【来自KFC的好物分享群483373643看小说自己搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】

　　玄幻：无限制修改的我，独断万古！ 作者：看本书的人都帅
　　顾阳穿越到玄幻世界，获得了修改生产日期系统。
　　从此之后，顾阳走上了无限制修改的开挂之路。
　　【您将修为修改至亿万年后，成为突破仙帝极限，达到永恒道祖之境！】
　　【您将功法修改至亿万年后，成功领悟无上剑经，可逆斩时空，命运。】
　　【您将兽宠白狐的血脉修改至亿万年前，成功觉醒远古九尾天狐血脉！】
　　……
　　第 章 修改日期系统！修改修为！（一更求花票！）
　　楚国，浩南省，流云宗。
　　外门，小木屋。
　　顾阳端坐在床上，脸上露出一丝无奈。
　　“没想到居然穿越到这么危险的世界中来...”
　　他微微呢喃，不时摇头感慨。
　　前不久，他还在自己的房间里开挂玩着游戏呢。
　　没曾想突然之间眼前一黑，再醒来时...自己便已经穿越。
　　成为了流云宗的一名外门弟子。
　　境界极其普通，炼体四重。
　　即便是在一众外门弟子中也算的上是最差的一梯队了。
　　要知道玄幻世界，最重要的便是实力。
　　强者为尊，弱者当为蝼蚁，不值一提！
　　而在这个世界，天赋更是重中之重。
　　天赋高者，一路修炼顺畅无堵，平步青云。
　　天赋差者，即便是将一天二十四个小时全部投入到修炼中，或许还比不上别人修炼一个小时的成果！
　　残酷！
　　无情！
　　便是这个世界的常态。
　　很不幸。
　　如今他这幅身体，属于后者。
　　修炼天赋非常普通。
　　虽然不至于差到寸步难行，却也快不上多少。
　　属于十分大众的那一类。
　　想到这，顾阳就忍不住摇头。
　　“特喵的，玩游戏的时候非酋，怎么穿越了还是这副模样？”
　　顾阳十分无语。
　　穿越前，身为肝党的他玩游戏时也是一直非酋，导致装备跟不上，所以经常被人吊打。
　　玩的他是十分憋屈。
　　于是作为程序员的他自己写了一段程序，开挂！
　　但是游戏可以开挂，这现实生活可没办法开挂啊！
　　想到这，顾阳不由握紧了拳头。
　　【滴，修改日期系统激活绑定中...】
　　【绑定成功！欢迎主人的使用！】
　　忽然间，顾阳耳边响起了一连串的提示音。
　　听着这熟悉而又陌生的声音。
　　顾阳面露错愕。
　　这难道就是网文小说中提到的...
　　系统？！
　　居然还真有！？
　　作为一个老书虫，顾阳自然是瞬间明白过来。
　　这是自己的金手指到账了！
　　他顿时惊喜不已。
　　旋即连忙询问系统。
　　“系统，介绍你的功能！”
　　【本系统名为修改日期系统，主人可以修改万物生产日期。不过，请宿主注意以下几点。
　　①.修改的时间上限是随着宿主的修为变化而变化的。如，炼体境只能修改十年，聚气境百年，十进制，以此类推。
　　②.同一件物品只能修改一次，突破大境界后，可刷新。
　　③.余下功能，请宿主自行摸索。】
　　听到系统功能，顾阳满脸惊愕。
　　好家伙，可以修改万物修改日期，这个功能有点牛逼过头了啊。
　　简而言之，就是操控时间，可以做到变新为旧，变旧为新。
　　嘶...
　　顾阳不由深吸一口气。
　　鬼鬼。
　　这系统，貌似有点牛逼啊！
　　毕竟，随意操控时间什么的，放在玄幻世界也是极为变态的存在才能做到了吧，而且还要考虑反噬的问题。
　　简直太变态了！
　　顾阳顿时兴奋无比。
　　旋即心中一动。
　　“对了，既然能修改万物出生时间，那一定也能修改我的修为吧。”
　　想到这里，顾阳选择修改自己的修为。
　　时间是，十年后。
　　然后，顾阳发现他的修为，直接飙升到了炼体十重！
　　感受着自身得到的明显提升。
　　顾阳也是面露惊喜，握紧了拳头：“居然真的能够修改自己的修为，直接将我的修为修改到十年后了，这也太变态了吧！”
　　“这便是炼体十重的力量么？”
　　随即，顾阳握了握拳头，感受着自己的力量，很是满意。
　　相较于现在，自己之前的力量简直是弱到爆。
　　这才是强者该有的力量！
　　“不过，同一件物品只能修改一次，除非是突破大境界后刷新冷却，可再次加点，这一点倒是有些遗憾，不然疯狂修改，还不是分分钟无敌。”
　　顾阳又想起来了什么，有些遗憾，但又放宽了心情。
　　“好吧，我这也是太贪心了点，没系统前，我只能苦逼的活着，现在已经够好了。”
　　“不过，我这天赋，真的是弱爆了啊。”
　　随即，顾阳又想起自己修改十年也才炼体十重，不由面容微抽。
　　修炼十年都还是炼体十重修为，这具身体的天赋也真是有够差的。
　　正常的流云宗弟子，资质显然不可能这么差，他之所以能进流云宗，其实还是走后门。
　　“对了，既然能够修改修为，是不是也能修改剑法修炼的时间？”
　　想到这里，顾阳心头一动，直接将自己修炼的基础剑法的修炼时间修改到了十年后。
　　霎时，顾阳便是发现自己的脑海中多出了许多剑道感悟。
　　“好家伙，居然真的成功了！”
　　顾阳满脸惊喜。
　　尝到甜头之后，顾阳又想修改基础拳法之类的。
　　然后，顾阳便是发现，并没有什么改变。
　　“原来如此，如果没有修炼过拳法之类的技艺，便无法修改时间么，合理。”
　　顾阳思考了一下，便是明白了前因后果。
　　“不过，我学习过行云剑决，还是可以修改的。”
　　随即，顾阳直接修改了自己修炼的人级中品武技・行云剑决。
　　很快，十年感悟涌上心头，让顾阳脑海中的剑道感悟更多了。
　　他的行云剑诀，也是直接修炼到了圆满境界。
　　剑 行云，一招一式，飘渺不定。
　　“咦，在功法武技上的提升，还真是明显。看样子，修为这种事情，和前身的根骨资质有关，这是我改变不了的，但领悟功法，就是看悟性了，而我的悟性，显然是不错的。”
　　顾阳有些惊讶，但很快就反应了过来，小小的自夸了一下。
　　接下来...就得想办法提升修为了。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第 章 修改武技，直接圆满！剑意雏形！（二更求花票！）
　　想要快速提升修为，免不了要使用珍贵的丹药，天材地宝和灵石。
　　不过顾阳只是一个外门弟子。
　　这些资源他身上是一样都没有。
　　这就非常难受了。
　　一直待在房间里苦思冥想也没什么用。
　　顾阳便走出宿舍，四处闲逛起来。
　　很快便听到了一个非常重要的消息。
　　内门选拔赛要来了！
　　半个月后开始，所有修为达到炼体十重的外门弟子均可以参加！
　　而内门选拔赛的奖励...乃是  块下品灵石！
　　得知这个消息，顾阳顿时心动不已。
　　十块下品灵石...这奖励可真丰厚。
　　虽然，灵石对于炼体境的外门弟子而言是非常珍贵的宝贝，但却暂时用不到。
　　因为炼体境主在修炼气血，提升力量。
　　只有突破到聚气境，才能吸收灵石中蕴含的丰厚灵气。

第 节
　　总而言之，这十块下品灵石的奖励，还是颇为吸引人的！
　　更别说，到了他这，那可就是当成二十块来使用啊，算是一笔巨大的财富了。
　　“参赛的标准是炼体十重，我的修为已经达到了标准，只要再学几门武技，修改修炼时间...这内门选拔赛，或许没人是我的对手！”
　　想到这，顾阳眼神中顿时闪烁着光芒。
　　这十块下品灵石，他要定了！
　　当然，当前的 要目标，还是得学习武技，然后收集资源，看看能不能突破到聚气境。
　　想到这里，顾阳选择去武阁中挑选几门武技。
　　流云宗有规定，外门弟子， 是修为达到了练气七重以上，就能免费领取三门人级上品的武技进行修炼。
　　很快，顾阳便是来到了武阁，向守阁长老报备了一下。
　　“朝我打一拳吧，让我看看你的修为有没有达到炼体七重。”
　　守阁长老风轻云淡的说道。
　　炼体境很特殊，境界没办法看出来，还是需要测力的。
　　对此，顾阳也没有犹豫什么，一拳打出，空气为之炸响。
　　不过，顾阳这一拳虽然很强，但守阁长老却是微微抬手，便是将其挡了下来，身体都没颤一下。
　　“好小子，修为达到了炼体十重巅峰才过来领取武技，你倒是个苦修士。”
　　感受着顾阳的力量，守阁长老老眼中闪过一道精芒，赞叹道。
　　“长老谬赞了。”
　　顾阳不卑不亢的说道。
　　“进去吧，你可以在二楼挑选三门人级上品武技。”守阁长老摸了摸胡须，笑声道。
　　对此，顾阳也没有浪费时间的想法，直接进入了武阁。
　　武阁的空间很大，其中也有诸多武技。
　　不过，第一层的武技是人级下品和人级中品的武技。
　　虽然顾阳觉得，自己如果将这些人级下品和人级中品武技翻阅，然后修改修炼时间，肯定也能丰富自己的武道知识，但他不敢。
　　毕竟武技上有封条的，随意翻阅会违反门规，后果十分严重。
　　很快，顾阳来到了二楼，经过精心的挑选，他选择了三门适合自己的武技。
　　一个，是人级上品剑法・烈风剑。
　　一个，是善于中短距离加速的人级上品身法・幽影步。
　　挑选这门身法，自然是稳住的选择，这样的话，遇见强敌，还有一条活路。
　　最后一个，则是一门人级上品拳法・金刚拳。
　　选择拳法，是故意给自己定下的路线。剑法为主，拳法为辅。如果战斗中，剑不小心崩断和脱手，用拳，起码还能有几分战力，不至于一身战力去掉九成。
　　当顾阳挑选完功法走出来的时候，守阁长老也没多说什么，直接给顾阳登记了。
　　“宗门的规矩相信你也知道，不能私传他人，一个月内归还，不得超时。”
　　守阁长老郑重的说道。
　　“弟子知晓。”
　　顾阳点头离去。
　　回到自己的小木屋后，顾阳便是开始翻阅三门武技。
　　当他将三门武技记在脑海中后，便是逐一修改了自己修炼的时间。
　　修改金刚拳十年修炼时间，金刚拳，直接圆满。
　　修改幽影步十年修炼时间，直接圆满。
　　修改烈风剑十年修炼时间，剑道感悟涌上心头，直接圆满。
　　甚至于，顾阳还进入了一种奇妙的状态。
　　半晌后，顾阳身体一震，清醒了过来，本能的拔出自己的佩剑。
　　然后，一股锋锐的气息至剑身上迸发而出。
　　明明他的剑距离木墙还有一段距离，却是硬生生在其上留下了一道深深的剑痕。
　　“这是，剑意雏形...？”
　　顾阳有些惊愕，没想到自己这就领悟了剑意雏形。
　　剑意，是一种奇特的意境，能领悟者，皆为真正的妖孽。
　　领悟了剑意的剑修，越级战斗会和吃饭喝 一样简单，战力暴增。
　　而剑意雏形，虽然并不是真正的剑意，但也有了剑意的一部分威能，能让剑客的实力得到较大的提升。
　　顾阳是怎么也没想到，自己居然就这么领悟了剑意雏形。
　　“对了，不知道能不能修改剑意雏形的修炼时间。”
　　这时，顾阳心头一动，选择将剑意雏形修改到十年后。
　　顿时，大量的剑道感悟涌上顾阳心头。
　　然后，顾阳周身的锋锐气息直接暴涨了数倍不止，似乎可斩断一切。
　　“这是，剑意，真正的剑意...”
　　顾阳满脸惊叹。
　　他是怎么也没想到，自己就这么轻易的领悟了无数剑客梦寐以求的剑意的。
　　要知道，能领悟剑意的剑客，本就万中无一。
　　而能在炼体境领悟剑意的剑客，那真的是世所罕见。
　　起码，他如果暴露自己领悟了剑意，肯定能引起一堆人震惊。
　　当然，敌对宗门的杀意肯定也是少不了的。
　　“呼，既然领悟了剑意，那也该下山赚取修炼资源了。尽快突破到聚气境，我的实力，又会有一个大提升。”
　　想到这，顾阳也没有犹豫，稍微准备了点干粮便直接下山了。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第 章 一拳秒杀！聚气草！（三更求花票！）
　　黑风小镇。
　　乃是流云宗山脚下的一个普通城镇。
　　这里背靠黑风森林。
　　来往者基本上都是修士。
　　有来黑风森林猎杀凶兽的，也有来此寻找天材地宝的。
　　更有中途奔波来此歇脚的。
　　人流量极大。
　　从宗门离开后，顾阳很快抵达黑风小镇。
　　当然，他也没着急直接进入黑风森林猎杀凶兽。
　　而是先找了个客栈住下。
　　打算顺便吃顿饭。
　　不过刚刚坐下。
　　客栈内有不少人或多或少的打量了他一眼。
　　当然不是因为顾阳长的太帅。
　　而是因为顾阳衣袍上的标志性云纹！
　　那是代表了流云宗的标记。
　　要知道流云宗可是楚国，浩南省境内的四大宗门之一。
　　在浩南省，威名赫赫，无人不知。
　　当然，这些顾阳也没放在心上。
　　很快饭菜端了上来。
　　顾阳大快朵颐起来。
　　吃饱喝足后，顾阳休息了片刻便准备离开前往黑风森林。
　　但就这时，耳边传来一阵阵议论的声音。
　　“喂，听说了吗？白阳宗的弟子也来黑风森林了！”
　　“哈？真的假的？白阳宗离这里挺远的吧？来这里干啥？”
　　“似乎是来历练的，毕竟白阳宗那边闹兽潮，没办法历练，所以才会跑到最近的黑风森林来吧？”
　　“肯定是这样的，白阳宗外门第一天才杜风也来了，应该是他领队！”
　　“就是那个以炼体九重巅峰修为越级斩杀聚气境强者的杜风？”
　　“就是他！”
　　“草！这家伙领队谁还敢进去猎杀凶兽啊？”
　　“按照白阳宗以往的性格，一旦遇上他们东西肯定又要被抢，算了算了，吃完饭我就先回去睡觉了，等他们历练完再说。”
　　“真是晦气！看样子最近几天不能去黑风森林猎杀凶兽了。”
　　闲聊中，那几人脸上露出一丝阴沉与愤怒。
　　他们是散修，没有进入宗门，哪里赚钱便去哪里猎杀凶兽。
　　途中也经常会碰到宗门弟子历练的情况。
　　其中白阳宗的弟子最为傲慢。
　　每次遇到后对方都会十分霸道的找他们寻要资源。
　　不给的话便放话说是要与白阳宗为敌。
　　搞得他们十分不爽。
　　却又无可奈何，只能躲着。
　　顾阳在一旁听得真切。
　　不过他也没放在心上。
　　只是当个趣事听听。
　　听完后，顾阳便起身离开了客栈。
　　朝着黑风森林走去。
　　黑风森林是一片十分古老的森林。
　　传闻很久以前就已经存在了。
　　里面的凶兽种类繁杂颇多，数量也不少。
　　而且因为处于流云宗山脚，为了避免黑风森林中的凶兽伤到门内弟子，流云宗的强者曾经出手剿灭过黑风森林。
　　将里面一些实力强劲的凶兽全部斩杀。
　　这样一来，也就导致黑风森林里凶兽数量不少不说。
　　还比较安全。
　　甚至可以说是历练圣地。
　　当然，黑风森林深处还是有一些强悍的凶兽的。
　　但只要不闯入深处，那自然也遇不到。

第 节
　　顾阳的目标也不是那些聚气境的凶兽。
　　自然不需要过度深入。
　　黑风森林中凶兽数量很多。
　　顾阳才走没多远。
　　很快便遇到了一只。
　　一片茂密的灌木丛中。
　　赫然正躺着一只浑身赤红的花纹豹！
　　花纹豹粗重的呼吸声均匀传来。
　　显然是在休息。
　　而顾阳的到来，赫然是将其惊醒过来。
　　“吼！”
　　只见花纹豹对着顾阳发出一声怒嚎。
　　巨大的兽瞳之中爆发出无比强烈的杀意！
　　该死的人类，居然敢闯入它的领地！
　　心中暴怒之下，它有力的后腿顿时一蹬，飞速朝着顾阳扑来。
　　顾阳看了一眼花纹豹。
　　好家伙...
　　上来就遇到一只炼体十重的凶兽！
　　说起来这还是顾阳头一回正面遭遇凶兽。
　　思考之间，那只花纹豹已然是抬起巨大的爪子，朝着自己拍了过来。
　　锋利的爪子划破空气，发出一阵阵尖锐的破空声。
　　威势十足！
　　见此，顾阳身体微微侧移，躲开了花纹豹的攻击。
　　随后毫不犹豫，抬起拳头，用出金刚拳朝着花纹豹的腹部打了过去。
　　轰隆！
　　看似平平无奇的一拳，瞬间落在了花纹豹的腹部。
　　“嗷！”
　　巨大的惨叫声从花纹豹嘴中传来。
　　砰！
　　花纹豹瞬间倒在地上，发出阵阵凄惨的呻吟。
　　只见它浑身颤抖。
　　而它腹部被顾阳打中的地方，竟是出现了一个巨大的血洞。
　　鲜血不断从中汩汩流出。
　　场面十分骇人！
　　此时花纹豹看向顾阳的眼神之中已然是充满了惊恐。
　　显然，它完全没想到，这个看起来并没有多强的人类居然能爆发出如此恐怖的力量！
　　而另一边，顾阳也是有些发愣。
　　就一拳...炼体十重的花纹豹就躺下了？
　　看着花纹豹腹部的巨大血洞，他陷入了沉思。
　　要知道，同为炼体十重，凶兽所爆发出来的力量是比普通的人类修士要强的！
　　身体强度方面也是如此。
　　同样的力量落在人类修士身上和凶兽身上是截然不同的。
　　能将人类修士打吐血的力量，落在凶兽身上或许只能让它发出吃痛的怒吼，甚至都伤不到它！
　　炼体十重的凶兽，体质强度恐怕得好几个炼体十重的修士全力出击才能将其击杀吧？
　　结果...
　　自己只是一拳就直接把这只炼体十重的花纹豹打了个半死...
　　不，准确来说，如果就这样不管的话，等个几分钟花纹豹的血就要流干了。
　　相当于是一拳打死了炼体十重的花纹豹...
　　这就是圆满境界的金刚拳？真的是恐怖如斯。
　　顾阳不由看了一眼自己的拳头，发出一阵感慨。
　　当然，他也没感慨多久。
　　很快目光便被一株青黄色的药草所吸引。
　　他顿时眼冒光芒。
　　“二品聚气草！”
　　这可是一株二品宝药，对于修炼拥有莫大裨益！尤其是用于武者突破到聚气境的时候，十分有用，能提升三成突破概率。
　　难怪这附近会有一只炼体十重的花纹豹。
　　原来是在守护宝药。
　　顾阳惊喜无比。
　　不知道这一株聚气草，能否让他突破到聚气境。
　　顾阳面露期待。
　　旋即毫不犹豫走上前，将这株聚气草摘下。
　　忽然间，一声爆喝从身后传来！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第 章 白阳宗外门第一，杜风！（四更求花票！）
　　黑风森林。
　　三道人影正四处游荡。
　　从他们衣着打扮来看，赫然便是白阳宗的弟子。
　　“运气真差，居然连一只凶兽都没碰到。”其中一名弟子忍不住吐槽了一句。
　　“杜师兄，我们该怎么办？”另一名弟子将目光看向走在最前面的男子身上。
　　此人便是白阳宗外门第一天才――杜风。
　　听到两名弟子的话，杜风倒是面露平静，不慌不忙。
　　“急什么？就算找不到聚气草，到时候守在出口处等猎物上门不就行了？”
　　他脸上满是傲然。
　　黑风森林他来过很多次了，也经常会找不到资源。
　　毕竟森林很大，即便资源不少，但分布在如此广袤的地界之中，想要找到也是需要一些运气的。
　　运气不好，那就只能打劫了。
　　反正他也做过不少次了。
　　每一次都成功。
　　毕竟白阳宗的名头还是很大的。
　　“师兄所言极是！”
　　“杜师兄不愧是我们白阳宗外门第一天才，等获得聚气草，师兄肯定能很快突破聚气境，进入内门！”
　　两名白阳宗弟子连忙溜须拍马起来。
　　他们实力也不弱，炼体八重。
　　当然，和杜风比起来就差了许多。
　　虽然杜风修为只比他们高两层，但实力却是远超他们。
　　毕竟...
　　杜风曾经炼体九重巅峰时便越阶斩杀过一名聚气境的修士！
　　如今更是炼体十重，同境之中几乎无对手！
　　而杜风也很享受这种吹捧。
　　高高的昂着头。
　　但就在这时，一阵怒嚎声猛地从旁边传来。
　　顿时，两名白阳宗弟子面露惊喜。
　　“杜师兄，是凶兽！？”
　　“终于有凶兽了！”
　　杜风也眼睛一亮，没有犹豫，与两人一同朝着声音传来的方向快速跑去。
　　很快，他们便来到了一片灌木丛内。
　　紧接着，映入眼帘的是一只巨大的花纹豹，正躺在血泊之中，眼看就要没了气息。
　　而另一边...
　　一株青黄色的药草赫然浮现在三人眼中。
　　“是聚气草！”
　　“杜师兄，太棒了！有了这株聚气草，您肯定能突破聚气境了！”
　　看到这，两名白阳宗弟子顿时面露惊喜。
　　杜风也是面露喜色。
　　没想到运气这么好，路边听到凶兽的叫声，跟过来正好遇到了一株聚气草。
　　但就在他们惊喜不已的时候。
　　紧接着他们就看到一名男子伸手去摘聚气草。
　　看到这，那两名白阳宗的弟子顿时忍不住了。
　　当场发出一声爆喝。
　　“住手！”
　　“把你的脏手拿开！这聚气草是我们白阳宗的！”
　　他们两人快速开口。
　　听到声音，顾阳转头瞥了一眼，随后直接将聚气草摘下。
　　看到顾阳的动作，两人顿时肺都快气炸了。
　　“你他妈居然敢摘我们白阳宗的东西，找死不成！？”
　　“赶紧将聚气草交出来，然后自断双臂，我们还能饶你一命！”
　　他们语气十分不善。
　　即便是在发现顾阳是流云宗外门弟子的情况下态度也没有分毫改变。
　　宗门的外门弟子实力良莠不齐，实力差距更是巨大。
　　流云宗外门自然也有天才，而且他们也是认识的。
　　很明显...眼前的顾阳并不在其中！

第 节
　　至少他们是完全不认识！
　　在这种情况下，他们自然不会客气。
　　哪怕是出手将他杀了。
　　流云宗也不会理会。
　　顾阳随意的瞥了他们一眼，淡然道。
　　“你说这聚气草是你们的？”
　　“不错！识相点赶紧把聚气草交上来，否则就别怪我们不客气！”
　　其中一名白阳宗弟子高声喝道，语气更是毫不客气。
　　闻言，顾阳轻声一笑。
　　“呵，要打劫就直说，何必说的如此冠冕堂皇，实在虚伪，或者说，白阳宗的弟子，都是这种货色？”
　　顾阳的嘲讽顿时让那两名白阳宗的弟子气的直跳脚！
　　这小子...居然胆敢嘲讽他们！？
　　杜风眉头也是微微一皱，随后冷声道：“宰了他。”
　　“是！杜师兄！”
　　杜风一开口，其中一名白阳宗弟子便没有丝毫犹豫的意思，直接拔出腰间的佩刀。
　　“小子，别怪我，要怪，就怪你不识时务，不长眼！”
　　那名白阳宗弟子面露狠辣，举起佩刀，力量轰然爆发，朝着顾阳狠狠砍去。
　　他速度很快，动作更是十分流畅，没有给顾阳反应的机会。
　　只不过这一刀...在顾阳眼前却是显得无比缓慢，破绽百出。
　　顾阳淡然摇了摇头，往左走了一步。
　　轻松无比的闪避开这一刀。
　　“什么！？”
　　看到攻击落空，那名弟子顿时面露震惊。
　　然而不等他有所反应。
　　顾阳的拳头已经是落在了他的胸口。
　　恐怖的力量轰然爆发。
　　砰！
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫声顿时响彻天空。
　　紧接着，那名弟子如同断了线的风筝倒飞出去。
　　狠狠的撞在了一颗粗壮的大树上，而后坠落在地。
　　彻底没了气息！
　　一拳。
　　秒杀！
　　眼前的一幕也是令得另一名白阳宗的弟子心生震骇。
　　这小子...实力居然如此强悍？
　　一拳镇杀炼体八重？
　　这不由让他感到恐惧。
　　但想到身边的杜风，他顿时抬头挺胸。
　　“小子，你居然敢杀我们白阳宗的人，你死定了！杜师兄绝对不会放过你的！”
　　“杜师兄炼体九重便能击杀聚气境一重修士，如今炼体十重，杀你如杀鸡一般简单！”
　　那人躲在杜风身后，大声喊道。
　　“你 识相，便将聚气草交出来，或许杜师兄还能饶你一命！”
　　而另一边，杜风面色也十分难看。
　　这小子，居然敢当着自己的面杀自己的人？
　　兴许顾阳的确有些实力。
　　但他仍然不屑一顾。
　　炼体八重，他一拳也能秒杀。
　　算不了什么。
　　杜风居高临下的看向顾阳。
　　眼神之中闪烁着杀意。
　　随后无比高傲的道：“自刎吧，否则...我会让你知道生不如死的滋味！”
　　听到杜风的话，那名白阳宗弟子也是颇为兴奋。
　　“小子！你惹怒了杜师兄，死定了！自杀对你来说或许是件好事！”他放声大喊。
　　而听到这两人的话，顾阳面露讥讽。
　　“看样子我似乎高估了你们，你们不是虚伪，只是弱智而已。”
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第 章 剑意雏形之威！一剑秒杀杜风！（五更求花票！）
　　哗！
　　顾阳的这番话一说出口。
　　登时杜风怒目圆瞪。
　　身上更是爆发出一股极其浓厚的气血之力。
　　恐怖的压力更是镇压四周。
　　旁边，那名白阳宗弟子在这股无比浓厚的气血镇压之下瑟瑟发抖，面色发白。
　　“你敢，嘲讽我？”
　　杜风看向顾阳，眼神之中满是奔腾的杀意。
　　“怎么？还要继续让我自杀吗？”
　　顾阳不以为意，继续嘲讽。
　　“好，很好！”
　　听到顾阳的回答，杜风已然是愤怒到了极点。
　　他眼神之中杀意横生，随后也没有继续说话的意思。
　　气血沸腾，瞬间冲到顾阳身边，一掌狠狠的朝着顾阳的脑袋拍去。
　　这一巴掌要是落实，能直接将顾阳打个半死！
　　他可不想就这样把顾阳杀掉！
　　他要慢慢的折磨，一寸一寸的打断他的骨头，一刀一刀撕裂他的血肉！
　　让他不断承受痛苦！
　　在无尽痛苦中死去！
　　他眼神之中流露出一丝变态般的情绪。
　　而面对这一掌。
　　顾阳却是神色淡然，随手一挥。
　　砰！
　　恐怖的力量直接将杜风震开。
　　“嗯！？”
　　杜风连连后退，面露震惊。
　　这小子...力量居然如此恐怖？
　　虽然自己是没注意，没来得及抵挡才会被震开。
　　但这股力量...显然不是一般的炼体十重能拥有。
　　看样子，这小子也是个天才了！
　　不过...那又如何？
　　既然敢招惹到自己。
　　那便只有死路一条！
　　“你的攻击就这么点 平？就这还白阳宗外门第一天才？”
　　顾阳一脸平淡的看向杜风，眼神之中带着淡淡的不屑。
　　听到顾阳这番话，杜风整个人暴怒了。
　　“牙尖嘴利！”
　　“既然你这么想死，那我便送你一程！”
　　杜风怒吼一声。
　　直接将腰间的佩剑拔出。
　　嗤！
　　一声剑鸣赫然传出。
　　见此，那名白阳宗弟子顿时面露惊喜。
　　来了来了！
　　杜师兄最强底牌！
　　一门修炼至圆满的人级极品剑法！
　　那名白阳宗弟子心情无比激动。
　　看向顾阳的眼神也仿佛是看待一具尸体一般。
　　这一招即便是聚气境都无法抵抗。
　　更别说区区一个炼体境十重的修士了！
　　那流云宗的外门弟子，已经死定了！
　　此刻，杜风身上的气势已然是强烈到了极点，身形急速掠动，再度接近顾阳。
　　随后抬起手中的长剑。
　　“剑鸣，长虹！”
　　杜风发出一声嘶吼，手中长剑上更是爆发出无比强烈的气势。
　　而后狠狠的朝着顾阳斩去！
　　轰隆！
　　气势仿佛山岳降临一般砸向顾阳。
　　光是这股气息，便足够令不少人闻风丧胆。
　　但顾阳站在这股气势的最中心，怡然不惧，站在原地更是一动不动。
　　仿佛是要硬接杜风这一招。
　　看到这，杜风眼神中杀意纵横！

第 节
　　面对自己最强一招居然不想着逃跑而是站在原地硬接？
　　真是猖狂！
　　即便是聚气境也不敢硬接自己一招，一个炼体十重的修士哪来的胆子？
　　想到这，杜风也完全没有留手的意思。
　　既然这么自信，我倒要看看，我这能斩杀聚气境的一招...你又能否挡住？
　　想到这，他面露癫狂。
　　手中的力量顿时加大！
　　武技的威能也是毫无保留的爆发出来。
　　当初他便是依靠这一招，反杀聚气境一重！
　　那恐怖的力量，即便是聚气境也感到震惊绝望！
　　此时他已经不想着折磨顾阳了。
　　因为顾阳的实力不弱！
　　他也没有把握能完全碾压。
　　所以...
　　还是直接杀了吧！
　　这一刻，杜风仿佛已经看到顾阳惨死在自己这一剑下的模样了。
　　他嘴角浮现出一丝获胜般的笑容！
　　眼看着长剑即将降临。
　　顾阳也是面露古怪。
　　“这气势看起来的确挺猛的，剑法看起来也非常玄妙，只是也就那样吧。
　　思考之时，长剑已然降临在眼前。
　　见此，顾阳后发而至，直接拔剑，烈风剑直接斩出，剑意雏形萦绕其上。
　　下一刻，叮的一声传来。
　　只见杜风手中的长剑直接被斩断。
　　然后，顾阳的长剑去势不减的斩开了杜飞的脖子。
　　“噗嗤！”
　　随着噗嗤一声，杜飞的喉咙被割开，一颗头颅倒飞而出，鲜血狂飙。
　　杜风，陨落！
　　解决掉杜风后，顾阳转身看向另一边。
　　那里...那名白阳宗的弟子正面露惊恐，浑身颤抖的看着这一幕。
　　“杜...杜师兄他...死了！？”
　　他满脸骇然。
　　那个他印象中同境无敌的杜师兄，居然被人一剑秒了！
　　这怎么可能！？
　　但眼看着顾阳走进，他登时连忙跪在地上。
　　“大哥！前辈！我无心冒犯，都是杜风指使我的，求你饶我...”
　　他不断磕头求饶。
　　但不等他话说完。
　　顾阳的巴掌已经是落在了他的头顶。
　　登时。
　　他浑身飙血，也躺在地上，彻底没了气息。
　　将白阳宗的杜飞和另外两名白阳宗弟子都击杀后。
　　顾阳没有立刻离开。
　　而是在三人身上摸索起来。
　　好歹也是外门第一天才，想来身上肯定多少有点好东西吧？
　　一番搜寻过后。
　　顾阳看着从杜风身上搜出来的两株一品宝药以及两块下品灵石，面露笑容。
　　“收获还不错。”
　　不过可惜的是，除了杜飞，另外两人身上居然屁都没有。
　　这是顾阳没想到的。
　　接下来，白羽将聚气草的年份修改到了十年后。
　　然后，白羽发现没太大的变化，不由摇头。
　　十年的时间，对于宝药的生产周期还是太少了些。
　　虽然感到有些可惜。
　　但顾阳也没太过在意。
　　只要自己突破到聚气境，那么可以修改的时间便会拉长到一百年。
　　这样可操控的空间就会变长许多了！
　　接下里的时间，顾阳也没有闲着。
　　而是继续在黑风森林里寻找宝药，猎杀凶兽。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第 章 内门选拔（六更求花票！）
　　时间一晃而过。
　　十天便过去了。
　　在这十天中，白阳宗三名弟子死在黑风森林的消息也是传了出来。
　　一度让黑风小镇为之震动不已。
　　无数人议论纷纷。
　　有人说他们是偶然遭遇黑风森林深处的聚气境妖兽，惨遭击杀。
　　但他们的尸体都算是完整，不像是被妖兽击杀。
　　毕竟要真是妖兽，他们的尸骨早就一点不剩了。
　　再加上他们身上的宝贝都消失不见。
　　用屁股想都能猜得出来。
　　他们是遭遇打劫了！
　　知晓这一点后，不少散修都兴奋激动不已。
　　毕竟白阳宗那几名弟子可没少打劫他们。
　　如今却是遭受了报应，被打劫甚至还丢了性命。
　　活该！
　　之后没过多久，有白阳宗的执事到来，将杜风的尸体带了回去。
　　至于另外两名弟子的尸体...则是直接管都没管。
　　其中那名白阳宗的执事还询问过周围的一些散修，似乎想知道是谁动的手。
　　但这群散修本来就和杜风有仇。
　　自然不会说。
　　更何况...他们也确实不知道。
　　见得不到什么有利的消息，那名白阳宗的执事很快就离开了。
　　这件事情也被顾阳听到耳中，但他也不是很在意。
　　这十天时间，顾阳每天都会在黑风森林猎杀凶兽。
　　运气好的时候能碰到不少凶兽，顺便获取一些宝药。
　　但运气差的时候就只遇到凶兽，天材地宝是毛都没见到一根。
　　猎杀累了便回黑风小镇休息。
　　只能说运气不算太好。
　　有时运气差了更是连续两天都没有任何收获。
　　猎杀了十天。
　　他总共才弄到一株二品宝药以及五株一品宝药。
　　外加上凶兽的尸体材料，收获虽然算不上太多，但也赚了万两白银，勉强还能接受。
　　然后，顾阳便是直接买了一颗价值万两白银的极品聚气丹。
　　极品聚气丹，虽然价值昂贵，普通炼体境武者压根就用不起，但药效也是没话说的，吞服后，可以让武者突破到聚气境的概率增加八成。
　　再加上现在顾阳又没办法修改聚气草这类宝药，所以顾阳宁愿将聚气草卖了，也要倾家荡产买一颗极品聚气丹的原因。
　　无他，求稳。毕竟，他对于这具身体的根骨资质属实没什么信心。
　　而后顾阳直接离开了黑风小镇，回到了宗门。
　　他没有立刻吞服极品聚气丹的打算。
　　因为，想要突破到聚气境，就必须修炼一门聚气功法。
　　这也是卡住许多散修的一个大门槛。
　　而想要修炼聚气功法，只有进入内门才能获得。
　　只有内门弟子，才算流云宗的弟子，才能获得宗门的全力培养，外门弟子，只能算半个弟子罢了。
　　.....
　　流云宗，外门广场。
　　内门选拔赛将近。
　　这里已然是聚集了不少外门弟子。
　　十分热烈的讨论着。
　　“这一次内门选拔赛感觉会很激烈啊，不知道我有没有机会？”
　　“做梦呢？内门选拔赛至少炼体十重，你有这个资格吗？”
　　“这么高？那岂不是没多少人参加？”
　　“呵呵，你以为都和你一样啊？咱们外门还是有天才的！”
　　“别的不说，这一次内门选拔赛，丁轩肯定能成功通过进入内门！”
　　“确实，炼体十重便越级斩杀一级妖兽，如今他恐怕已经突破聚气境了吧？”
　　“聂金也很不错啊！他那剑法着实鬼魅，仿佛幻影一般，出神入化！想必除了丁轩，应该没人比得上他吧？”
　　“谁说的？你这是看不起赵伟？”
　　“嘶，差点把这个狠人给忘了！”
　　“是啊，赵伟的拳头那可是真的硬！同级之中鲜有敌手，就算是聂金也未必能保证百分百获胜！”
　　“看样子这一次内门选拔赛，他们三人进入的可能性最大，至于其他人...恐怕都不太行。”
　　“......”

第 节
　　听着周围这一阵阵讨论声。
　　刚回到宗门的顾阳也是眼神略微闪烁。
　　“三位天才么？目前看来似乎没有能威胁到我的。”
　　顾阳略微顿了顿，旋即摇头走向一旁。
　　准备去向外门执事报名。
　　报名处就没有那么多弟子了。
　　毕竟外门中可没有那么多修为达到炼体十重的弟子。
　　很快，顾阳便报上了名。
　　当然，他没有直接展示出聚气境的实力，只是爆发出了气血之力。
　　执事便缓缓点头，将顾阳的名字记下。
　　报名便算成功了。
　　就在这时，热闹的人群忽然变得安静下来。
　　见此，顾阳不由抬头看去。
　　随后便是看到一名外门长老站在高台之上。
　　缓缓开口。
　　“内门选拔赛马上开始，在比赛开始之前，便由我来给你们讲解一下这一次内门选拔赛的规则！”
　　他轻咳一声，旋即开始宣布规则。
　　“ 先，参赛规则你们应该都清楚了，只有达到炼体十重，才有资格参赛！当然，如果是聚气境修为，可以直接成为内门弟子。”
　　“参赛成功后，选拔赛便会直接开启！”
　　“选拔赛的规则也很简单，看我身后。”
　　在长老的身后不远处。
　　赫然是有着一个决斗场。
　　“进入对应决斗场内，里面将会出现一只凶兽，和凶兽进行战斗，表现优异者，便能进入内门！”
　　“比赛开始会有长老观看，表现最佳者，不仅能够成功进入内门，还能获得十块下品灵石！”
　　听到外门长老这么一说。
　　顿时整个广场传来一阵沸腾。
　　“没想到这一次居然是和凶兽对战？”
　　“以往我记得都是一些陷阱之类的，这一次难度居然这么大？”
　　“虽然难度更大，但奖励也更加丰厚了！”
　　不少人议论纷纷。
　　但说的都是此次选拔赛难度似乎很高。
　　当然，这些外门弟子都没有参赛资格，只是嘴上说说而已。
　　至于拥有资格的弟子。
　　则纷纷露出迫不及待的表情。
　　看到这，外门长老倒也没有多说。
　　招了招手。
　　顿时带着名单的执事走到一旁。
　　“陈越。”
　　被叫到名字的外门弟子连忙上前，准备进入决斗场。
　　当然踏入决斗场，很快一只凶兽被放出。
　　战斗一触即发。
　　结果还不到十分钟。
　　那名弟子便险些被咬死，好在长老及时出手救了他一命。
　　“不合格。”
　　外门长老平静的给出答案。
　　听到这话，那名弟子顿时头更低了一些。
　　连忙走开。
　　紧接着，不断有弟子被点到名进入决斗场战斗。
　　...
　　“不合格。”
　　“不合格。”
　　“不合格。”
　　外门长老面无表情的连续宣读。
　　连续几人居然全部都失败了
　　一个成功的都没有！
　　甚至还有一名弟子大腿受伤，被凶兽啃下了一大块血肉，连骨头都露了出来。
　　十分骇人！
　　这也让不少外门弟子感慨无比。
　　果然，这一次内门选拔赛要比往年都要难啊！
　　外门长老则是眉头紧皱。
　　这一届的外门弟子， 平居然这么差么？
　　这么多人连一个能顺利通过的都没有？
　　而就在外门长老感到颇为失望的时候。
　　执事也是缓缓开口了。
　　“下一个，赵伟。”
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第 章 三大天才（七更求花票！）
　　话音落下，一名青年从人群中走出，瞬间吸引了大部分目光。
　　“是赵伟！”
　　“终于到他闯关了吗？！”
　　“真是期待啊，不知道赵伟能不能成功闯过凶兽关？”
　　“不太清楚，从之前那些弟子挑战的情况来看...这只凶兽似乎很凶猛啊！”
　　不少外门弟子感慨之间。
　　外门长老也看到了赵伟，眼神中露出一丝期待。
　　他自然是知晓赵伟的事迹的。
　　曾经在炼体八重的时候独自面对三名炼体八重的白阳宗弟子围杀，结果他凭借着自己的一双铁拳，硬是以一敌三，将这三名炼体八重的弟子反杀！
　　一战成名！
　　如今他已经突破到炼体十重，想来实力也变的更强了！
　　赵伟很快来到决斗场前，随后直接选择炼体十重的决斗场走了进去。
　　一只巨大的齿虎也是被放了出来。
　　炼体十重！
　　而且齿虎在炼体十重的凶兽之中，算的上是最强的那一批！
　　力量极其夸张！
　　普通的炼体十重根本不是对手！
　　赵伟眼神灼灼的看着齿虎。
　　脸上满是战意。
　　下一刻，他抬起拳头便直接冲了过去。
　　齿虎也是发出一声怒吼。
　　一人一虎便十分激烈的碰撞在了一起。
　　轰隆！
　　砰！
　　一声声沉闷的轰鸣声不断传来。
　　看得周围的弟子是一阵咧嘴。
　　“好狠！”
　　“被咬了一口赵伟居然都不感到痛的吗？”
　　“嘶...太恐怖了吧！”
　　赵伟和齿虎之间的战斗实在太过激烈。
　　甚至不仔细看的话...
　　赵伟反倒是更像是凶兽！
　　拼命搏杀，仿佛不要命一般！
　　一拳下去，打的齿虎不断龇牙咧嘴。
　　而反观齿虎一口咬在赵伟身上，赵伟竟然完全没有惧怕的意思。
　　挥动的拳头反而更加铿锵有力！
　　最终...
　　齿虎终于是没能抵挡住赵伟的这一番猛烈攻击。
　　终于是被一拳打死当场。
　　战斗十分激烈，也很好看。
　　但对于那些观战的长老而言，则显得非常平静了。
　　甚至有长老打了个呵欠，仿佛看困了一样。
　　而外门长老看了一眼这些长老给出的评价后，也是露出笑容。
　　“不错，合格！”
　　听到这，赵伟终于是松了一口气。
　　还好通过了！
　　不过他虽然成功通过选拔赛，但伤势也有点严重。
　　得先去包扎一下。
　　否则留下暗疾可就得不偿失了。
　　他连忙下场去包扎了。
　　但场上的不少外门弟子仍旧是面露感慨。
　　太夸张了！
　　这种搏命般的打法着实有些过头。

第 节
　　毕竟要是一个不小心，可是会丢掉性命的。
　　随着赵伟成功通过资格赛。
　　顿时又有一些炼体十重的弟子心思活跃起来。
　　觉得自己也行了。
　　结果被叫到名字后纷纷迫不及待的上场，然后惨烈的退场。
　　毕竟赵伟的那种打法，并不适用于所有人。
　　之后一段时间，被点到名字的外门弟子也有点不太敢上场了。
　　他们认怂了。
　　毕竟炼体十重的凶兽着实有点太强了！
　　至少对他们而言，上去就是找打的。
　　还不如直接放弃。
　　对此，点名的执事却也丝毫没有意外。
　　每年都会出现这种情况，他也习惯了。
　　随后便继续点名。
　　“下一个，聂金。”
　　执事话音一落，顿时从人群之中走出一名青年。
　　只见他手持一把长剑，面色平淡如 ，身上仿佛自带一股淡雅气质。
　　闲庭信步一般走到决斗场前。
　　看到他站出来，顿时场上又是传来一阵阵激动的声音。
　　“聂金！”
　　“终于到聂金出手了吗？”
　　“不知道聂金如今的剑法修炼到什么地步了？他要通关应该还是非常轻松的吧？”
　　“也不一定，凶兽皮糙肉厚，连赵伟都打的那么激烈，聂金未必能轻松到哪里去啊。”
　　不少外门弟子热烈议论着。
　　另一边已经包扎好的赵伟也是目光灼灼的看向聂金。
　　聂金可是他的直接竞争对象，他也很好奇，聂金能否通过？
　　随着聂金踏入决斗场。
　　很快，一只巨大凶兽被放入决斗场内。
　　聂金感受着眼前这只凶兽身上的气息，也不由面露凝重。
　　下一刻，战斗开始！
　　不得不说，聂金确实称得上是外门前三的天才。
　　手段算不上多，但一手剑法极其玄妙，鬼魅无影。
　　每当那只凶兽快要靠近他时，他的剑总会在奇怪的位置出现，然后刺向凶兽。
　　使得凶兽吃痛后退，总是无法得手。
　　眼看着聂金不断依靠自身的优势与凶兽拉扯，将凶兽拉扯的完全没有脾气。
　　顿时场上一群外门弟子都看呆了。
　　“我去，戏耍凶兽！”
　　“不愧是我们外门第二天才，实力果然强劲啊！”
　　不仅仅是外门弟子。
　　就连坐在场上观战的长老们也纷纷面露赞叹。
　　“不错，这个叫做聂金的弟子剑法还如此玄妙，倒是值得培养！”
　　“呵呵，等了这么久，终于出现一个入得了眼的天才了。”
　　“真是不容易啊。”
　　几名长老发出感慨。
　　战斗持续了一刻钟，这只凶兽很强，很难缠。
　　不过，聂金也不是吃素的，他紧咬牙关，手中长剑一震，恐怖的锋芒轰然爆发。
　　砰！
　　那只凶兽连忙抵挡。
　　但还是被这股恐怖的力量撕裂了防御，刺穿了脑袋，当场殒命。
　　“恭喜你聂金，你合格了，很优秀。”
　　外门长老颇为满意的对着松口气的聂金说道。
　　“多谢长老。”
　　闻言，聂金也是微微躬身道了声谢。
　　从决斗台离开。
　　看到聂金的表现之后，所有外门弟子不由更加期待起来。
　　等到外门第一的丁轩出场，又会有何等的表现呢？
　　仿佛是听到了他们的想法一样。
　　执事看了一眼名单，旋即缓缓开口。
　　“下一个，

：”/【：“来”自“”“K：F：C“““的””好“物/分：//享”“群”4”8/3：”3/““7：3“6”4““3”：”看“：小/说：“自”己””“搜：““群：/文“””件“每：”周””更：新：/】“：“【/K”F“：”C““的/”好”物“分：享“群”“4““8““3“3：：7””“3//6/4”3：】”

丁轩！”
　　轰隆！
　　话音落下，全场轰动。
　　丁轩的能力在整个外门可以说是无人不知无人不晓！
　　而他的外门第一称号，也是公认的！
　　自然是引起无数外门弟子的激动。
　　赵伟和聂金也是抬起头，眼神中露出无奈。
　　他们的天赋已经算是很不错了，但是与丁轩相比...
　　还是差了太多。
　　“丁轩，肯定能轻松击败那只凶兽。”
　　聂金不由发出感慨。
　　另一边，外门长老也是面露期待。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第 章 巨岩龟，倒霉的顾阳？（八更求花票！）
　　紧接着，一名身着白袍的青年缓缓站了出来。
　　他腰间悬着一把玄青色的佩剑，身上更是散发出一股超然气质。
　　对比其他外门弟子，他似乎更像是一名内门弟子。
　　他对着外门长老和执事微微躬身，旋即走向决斗场。
　　顿时台上观战的长老纷纷眼冒精光。
　　“哦？有点意思。”
　　“没想到外门居然还有如此天才？”
　　“这小子便是外门第一天才么？看样子倒是名副其实！”
　　几名长老议论纷纷。
　　显然多少能察觉到丁轩身上的不俗。
　　当然，具体如何还得看完战斗后才能做出判断。
　　很快，一只虎型凶兽出现在决斗场上。
　　这只凶兽，比之先前与聂金对战的，看起来更具野性和实力。
　　吼！
　　看到丁轩，那只凶兽顿时发出一阵怒嚎声，冲上前去。
　　面对凶兽的压迫，丁轩面露不屑，体内气血之力轰然爆发。
　　旋即伸手一挥，轻松化解凶兽的攻势！
　　看到这，台上长老顿时面露惊诧。
　　“好浓厚的气血之力！”
　　“外门弟子居然拥有如此浓厚的气血，的确不凡！”
　　“不动用真气便能如此轻松的化解凶兽的攻势，看样子手段不少啊！”
　　几位长老颇为满意的点了点头。
　　台上。
　　一人一兽打的十分激烈。
　　不过明眼人都看得出来，丁轩根本没有使用全部的实力。
　　凶兽根本连丁轩的衣角都碰不到。
　　从丁轩眼中的笑意便能看出来。
　　他在享受战斗！
　　（?,!『, :. ; :!.发:..』?!群?号"【;'! ? .! '?, ? " ; !,9? ?】,":【:, : ? !! '?" ? ?": . "! :】;?）　　和聂金之前的全力出手截然不同！
　　这也让无数弟子为之震撼。
　　这便是他们外门第一的天才啊！
　　短短九招交手过后。
　　丁轩动作突然一顿，嘴中呢喃自语：“差不多该结束了。”
　　话音落下，他一拳直接将那只凶兽打爆了脑袋。
　　轰隆隆！
　　一阵阵雷鸣般的掌声从一旁响起。
　　台上的几名长老也是纷纷点头，十分满意的看着丁轩。
　　得到长老反馈的外门长老也是连忙开口。
　　“恭喜你丁轩，成功通过选拔赛！非常优秀！”
　　听到外门长老宣布。
　　丁轩没有丝毫的意外。
　　高昂着脑袋，脸上满是自傲。
　　对他而言，通过选拔赛本来就很正常。
　　他要的...可不只是通过选拔赛。
　　而是奔着最强来的！
　　选拔赛最强天才，奖励  块下品灵石！
　　这才是他的目的！
　　在他看来，外门这群歪瓜裂枣，谁能与自己争夺？

第 节
　　想到这，他冷哼一声，走到一旁的休息区。
　　对于丁轩的自傲，没人放在心上。
　　天才嘛？心中多少会有傲气。
　　这很正常！
　　很快，挑战继续。
　　但丁轩过后，也没有人能挑战成功。
　　毕竟外门强者有限。
　　真称得上天才的...也仅有赵伟、聂金以及丁轩三人而已。
　　其他人能通过才怪了！
　　“看样子不出意外这一次内门选拔赛的冠军就是丁轩了。”
　　“是啊，十招内击败同境凶兽，已经非常变态了！”
　　“即便是在内门弟子中，丁轩也算是中等偏上的吧？”
　　“十块下品灵石啊，丁轩要赚翻了！”
　　“这还没结束呢？就已经内定丁轩是冠军了？”
　　“呵呵，新来的吧？你觉得还有人能做到丁轩那种成绩？”
　　“冷知识，想要打败丁轩，就需要几招内击杀凶兽，你来试试？”
　　“万一我们外门内有隐藏的天才呢？”
　　“笑死我了，你咋不说我们外门还隐藏了一位聚气境天才呢？要真是这样，他为啥不直接展示出来？搞笑！”
　　“......”
　　不少外门弟子纷纷感慨。
　　他们对于之后的挑战已经没有太大的兴趣。
　　毕竟从丁轩挑战结束过后，选拔赛就已经没有太大的悬念了。
　　但也有人觉得不满，这比赛明明都还没结束，就开始庆祝了。
　　当然，这种言论自然是被疯狂攻击。
　　而就在不少弟子激烈讨论之时。
　　执事也是没有理会其他的，默默的开口道。
　　“最后一位参赛者――顾阳。”
　　一直呆在一旁休息的顾阳听到有人叫到自己的名字，这才睁开眼睛起身走了出去。
　　看到顾阳出来，有一些认识顾阳的弟子顿时瞪直了眼睛。
　　啥情况？
　　顾阳参加了内门选拔赛？
　　尼玛...顾阳不是只有炼体四重吗？
　　难道说...他隐藏了实力？！
　　当然，认识顾阳的人并不多。
　　更多的都是不认识。
　　只是淡淡的瞥了顾阳一眼就收回目光。
　　外门长老也只是淡淡的看了顾阳一眼。
　　虽然顾阳体内奔涌的气血之力让他不由略微有些诧异。
　　但也仅此而已了。
　　顾阳缓缓走到了决斗场中。
　　很快，一头凶兽从巨大的石门之中走了出来。
　　它体型庞大，足有三米高。
　　气势浑厚沉重，瞬间吸引了在场所有人的目光。
　　“是巨岩龟！”
　　“好家伙，这家伙防御力听说十分变态，就算是一些聚气境的修士也无法轻松破开他的防御！”
　　“哈哈哈，这顾阳运气未免太差了点吧，居然碰到了这只怪物！”
　　有人认出了这只凶兽的来历，顿时笑着说道。
　　巨岩龟在凶兽中很强。
　　比之前聂金和丁轩挑战的要强一些。
　　尤其是防御力，即便是丁轩前来挑战，恐怕也要花很长时间。
　　至少十招之内是肯定击败不了对方的！
　　“看样子没戏了。”
　　“巨岩龟最不怕的就是强大的力量了。”
　　“只有聚气境强者才能对它造成伤害。”
　　台上。
　　不少长老摇头扼腕。
　　为顾阳感到可惜。
　　毕竟对于这种防御力极强的妖兽，单靠气血是很难冲破防御的。
　　除非运用真气！
　　即便是真气，也需要足够精纯浓郁！
　　否则也很难得手！
　　所以当巨岩龟出现的时候。
　　结局便毫无悬念了。
　　顾阳没有任何机会！
　　至于站在场上的顾阳，则是十分平静的抬头仰望着眼前缓慢靠近的庞然大物。
　　但在他眼里，这只巨岩龟...似乎也仅仅是有点大而已。
　　想到这，他便直接出手。
　　下一刻，顾阳已然是出现在巨岩龟的身前。
　　而后没有丝毫犹豫，施展金刚拳，全力一拳轰然落在了巨岩龟的头部！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第9章 一拳爆头！众人震撼！（九更求花票！）
　　轰隆隆！
　　下一瞬，顾阳的拳头直接穿过了那层巨大的皮甲，直接涌入到了巨岩龟的体内。
　　下一刻，巨岩龟一双巨大的双眸猛地瞪大，血丝从中浮现。
　　紧接着，它发出一声撕裂般的怒吼。
　　轰隆一声传来！
　　巨岩龟的脑袋直接当场爆开！
　　鲜血与碎肉融合在一起，散落在整个决斗场。
　　浓郁的血腥味顿时传遍整片广场！
　　一拳...
　　秒杀！
　　这一刻，全场陷入到了一片寂静之中。
　　之前那些还想看好戏的外门弟子，当场傻了眼。
　　以防御力著称的巨岩龟，居然连顾阳的一拳都挡不住？
　　直接被一拳打死了？！
　　这...
　　实际上不仅仅是他们。
　　休息区。
　　赵伟和聂金也是瞪大了眼睛，脸上露出不可思议的表情。
　　“这...真的假的？！”
　　“我的天！”
　　所有人都是目瞪口呆。
　　没办法，眼前的这一幕实在太过于震撼，以至于他们不敢相信自己的眼睛。
　　旁边的丁轩也无法保持冷静了。
　　他神色之中满是惊诧。
　　当然，他惊讶的不是顾阳手段多么厉害。
　　而是...居然有人威胁到了自己冠军的位置！
　　这可不是件小事！
　　“顾阳！？”
　　他嘴中念叨了一句顾阳的名字。
　　目光死死的落在顾阳身上。
　　另一边。
　　外门长老和旁边的执事也都愣在原地。
　　不可思议的看着这一幕。
　　显然，他们也没想到...顾阳居然这么强。
　　“等等，他刚才施展的身法是幽影步，而且还是圆满境界的幽影步，所以才能让巨岩龟没能反应过来。还有，刚才那是金刚拳！圆满境界的金刚拳！”
　　“因此，他才能做到秒杀巨岩龟！”
　　不过，很快，外门长老反应了过来，目露精光，满脸赞叹。
　　将武技修炼至圆满境界，可没那么容易，更别说是两门武技一起修炼至圆满。
　　顾阳，绝对是个悟性超群的天才！
　　看样子...这一次内门选拔赛，可是出了一位了不起的天才啊！
　　看着顾阳十分淡然的从决斗场走了出来，外门长老也不再迟疑，直接开口。
　　“内门选拔赛所有参赛选手均已挑战结束。”
　　“成功通过选拔赛，得以进入内门的弟子有：赵伟、聂金、丁轩以及...顾阳！”
　　外门长老话音落下。
　　不少外门弟子纷纷感慨。
　　赵伟聂金以及丁轩也是看向顾阳。
　　毕竟在最终结果公布之前...谁也没想到会突然冒出个顾阳。
　　甚至一度将丁轩的光芒也压住。
　　成为全场最为瞩目的弟子！

第9节
　　“接下来，便要公布此次内门选拔赛的冠军。”
　　外门长老的话音传来。
　　顿时丁轩精神也是高度集中起来。
　　毕竟这可是关系到了十颗下品灵石。
　　他可不想将这十颗下品灵石拱手让人！
　　这本就该是自己的奖励！
　　想到这，他目光灼灼的盯着外门长老，默默等待着。
　　很快，外门长老也没有墨迹。
　　直接开口宣布。
　　“此次内门选拔赛的冠军是....顾阳！”
　　轰隆！
　　一阵阵雷鸣般的掌声传来。
　　实至名归！
　　没人会质疑这个冠军。
　　毕竟顾阳可是当着所有人的面一拳打爆了巨岩龟！
　　即便是丁轩也无法做到。
　　顾阳本就该是冠军。
　　但外门长老话音刚落下。
　　一道不和谐的声音顿时传来。
　　“我反对！”
　　听到声音。
　　所有人都是转头看向声音传来的方向。
　　只见丁轩一脸不满的看着外门长老。
　　外门长老闻言，也是皱眉看向丁轩。
　　“有什么问题吗？”
　　丁轩当即说道。
　　“当然有！”
　　“顾阳能一拳打爆巨岩龟，我也能！凭什么他是冠军？这个冠军，应该是我的！”
　　听到这，外门长老眉头顿时皱的更深了。
　　“你击杀凶兽用了十招，顾阳只用了一招，从表现来看你就是不如顾阳，至于你自身什么实力，那与我们无关。”
　　外门长老随意的说道。
　　听到这，丁轩顿时气的握紧了拳头。
　　目光直指顾阳。
　　“你！我丁轩，正式向你提出挑战！”
　　“赢的人才能获得此次冠军，得到十块下品灵石的奖励！”
　　丁轩这话刚出口。
　　“哦？你要挑战冠军？”外门长老蹙眉道。
　　“不错！我不服这个冠军！”
　　丁轩大声说道。
　　虽然这个举动让周围很多人觉得不爽！
　　输了就是输了，怎么还输不起了呢？
　　不过对此，外门长老也没有太不在意。
　　眼下正有好戏上场，岂有不看之理？
　　“行啊，你们二人打一场，谁获得胜利便是冠军。”外门长老顿时说道。
　　听到这，丁轩顿时眼睛一亮。
　　而顾阳那边则是一脸无语。
　　“我拒绝。”
　　“他本来就是第二，输了也没什么，而我输了却要丢失冠军，这难道不是不公吗？”
　　听到顾阳的话，外门长老也是缓缓点头，觉得很有道理。
　　“顾阳说的也很对，既然如此，那就由我做主，如果丁轩输了，那么便从自己的腰包中拿出五块下品灵石给顾阳，如何？”
　　外门长老一边说着，一边看向丁轩。
　　五块灵石？
　　丁轩面色微微一白。
　　这么多？
　　但很快，他颇有信心的直接答应了下来。
　　“没问题！”
　　虽然输了要给五块灵石，但以他的实力...同境之中绝无敌手！
　　绝对不可能输！
　　有何惧矣？
　　见此，外门长老看向顾阳。
　　“顾阳，你看如何？”
　　“我接受挑战。”
　　顾阳微微一笑，欣然接受。
　　有灵石赚自然没有不接受的道理。
　　听到这，丁轩顿时面露惊喜。
　　他就怕顾阳不答应。
　　既然答应了下来...
　　那这冠军，必将属于我丁轩！
　　“很好，既然你们都接受，那么...准备一下，就直接开始吧！”
　　外门长老也是面露期待。
　　毕竟丁轩的实力和天赋也算是不错的。
　　当然，相比于顾阳还是差了点。
　　既然丁轩如此自信，想来他还藏着一些底牌。
　　这也让他颇为好奇起来。
　　听到还要好戏看，周围准备离开的外门弟子顿时停住了脚步。
　　随后纷纷又围了上来。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 一剑秒杀丁轩！长老震惊！（十更求花票！）
　　很快，顾阳与丁轩一同站在了决斗场上。
　　对立而视。
　　“顾阳是吧？你倒是好手段啊，趁着我先挑战，并未展示出全部的实力，便借机表现出比我厉害的样子，从而赢得长老的认可！”
　　“但你也只会耍这些小手段，真正战斗之下，一招...败你足以！”
　　丁轩目光死死盯着顾阳，嘴中发出一阵冷笑。
　　语气之中更是充满了自信。
　　完全不将顾阳放在眼中。
　　听到丁轩的说这番话，顾阳不由满头问号。
　　什么东西？
　　小手段？
　　感受到丁轩这弱智一般的逻辑。
　　顾阳不由有些怀疑。
　　这些宗门的外门第一天才...脑子是不是都有问题？
　　他在丁轩之后出场也是他能控制的了的？
　　还小手段。
　　当然，他也懒得和对方多说。
　　“行了大聪明，废话就少说点吧，要动手就快点，我可没时间和你瞎扯。”
　　顾阳随意的摆了摆手。
　　“哼！我曾经得到了一门人级极品武技，且将其修炼至大成，同境之中我便是无敌的！即便是越级战斗也不在话下，之前也只是留手而已，否则你以为你真能与我相提并论？”
　　丁轩冷笑一声，顿时体内爆发出一股极其精纯的真气。
　　当然，他这番话并不是给顾阳听的。
　　而是给外门长老听的。
　　“人级极品武技大成？”
　　“...难怪丁轩会这么说！果然是有所留手！”
　　“这么看来，顾阳还真未必能比得上丁轩啊。毕竟圆满层次的金刚拳，应该还是比不过大成的人级极品武技的。”
　　不少外门弟子听到这番话顿时发出震惊感慨。
　　外门长老闻言则只是眼神微微闪烁着光芒。
　　但没太大的反应。
　　“给我败！”
　　场上。
　　丁轩毫不犹豫，直接出手，一剑斩出。
　　恐怖的黑色剑气悍然爆发，斩向顾阳。
　　见此，顾阳满脸淡然，同样一剑斩出。
　　霎时，剑气如狂风，和丁轩碰撞在了一起。
　　然而，两道剑气碰撞在一起，却是丁轩的攻击直接被击溃。
　　顾阳那如烈风般的剑气去势不减的轰在丁轩身上，将其击飞了出去，在其身上留下了一道深深的剑痕。
　　这，也是令得全场为之一静。
　　丁轩也愣了一下。
　　他看着自己身上的那道剑痕。
　　这才反应过来...自己败了！
　　“怎么会...”
　　丁轩满脸错愕。

第  节
　　自己引以为傲的人级极品剑法，顾阳是如何破解的？
　　“看样子是顾阳获胜了。”
　　另一边，外门长老看到这里，看向顾阳的眼神之中也是充满了震惊。
　　三门人级上品武技。
　　全都修炼到了圆满！
　　外门之中，居然有如此悟性的天骄存在！
　　意外之喜！
　　绝对是意外之喜啊！
　　之前他还以为顾阳能将两门武技都修炼圆满已经很不错了。
　　现在看来...自己还是太小看了顾阳！
　　至于丁轩。
　　虽然也算是一个不错的天才。
　　但与顾阳相比较而言...却还是差上了不少！
　　但丁轩却是满脸不服。
　　“不！我还没输！”
　　丁轩涨红了脸，显然无法接受这个结果。
　　提着剑便要再出手。
　　看到这，顾阳眉头微皱，眼神之中有了一丝不善。
　　“放肆！”
　　不等顾阳出手，外门长老浑身之中却是爆发出一股无法抗拒的恐怖压力。
　　直接是让丁轩险些跪倒在地，连剑都握不稳！
　　“人家顾阳对你已经是有所留手，如 他对你真有杀心，方才那一剑，便可取你性命！”
　　“你竟然还敢得寸进尺，莫不是想挑衅宗门威严！？”
　　外门长老这么一做，顿时丁轩那边满头大汗。
　　心中满是惊恐。
　　挑衅宗门威严？
　　这么顶高帽他可不敢戴。
　　他也不是什么愚蠢之辈，当即低下了头。
　　“长老教训的是，是弟子太过莽撞了。”
　　“是我输了！”
　　当然，丁轩是对外门长老道歉，对待顾阳...却仍然是十分不服。
　　“不必向我道歉。”
　　“既然你输了，那便拿出灵石给顾阳吧，这是对你做出挑战的惩罚。”
　　外门长老却是一脸淡然，对丁轩最后的好感也已经是消失殆尽。
　　 不是他出手干预，丁轩真敢出手。
　　那么他的下场只有一个。
　　被逐出流云宗！
　　听到外门长老这么一说。
　　丁轩也是微微咬牙。
　　十分不情愿的从自己怀中摸出了五块下品灵石。
　　而后扭扭捏捏了半天，终于是递给了顾阳。
　　“记住！这五块下品灵石只是寄存在你这里的，别着急用了！我一定会超过你，然后亲手从你手中取回来！”
　　丁轩目光死死的盯着顾阳。
　　“呵，随你。”
　　顾阳自然懒得理会这些，将五块下品灵石收入囊中后便不再理会。
　　而随着二人的战斗结束，内门选拔赛也是终于落下帷幕。
　　在外门长老的指引下。
　　通过内门选拔赛成功进入内门的四名外门弟子。
　　也是终于来到了内门。
　　内门与外门最大的不同。
　　便是气氛！
　　外门的气氛还是比较散漫的。
　　毕竟外门弟子里面鱼龙混杂，实力也是参差不齐。
　　但内门可就不同。
　　能进入内门的...不是天骄，也是能突破聚气境的天才。
　　天才汇聚之下，气氛自然也就紧凑许多。
　　在内门执事的带领下。
　　几名外门弟子都是非常好奇而崇敬的打量着内门中的每一处。
　　包括丁轩。
　　一番闲逛了解了内门的一些规矩后。
　　几人便在内门执事的带领下来到了各自被分配的独栋小院。
　　这也是外门弟子挤破头都想要进入内门的主要原因之一了。
　　内门弟子都是拥有各自的独栋小院的。
　　按照地球上的说法，就是独栋别墅。
　　占地广阔，而且属于私人领域。
　　住起来自然比外门要舒服一万倍！
　　告别内门执事后。
　　顾阳站在自己的独栋小院门前。
　　心中也颇为感慨。
　　“内门弟子的待遇就是好啊。”
　　“除了拥有自己的独栋小院，似乎还可以挑选一波功法和武技？”
　　回想起内门执事离开前说的话，顾阳顿时心中有些期待起来。
　　进入内门后是可以挑选一门人级极品功法以及一门人级极品武技学习的。
　　这个机会，可不能浪费了！
　　将行李什么的都安置好后。
　　顾阳也丝毫没有停留，转头便朝着内门武阁走去。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　弱弱的问一句，有人看吗？有人看就疯狂爆更！
　　兄弟们， 日十更，够给力吧，求各位大佬多多支持一波啊。
　　数据越好，作者写的越有动力，质量越高，更新也越多！
　　这是每个作者的通病，容易被成绩影响，尤其是对我这样的小作者而言，连一朵花，一张评价票都是香喷喷的，比劳什子美女都要香。
　　所以，求各位大佬多多支持！
　　小作者之所以会写这个题材，也是因为追书看到了评论，觉得挺有趣的，不得不说，读者们的脑洞是真滴大。
　　虽然开局写的有些普通，但小作者很清楚，这个金手指的开发潜力很大，作者也期待在故事逐渐展开后，将这个金手指开发后的亮点一一写出来，希望大家喜欢！
　　上架前，日更四章：
　　每日增长    花，加更一章
　　每日增长   评价票，加更一章
　　每日有 人次打赏，加更一章
　　每日有  月票，加更一章。
　　兄弟们，你们敢投数据，我就敢肝爆！
　　只要能让我吃上一口热饭，这肝，这肾炸了又何妨！拍桌.JPG。
　　.............................................
　　兄弟们， 日十更，够给力吧，求各位大佬多多支持一波啊。
　　数据越好，作者写的越有动力，质量越高，更新也越多！
　　这是每个作者的通病，容易被成绩影响，尤其是对我这样的小作者而言，连一朵花，一张评价票都是香喷喷的，比劳什子美女都要香。
　　所以，求各位大佬多多支持！
　　小作者之所以会写这个题材，也是因为追书看到了评论，觉得挺有趣的，不得不说，读者们的脑洞是真滴大。
　　虽然开局写的有些普通，但小作者很清楚，这个金手指的开发潜力很大，作者也期待在故事逐渐展开后，将这个金手指开发后的亮点一一写出来，希望大家喜欢！
　　上架前，日更四章：
　　每日增长    花，加更一章
　　每日增长   评价票，加更一章
　　每日有 人次打赏，加更一章
　　每日有  月票，加更一章。
　　兄弟们，你们敢投数据，我就敢肝爆！
　　只要能让我吃上一口热饭，这肝，这肾炸了又何妨！拍桌.JPG。
　　.............................................
　　兄弟们， 日十更，够给力吧，求各位大佬多多支持一波啊。
　　数据越好，作者写的越有动力，质量越高，更新也越多！
　　这是每个作者的通病，容易被成绩影响，尤其是对我这样的小作者而言，连一朵花，一张评价票都是香喷喷的，比劳什子美女都要香。
　　所以，求各位大佬多多支持！
　　小作者之所以会写这个题材，也是因为追书看到了评论，觉得挺有趣的，不得不说，读者们的脑洞是真滴大。
　　虽然开局写的有些普通，但小作者很清楚，这个金手指的开发潜力很大，作者也期待在故事逐渐展开后，将这个金手指开发后的亮点一一写出来，希望大家喜欢！
　　上架前，日更四章：
　　每日增长    花，加更一章
　　每日增长   评价票，加更一章
　　每日有 人次打赏，加更一章
　　每日有  月票，加更一章。
　　兄弟们，你们敢投数据，我就敢肝爆！
　　只要能让我吃上一口热饭，这肝，这肾炸了又何妨！拍桌.JPG。
　　.............................................

第  节
　　第  章 扬名！选取功法武技！（一更求花票！）
　　很快，顾阳便来到了内门执事提到了的内门武阁所在的位置。
　　看着眼前豪放大气的巨大建筑。
　　顾阳也是有些发愣。
　　好家伙...
　　这特么和外门武阁的差距未免也太大了吧！
　　外门武阁空间本就不算太大。
　　而且建筑本身看起来也很一般。
　　看上去就像是一个小作坊。
　　而眼前的内门武阁。
　　外形大气不谈，占地十分广阔。
　　空间肯定小不到哪里去！
　　庄严大气！
　　这才是武阁该有的面貌嘛！
　　“果然，外门的一些东西都是按照内门翻版的，只有其形没有其神啊。”
　　感慨一番后，顾阳也是快步朝着内门武阁走去。
　　来到门口，顾阳熟练的拿出代表内门弟子身份的玉牌。
　　“长老，弟子来挑选功法和武技。”
　　听到顾阳的声音，守阁的内门长老这才缓缓抬头看了一眼玉牌。
　　眼神中露出一丝诧异。
　　“哦？你就是内门选拔第一的天才？”
　　听到守阁长老的话，顾阳愣了愣。
　　好家伙，自己的名声已经是传到守阁长老这里来了吗？
　　属实是有点迅速啊。
　　“天赋不错，听那几个长老说你悟性很不错，好几门武技都领悟圆满？”
　　“是。”
　　顾阳不卑不亢的微微点头。
　　看得守阁长老也是面露满意。
　　“很好，进去挑选吧。”
　　顾阳也没多说，转身走进了武阁。
　　武阁内弟子不少。
　　而且都是内门弟子。
　　不少人都是将目光朝着刚进来的顾阳投来。
　　小声议论。
　　“这就是刚来的新人？”
　　“听说这新人将三门武技领悟圆满，悟性超凡！”
　　“难怪看了内门选拔赛的几位长老都这么激动。”
　　“呵，只是悟性好点而已，修行一途悟性终究只是手段，最重要的还是得拳头够硬！”
　　“说的也很有道理。”
　　“有个屁道理，就是眼红别人罢了！”
　　被这么多内门弟子盯着看。
　　顾阳也是有些意外。
　　但也很无奈。
　　他也没想到...
　　自己才刚刚成为内门弟子，便已经这么出名。
　　不过他也没太在意周围的目光和议论。
　　用心的挑选起来。
　　“功法的话最好还是修炼速度比较迅速的，根基够扎实的。”
　　顾阳在摆放着一堆功法的书架上挑选着。
　　“守灵诀...有些飘忽，修炼起来不太稳。”
　　“烈阳功...有些暴躁，而且修炼容易走火入魔，也不太适合。”
　　“...”
　　寻找了许久，顾阳终于是找到了一门还算合适的功法。
　　他将书籍拿在手中阅览。
　　“纯元功，人级极品功法，修炼之后真气浑厚，修炼速度比较快，根基足够扎实，但在同境之中真气不够精纯，攻击性不强。”
　　有关于纯元功的介绍在书面的第一页便有介绍。
　　非常详细。
　　而这也让顾阳眼睛微微一亮。
　　“真气浑厚绵长，修炼速度快，虽然有攻击性不强这个缺点，但却是很符合我的要求。”
　　“就这本了！”
　　顾阳将纯元功拿在手中。
　　旋即继续挑选武技。
　　如今他已经是掌握了一成剑意。
　　在剑法上有了自己独到的理解。
　　武技的话自然是剑法更适合。
　　挑选了十多分钟后。
　　顾阳也是找到了合适的剑法。
　　【风云剑诀】
　　人级极品剑法，特点是剑法非常飘逸，随风而动，难以捉摸！
　　很符合自己的性格。
　　确定后顾阳快步拿着两本书籍找守阁长老登记了一下。
　　“规矩应该就不需要我多说了，一个月后记得将两本书归还。”
　　守阁长老缓缓说道。
　　“明白。”
　　顾阳点了点头，随后抱着两本书转身离开。
　　看着顾阳离去的背影，守阁长老眼神之中也是闪烁着光芒。
　　“悟性这么超凡，不知道这本剑法他需要多长时间领悟到圆满？”
　　“虽然只是一门人级极品剑法，即便是天才，想要修炼圆满...也至少半年吧。”
　　“他能一个月修炼圆满？”
　　想到这，守阁长老不由微微摇头。
　　因为这个想法实在有些可笑。
　　一个月将风云剑诀修炼圆满？
　　那不是说笑吗？
　　就算是超级天才也未必做得到。
　　虽然都说顾阳悟性超凡。
　　但他还是不觉得会超凡到这种地步。
　　当然，做不做得到，一个月后自由分晓。
　　当然，守阁长老不知道的是。
　　顾阳回到自己的独栋小院中后。
　　便立刻翻开了风云剑诀。
　　花了不到五分钟将风云剑诀的基本口诀谨记在心。
　　顾阳心念一动。
　　“修改风云剑诀，时间为...十年后！”
　　确认修改的瞬间。
　　顾阳闭上了眼睛。
　　紧接着，一阵阵磅礴的记忆便涌入脑海中。
　　原本还感到十分陌生的风云剑诀，此刻却仿佛修炼了无数年一般。
　　一阵阵感悟油然而生。
　　他忍不住握剑施展起来。
　　唰！
　　只见顾阳提剑一刺。
　　一道破空之音轰然传来！
　　空中仿佛有一道气浪随之而来。
　　顾阳诧异不已。
　　要知道这一剑...他根本都没怎么用力。
　　可以说是十分随意的一剑。
　　让他惊喜的是...
　　风云剑诀，直接圆满了！
　　没错！
　　从开始修炼到现在，仅仅过去了不到十分钟。
　　人级极品剑法《风云剑诀》，直接圆满！
　　这个消息要是传出去。
　　恐怕不仅仅是流云宗。
　　连整个浩南省都要震动！
　　而 是内门守阁长老知晓这个消息。
　　恐怕连自己为数不多的胡子都得被揪断掉。
　　十分钟将人级极品剑法修炼圆满。
　　这已经不是天不天才的问题了！
　　简直就是不可能做到的事情！
　　至于顾阳。

第  节
　　反倒是十分平静。
　　毕竟说起来只花了十分钟。
　　但实际上硬要说起来的话...
　　也算是自己修炼了整整十年得到的成果。
　　只不过自己通过开挂把这段时间给省去了而已。
　　直接收获了修炼的果实。
　　不过，这种开挂的感觉还是挺爽的！
　　“而且...似乎我的剑意感悟又变的更加深刻了不少！”
　　顾阳颇为高兴。
　　风云剑诀修炼到圆满不算什么。
　　剑意才是最精髓的地方！
　　那么接下来...
　　便是功法了。
　　顾阳眼神之中露出一丝期待。
　　随后快速的翻开纯元功，仔细认真的阅览起来。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！今天早上起来，一看数据，小作者的肝都抖了一下，没想到成绩居然这么爆炸，感谢各位大佬的支持，这真的是痛又快乐着，捂脸.jpg。）
　　第  章 突破聚气境！百年修改！巨大收获！（二更求花票！）
　　对于顾阳而言。
　　功法比武技更为重要。
　　毕竟自己的金手指...
　　可是与境界直接挂钩的。
　　如果他无法突破到聚气境，那么所修改的时间就局限在前后十年。
　　根本无法施展开来！
　　一旦境界能提升上来，年限提升。
　　那么可修改的东西自然也就会变得更多！
　　想到这，顾阳迫不及待的翻开了纯元功。
　　仔细阅览起来。
　　这一次花费的时间比剑法稍久一些。
　　花了约莫十多分钟的时间。
　　才将纯元功的口诀谨记在心。
　　不过这不重要。
　　顾阳眼睛微亮。
　　随后心念一动。
　　“修改纯元功，时间为...十年后！”
　　修改结束的瞬间。
　　顾阳脑海中顿时涌来无数有关于纯元功的感悟。
　　与此同时，顾阳也是毫不犹豫开始催动纯元功。
　　一番修炼之下，顾阳也是惊诧无比。
　　“纯元功...直接突破到第三层了？”
　　要知道，人级功法不管极品还是下品，总共都只有三层。
　　 是领悟到第三层，相当于是圆满！
　　修炼效率也会直接拉到极限！
　　“不过花了十年时间还无法修炼到第三层的话，那这悟性可就太弱了。”
　　顾阳感慨一番后。
　　旋即毫不犹豫，立刻将买来的极品聚气丹吞入腹中。
　　丹药化作一阵无比精纯的能量顺着喉咙滑落。
　　流经四肢百骸。
　　顾阳只觉得浑身发烫。
　　旋即他也没有丝毫迟疑，立刻运转纯元功。
　　开始快速炼化体内那股精纯无比的能量。
　　时间一点一滴流逝。
　　不过半响。
　　顾阳猛地睁开眼睛。
　　浑身之中更是爆发出一股极其玄妙的气息。
　　下一刻，他伸出手，一道湛蓝色的能量直接是凝聚他掌心。
　　跳跃闪动，十分玄妙！
　　“这便是...真气！”
　　“终于突破到聚气境了！”
　　顾阳手一招，真气消散。
　　感受到自己丹田内还算浓厚的真气，顾阳也不由面露真气。
　　不得不说，这纯元功炼化后的真气的确浑厚无比。
　　而且修炼速度也还算不错了。
　　成功突破到聚气境。
　　顾阳也没急着继续修炼。
　　“境界突破，这样一来金手指也刷新了。”
　　“终于可以修改到百年份了！”
　　顾阳惊喜无比。
　　“修改烈风剑，时限为...百年后！”
　　顾阳眼中闪烁着期待的光芒，心念一动。
　　紧接着，他闭上了眼睛。
　　下一刻，极其浩瀚而沉重的记忆便如同潮 一般涌入脑海中来。
　　顾阳贪婪的吸收着记忆中所有关于烈风剑的感悟。
　　心中也是震撼无比。
　　在吸收记忆的同时，顾阳也是下意识的拿起了手边的长剑。
　　挥舞起来。
　　吸收，感悟。
　　挥剑，融合！
　　顾阳便在舞剑的同时，将新接收到的知识展现出来。
　　一番施展过后，顾阳惊喜莫名。
　　他如今施展剑法已然是达到了入微的境界。
　　剑法入微！
　　 是配合风云剑诀...
　　啧，顾阳都想象不到会有多么恐怖！
　　除此之外，自己对剑意的领悟也变的更加深刻！
　　已然是将近两成剑意。
　　但也只是将近，还未完全领悟到两成剑意。
　　这也让顾阳有些感慨。
　　“剑意的领悟果然是困难无比啊。”
　　百年的感悟，竟然也没能达到两成剑意。
　　摇头感慨一番后，顾阳便将这些烦恼抛之脑后。
　　如今能力更新到一百年。
　　其他的武技也都能够再度修改。
　　尤其是刚刚修改完的风云剑诀，此刻又有提升的机会了！
　　想到这，顾阳毫不犹豫修改。
　　“修改风云剑诀，时间为...百年后！”
　　唰！
　　下一刻，顾阳猛地瞪直眼睛。
　　有关于风云剑诀的各种感悟涌上心头。
　　当领悟到一定程度的时候。
　　顾阳面露震撼。
　　因为他发现...
　　在百年的顿悟之中，他对风云剑诀的掌握程度发生了一些变化！
　　“改进了？”
　　“祛除了一些糟粕，添加了一些自己的理解，然后...已经是玄级下品的剑法了？”
　　在感悟之中。
　　顾阳才突然发现，脑海中有关于风云剑诀的信息发生了一些变化。
　　而也正是这些细微的改变，让风云剑诀不再是人级极品剑法，摇身一变，成为玄级下品的剑法！
　　“没想到还有这种好事！”
　　顾阳惊喜无比。
　　人级极品和玄级下品之间的差距可不只是一个等级那么简单。
　　两者之间的差距更是十分明显。
　　犹如鸿沟一般！
　　如今风云剑诀被提升到了玄级下品。
　　而且还修炼到了圆满。
　　他如今所能爆发出来的战力，更是暴涨十倍不止！
　　更重要的是...
　　连对剑意的领悟，也是直接突破到了两成！
　　“这便是百年的感悟吗？”
　　顾阳兴奋无比。
　　这一次的收获可以说是非常巨大啊！

第  节
　　“继续。”
　　顾阳没有欣喜过头。
　　除了剑法之外，功法以及其他两门武技都还能继续修改。
　　自然也不能浪费机会！
　　时间一晃而过。
　　第二天正午。
　　功法和武技已经全部修改结束了。
　　顾阳此刻面容之上洋溢着笑容。
　　他有想过自己突破到聚气境之后实力会得到巨大的提升。
　　却也没想到...百年的提升，居然会如此恐怖！
　　纯元功。
　　经过百年领悟。
　　也被改良！
　　从原本的人级极品，直接改良成为玄级下品！
　　总共四层，也是修炼到了圆满！
　　如今他修炼吸收灵气的速度也变的更加迅速！
　　炼化的速度更是远超之前！
　　不过顾阳也还没尝试，所以并不清楚差距到底有多大！
　　但提升是实打实的！
　　除了纯元功。
　　身法幽影步也是得到了改良，从人级上品提升到了人级极品。
　　这样一来战斗起来也是更加游刃有余。
　　这一点顾阳还是颇为满意的。
　　当然，让顾阳更为惊讶错愕的。
　　乃至金刚拳！
　　金刚拳经过修改，百年顿悟后。
　　竟然是被直接改良到了玄级下品！
　　百年时间，从人级上品改良到玄级下品！
　　这种悟性...
　　这么看来，自己的悟性似乎也并不算弱啊？
　　除此之外，他还从中领悟到了一成拳意！
　　可以说是意外之喜！
　　如今他手段之多，说一句恐怖如斯可以说是毫无异议！
　　毕竟...
　　一门玄级下品的功法外加两门玄级下品的武技。
　　而且都修炼到圆满。
　　这种事情即便是放在内门。
　　也绝对是绝无仅有的事情了！
　　而在这一番修改之后，顾阳也是发现了一个问题。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 底蕴的重要性！内门赌斗！（三更求花票！）
　　“似乎每一次修改都和我当前的底蕴亦或者天赋有关。”
　　“金刚拳我领悟的比较深，所以修改到百年后，领悟的就更加深刻，才能将其改良到玄级下品。”
　　“我在修炼身法上的悟性上没那么高，所以幽影步没有被改良为玄级武技。”
　　“而烈风剑虽然没能改良，但那是因为烈风剑自身的上限摆在那里，没有提升空间，而且也因此获得入微级的剑法领悟...”
　　顾阳眼神之中闪烁着异样的光芒。
　　“剑意和拳意，我似乎都能直接修改。”
　　“但是如果是基于我当前的基础来修改的话...”
　　“那就得先忍一忍了。”
　　剑意顾阳还没有尝试修改过。
　　但他清楚明白，意境也是可以直接修改的。
　　当然，这也是他突破到聚气境后才意识到。
　　 是早就意识到，在突破之前他就肯定先把剑意修改到十年后了。
　　白嫖十年剑意感悟。
　　只可惜...
　　不过这还不算迟。
　　如今他能修改上下百年。
　　百年的剑意感悟...
　　想来也会更加深刻！
　　但在这之前...
　　得先将自己如今的剑道底蕴和拳道底蕴修炼的更加深厚再说！
　　等到自己翻阅更多的剑法武技和拳法武技，进行修改时间，增加自己武道底蕴，再修改百年剑意和拳意时候的感悟...
　　那时候的提升，才是最大的时候！
　　毕竟，一个普通修士的百年感悟，和一个武道底蕴厚实的人的百年感悟，效果是截然不同的。
　　这一点，顾阳看得很透彻，对这个系统的功能看得很透彻。
　　通过先前的几次修改的细微不同，他猜得出来，修改功法，武技，意境之类后的收获，不是一成不变的，而是要看他自己的底蕴的。
　　想到这，顾阳这才强忍住直接修改剑意和拳意的想法。
　　冷静了下来。
　　抛开剑意和拳意的修改。
　　自己这一次的收获可以说是极其丰厚了！
　　身上修炼最差的也是人级极品武技。
　　更是有两门玄级下品武技。
　　以及一门玄级下品功法！
　　这种底蕴，想来就算是在内门，也能排的上号了！
　　当然，在聚气境一重中...
　　他自然是独一档了！
　　修炼终于结束。
　　顾阳也没有继续修炼。
　　修炼主要是得松弛有度。
　　再一个嘛...
　　自己身上灵石不多。
　　不一定能让自己提升多少。
　　所以他打消了立刻修炼的打算。
　　而是先到内门逛一逛。
　　毕竟他进入内门才两天不到。
　　都没怎么逛过。
　　走在内门的街道上。
　　路上基本上很少看到有内门弟子闲逛。
　　大部分内门弟子要么在修炼。
　　要么就是接取宗门任务下山去了。
　　能像顾阳这么闲逛的并不多。
　　不过顾阳没逛多久，便发现了一个有意思的地方。
　　赌斗场！
　　门口有关于赌斗场的解释。
　　“如 与其他弟子有所矛盾，门内不可产生争斗， 是想要争斗，便可进入此地，进行赌斗，双方各自拿出赌资，获胜者可赢取对方手中的赌资，即为赌斗，也为化解恩怨。”
　　看到这，顾阳眼神闪烁着光芒。
　　这地方倒是有意思。
　　虽然他没有需要解决恩怨的对手。
　　但是...
　　他可以进行单纯的赌斗啊。
　　想到这，顾阳便直接进入到了赌斗场内。
　　里面空间很大。
　　中间摆放着五个赌斗台。
　　上面正有几名弟子互相搏斗着。
　　出手可谓是十分狠辣。
　　而这些弟子无一例外，都是聚气境二重或者三重的。
　　旁边还有不少内门弟子都在看戏。
　　顾阳扫了一眼，发现第五个赌斗台居然是空着的。
　　不由心中一动，直接走了过去。
　　旋即在旁边的牌子上写下一行字。
　　“赌斗，限聚气境四重以下，赌注为五枚下品灵石，获胜者将能赢得五枚下品灵石，当然，输了便要拿出五枚下品灵石给对方！”
　　写完之后，顾阳便直接走上了赌斗台。
　　坐在一旁等待。
　　恰逢此时隔壁第四个赌斗台中的战斗已经结束。
　　不少内门弟子不由纷纷转头看向顾阳这边。
　　面露好奇。
　　而在那群内门弟子中...
　　丁轩赫然也在其列。
　　他看到顾阳站上赌斗台后，顿时瞪直了眼睛。
　　“那家伙在做什么？”

第  节
　　他有些发愣。
　　旋即他看到了赌斗台前的牌子。
　　顿时更是震惊了。
　　交流？
　　五枚下品灵石？
　　限聚气境四重以下？
　　真的假的？
　　不过是炼体境十重，就敢挑战聚气境？
　　而且还是聚气境四重。
　　这顾阳怕不是在找死吧？
　　另一边，其他的内门弟子也是发现了这一点。
　　顿时一阵阵冷嘲热讽的声音传来。
　　“哟？生面孔，新人？”
　　“我看看有什么要求...哈哈哈哈！”
　　“这小子怕不是脑袋被门挤了？一个新人，居然敢这么猖狂？还要挑战聚气境四重？”
　　“啧啧，五枚下品灵石，我竟然有些心动了。”
　　“喂，台上的那小子，你这上面说的可当真？”
　　听到这，顾阳缓缓点头。
　　“当真，不过做好输的准备， 是输了灵石拿不出来，后果会如何想必大家都明白。”
　　这也是顾阳会选择上来的原因。
　　如果有人输了，缺拿不出足够的灵石。
　　那么宗门便会出面，强迫那人缴纳。
　　所以也不需要自己担心。
　　“现在的新人都这么嚣张？”
　　“都还没开始就已经在考虑赢了之后的事情了？真是猖狂啊！”
　　“小子，我来挑战你！”
　　很快，一名聚气境三重的内门弟子直接走上台来。
　　“新人小子，做人不要太嚣张，不过看在你给我送灵石的份上，那我就...好好教教你什么叫尊重前辈吧！”
　　话音落下，那名内门弟子便直接出手。
　　真气轰然爆发。
　　裹挟在他手中。
　　狠狠的朝着顾阳的肩膀拍去！
　　看到这，眼珠子微微一转。
　　旋即看似迟缓的露出惊讶的表情。
　　十分惊险的躲开了那名弟子的一掌。
　　随后一拳打了出去，落在了那名内门弟子的腹部。
　　砰！
　　力量爆发之下，那名内门弟子连连后退。
　　不过这一拳对那名内门弟子完全没有任何作用。
　　“力量这么弱？那这灵石我可就笑纳了！”
　　原本那名内门弟子还以为顾阳是有所手段的。
　　所以还比较小心谨慎。
　　但看到顾阳这一拳力量居然这么弱。
　　即便自己不动用真气抵挡也能轻松抗下。
　　顿时忍不住大笑起来。
　　这可真是捡了个大便宜啊！
　　下方的内门弟子看得是一阵眼红。
　　“居然这么弱？早知道我就先上去了！”
　　“本以为这个新人敢摆阵，肯定是有

“/【/来”：“自”：：K：F”“C/的”好”物/”/分“享“”“群”4：8：”3/3“7/”3”6”4““/3：看“/小““说“”自/“：己：“搜/群/“文“/件““/每“”：周//更“新/】：【”K：”F”C”的”/好”““物/：“分/享：”“群/4“/8”3““3/“7/“3“6“””4：”“3““/】“”：

点实力的，没想到这么弱，失策啊！”
　　听到这些声音。
　　顾阳心中也是一喜。
　　要的就是这个效果！
　　随后顾阳便十分‘艰难’的和那名内门弟子战斗起来。
　　最终，十分‘好运’的一拳把那名内门弟子打下了台。
　　获得了比赛的胜利。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 精明的内门弟子！内门天骄丁昊！（四更求花票！）
　　（ps：汗，上一章写漏了。主角之所以不直接提升修为，是因为考虑到每个大境界只能对自己提升一次，因此想看看以后能不能弄到什么提升根骨资质的宝药，再进行提升，那样肯定能收获更大。同时，反正修为可以随时提升，还可以当成杀手锏来用。）
　　“承让，五枚下品灵石，拿来吧。”
　　顾阳一边抹去额头上的汗 ，一边喘着气的对着那名内门弟子伸出了手。
　　而那名内门弟子显然也是愣了一下。
　　没想到会运气这么差，居然不小心被顾阳推出了赌斗台，从而输掉了比赛。
　　他顿时面色略微有些难看。
　　但也不敢违背规则。
　　十分不情愿的从怀中拿出了五枚下品灵石递给了顾阳。
　　顾阳之所以这么做，自然是为了吸引更多的弟子来加入赌斗，与他进行战斗。
　　这样一来自己就能尽可能多的赚取灵石了。
　　当然...
　　人家内门弟子也不全是二货。
　　“好小子！这是扮猪吃虎啊！”
　　（;"『;" . ;? ":发;,』;"群..号.:【" ?' " " ?,' , !. .;"9" '"】:!;【;?, ! : :: "! ? ?; , .?! ,.'】!:.）　　“额头上连一滴汗都没有，却露出一副吃力的模样，摆明了挖好了坑等着我们跳啊！”
　　“刚才上场的那位在聚气境三重中已经算是非常顶尖的弟子了，结果却输给了这个新人，这新人...莫非就是不久前传说中的顾阳？”
　　“看样子顾阳已经突破了聚气境，而且实力非常强悍啊，五块下品灵石...还是算了。”
　　一时间内门弟子也是看出了一些门道。
　　甚至是猜测出了顾阳的身份。
　　于是并未像之前那般跃跃欲试，反倒是颇为担心起来。
　　毕竟...
　　五块下品灵石可不少了！
　　那可是五百贡献点呢！
　　而那名被打败的内门弟子顿时恍然，顿时一阵捶胸顿足。
　　上当了！
　　不应该这么着急上场的！
　　这下好了，给其他内门弟子踩雷了！
　　只有他血亏五块下品灵石！
　　看到周围内门弟子狐疑的眼神。
　　顾阳不由有些无语。
　　好家伙...
　　这些内门弟子都这么精明的吗？
　　居然不上当？
　　这自己还怎么赚灵石？
　　顾阳顿时有些头疼起来。
　　才赚了五块下品灵石，他明显还有些不满意。
　　要不...把赌注拉高一点？要求也放宽一些？
　　思考之间，顾阳便在众目睽睽之下走到赌斗场旁边，又添加了一段文字。
　　“看各位仁兄似乎都很担心，这样吧，赌注现在提高到  块下品灵石了。”
　　“而且...聚气境四重的师兄也能参与进来。”
　　之前顾阳说的聚气境四重以下，是不包括聚气境四重在内的。
　　所以人群中也有一些聚气境四重的内门弟子只是有些心动，却也无法上场。
　　但顾阳这么一改条件。
　　顿时有不少达到条件的内门弟子有些跃跃欲试起来。
　　而与此同时。
　　人群中。
　　丁轩迫不及待的拉了拉自己身边一名内门弟子的衣角。
　　“大哥，这可是一个好机会啊！”
　　“那顾阳之前在外门的时候便坑了我五块下品灵石，您可要帮我做主啊！”
　　原本丁轩是不报以希望的。
　　毕竟顾阳要求赌斗的条件比较苛刻。
　　他自己肯定是不敢上了。
　　外门的时候他就被顾阳教训过。
　　现在顾阳都已经突破聚气境，甚至还击败了聚气境三重的师兄。
　　而自己...都还没突破呢。
　　怎么可能是顾阳的对手？
　　这自己要是走上去挑战，那不是给顾阳送灵石吗？
　　丁轩身边的内门弟子，是丁轩的亲大哥，丁昊！
　　也算是内门之中天才般的人物。
　　实力不菲。
　　原本他就想求助大哥帮忙。
　　但丁昊境界乃是聚气境四重。
　　没办法出手。
　　但现在...

第  节
　　机会却是送上门来。
　　他自然不会放过。
　　“哦？他就是那顾阳？”
　　听到丁轩的话，丁昊也是来了兴趣。
　　家里面他就只有这么一个亲弟弟，自然是百般疼爱。
　　从丁轩进入内门后便和他抱怨过关于顾阳的事情。
　　一开始他还有些怀疑。
　　流云宗外门还有能打得过自己弟弟的家伙存在？
　　现在一看...
　　果然是有点本事的！
　　不过，也仅此而已了！
　　“天赋的确不错，但也未免太过嚣张了点！”
　　“既然如此，那为兄便帮你出上一口恶气！”
　　丁昊似乎也有些看不惯顾阳。
　　冷哼一声，便是走上前去。
　　见此，丁轩顿时面露狂喜。
　　大哥出手，稳了！
　　而丁昊起身的瞬间。
　　顿时周围原本都颇为心动的几名聚气境四重的内门弟子停下了脚步。
　　“既然你这么自信，那我倒是想讨教讨教。”
　　丁昊直接走进了赌斗场。
　　而这一幕，更是引起了周围无数内门弟子的轰动。
　　“嘶...丁昊居然要出手？”
　　“这新人居然能引起丁昊的兴趣！？”
　　“是啊，丁昊可是咱们内门天骄，虽然只是聚气境四重，却有越阶的能力！即便是聚气境七重，也未必是他对手！”
　　“哈哈，这小子怕是要遭重了！想临走前赚上一把，却不想丁昊居然出手了，这下他肯定要把本都赔进去了！”
　　人群中。
　　有不少震惊的，有感慨的，也有幸灾乐祸的。
　　当然无一例外的，没人看好顾阳。
　　毕竟顾阳只是聚气境一重。
　　即便越阶击败了一名聚气境三重的内门弟子。
　　但也仅此而已了！
　　毕竟...他的对手，可是丁昊啊！
　　但顾阳可不认识什么丁昊。
　　不过在丁昊站出来的时候，他看到了丁昊旁边的丁轩。
　　顿时便明白过来。
　　这丁昊...估计就是丁轩的大哥。
　　这是找自己报仇来了。
　　对于周围人口中的所谓越级击败聚气境七重之类的言论。
　　顾阳倒是不太在意。
　　他现在的目的只有一个。
　　那就是把最后一笔灵石捞到手再说。
　　赌斗台上。
　　顾阳与丁昊对立而视。
　　丁昊眼神中满是淡然。
　　他随意的瞥了一眼顾阳，随后居高临下的道：“听说内门选拔赛的时候，你坑了我弟丁轩五块下品灵石？”
　　“坑？他自己要挑战我，结果输了，我可没逼他来挑战我。”
　　顾阳却是一脸不在意的表情。
　　“哼！我可不管那些，既然你拿了丁轩五块下品灵石，那这十块下品灵石...便算是补偿吧。”
　　“顺便，再给你个教训，我丁昊的弟弟，可不是什么人都能惹的！”
　　丁昊一副目中无人的模样。
　　随后抬起拳头，直接朝着顾阳狠狠砸了过去。
　　仿佛在他看来，自己这一拳出手。
　　结果便已经决定了。
　　自己...必胜无疑！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 拳意雏形！败丁昊！（加更求花票！）
　　聚气境四重对聚气境一重。
　　实力之间的差距是无比巨大的。
　　丁昊这一拳甚至都没有动用太多的手段。
　　仅仅只是将自己浓郁的真气裹挟其上。
　　便是这么普通的一拳。
　　在场便没几个人能挡得住！
　　他真气之浓厚。
　　即便是同境也鲜有人是对手！
　　更何况一个小小的聚气境一重？
　　围观的一众弟子也没有任何异议。
　　在他们看来...
　　顾阳是不可能接住这一拳的！
　　而人群中，丁轩也是迫不及待的想要看到顾阳被打飞出去！
　　他眼睛瞪直，灼灼的看着台上。
　　至于顾阳，看到丁昊拳头落在眼前。
　　却是神色淡然。
　　旋即他心念一动。
　　同样只有真气附着的一拳也是轰了出去！
　　砰！
　　双拳直接在空中撞击在一起。
　　强大的冲击力也是让二人身形晃动。
　　最终顾阳稍微退后了半步。
　　而丁昊则是站在原地，十分稳固。
　　看上去，丁昊似乎是占据了绝对上风。
　　但是...
　　丁昊脸上没有任何喜色。
　　反倒是瞪大了眼睛。
　　脸上露出不可置信的表情。
　　怎么可能！
　　这小子...
　　居然挡住了自己的一拳。
　　而且，也是只用了真气，没有施展任何武技！
　　对碰之后，也仅仅只是后退了半步！
　　顿时，丁昊只感觉自己的脸火红滚烫。
　　这简直就是打脸！
　　他作为内门天骄，可是能越级对战聚气境七重的存在！
　　居然被一个聚气境一重的小子险些打了个平手。
　　这让他完全无法接受！
　　他心中愤怒无比。
　　眼神之中更是涌上一阵阵怒意。
　　人群中。
　　更是惊愕一片。
　　“什么情况？我眼花了？”
　　“两人都是只有真气的一拳，对碰过后，那顾阳居然只退后了半步？”
　　“难道顾阳已经和丁昊实力相当了？”
　　“不...不可能吧！那顾阳只是聚气境一重而已啊！”
　　“快看，丁昊也怒了！看样子是要施展真正的手段了！”
　　“看样子顾阳不可能会有机会了！”
　　在错愕之中，他们又看到了丁昊身上升腾起来的气息。
　　很明显，丁昊要动真格了！
　　这样一来...
　　战斗将再无悬念！
　　毕竟丁昊动起真格来，即便是聚气境七重也未必是其对手！
　　虽然不清楚顾阳是如何在对拼中稳住身形的。
　　但这不重要。
　　重要的是...
　　顾阳已经是必败无疑了！
　　“能败在我这招手下...你也算是三生有幸了！”
　　丁昊面露愠怒，他缓缓从腰间拔出了自己的佩刀。
　　旋即直接抬起佩刀。
　　与此同时，他嘴中传来一阵爆喝。
　　“通幽斩...爆！”
　　喝声传来的瞬间。

第  节
　　一股玄妙的力量悄然攀上刀身。
　　顿时将气息加强了数倍不止！
　　看到这一幕，不少内门弟子都沸腾了！
　　“传闻果然是真的！”
　　“意境之力！丁昊果然是领悟了刀之意境！”
　　“虽然只是刀意雏形，但在同境之中，已经是罕有敌手了！”
　　“即便是在内门，丁昊也绝对是排的上号的天骄了！”
　　“这便是意境之力吗？真是恐怖啊！”
　　“如果我也能领悟意境之力就好了。”
　　“行了，别白日做梦了。”
　　当丁昊拔刀，并且展示出刀意雏形的瞬间。
　　所以围观的内门弟子早就已经将顾阳抛之脑后。
　　毕竟刀意雏形...可不多见。
　　再说了，丁昊都已经把刀意雏形都施展出来。
　　那顾阳又拿什么去赢？
　　所以几乎所有的内门弟子，都已经明白。
　　战斗已经结束了！
　　但站在赌斗台中心，直面这股恐怖气息的顾阳，此刻却显得十分平静。
　　“刀意雏形么？确实有点东西。”
　　顾阳略微呢喃了一句。
　　面对朝着自己汹涌咆哮而来的恐怖刀气。
　　顾阳只是缓缓抬起了拳头。
　　“金刚拳！”
　　唰！
　　一阵阵金光仿佛是陡然乍现，将顾阳的拳头轰然包裹住。
　　与此同时，顾阳也没有丝毫犹豫，一抹玄妙的意境之力悄然攀上顾阳的拳头。
　　登时，金光变的更加浓郁。
　　闪耀无比。
　　仿佛一轮缩小版的大日！
　　引人注目。
　　震骇众人！
　　下一刻。
　　拳与刀轰然对撞在空中。
　　恐怖的力量更是完全爆发开来。
　　冲击力以二人为中心朝着赌斗台席卷开来。
　　顿时真正狂风宛如海浪一般蔓延。
　　不少内门弟子都忍不住将真气爆发，抵挡住这股恐怖的冲击力。
　　轰隆！
　　巨大的声响过后。
　　所有人连忙朝着赌斗台看去。
　　却是震撼的发现...
　　丁昊竟然是面色苍白的倒在了赌斗台下。
　　浑身十分狼狈。
　　而反观顾阳...已然是十分平静的站在赌斗台上。
　　稳如磐石！
　　这足够惊骇的一幕更是让所有观战的内门弟子震惊的傻了眼！
　　“这...发生了什么？”
　　“丁昊...输了？！”
　　“恐怖！太恐怖了！那顾阳...真的只是一个新人吗？”
　　“意境！又是意境！顾阳居然也掌握了意境之力，虽然也是雏形，但掌握的程度明显要比丁昊强！”
　　“变态！意境之力什么时候这么好领悟了！”
　　所有人都将目光放在了顾阳身上。
　　满是震撼与骇然！
　　另一边，丁轩更是看傻了眼。
　　“不...不可能！”
　　“他怎么可能也领悟意境？！”
　　“这不可能！？”
　　当然，不管丁轩如何反驳。
　　毋庸置疑的是...
　　这一刻，顾阳便是全场最亮的仔！
　　不过顾阳自身是不在意这些身外之物的。
　　他缓缓走向丁昊。
　　而此刻，丁昊还没缓过神来。
　　他输了？
　　他居然输了？
　　而且还是输给了一个刚刚突破聚气境的新人？
　　怎么可能！？
　　等到顾阳走上前。
　　他才忽然回想起方才那一幕。
　　那一拳...所蕴含的力量，简直夸张到了极点！
　　 不是自己所施展的通幽斩抵消了一部分力量。
　　恐怕...他命都得掉上半条！
　　这家伙...真的只是一个新人吗？
　　简直就像是修炼了上百年的老古董一样，拳法精湛，一丝不苟！
　　很难想象这是一名新人所打出来的！
　　“你输了，  块下品灵石。”
　　顾阳没有那么多废话，也懒得和丁昊说有的没的，直接伸出手索要灵石。
　　听到这，丁昊眼神之中满是复杂。
　　但旋即很快又从自己的怀中取出了十块下品灵石。
　　这对他而言也是一笔不小的财产了。
　　如今却是输了出去，这让他心情很不爽。
　　但又没什么办法。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 接取宗门任务！（加更求花票！）
　　顾阳伸出手接过灵石。
　　没想到丁昊还有些舍不得，手紧紧的抓住装着灵石的包裹。
　　“拿来吧你！”
　　顾阳不客气的将包裹扯了过来。
　　“还内门天骄？咋这么扣呢，十块下品灵石而已。”
　　甩下这么一句，顾阳潇洒离开了赌斗场。
　　周围的内门弟子也纷纷朝着丁昊投来怪异的目光。
　　感受到周围的目光，丁昊顿时郁闷的想要吐血。
　　丢了灵石不说，脸面还丢光了。
　　简直是赔了夫人还折兵！
　　他肺都快要气炸了！
　　至于顾阳，自然是没有将丁昊两兄弟的事情放在心上。
　　他打量了一眼在赌斗场的收获。
　　还行，一共十五块下品灵石。
　　加上自己之前的收获...
　　一共就有三十二块下品灵石了。
　　想来能支撑自己修炼一段时间了。
　　很快，顾阳便回到了自己的独栋小院。
　　旋即直接盘坐在地上，拿出灵石开始修炼。
　　修炼一途。
　　不使用任何外物，吸收天地灵气，速度自然是最慢的。
　　如果在持有灵石的情况下进行修炼，速度至少能增长四五倍。
　　 是还有其他宝药，丹药在手。
　　那这个修炼的速度还能往上提！
　　当然，灵石宝药以及丹药都属于辅佐修炼的物品。
　　也属于比较珍稀的资源。
　　用了可就没了。
　　自然得省着点用。
　　一般的聚气境散修，都是在突破瓶颈的时候使用，宝贝得很。
　　但顾阳可完全没有省着点用的意思。
　　将一枚下品灵石中的灵气尽数吸收干净后，他便将褪色的灵石放在一旁，随后又拿出一块灵石继续修炼。
　　可以说是非常大手笔！
　　也正是因为如此。
　　仅仅半个月时间。
　　三十二块灵石，便被顾阳完全吸收殆尽！
　　独栋小院中。

第  节
　　顾阳将最后一颗灵石中的灵气吸收干净。
　　旋即缓缓吐出一口浊气。
　　“呼...”
　　“终于是修炼结束了啊。”
　　看着旁边堆成堆的褪色灵石。
　　顾阳脸上不由露出一抹笑容。
　　下一刻，他体内真气轰然爆发。
　　强大的气息赫然展开。
　　“聚气境二重巅峰，距离三重也仅仅只是半步之遥。”
　　顾阳面露笑意。
　　此番修炼得到的提升还是非常不错的。
　　三十二块灵石能让自己提升将近两个小境界已经算是非常不错了。
　　毕竟，只是下品灵石而已。
　　当然，能像他这么壕气的使用灵石的也不多了。
　　大部分内门弟子拿到灵石那都是辅佐修炼。
　　主要还是吸收天地间游离的灵气。
　　灵石中的灵气不会吸收太多。
　　但顾阳就截然不同。
　　他是完全不吸收天地灵气，就吸收灵石中蕴含的浓郁灵气！
　　这要是传出去，恐怕也得引起一番轰动。
　　说不定还得被人说是败家子！
　　哪有人这么用灵石的？
　　那不是暴殄天物吗？
　　但顾阳却丝毫不担心这一点。
　　原因也很简单。
　　顾阳将旁边的褪色灵石拿在手中。
　　嘴角微微一笑。
　　修改时间。
　　对象是...三十二块褪色灵石。
　　时间为...
　　两个月前！
　　唰！
　　确认修改的瞬间。
　　那三十二块褪色灵石瞬间开始变化！
　　顿时，一阵阵浓郁的灵气仿佛凭空而生，再度将灵石所完全填满。
　　片刻后。
　　三十二块灵石竟是恢复如初，甚至其中蕴含的灵气反而变的更加浓郁起来。
　　看到这，顾阳脸上的笑容就更加浓郁了。
　　“真爽啊，用完之后修改一下时间还能再用一次。”
　　顾阳不由感慨。
　　但也没有继续修炼的意思。
　　如今他境界提升到聚气境二重巅峰。
　　要想突破三重只差临门一脚，但这一脚会很难。
　　毕竟，想要突破瓶颈，是要看契机的。哪怕有灵石辅助，成功率也不大。
　　所以...
　　先留着吧。
　　更别说，这些灵石已经修改过了，再用就没办法修改了，完全可以留着去应急，或许能去买些对修行有用的东西。
　　他现在要想快速提升修为，还是得去寻找崩帮助突破瓶颈的天材地宝亦或者丹药才行。
　　同时，赚取到更多新鲜的灵石。
　　想到这。
　　顾阳不由起身舒展了一番筋骨。
　　兴许是实力得到提升的缘故。
　　顾阳感觉浑身精神，丝毫没有困乏的感觉。
　　“要赚取灵石的话，赌斗场倒是一个好去处，只不过估计我现在去了也没人愿意挑战我，获取灵石的难度有点高了。”
　　回想起半个月前发生的事情，顾阳就非常无奈。
　　他明明已经那么努力的演戏了。
　　没想到还是被看穿了。
　　真是可惜啊！
　　不然能多赚很多灵石的。
　　“赌斗场不行的话...果然还是得接取宗门任务啊。”
　　流云宗对待门内弟子实行贡献点制度。
　　简而言之就是弟子可以通过完成宗门任务，或者是为宗门做出贡献，从而获得贡献点。
　　贡献点能够在流云宗内购买到各种修炼资源。
　　灵石、功法、武技乃至于兵器...
　　通通都能够用贡献点购买。
　　一些外界所稀缺的宝药资源， 是流云宗内拥有，也是可以花费贡献点购买的。
　　如今也没有其他赚取灵石的方法。
　　对于顾阳而言，最方便的自然是就是接取宗门任务了。
　　“说起来进入内门这么久，也还没去看看宗门内到底有哪些任务。”
　　思考间，顾阳不由走出独栋小院。
　　旋即朝着任务堂走去。
　　任务堂基本上是内门中人流量最多的地方。
　　毕竟作为内门弟子，修炼都是需要资源的。
　　而获取资源的主要途径，便是接取宗门任务。
　　顾阳来到这里之后，直接放弃了去看低难度的任务区，直接奔着高难度任务区域走去。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 名声的好处！（一更求花票！）
　　相比于人来人往的低难度任务区域。
　　高难度任务区域的内门弟子数量明显就少了很多。
　　而且大多数都是聚气境四重以上的。
　　顾阳也是挑选起来。
　　在之前的打听中，顾阳也是知晓了各种任务的优劣。
　　要想最快的赚取灵石的话...
　　毫无例外，这种剿灭山匪，清缴山寨类型的任务最为合适。
　　因为 是成功剿灭山匪，山匪所积累的宝贝最终都是能落入自己的口袋，而不用上交给宗门的。
　　油 可以说是最足的。
　　当然了。
　　这种任务一般来说也是最为困难的。
　　毕竟山匪鱼龙混杂，数量极多。
　　或许境界并不算太高。
　　但一群人一拥而上， 是没有足够的把握...一不小心是很容易阴沟里翻船的！
　　这自然也不是顾阳脑补的。
　　而是流云宗曾经的确出现过案例。
　　有一名聚气境四重的内门弟子接取了一个剿灭山贼的任务。
　　任务详情中说明山贼头领只是聚气境五重。
　　而那名内门弟子对自己的实力非常自信，即便是聚气境六重也未必是他对手。
　　便自信前往。
　　结果没想到。
　　那山贼窝中居然是有三位聚气境五重的高手。
　　山贼头领更是聚气境六重。
　　那名内门弟子即便实力不弱，但双拳难敌四手。
　　最终活活的被那群山贼耗死。
　　而这也是作为活生生的案例，时刻警醒着后辈们。
　　知晓了这个案例后。
　　顾阳不仅仅没有退缩。
　　反倒是更加感兴趣了。
　　强者多好啊。
　　数量多了证明收获也多！
　　于是一番寻找后。
　　顾阳终于是发现了一个非常适合自己的任务。
　　“任务：剿灭黑风山匪。青木镇饱受山匪骚扰，民不聊生，青木镇张家发出委托，请求剿匪，成功后将会有额外奖励，完成任务，将奖励    点宗门贡献点。”
　　一千宗门贡献点，换算下来就是十块下品灵石了！
　　可以说是非常丰厚的奖励了！
　　更重要的是，除了宗门的奖励。
　　任务过程中说不定还能捞到不少油 。
　　这也是让顾阳最为心动的地方。
　　顾阳毫不犹豫的拿起任务单，上前登记。
　　登记的内门执事结果顾阳手中的任务单，顿时眉头一皱。
　　“不好意思，这个任务至少得聚气境七重才能接取，你的修为低了。”
　　听到这，顾阳顿时微微皱眉。

第  节
　　“等等，你是顾阳？方才是我眼拙了，这就帮你登记！”
　　只是，李执事突然发现眼前之人有点面熟，不由瞪大了眼睛，下一秒，直接换了个脸色。
　　虽然他是内门执事，手握一些权利。
　　但对于顾阳这种天才，自然是能结交就结交，就算无法结交也要避免招惹的。
　　所以李执事态度转变这么快，也非常正常。
　　很快，李执事登记完毕，与顾阳聊了些任务方面需要注意的地方后，便继续忙自己的事情了。
　　“没想到出名之后还有这种好处。”
　　看着手中的任务单，顾阳心中也是颇为感慨。
　　要不是自己名声已经足够响亮。
　　这任务还真不一定能成功接取。
　　他也没想到，难度高的任务居然还有接取门槛这一说。
　　“看样子境界还是需要提升一些才行。”
　　摇了摇头。
　　顾阳便将目光重新放在了眼前的任务单上。
　　上面详细介绍了有关于需要剿灭的山匪信息。
　　顾阳仔细阅览起来。
　　几分钟后。
　　“山匪头领也就是大当家乃是聚气境七重么？应该问题不大。”
　　顾阳顿了顿。
　　旋即也没有停留。
　　将干粮和 随身备好后，便直接拿着任务单离开了流云宗。
　　下了山。
　　在山下的黑风小镇稍作休息后。
　　便径直朝着青木镇的方向走去！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 打上黑风山寨！（二更求花票！）
　　青木镇。
　　距离流云宗所在的山峰并不算太远。
　　顾阳骑马花了两个时辰就来到了这里，找到了发布任务的张家。
　　“老爷！老爷！流云宗的大人来了！”
　　“流云宗的大人来了！”
　　顿时，张家府邸内传来一阵阵嘈杂的声音。
　　对此顾阳倒是没有丝毫意外。
　　毕竟对于普通人，流云宗即便只是一个外门弟子身份都算是十分高贵的。
　　更何况他现在已经是更加尊贵的内门弟子。
　　没过多久。
　　张家家主连忙出来迎接。
　　“大人快快请进！”
　　很快，顾阳便被邀请到了会客厅，落座 位。
　　“大人，盼星星盼月亮可终于是将大人您给盼过来了！”
　　“最近那些山匪极其嚣张，目中无人，经常来我们青木镇打家劫舍，民不聊生啊！”
　　张家家主满脸苦涩。
　　“说说具体情况吧。”
　　顾阳微微点头。
　　而后张家家主便连忙解释起来。
　　原来黑风山匪是最近几年才出现在青木镇附近的。
　　以前青木镇十分和平，但自从黑风山匪到来。
　　从此青木镇便开始变得混乱起来。
　　整个青木镇的百姓都不敢轻易出门。
　　因为黑风山匪无恶不作，生怕会被盯上！
　　“那些黑风山匪现在所在何处？你知道么？”
　　顾阳又问道。
　　“知道，我派人悄悄跟踪过他们，他们现在就在青木镇附近的一片山上驻扎！”
　　“人数很多，有好几百人！”
　　闻言，顾阳微微点头。
　　和自己预想中的差不多。
　　“带我过去。”
　　“啊？”
　　听到顾阳的话，张家家主顿时愣了一下。
　　现在就出手？
　　“顾大人，是不是太着急了？要不要趁着黑暗再动手，毕竟对方人数很多，我怕....”
　　对于张家家主的话，顾阳则是随意的摆了摆手。
　　“行了，不用担心这些，你们要是想寻求安宁的话，便听我的话去做。”
　　“带我去黑风山匪的驻扎地，然后你再派你们镇里面实力最强的人在周围堵截，一旦有一些漏网之鱼跑出来，尽量拦住他们， 是拦不住也不需要拼命。”
　　顾阳这么一说，张家家主虽然心中有些担心，但也不敢忤逆顾阳。
　　只能连连点头。
　　“是，顾大人！”
　　随后张家家主也是动作十分麻利的派人带领顾阳前往山匪驻扎地。
　　另一边也是安排了炼体境的护卫按照顾阳的说法围堵在附近。
　　“大人，前面便是黑风山匪驻扎地了。”
　　一名体型瘦削的张家族人连忙低着头恭敬说道。
　　听到这，顾阳不由抬头看去。
　　那里能明显听到一些嘈杂的吵闹声。
　　显然...
　　那里便是黑风山匪所驻扎的地方了。
　　“嗯，你回去吧。”
　　顾阳微微摆手。
　　那名张家族人顿时如临大赦，连忙开溜。
　　显然是害怕到了极点，生怕被山匪发现。
　　对此，顾阳只是微微摇头。
　　也没太在意。
　　而后，顾阳便直接朝着山匪驻扎点走去。
　　黑风山匪驻扎点附近是有看守的。
　　顾阳踏入境内的瞬间。
　　便有看守发现了顾阳。
　　嘟嘟嘟！
　　其中一名山匪顿时从下方拿出了一个巨大的号角，大声吹动起来。
　　唰！
　　一个个面容凶残的山匪顿时从里面走了出来。
　　“怎么回事？”
　　“有人进入我们领地了？”
　　“把他赶走不就行了？吹什么集结令？”
　　“那家伙穿着流云宗的服饰，恐怕不好招惹！”
　　“什么！？”
　　驻点点内。
　　不少山匪闻之色变。
　　流云宗的人来到他们领地，那还能有什么好事？
　　“快去通知大当家！”
　　而就在山匪们迅速行动的时候。
　　顾阳已然是站在了山匪的家门口。
　　看了一眼眼前的木门。
　　他直接一脚将其踹开。
　　“来者何人！这里是我们黑风山寨的地盘，不想活了吗！？”
　　一名脸上带着三道刀疤的山匪顿时凶神恶煞的盯着顾阳。
　　眼神之中满是凶煞之气。
　　而当他感知到顾阳的修为之后，他顿时一愣。
　　旋即面露惊喜。
　　“聚气境二重？”
　　“哈哈哈！小的们，给我围住他！”
　　说话的是黑风山匪的二当家。
　　原本他心情还有些紧张。
　　毕竟对流云宗还是有所耳闻的。
　　里面天才无数。
　　实力强悍的更是多的数不胜数。
　　 是流云宗真的派人来剿匪。
　　那他们恐怕就得跑路了。
　　但他没想到...
　　流云宗居然就派了个聚气境二重的弟子来？
　　那不是自寻死路么？
　　当然，虽然心中惊喜不已。

第 9节
　　但他也不蠢。
　　知晓流云宗的弟子很多都有越级的本事。
　　所以第一时间便让小弟们堵住了顾阳的去路。
　　如今的顾阳，便是瓮中之鳖！
　　山寨驻扎点外。
　　不少张家护卫看到这一幕，顿时面露惊慌。
　　“怎么办？流云宗的那位大人怎么就这么单枪匹马冲进去了？”
　　“坏了，这要是被逮住可怎么办？”
　　“先看着吧，万一那位大人手段通天呢？”
　　他们心中虽然有些惶恐，但还是默默的等待着。
　　至于顾阳。
　　对于堵住自己退路的山匪却是不屑一顾。
　　这些山匪不过是炼体境而已。
　　至于聚气境...
　　数量也不多。
　　包括眼前的二当家，总共加起来也才十多个而已。
　　但是让他有些惊诧的是...
　　情报似乎出错了！
　　明明说的是大当家是聚气境七重。
　　结果...
　　二当家居然也是聚气境七重！
　　而且旁边还有一名聚气境七重的山匪！
　　从打扮来看...恐怕身份也不低于二当家。
　　当然，见此情景，顾阳不仅没害怕，反倒是眼睛闪烁着一丝光芒。
　　（ps：感谢各位大佬的数据支持，继续求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第 9章 全都是苟道中人？一拳轰杀！（三更求花票！）
　　“除了大当家，还有两名聚气境七重的山匪，看样子这个山匪窝...宝贝不少啊。”
　　顾阳心中一喜。
　　这一趟，算是来对了！
　　“小子，你速速离开，我可以既往不咎， 是你一意孤行，那便不怪我不客气了。”
　　二当家眼神之中闪烁着狠辣。
　　这些大宗门弟子，能不招惹，自然是不招惹的比较好，但 是对方硬要找事，那杀了也就杀了。
　　大不了，再换一个据点罢了。
　　“多说无益，今天，你们一个都跑不了。”
　　顾阳随意的瞥了一眼二当家，淡然出声。
　　“哼！本事没多少，口气倒是很狂！”
　　“小的们，动手！”
　　“直接把这小子宰了！”
　　二当家话音一落，围住顾阳的一众山匪顿时行动了起来。
　　其中还包括了几名聚气境的山匪。
　　而对于这些山匪。
　　顾阳却是淡然无比。
　　随后抬起拳头，如同捏死蚂蚁一般，一拳一个山匪。
　　扑通！
　　啪嗒！
　　“啊！”
　　惨叫声不断传来。
　　几个回合，地上已经是倒了一片山匪。
　　发出一阵阵痛苦的呻吟。
　　看到这一幕，二当家眉头顿时一挑。
　　随后他大声喊道。
　　“老三，动手！”
　　说话间，另一名聚气境七重的山匪不知何时已经绕到了顾阳的身后。
　　此刻听到二当家话音落下。
　　顿时两人一同出手。
　　这也是他的打算。
　　先让这些小弟出手吸引顾阳的注意力。
　　随后才以雷霆之势出手。
　　成两面包夹之势直接将顾阳斩杀于此！
　　动手极其凶狠果断。
　　丝毫没有给机会的意思。
　　 是普通的宗门弟子，被这么一搞恐怕人都要吓傻了。
　　但顾阳早就发现了三当家的动作。
　　所以他完全不意外。
　　唰！
　　二当家率先冲上前来。
　　他手中拿着一把大刀。
　　浓厚的真气灌满大刀，沉重的挥斩而下！
　　看到这，顾阳不躲不避，抬手一拳便是直接打了出去。
　　圆满的金刚拳顿时爆发出闪耀的金光。
　　与此同时，拳意悄然浮现。
　　嗤！
　　恐怖的力量轰然爆发！
　　那一瞬间，二当家眼神之中顿时满是惊恐。
　　“不...”
　　他大声想要呼喊求救。
　　但声音还没来得及传出来。
　　便被金光所吞噬。
　　噗嗤！
　　顾阳的拳头直接越过二当家的长刀，直接落在了他的面门上。
　　瞬间，二当家的脑袋便如同西瓜一样当场炸碎！
　　脑髓和血 融合在一起，散落一地！
　　“不！二哥！你他吗给老子去死！”
　　三当家看二当家被顾阳一拳打爆了脑袋。
　　顿时目眦欲裂，手中的长剑更是爆发出所有的力量。
　　狠辣无比的朝着顾阳的眉心刺去。
　　但顾阳却游刃有余的收回了拳头。
　　眼神冷漠的瞥了一眼三当家，又是同样一拳轰出。
　　恐怖的力量直接落在了三当家的腹部。
　　砰！
　　瞬间，一个巨大的血洞在其腹部浮现。
　　鲜血仿佛不要钱的汩汩流出。
　　扑通一声。
　　三当家也是轰然倒在了地上。
　　很快便没了气息。
　　这一刻，所有还活着的山匪都傻了眼。
　　二当家和三当家...都死了！？
　　这...这怎么可能！？
　　二当家不是说这家伙只是聚气境二重吗？
　　他们可是聚气境七重啊。
　　怎么可能会被聚气境二重的家伙杀了！？
　　惊恐！
　　害怕！
　　在所有山匪心中萦绕。
　　但就在这时。
　　一道无比震怒的声音猛地从一旁传来。
　　“混账！敢杀我兄弟，找死！？”
　　中气十足的吼声传响天际。
　　顿时所有山匪为之一振。
　　“是大当家！”
　　“大当家，您一定要替二当家和三当家报仇啊！”
　　山匪们顿时安全感爆棚。
　　纷纷激动的大声吼道。
　　听到这，顾阳也是饶有兴致的抬头望去。
　　不远处，一道厚重的身影快速靠近。
　　“给我死！”
　　那身影冲到了顾阳的身前，抬起拳头便直接朝着顾阳的脑袋砸了过去。
　　看到这，顾阳面色略微一变。
　　这家伙...
　　居然是聚气境九重！？

第  节
　　好家伙。
　　这情报差的未免也太多了吧？
　　还是说，这群山贼，全是苟道中人？
　　不过心中虽然有些惊讶。
　　但顾阳手中的动作却是分毫没有怠慢。
　　抬起拳头直接施展金刚拳。
　　与此同时一成拳意也是轰然爆发！
　　唰！
　　砰！
　　二人双拳直接在空中对撞在一起。
　　发出一阵震天的轰鸣声。
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量轰然爆发。
　　强大的冲击力更是将周围的一些实力微弱的山匪直接给吹飞了出去。
　　轰！
　　二人交手之后便同时向后退了一步。
　　交手之下，竟是没有分出胜负！
　　两人爆发出来的力量竟是在伯仲间！
　　“那小子...居然接住了大当家这一拳？”
　　“这不可能！大当家可是聚气境九重的强者，那小子怎么可能挡住！？”
　　与此同时。
　　山匪大当家此刻面色也无比难看。
　　被挡住了？
　　这家伙...不是聚气境二重吗？
　　他凭什么挡住自己这一拳！？
　　他死死的盯着顾阳。
　　看到顾阳身上的衣袍服饰后更是咬了咬牙。
　　“居然是流云宗的弟子，是个天才么？”
　　“该死！怎么会碰到这么难缠的家伙！”
　　“不行，必须要将他镇杀于此，否则...就危险了！”
　　山匪大当家并不是有勇无谋之士。
　　相反他粗中有细。
　　否则也不可能将黑风山寨发展的欣欣向荣。
　　连自己的两个兄弟都是聚气境七重。
　　所以他很清楚。
　　眼前的这小子，必须动手镇杀！
　　因为他身上肯定有很多宝贝！
　　宗门的弟子宝贝都有很多。
　　将其斩杀。
　　那么老二和老三死了也不亏！
　　如果不杀了他让他逃了...
　　那就真的危险了！
　　想到这，大当家便没有丝毫留手的意思。
　　身上恐怖的气息轰然爆发。
　　独属于聚气境九重的压迫力也是瞬间笼罩周围。
　　“给我死！”
　　大当家气息爆发，旋即毫不犹豫的再度抬起拳头来。
　　这一招...乃是他毕生所学！
　　通过此招他斩杀了不知多少宗门弟子。
　　这一次...
　　也必然能成功斩杀眼前这个小子！
　　到时候...
　　他就能再进一步，突破凝真境！
　　想到这，大当家脸上满是兴奋！
　　看向顾阳的眼神也仿佛是看待一个将死之人。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 斩杀大当家！实验系统能力！惊粟！（四更求花票！）
　　眼看大当家气势汹汹的冲过来。
　　顾阳动作略微一顿。
　　收回了拳头。
　　“看样子修为差距有点大了，光凭拳意不太够。”
　　顾阳摇头感慨。
　　旋即缓缓拔出了腰间的佩剑。
　　看到顾阳的动作，大当家顿时嘴角一咧。
　　“死到临头才想起拔剑？晚了！”
　　大当家身上的气息顿时爆发的更加强悍。
　　下一刻，巨大的拳头便狠狠的朝着顾阳的面门砸去。
　　这一拳 是砸中。
　　顾阳必死无疑！
　　但顾阳却是神色无比淡然。
　　手中长剑轻轻一挥。
　　顿时，一股锋利无双的剑气横空斩去！
　　风云剑法！
　　与此同时，一股玄妙的力量悄然浮现在剑气之中。
　　唰！
　　噗嗤！
　　大当家甚至都没反应过来顾阳已经出手了。
　　他只感觉自己的双腿上变的无比清凉。
　　旋即，一股撕心裂肺般的痛苦从自己的下半身传来。
　　他惊恐低下头，发现自己的双腿竟是直接被切断。
　　扑通一声。
　　他整个人倒在地上。
　　发出一阵阵痛苦的嘶吼与呻吟。
　　看到这，所有山匪顿时吓得面色苍白。
　　纷纷面露惊恐，害怕的想要逃走。
　　而对于这些想要逃走的山匪，顾阳是没有丝毫留手，直接一剑一个。
　　顾阳一出手，顿时这些山匪不敢再逃，纷纷跪倒在地上，一句话都不敢说。
　　见此，顾阳这才转头看向不断嘶吼的大当家。
　　“求...求求你，不要杀我！”
　　“前辈！大哥！爷爷！我错了！我不该对您出手！求求您绕我一命！您要什么我都给您！”
　　大当家此刻脑袋上满是汗 。
　　疼痛让他面容都变的扭曲。
　　但即使如此，他还想活下去。
　　所以面子算得上什么？
　　他一把鼻涕一把泪的开始求饶起来。
　　听到这，顾阳倒是没有着急出手。
　　而是淡淡的说道：“把你这黑风山寨内所有值钱的东西都拿出来。”
　　听到这，大当家顿时惊喜无比。
　　不就是资源吗？
　　他给就是了！
　　只要能保住性命，留得青山在，不怕没柴烧！
　　想到这，他连忙从自己的怀中拿出了一枚奇异的玄戒。
　　“大...大侠！这是一枚储物戒指，里面储藏了我们黑风山寨所有的资源！”
　　“全都在里面了！”
　　大当家连忙说道。
　　看其表情确实没有任何隐瞒。
　　“没有藏其他的？”
　　顾阳淡淡问道。
　　“没有！绝对没有。”
　　大当家连忙低头，拳头不由握紧。
　　等着！
　　他一定要报仇！
　　这资源可是他存了无数年才积累起来的。
　　如今全部被夺走，他哪能接受？
　　只是现在寄人篱下，不得不这样做。
　　他咬了咬牙，脸上却还是陪着笑。
　　大丈夫能屈能伸！
　　“既然没了，那就不折磨你了。”
　　顾阳缓缓抬起手中的长剑。
　　听到顾阳这话，大当家顿时惊恐莫名，死死的盯着顾阳。

第  节
　　“你...你要做什么！？”
　　“不是说好的给你资源你就放我一马吗！？”
　　他大声吼道。
　　“嗯？我可从未说要放你一马，只是你自己所以为的而已。”
　　顾阳颇为平静。
　　从头到尾他可都没说过要放过大当家。
　　毕竟，任务目的是剿灭黑风山寨，作为山寨的大当家。
　　他又怎么可能放过呢？
　　“不！你不能杀我！”
　　“我做鬼都不会放过你的！”
　　眼看顾阳手中的长剑愈发接近。
　　大当家顿时面露怨毒，诅咒顾阳。
　　对此顾阳只是冷笑一声。
　　“你活着的时候我都不怕，变成鬼我就怕了？”
　　摇了摇头，顾阳不再多说。
　　一剑直接斩下大当家的脑袋。
　　噗嗤！
　　鲜血纵横！
　　大当家，就此殒命！
　　看到这一幕，周围的山匪们吓得是浑身发颤。
　　跪在地上不断求饶。
　　但顾阳可没有留手的意思。
　　这些山匪作恶多端，本身就该死！
　　短短几分钟过后。
　　整个山寨驻扎地中已然是尸横遍野。
　　充满了血腥味。
　　不过顾阳还留了三个炼体境的山匪。
　　此刻他们正跪在地上瑟瑟发抖。
　　“大...大人，我们也是被逼迫的，求求您放我们一命吧！”
　　“是啊大人，求求您绕我们一命吧！”
　　这三人连连低声求饶。
　　闻言，顾阳却是一招手，直接将他们给打昏了过去。
　　当然，他留他们一命并不是想要放过他们。
　　而是有东西需要试验一番。
　　思考间，顾阳抬手将其中一人的脑袋扭断。
　　随后心念一动。
　　将那人的生产日期修改到了一分钟前。
　　唰！
　　诡异的一幕发生了。
　　那人的脑袋竟是重新回到了他的脖子上。
　　（,",『";, ::" "? '发?:』.群.?号!:【! , ";! ,, : :'" ? !,"9" ;?'】";?【'". ;:' .? , !'' ';, ; ""; ;: !?;】!"）　　下一刻，他猛地睁开眼睛。
　　惊恐无比的看着顾阳。
　　“你...我...”
　　他刚想说些什么。
　　顾阳却早就出手，再次将他的脖子给直接扭断！
　　“看样子这修改能力果然是可以对别人使用的。”
　　顾阳不由有些震撼。
　　不仅能对外人使用。
　　居然还能把人复活！
　　这手段...
　　也未免太恐怖了！
　　即便是在这种玄幻世界中。
　　也绝对算是最为恐怖的能力了吧？
　　那可是起死回生啊！
　　“不过既然能够将其修改到过去，那么修改到未来...又会是什么情况呢？”
　　想到这，顾阳又看向另一个山匪。
　　心念一动，直接将其修改到了百年后。
　　顿时，那人身上的气息陡然之间变的微弱起来。
　　随后头发变的花白。
　　面容也是充满了沟壑。
　　短短几秒钟的时间。
　　他便是从一名中年男子转变成了一个迟暮的老人，然后化为了骨架子。
　　“嘶！”
　　看见这一幕，哪怕顾阳早就有了一些心理准备，但还是忍不住倒抽了一口冷气。
　　看样子，他的金手指，不仅是可以修改修为，功法，武技，剑意那么简单啊，用在生灵身上，才是最恐怖的。
　　直接修改别人的时间，不仅能让他们复活，也能让他们老死，这简直是防不胜防啊。
　　哪怕是那些修为比他高的修炼者，一不小心中招，也会被他干翻吧。
　　这简直是禁忌般的手段。
　　操控时间，果然是不管在哪个世界，都是禁忌般的存在啊。
　　随即，顾阳又看向最后一名山匪。
　　对于这最后一人。
　　顾阳没有直接修改一百年。
　　而是往后修改了二十年。
　　顿时，那名山匪身上也是迅速发生了变化。
　　不过虽然年龄变老了很多，甚至马上就要死了。
　　但顾阳也是发现。
　　这山贼的境界居然也提升了不少！
　　从原本的炼体境，竟是来到了聚气境一重！
　　虽然说二十年突破到聚气境一重算不上多强。
　　但这也就说明，如果贸然修改外人的时间...
　　也可能让对方变强。
　　“你...你对我做了什么！？”
　　或许是因为修改时

“”“【””“来”””自/”K：”F/：C“：”的”：好：/”物”/分“””享/：“群”4“”8：/：3：3””7”3“6”4”“”3”看”“：小”说”自”“己”/搜/”群”““文“件/“每/：周”//更”：/新/】“【”K//“F”：C：”的“”：好“物：分/享“群““4“8：：3“3““”7”“3”““6“”4”/3”““】”/”

间的缘故。
　　那名山匪慌乱间起身，真气催动，似乎想要对顾阳动手。
　　但不等他抬手，一抹剑光划过。
　　他的脑袋直接掉落在地上。
　　“这能力还真是变态啊。”
　　顾阳心中再次忍不住发出感慨。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 禁忌！无法修复的残卷！？（加更求花票！）
　　这种能力，如果用的好，真的是恐怖到了极点。
　　往后修改，可以让别人老死。当然，得谨慎点使用，不然敌人没老死，反而突破境界，修为大涨，那简直是完犊子。
　　不过，如果小心点使用，用来催生强者，亦或者以后在危机关头，强行提升我自己的实力，倒是个不错的选择。不过，这个功能有着风险，得谨慎使用才行。
　　当然，用来对付敌人的话，其实往后修改时间，没有往前修改来得安全。
　　毕竟，如果他将时间修改为百年前，是不是，那个人连出生都不会出生，直接消失在这个世界上？
　　亦或者，最下限变成婴儿或者受精卵的状态？
　　光是想想，就让人头皮发麻，简直是触之必死啊。
　　这也是禁忌的招式，不能乱用。
　　最后，就是复活的能力...同样得谨慎使用才行。
　　“在没有足够的实力之前，我的这种能力绝对不能曝光，不然的话...”
　　顾阳满脸凝重，警告着自己。
　　系统的能力太过变态，曝光后，肯定会引来诸多恐怖的强者。
　　尤其是那些即将老死的强者，绝对会将他圈养起来吧。
　　随即，顾阳便缓缓起身。
　　开始清扫战场。
　　本想着大当家应该是没藏什么东西了。
　　结果没想到...
　　他居然在大当家的住房中找到了一张未知的残卷。
　　上面模糊能看到一些文字。
　　但应当是年代过于久远的缘故，以至于什么都看不清楚。
　　“修改，百年前！”
　　顾阳直接尝试着修改了一番。
　　结果光芒散去。
　　那残卷居然仍然保持原样，没有分毫变化。
　　“竟然没反应？”
　　顾阳顿时诧异不已。
　　但眼下也无法继续修改。
　　便先将这幅残卷放入到了刚获得的储物玄戒中。
　　等之后刷新修改时间后再尝试一番。
　　“修改百年没有任何变化，说明这东西很不简单啊！”

第  节
　　顾阳眼睛微微闪烁着光芒。
　　不过这残卷就被大当家随意的摆放在桌子上。
　　想来也是没有发现这张残卷的奇异性。
　　所以更没有将其收录进储物戒中。
　　顾阳也没有多想，便是清点了一下储物戒中的资源。
　　除了刚刚获得的那张未知残卷。
　　储物玄戒中有黄金万两。
　　按照这个世界的物价来算的话。
　　一千两黄金可以购买到一块下品灵石。
　　当然，只是价值，一般都是有价无市，有钱也未必能卖到。
　　那么黄金万两，就相当于是十块下品灵石了。
　　还算不错。
　　除此之外，储物戒中也还有下品灵石！
　　一共二十块！
　　想来这都是大当家四处搜刮而来。
　　“这么多下品灵石，这得抢了多少家啊。”
　　顾阳不由感慨。
　　除了灵石和黄金，里面便没有其他东西了。
　　什么功法武技。
　　更是毛都没看到。
　　“难怪我看这几个当家的用的都是一些最低级的武学，原来是根本没有高等级的武技和功法。”
　　顾阳摇了摇头。
　　散修就有这种问题。
　　毕竟功法和武技都属于稀有资源。
　　一般只有宗门内才能轻易学习到。
　　 是自行发展的话...
　　根本很难弄到一门武技。
　　突破到聚气境九重，修炼的却是一门人级下品武技。
　　也算是非常凄惨了。
　　清点结束后。
　　顾阳便直接走出了驻扎点。
　　对着周围守着的张家护卫喊道。
　　“行了，都别藏着了，已经清理结束了。”
　　“把几个头领的尸体带回去吧。”
　　听到顾阳的话。
　　周围还等待着的张家护卫登时傻了眼。
　　啥？
　　战斗已经结束了？
　　这么快？
　　从开始到现在才过去十多分钟吧？
　　这就结束了？
　　发愣了片刻。
　　护卫们连忙小心翼翼的走进了驻扎点。
　　当看到里面满地的山匪尸体后。
　　顿时所有人都沉默了。
　　好家伙。
　　全死了！
　　一个没留！
　　这让他们心中震撼不已。
　　不由纷纷转头看向一脸平淡的顾阳。
　　“太恐怖了！”
　　“那么强大的山匪，在那位大人手中居然如此轻易就被虐杀！”
　　“整个黑风山寨的所有山匪全部都死在那位大人的手中，不愧是流云宗的大人！”
　　“要是我也能进入流云宗就好了...”
　　“行了，就你这垃圾天赋，别做梦了，干活吧！”
　　震惊过后，他们也是麻利的开始干活。
　　将黑风山寨三名当家的尸体全部抬了起来。
　　路上。
　　所有张家护卫都是一脸崇拜尊敬的看着顾阳。
　　眼神之中更是充满了敬仰。
　　回到张家后。
　　张家家主也是连忙出门迎接。
　　看到黑风山寨的三位当家尸体后，顿时激动的是泪流满面。
　　喜极而泣。
　　毕竟黑风山寨压榨他们青木镇压榨的实在太过凶狠。
　　以至于整个小镇所有居民稍微听到点动静都会立刻躲起来。
　　如今压在他们头上的黑恶势力黑风山寨的山匪们如今终于是全部被清缴。
　　张家家主也是当即跪在了顾阳身前，不断磕头。
　　顾阳对此也是颇为无奈。
　　接受了对方的一番好意后。
　　顾阳这才准备回宗门交任务了。
　　两个时辰转瞬即逝，回到了流云宗内。
　　顾阳也没有墨迹的意思。
　　便径直走向任务堂。
　　正有些闲得慌的李执事看到顾阳的到来。
　　顿时脸上露出了笑容。
　　“顾阳，怎么？还有什么事情吗？”
　　“嗯，我来交任务。”
　　顾阳点了点头，平静的说道。
　　“哦，交任务...额。”李执事微微点头，但紧接着他意识到了一丝不对劲。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 流阳秘境！（一更求花票！）
　　交任务？
　　顾阳不是前不久刚接完任务吗？
　　这才过去多久？
　　还不到一天吧！
　　就...完成了？
　　这怎么可能！
　　想到这，李执事不由笑着道：“顾阳兄弟，你应该是说错了吧，你不是上午才接完任务吗？”
　　但他看到顾阳一脸认真的摇了摇头。
　　并且从储物戒中拿出了三颗人头。
　　李执事傻了眼。
　　“这是...任务目标的人头？”
　　“这...你真已经完成任务了！？”
　　目标任务可是聚气境七重的山匪。
　　能这么迅速的完成任务，剿灭山匪。
　　顾阳真的只是聚气境二重么？
　　随后李执事也不再多说。
　　便开始帮顾阳处理起来。
　　“顾阳兄弟，一千贡献点已经记录在你的内门玉牌上了。”
　　“你也太强了，对方可是聚气境七重的山匪，没想到你居然这么快便将剿灭，实在令人佩服啊。”
　　李执事笑着感慨道。
　　心中也是颇为震动。
　　他在还是内门弟子的时候也曾接取过类似的任务。
　　这种任务难度极高，一般内门弟子都不一定能完成。
　　能像顾阳这样不仅完成了，而且还是在一天内就完成的...
　　简直可以说是无比稀少！
　　顾阳从李执事手中接过自己的内门玉牌，微微拱手。
　　“麻烦李执事了。”
　　“不过这一次任务的目标并不是聚气境七重，而是聚气境九重。”
　　顾阳笑着说完，便转身离开了。
　　听到顾阳的话，李执事也是愣在原地。
　　“他说...聚气境九重？”
　　“他是在开玩笑吧？”
　　李执事嘴角略微抽搐了一下，旋即忍不住想到。
　　聚气境九重得山匪？
　　那是聚气境二重能打的赢的吗？
　　别说击杀了。
　　就连打败都几乎是无法做到的吧？
　　所以他还以为顾阳是在开玩笑。

第  节
　　但紧接着他又想到，从尸体上是能分辨出对方生前是什么修为。
　　于是他这才看向那三个山匪当家的脑袋。
　　旋即一番探查过后。
　　他登时傻了眼。
　　“居然是...真的！？”
　　顾阳不仅没有开玩笑，甚至还少说了两点。
　　不仅山匪大当家是聚气境九重。
　　连另外两个当家...居然都是聚气境七重。
　　“这...”
　　李执事心中无比震撼。
　　看着顾阳潇洒离去的背影。
　　他陷入了深深的沉默之中。
　　良久。
　　李执事嘴中才忍不住吐出一番话。
　　“我现在终于明白丁昊为什么会败在他手上了。”
　　“这简直就是妖孽啊！”
　　“难怪当初在内门选拔赛时，就有不少内门长老非常欣赏他。”
　　“这也太恐怖了！”
　　李执事心中满是感慨。
　　而另一边。
　　顾阳已经是径直前往专门换取资源的百宝堂走去。
　　在简单的搜寻一番后。
　　顾阳没有将贡献点换灵石。
　　而是花费了五百贡献点，兑换了能辅助突破境界的凝气丹。
　　这种丹药适合用在突破的时候。
　　辅佐使用，能够更加容易突破到下一个境界。
　　如今他马上就要突破。
　　用一枚凝气丹，求稳。
　　换完凝气丹后。
　　顾阳便马不停蹄的回到了自己的独栋小院。
　　随后开始修炼起来。
　　时间一晃而过。
　　又是将近半个月过去了。
　　独栋小院内。
　　经过凝气丹的辅佐，他的修为早就已经突破到了聚气境三重。
　　并且还花了不少时间，将境界稳固。
　　如今他的实力再度提升了不少。
　　“差不多该还书了。”
　　顾阳缓缓起身，忽然想起自己从武阁内借的功法和武技都还没还。
　　这才换了身衣服，拿好所有书籍，直奔武阁走去。
　　“长老，我来还书。”
　　顾阳对着守阁长老微微躬身道。
　　“嗯，是你？风云剑诀修炼的如何？”
　　守阁长老见是顾阳。
　　顿时露出了一丝笑容。
　　好奇的问道。
　　“还算可以。”
　　顾阳只是微微点头。
　　守阁长老见此以为顾阳没有修炼圆满。
　　便出声安慰道。
　　“风云剑诀修炼起来比较困难，入门倒是很简单，但是想要修炼圆满，需要花费不少功夫，慢慢修炼吧。”
　　说完，守阁长老便直接接过顾阳手中的基本书籍，放回到了武阁中。
　　顾阳也是面露古怪。
　　入门？
　　圆满很难？
　　他貌似只修炼了十多分钟，就直接圆满了。
　　虽然不是依靠自己的天赋。
　　但...
　　对他而言，修炼到圆满还真不算什么难事。
　　不过他也没有出风头的意思。
　　也便没有多说什么。
　　放完书后，顾阳正准备离开。
　　但守阁长老却忽然叫住了他。
　　“你已经突破到聚气境三重了？”
　　顾阳微微一怔，随后点了点头。
　　“传闻你聚气境一重的时候便越级打败了聚气境四重的丁昊，实力肯定不用说。”
　　“不久后流阳秘境即将开启，你要是想参加的话，三天后便来武阁报名。”
　　听到守阁长老这么一说。
　　顾阳略微愣了一下。
　　“流阳秘境？”
　　“那是什么？”
　　顾阳从未听说过相关的东西，自然也不清楚这是什么。
　　对此，守阁长老也并不意外。
　　“流阳秘境坐落在附近的一片山谷内，那里常年有瘴气漂浮，即便是抱元强者也不敢轻易进入。”
　　“但每隔一年，那里的瘴气都会消散减弱，也是最佳进入流阳秘境的时候。”
　　“秘境之中拥有大量的机缘和资源，届时内门中有实力有天赋的弟子都会参与进去，附近的白阳宗也会派人前往。”
　　“当然了，里面机遇多，机缘更是随处可见，但同样的...危险性也极大！”
　　“一般情况下来说，只有聚气境七重以上的弟子才有资格参加。”
　　“不过你比较特殊，如果你愿意参加的话...我想那些老家伙也不会拒绝。”
　　守阁长老脸上露出笑容。
　　向顾阳解释了一番。
　　听到这，顾阳这才恍然大悟。
　　简单来说...
　　对于自己而言是一次获取机缘的机会！
　　里面有无数宝贝！
　　而且会有很多弟子参加。
　　这不由让顾阳眼睛微微一亮。
　　“多谢长老提醒，三天后我再来找您报名。”
　　顾阳立刻对这守阁长老拱手说道。
　　“呵呵，不错，还算有勇气，这三天好好准备，希望你能在流阳秘境中有所收获。”
　　告别守阁长老。
　　顾阳走在回家的路上，心中也是感慨万分。
　　“这就是天才的特权啊。”
　　“如果我实力一般，没什么表现，这流阳秘境开启肯定没有我的份了。”
　　想到这，顾阳也是忍不住摇头感慨。
　　“那么，就期待一下吧。”
　　“流阳秘境...”
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 内门两大天才！（二更求花票！）
　　三天时间转瞬即逝。
　　顾阳这幅身体的资质实在有些拉跨。
　　三天修炼基本上毫无提升。
　　即便是在修炼了纯元功的情况下都是如此。
　　不过他也没有多想。
　　等到进入流阳秘境，或许会弄到一些能改变资质的宝药也说不定。
　　到时候问题就能迎刃而解了。
　　想到这，顾阳换了身轻快的衣服，旋即便直接走出了独栋小院。
　　朝着武阁走去。
　　相比于平日，今天的武阁明显要更加热闹。
　　聚集了不少内门弟子。
　　不过这些内门弟子大多都是聚在武阁外面。
　　朝着里面好奇的探头看去。
　　“听说今天是流阳秘境开启的日子。”
　　“是啊，那可是只有聚气境七重以上的内门弟子才能参加啊！”
　　“那岂不是今天能看到我们内门的那几位天骄！？”
　　“真是期待啊，如果我也能参加就好了。”
　　“醒醒，就算宗门让你参加你敢参加吗？流阳秘境里危机四伏，普通的弟子去了也是送死。”
　　“我也就随口一说...”
　　议论声不断从旁边传来。
　　顾阳也不由感慨。

第  节
　　这人还真是够多的啊。
　　不过入口处倒是宽敞。
　　所以他便准备走进了武阁。
　　顾阳自然也是吸引了不少内门弟子的目光。
　　顿时他们惊诧无比。
　　脸上也是露出了一丝幸灾乐祸的表情。
　　聚气境三重也敢进去？
　　就等着被赶出来吧。
　　武阁中。
　　此刻已经是聚集了一批内门弟子。
　　而这些内门弟子中，大部分都是聚气境七重以上的修为！
　　当然，也有例外。
　　比如人群中，与顾阳有过恩怨，似乎已经突破到聚气境五重的丁昊，赫然也在其中！
　　宗门设置聚气境七重的门槛，主要目的还是将可能发生的死伤控制在最小区间上。
　　只要实力达到聚气境七重的门槛，自然都能够参加。
　　越级战斗，同样也是可以的。
　　顾阳刚进来。
　　正在与人交谈的守阁长老便是发现。
　　“顾阳，这里。”
　　立刻对着顾阳喊了一句。
　　听到守阁长老的声音，顾阳也是缓缓上前。
　　“呵呵，他便是你口中的那位天骄？”
　　顾阳刚到，站在守阁长老身边的一名中年男子便是饶有兴致的打量了一眼顾阳，旋即笑着开口道。
　　“不错。”
　　“顾阳，这位便是此次即将带领你们进入流阳秘境的内门长老――尹向天尹长老。”
　　守阁长老向顾阳介绍道。
　　顾阳也是微微拱手。
　　“见过尹长老。”
　　“果真是聚气境三重，不错！”
　　“进入内门才不到一个月便提升如此迅速，的确天资斐然。”
　　尹向天颇为满意的点了点头。
　　但旋即却是露出一丝怀疑。
　　“不过...虽然天资不错，但你确定要参加进入流阳秘境？那里面危机四伏，没点本事可活不下来。”
　　尹向天之前一直在闭关，前不久才刚刚出关。
　　并不知晓顾阳的各种传闻。
　　所以对顾阳的实力也并不清楚。
　　不等顾阳开口。
　　守阁长老也是微微一笑解释道：“老尹，这你可就小看顾阳了，他刚刚踏入聚气境的时候便越级打败了丁昊，如今丁昊都能成功报名，你觉得顾阳会没有实力吗？”
　　“哦？还有此事？”
　　听到这尹向天也是略微惊诧的看向顾阳。
　　顾阳也是微微点头。
　　“既然如此，那自然是没有问题。”
　　既然守阁长老都这么说了。
　　顾阳也没有问题。
　　尹向天自然也不会多说什么。
　　便将顾阳的名字登记了上去。
　　“进入秘境后好好加油。”
　　守阁长老对着顾阳叮嘱道。
　　顾阳也是微微点头。
　　铭记在心。
　　随后便来到了一众内门弟子中。
　　看到顾阳到来。
　　这些内门弟子顿时面露惊诧。
　　他们也多少猜出了顾阳的身份。
　　毕竟...
　　能让两位长老如此对待。
　　除了那位名震内门的顾阳，似乎也没有其他人了。
　　当然。
　　大部分内门弟子都是用玩味的表情看着顾阳。
　　却也没有太放在心上。
　　毕竟他们大部分都是聚气境七重以上的天才。
　　打败一个他们不放在眼中的丁昊也算不上什么。
　　不过他们也没有嘲讽看低顾阳的意思。
　　那不是自降身份么？
　　对此，顾阳也不是很在意。
　　只是默默的站在原地，闭着眼睛默默等待着。
　　没过多久。
　　又来了几名报名的内门弟子。
　　而他们的到来，却是瞬间引爆了周围围观的弟子。
　　“嘶！快看！是赵宇！”
　　“是真的！内门第一赵宇，终于出现了！”
　　“传闻他已经踏入聚气境十重，距离凝真境仅有一步之遥，不知是真是假？”
　　“这不是废话吗？赵宇很久以前就是聚气境十重了好吧？此次参加流阳秘境恐怕就是奔着突破凝真境去的！”
　　“赵宇身上的气场也太强了，不愧是内门第一！”
　　“那可不，赵宇可是曾经越级斩杀过凝真境，同境之中根本没有对手！”
　　不少内门弟子发出阵阵惊呼。
　　而在他们目光所及之处。
　　一名身着淡淡青袍的青年男子缓缓走进了武阁。
　　而他，便是内门第一――赵宇！
　　赵宇神色平淡的走到了尹向天面前，简单闲谈了两句后，便随便找了个地方坐了下来。
　　并未与其他人谈话。
　　而尹向天的到来，也使得周围那些内门弟子亚历山大，神色也变的拘谨了不少。
　　听到周围喧闹的声音，顾阳也是有些好奇的看了一眼赵宇，旋即便收回了目光。
　　而与此同时，赵宇也是看了一眼顾阳。
　　似乎很有兴趣的样子。
　　但也仅仅只是看了一眼。
　　没过多久。
　　又有一人抵达武阁。
　　他脚步无比沉重。
　　每每踏出一步，便会传来一声震动。
　　动静可以说是十分浩大。
　　而他的到来，自然也是引起了一阵轰动。
　　“是李山！”
　　“内门第二，实力仅次于赵宇！”
　　“听说李山专修炼体，如今的力量达到极其恐怖的地步，一拳下去就算是赵宇也得避其锋芒！”
　　“废话，李山的体质甚至比妖兽还要恐怖！曾经硬是用拳头砸死过同境的妖兽，十分凶狠！”
　　“不过听说李山和赵宇不对付啊。”
　　“最多只是拉帮结派，不会产生冲突的，这一次的主要目的还是获取资源！”
　　“也是。”
　　议论间，体型壮硕的李山已然是走到了尹向天面前。
　　闲聊了几句后便来到了赵宇旁边。
　　李山冷笑一声，旋即对着其余的内门弟子说道。
　　“这一次流阳秘境之行十分危险，如果愿意的话，可以加入我的小队，我可以给你们提供庇护，当然，你们所得的资源也要分出一部分给我，有人想要加入吗？”
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 白阳宗来人，针锋相对（三更求花票！）
　　李山这番话一出。
　　顿时不少内门弟子都心动不已。
　　他们中也有不少实力普通的。
　　虽然达到了聚气境七重的标准，但实力实际上也强不到哪里去。
　　要想在流阳秘境中有所收获。
　　自然是找大哥，抱大腿最为安全。
　　所以他们毫不犹豫举起手，选择加入李山的队伍。
　　数量还不少。
　　但更多的内门弟子处于观望态度，目光看向另一旁的赵宇。
　　似乎在等待赵宇表态。
　　不出意外。
　　赵宇见此也是缓缓起身。
　　“愿意加入我的小队的，自己过来吧。”
　　他随意的说道。
　　顿时，不少持观望状态的内门弟子立刻走到了赵宇的身边。

第  节
　　其中也包括了丁昊在内。
　　他脸上露出兴奋。
　　心中也是无比激动。
　　有了赵宇庇护，这一次流阳秘境之行肯定会很顺利。
　　要知道那流阳秘境中四处都是宝贝，到处都是机缘！
　　那么多宝贝。
　　分出一部分给赵宇也是应该的。
　　他也不贪，只要能赚上一笔就算成功！
　　毕竟当初输给了顾阳  块下品灵石，可以说是大出血了。
　　他得补回来。
　　一时间，阵营便分隔了出来。
　　一方自然是李山的阵营。
　　另一方则是赵宇的阵营。
　　还有一部分弟子。
　　则是选择自己单独行动。
　　这些内门弟子大多是实力极强。
　　在内门一众弟子中能排的上前十的天才！
　　他们实力可能比赵宇和李山差了点。
　　但也没必要依附于别人。
　　“哼！”
　　看着赵宇那边的弟子明显比自己多，李山不由冷哼了一声。
　　显得非常不爽。
　　而赵宇则是理都没理李山。
　　竟是向前走去。
　　来到了顾阳的面前。
　　“你就是顾阳吧？”
　　顾阳微微一愣。
　　旋即缓缓点了点头。
　　“你愿意加入我的小队吗？跟着我，我可以保你在流阳秘境中性命无忧。”
　　赵宇缓缓说道。
　　他这话一说出口。
　　顿时引起了无数内门弟子的震惊。
　　他们瞠目结舌，不可思议的看着眼前这一幕。
　　赵宇...居然亲自邀请顾阳加入他的小队？
　　嘶...
　　这是什么情况？
　　他们心中非常讶异。
　　别说他们了。
　　顾阳心中也是有些惊讶。
　　邀请自己加入小队？
　　这是啥意思？
　　虽然不清楚赵宇为什么要邀请自己加入小队。
　　顾阳还是摇了摇头。
　　“不好意思，我没有加入小队的打算。”
　　哗！
　　顾阳的回答更是再度激起千层浪。
　　好家伙！
　　顾阳居然拒绝了！
　　赵宇可是内门第一，也是内门中最有可能第一个踏入凝真境的超级天才！
　　这样的天才邀请他加入小队，那是看得起他顾阳。
　　没想到这顾阳，居然如此自傲，拒绝了赵宇的邀请。
　　简直就是不自量力啊！
　　顿时，不少内门弟子纷纷摇头，看向顾阳的目光也像是看待一个傻子。
　　赵宇阵营那边。
　　丁昊也是稍微松了一口气。
　　原本他看到赵宇亲自邀请顾阳，心里还咯噔了一下。
　　要是顾阳真的加入小队，发现自己也在。
　　岂不是要找自己麻烦？
　　毕竟他和顾阳之间也算是有一些恩怨在的。
　　不过还好，顾阳拒绝了。
　　顿时丁昊也是窃喜不已。
　　“真是个傻子！居然拒绝赵宇的邀请。”
　　“等到了流阳秘境，有你后悔的！”
　　随着阵营分割结束。
　　带队的内门长老尹向天也终于是走了过来。
　　“好了，既然你们已经各自组好队，那么我们也就不要耽搁时间了，准备出发吧。”
　　尹长老大声说道，旋即一招手。
　　天空中，一艘巨大的飞舟缓缓出现在众人眼前。
　　这一幕，也是看的不少内门弟子面露羡慕。
　　飞舟！
　　一种特殊的飞行宝贝。
　　利用灵石催动。
　　速度极快，堪比飞行妖兽！还有着阵法防御袭击。
　　飞舟价格极其昂贵。
　　最普通的飞舟至少都能卖出上万下品灵石，而宗门的这飞舟明显更为庞大而且精致。
　　价格肯定更恐怖！
　　而这...也是无数弟子可望而不可及的。
　　连许多抱元境强者，都没资格拥有如此宝贝！
　　也唯有流云宗家大业大，才能买得起飞舟用于关键时刻赶路。
　　眼看飞舟出现，就连赵宇和李山也不由露出向往的表情。
　　旋即连忙进入飞舟。
　　顾阳也是面露诧异。
　　这玩意儿可比地球上那些飞机啥的霸气多了！
　　以后，我也得买一艘才行。
　　到时候出门也方便很多，不用劳碌奔波了。
　　想到这，顾阳也是立刻上前，坐上了飞舟。
　　等到所有弟子全部都上了飞舟。
　　尹长老这才手一招，一块中品灵石直接放置在了能源盘上。
　　唰的一声！
　　飞舟开始加速，以极快的速度飞速远离流云宗。
　　眨眼间便消失在天际。
　　半个小时后。
　　毒障山谷。
　　华丽的飞舟赫然降落在山谷中的一片空地前。
　　随后一众流云宗弟子从飞舟中走了出来。
　　“没想到这么快就抵达了。”
　　“不愧是飞舟啊，速度也太快了！”
　　“要是让我骑马过来，至少要花一整天时间了，飞舟还真是方便啊。”
　　不少弟子忍不住发出感慨。
　　对飞舟也是赞叹有加。
　　而尹长老则是淡然的一招手，将飞舟收了起来。
　　一众内门弟子也是朝着前方看去。
　　那里，赫然是有着一扇巨大的青铜门户立于面前。
　　浑身都透露出一股古老的气息。
　　让不少内门弟子为止震动不已。
　　这便是流阳秘境么？
　　流云宗弟子到了没过多久。
　　忽然间天空中一道流光闪过。
　　所有人纷纷抬头。
　　一艘精致的飞舟也是疾驰而来。
　　旋即停落在流云宗弟子旁边。
　　紧接着，一行人从上面走了出来。
　　他们赫然便是白阳宗的弟子。
　　流阳秘境坐落在两宗附近。
　　当初也是两大宗门一同发现流阳秘境。
　　所以每年流阳秘境开启，流云宗和白阳宗都会一同前来。
　　 是只有一个宗门来，是无法打开流阳秘境的。
　　因为想要打开流阳秘境，不仅是要等到时机到来，还需要两个钥匙。
　　而这两个钥匙，流云宗和白阳宗各持一枚。
　　少了谁都不行。

第  节
　　“呵，你们流云宗来的倒是挺快。”
　　白阳宗的弟子全都从飞舟中走出，看向流云宗弟子的眼神中也是充满了挑衅与不屑。
　　而带领一众弟子的白阳宗内门长老也是走了出来。
　　他淡淡的瞥了一眼流云宗一众弟子，旋即目光停落在尹长老身上。
　　冷笑一声。
　　“但来得快可不代表实力强！”
　　听到那名抱元境长老的话，尹长老也是冷笑一声。
　　“孰强孰说，进入流阳秘境后自见分晓。”
　　双方的气氛顿时变得剑拔弩张起来。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 残缺灵剑（四更求花票！）
　　流云宗与白阳宗本身就不对付。
　　因为双方的势力地界交壤，双方也经常会产生冲突。
　　平日里明争暗斗可没少发生。
　　双方都互相看不对眼。
　　不仅仅是双方的长老。
　　白阳宗的内门第一天骄林杰，此刻也是冷眼看向赵宇。
　　挑衅味十足。
　　“赵宇，上一次我输给你，也只是你运气比我好点而已，这一次...我必赢你！”
　　“等你真正做到再来放狠话吧，手下败将。”赵宇也是毫不给面子的说道。
　　顿时气的林杰脸色一黑。
　　双方之间口头上是不断争执吵闹。
　　但大家都没有动手。
　　毕竟还需要两家一同开启流阳秘境。
　　如今撕破脸皮，不太好。
　　而就在双方剑拔弩张之时。
　　忽然间一道奇异的光芒陡然之间从眼前的流阳秘境入口处爆发出来。
　　看到这，所有弟子顿时一震。
　　另一边，白阳宗长老也是看了一眼尹长老。
　　冷哼一声，旋即便与尹长老一同上前。
　　纷纷从怀中拿出了一块奇异的玉符。
　　玉符的形状赫然便是门户上空缺的地方！
　　而这，便是开启流阳秘境的钥匙！
　　两人将玉符放置在门户上。
　　顿时门户上爆发出了一阵强烈的光芒。
　　旋即缓缓开启。
　　看到这，两人连忙将玉符拿了回来，而后快速后退。
　　“好了，流阳秘境入口已经打开，你们自行进入吧，记住凡事小心为上，莫要丢了性命。”
　　尹长老对着所有的弟子叮嘱道。
　　弟子们纷纷点头应声。
　　随后无比激动的朝着流阳秘境入口走去。
　　 先进入的自然就是赵宇和李山了。
　　而其他弟子也是赶忙跟上。
　　白阳宗那边也是同样的情况。
　　一众弟子也是纷纷走向入口。
　　顾阳则是稍微迟疑了一下，打量了一眼周围的环境。
　　发现附近的天空都是呈现出幽绿之色。
　　毒障之气果然是十分浓郁啊。
　　不过现在算是比较稀薄。
　　所以影响不大。
　　感慨一番后，顾阳也是毫不犹豫的走进了秘境的入口。
　　唰！
　　眼前一阵奇异的光芒浮现。
　　顾阳忍不住眯了眯眼睛。
　　再睁开眼睛的时候，却是发现自己已然是置身于一片潮湿的森林。
　　 汽氤氲，十分浓郁。
　　随手一挥手掌便会附着上一层浓厚的 汽。
　　粘在身上让人感觉有些难受。
　　顾阳也是将真气展开，隔绝掉这些黏糊糊的 汽。
　　旋即这才仔细打量起周围来。
　　他所在的地方似乎是一片沼泽地。
　　眼前便是一片沼泽。
　　身后则是一片茂密的森林。
　　树叶遮天蔽日，连阳光也变的十分细碎。
　　就在顾阳思考着要往那边走的时候。
　　忽然间，他看见了前方的地面插着一柄剑。
　　顿时瞳孔一凝。
　　那长剑虽然残缺，但剑身之上却是散发出一阵阵奇异的气息。
　　“这是...灵器？”
　　功法武技有品级一说，武器自然也是有的。
　　大部分人使用的都是比较锋利的武器。
　　这类武器并没有特殊构造，锋利与否完全看打造武器的锻造师 平如何。
　　一般这类武器虽然能够承载真气，但会大打折扣。
　　毕竟武器比较普通是无法完全发挥出真气的作用的。
　　而灵器，便是能够完全承载真气，并且将其作用完全发挥出来的特殊武器！
　　论品级，自然是比普通武器要好出太多！
　　至少...
　　顾阳在内门中还没见过有谁持有一把灵器的。
　　没想到...
　　自己一传送下来便直接捡到了一把灵器？
　　虽然看上去只是一把下品灵剑，而且还是残缺的。
　　但这对顾阳而言不是问题啊。
　　“运气还真不错啊。”
　　顾阳不由面露欣喜，便直接伸手将那把下品灵剑拔了起来。
　　“品相还算不错，不过...似乎已经很古老了，剑身都有一些腐朽的痕迹。”
　　顾阳打量了一眼后，微微点头。
　　这些在他面前都不是问题！
　　只要给他一些时间。
　　这把下品灵剑就能焕然一新！
　　但就在顾阳思考要不要直接修改之时。
　　忽然间旁边传来了一阵笑声。
　　“呵呵，没想到我罗浩运气这么好，上来就看到了一把下品灵剑。”
　　“果然天道眷顾于我。”
　　听到背后传来的声音，顾阳不由偏头看去。
　　却是发现一名白阳宗的弟子正面露笑容盯着顾阳手中的下品灵剑。
　　至于顾阳...
　　他完全没放在眼中。
　　之所以会如此嚣张。
　　也是因为，他乃是聚气境八重！
　　顾阳的修为他瞬间便感知到了。
　　聚气境三重，在他眼中毫无威胁！
　　“流云宗的小子，把灵剑送过来，然后自断一臂，我可留你性命。”
　　罗浩双手在胸前交叉，玩味的看向顾阳。
　　显然是完全不将顾阳放在眼中。
　　听到这，顾阳冷笑一声，也懒得废话，直接抽出腰间的百炼精钢剑。
　　唰！
　　长剑出鞘。
　　青色真气悄然附着在剑身上。
　　风云剑诀直接施展！
　　裹挟着剑意的一剑直接朝着罗浩斩去。
　　“呵，区区一个聚气境三重而已...什么！？剑意！？”
　　看到顾阳出手，罗浩原本丝毫不在意，反倒是面露冷笑，准备嘲讽一番。
　　但当他感受到顾阳那一剑中蕴含的恐怖力量后，他顿时瞪直了眼。
　　瞬间，他便反应了过来。
　　体内真气轰然爆发，与此同时拔出腰间佩刀，结合真气直接挡在胸前。
　　下一刻，锋利的剑气直接落在了罗浩胸前。
　　恐怖的力量竟是直接将真气轰碎。
　　感受着从刀身上传来的反震之力，更是震得他双手发抖，整个人更是连退几十步，轰然撞在了一颗粗壮的大树上。
　　顿时大树直接被这股力量懒腰震断，轰隆一声倒在了地上。
　　至于罗浩，显然也是有些本事的，不仅将这一招挡下，也没有受到什么伤势。

第  节
　　但他面色顿时变得凝重起来。
　　“没想到流云宗居然还有如此天骄，是我小瞧了你！”
　　“但很可惜，你这一剑没能杀我，那接下来...就该我出手了！”
　　罗浩眼中满是狠辣，只见他握紧手中的长刀。
　　淡黄色的真气轰然爆发，附着在长刀之上。
　　一股强大的压迫力也是猛然传来。
　　另一边，见自己这一剑居然没能将罗浩斩杀，顾阳不由略微诧异。
　　不过，仔细一想，这很正常。毕竟宗门天才弟子同境界都是远超寻常散修的。
　　“给我死！”
　　正思考的时候，罗浩已然是手持长刀踏步而来。
　　他浑身气势如虹，裹挟着淡黄色灵气的长刀也是被他迅速抬起。
　　而后朝着顾阳的脑袋狠狠的劈斩而去！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 两成剑意，秒杀！锻骨花！（五更求花票！）
　　这一刀...
　　显然是动用了武技。
　　而且等级还不低。
　　力道之沉重，连空气都仿佛遭受到了压迫。
　　令人窒息的压迫感扑面而来。
　　面对这一刀，顾阳神色却依旧平静。
　　他再度拔剑。
　　而这一次...
　　他没有任何保留。
　　两成剑意轰然爆发！
　　剑气瞬间挥斩而出！
　　砰！
　　恐怖的剑气竟是将罗浩的这一刀直接震开。
　　旋即以迅雷不及掩耳之势直指他胸口。
　　噗嗤！
　　长剑没入他胸腔。
　　这一刻，罗浩顿时瞪直了眼睛。
　　不可思议的低头看向胸口。
　　那里...
　　一把剑已然是深深的没入，剑气直接搅碎了他的五脏六腑，鲜血咕咕流出。
　　“不...可能...”
　　他目光死死的盯着顾阳。
　　眼神之中满是惊骇。
　　“两成...剑意...”
　　轰隆！
　　说完最后这一句话，他整个人便轰然倒在地上。
　　鲜血顿时汩汩流出。
　　瞬间便将周围染成血红。
　　顾阳收回精钢剑。
　　缓缓突出一口浊气。
　　“没想到仅仅只是聚气境八重便如此难缠，看样子这一次流阳秘境之行不会太简单啊。”
　　不过这一次也是顾阳头一回施展两成剑意。
　　没想到威力竟然如此恐怖。
　　而且速度之快，即便是聚气境八重也完全反应不过来。
　　这一点还是让顾阳颇为满意的。
　　击杀了这名白阳宗的弟子。
　　顾阳也没闲着。
　　便立刻伸手在他尸体上摸索了片刻。
　　顿时眉头紧皱起来。
　　这货身上居然什么都没有？
　　这合理吗？
　　白阳宗天才，聚气境八重的天才。
　　居然连一枚储物戒都没看到。
　　更别说其他东西了。
　　毛都没看到一根。
　　这不由让他有些郁闷。
　　他摇了摇头。
　　也无可奈何。
　　旋即便将目光看向自己刚刚捡到的那把残缺的下品灵剑。
　　虽然残缺，但对于顾阳而言，却是没太大的问题。
　　顾阳心念一动，直接将这把残缺的下品灵剑修改到了百年之前。
　　顿时，柔和的光芒笼罩在这把残缺的下品灵剑之上。
　　下一刻，光芒散去。
　　一把崭新的下品灵剑赫然展现在眼前。
　　顾阳见此，也不由将下品灵剑握在手中。
　　体内真气更是瞬间涌入灵剑之中。
　　霎时间，一道剑鸣之声赫然传来。
　　这一刻，顾阳能明显感觉到手中灵剑与精钢剑的巨大差距。
　　 是方才他拿着下品灵剑对那罗浩出手。
　　哪怕不动用两成剑意，只需要一成剑意...便可将其斩杀！
　　“没想到效果居然如此夸张！？”
　　“不愧是灵剑！即便只是下品，带来的提升也是非常巨大的。”
　　顾阳颇为满意的点了点头。
　　这样一来，自己的精钢剑也就可以退休了。
　　顾阳将精钢剑丢进储物戒。
　　把这把下品灵剑放入腰间。
　　“这流阳秘境果真如传闻中那般到处都是机缘和宝贝，继续逛逛看有没有其他的收获。”
　　顾阳眼神中闪烁着光芒，旋即随便找了个方向，便朝着那边快步走去。
　　时间一晃而过。
　　两个小时过去了。
　　茂密的树林中。
　　顾阳满脸无语。
　　他已经分不清是自己运气太差，还是说...这里的宝贝全都被捡走了？
　　连续找了两个小时。
　　连个屁都没找到！
　　除了一开始捡到的那把下品灵剑，到现在可以说是毫无收获！
　　这让他心情颇为郁闷。
　　说好的到处都是宝贝呢？
　　这不应该啊！
　　不过就在顾阳心中正感慨之时。
　　忽然间，一阵激烈的打斗声猛地从南边传来。
　　这声音顿时吸引了顾阳的注意。
　　“有人在战斗？”
　　顾阳眉头微微一挑。
　　如今进入流阳秘境的就只有白阳宗和他们流云宗的弟子。
　　既然发生了争斗，想来极有可能是为了机缘宝贝而战！
　　说不定能过去捡个漏。
　　想到这，顾阳便立刻声音传来的方向走去。
　　很快，声音越来越靠近。
　　顾阳的脚步也放缓了不少。
　　悄然靠近。
　　最终来到了一片空地。
　　而此时。
　　空地之上。
　　正有着一群人拿着武器，艰难的与一只妖兽战斗！
　　从衣袍中便看得出来。
　　这群人乃是白阳宗的弟子！
　　而实力最强的那人，戴着一顶白色帽子，特征极其明显。
　　“白阳宗内门第七的云山？”
　　顾阳微微挑眉。
　　在飞舟上的时候，尹长老和他们讲述过关于白阳宗弟子的信息。
　　其中就有提到过这个云山。
　　之所以能认出来。
　　也正是因为那顶白色帽子。
　　非常有标志性。
　　作为白阳宗内门第七。

第  节
　　云山的实力也是足够强悍的。
　　聚气境九重巅峰，而且拥有越级战斗的实力！
　　除了云山之外，旁边居然还有几名聚气境九重的弟子。
　　阵容可以说是非常豪华。
　　但如此豪华的阵容...此刻竟然是与眼前这只妖兽陷入了艰难的苦战之中。
　　“二阶妖兽金刚熊！”
　　“难怪会打这么久。”
　　看着一众白阳宗弟子对面的那只巨大妖兽。
　　顾阳恍然。
　　这金刚熊在二阶之中也是属于十分强悍的妖兽。
　　（:'.『: ! !: '?!发!?』!,群"'号..【,.! ;?! ;" : ?! ": !, '''9;;, ?';】,.【"; !:' .!" :," : !!! . ? ;!? :;】?:.）　　靠的便是一身宛 金刚般的肉体。
　　防御力超强。
　　即便是聚气境十重也未必能轻易将其破防！
　　而且...
　　顾阳还发现。
　　那二阶妖兽金刚熊战斗时，身形会下意识的朝着后方靠拢。
　　仿佛是在守护着什么。
　　顾阳凝神看去。
　　顿时眼睛一亮。
　　那里，一株奇异的花骨朵赫然矗立！
　　那竟是一朵锻骨花！
　　锻骨花十分珍惜。
　　 是将其服用，是能够增加根骨资质。
　　简单来说...
　　服用后是能提升天赋的极品宝药！
　　而且还能使肉身变的更加强悍！
　　此等宝药，莫说是聚气境。
　　就算是凝真境乃至于抱元境，都会心动不已。
　　毕竟没人会嫌自己的天赋太好！
　　顾阳自然也心动不已。
　　他现在就是自身的根骨资质有点拉跨。
　　否则的话他现在的实力早就升上去了。
　　哪还会停留在聚气境三重。
　　如今有一朵能提升根骨资质的宝药摆在眼前。
　　他没理由放过！
　　“得想个办法把东西弄到手。”
　　顾阳眼珠子微微转动。
　　不过就在顾阳思考着该怎么偷偷过去把锻骨花摸到手的时候。
　　忽然间，一股恐怖的劲风猛地朝着他这边袭来。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 一剑杀二人！云山的震撼！（一更求花票！）
　　顾阳神色微变，迅速反应过来，幽影步直接催动。
　　整个人化作一道影子迅速躲闪。
　　唰！
　　一片黑甲裹挟着恐怖的力量，直接穿过方才顾阳所在的灌木，旋即落在了一颗粗壮的大树上！
　　恐怖的力量竟是直接将这颗足有十多米宽的大树洞穿。
　　威势丝毫不减，破空而去！
　　威力之恐怖，令人骇然！
　　“这金刚熊一身黑甲，防御超然不说，攻击手段居然还如此恐怖！”
　　“大家都小心点应对！”
　　空地上，一群白阳宗的弟子纷纷面露惊骇。
　　方才那一招是金刚熊对他们的反击。
　　 不是他们反应及时躲开了这一招。
　　恐怕命都要没了！
　　一时间他们无比警惕。
　　与此同时，一名聚气境八重的白阳宗弟子发现了顾阳。
　　顿时面色一变。
　　“云山，快看那边！”
　　“是流云宗的家伙！”
　　“嗯？似乎只是一个聚气境三重的弟子。”
　　听到身边弟子的提醒。
　　正不断与金刚熊交战的云山也是瞥了一眼旁边的顾阳。
　　旋即眉头微皱。
　　“李大，李二，你们两兄弟去把他解决掉，务必速度，不要让他打扰到我们，更别让他逃走搬救兵！”
　　“没问题！”
　　云山话音一落，在他身后的两名双胞胎弟子顿时应声点头。
　　这两名弟子...
　　竟然都是聚气境九重的强者！
　　他们眼神之中露出阵阵戏谑，身形快速掠动，直接是将顾阳围堵住。
　　“流云宗的小子，你不该靠近的。”
　　“行了，别和他废话，赶紧宰了他吧，区区一个聚气境三重的废物而已。”
　　“嗯，动手！”
　　李大和李二你一言我一语，语气动作几乎完全一样。
　　看上去简直就像是一个模子里刻出来的一样。
　　而他们话音落下的瞬间。
　　便是同时动手。
　　默契程度几乎和一个人一样。
　　轰隆！
　　恐怖的真气轰然爆发。
　　一黑一红分别在顾阳的两边展开。
　　他们出手完全没有留手的意思。
　　狮子搏兔亦用全力。
　　即便是面对只有聚气境三重的顾阳，他们也完全不会有任何的轻视！
　　或者说态度上轻视，但行动上重视！
　　李大抬起手，漆黑的真气涌上，将他右手包裹住。
　　旋即他曲掌成爪，朝着顾阳脖颈抓去。
　　另一边李二则是爆发出一阵血红的真气。
　　裹挟着真气的一拳直指顾阳的背后。
　　换做是一般的聚气境三重的弟子。
　　恐怕在感受到两人身上恐怖的气息之时，便已经吓得双腿发软，跪地求饶了。
　　但顾阳自然没有。
　　只见他不慌不忙的催动幽影步后退。
　　与两人拉开距离。
　　两人见此，眉头微皱。
　　因为顾阳的速度...有点快！
　　他们为了避免夜长梦多。
　　顿时眉头一皱，也没再说话。
　　而是纷纷爆发气息，快速追击顾阳。
　　顾阳的这一动作，在他们眼中就像是要逃走一样。
　　刚才云山可是下了命令。
　　绝对不能放走顾阳回去搬救兵！
　　想到这，二人也是毫无保留，真气轰然催动。
　　速度飞快的接近顾阳。
　　而看到这里，顾阳嘴角露出一丝笑意。
　　旋即在两人惊愕的目光中，陡然停下了脚步。
　　“嗯？这小子...怎么突然不逃了？”
　　“别管

””“【：：来”自“K“””F”C“的”“好”””物”/分“享“：/群”“4”8“”/3/3“7”“3““6““4”3“：看”““小：：：说““”自“己””搜”群“文/：“件“”每“/”周：/“更”/新”/】“““【““K”F：//C““”的”好”物“：：分””享“”群””4：“8”3“/3”7/“”3：””6//”4：：“3“】/

他，直接动手宰了他！”
　　“嗯！”
　　虽然不清楚顾阳葫芦里卖的什么药，但二人却是丝毫没有迟疑。
　　直接是将自己的看家本领拿了出来。
　　一黑一红两道真气仿佛泰山压顶一般扑面而来。
　　而感受到这股压力，顾阳泰然自 。
　　旋即缓缓拔出了腰间的下品灵剑。
　　眼神之中闪烁一丝锐利！
　　下一刻。
　　青色真气翻涌而上。
　　灵剑一挥。
　　一股玄妙的力量悄然盘旋而上。
　　真气与这股力量同时灌入灵剑之中。
　　嗡！

第 9节
　　一声激烈的剑鸣声响彻天际。
　　下一刻，青色剑气仿 长虹一般，携带着极其恐怖的威势，撕裂般的朝着两人斩去！
　　咔嚓！
　　恐怖的剑气以极其夸张的速度斩向他们二人。
　　“不好，赶紧抵挡！”
　　两人神色也是陡然一变，变攻为守，连忙将真气收回，挡在身前。
　　下一秒，恐怖的剑气轰然落在了二人身前。
　　即便有真气抵挡。
　　但却仍然抵挡不住这剑气之锐利。
　　咔嚓。
　　两人身前的真气护罩仅仅坚持了不到两秒。
　　便传来一阵碎裂的声音。
　　下一刻，两人面露惊恐。
　　真气护罩轰然碎裂。
　　恐怖的剑气去势不减，直接将他们二人拦腰斩断！
　　噗嗤！
　　鲜血顿时淋漓喷洒！
　　下一刻。
　　一阵扑通的声音连续不断地传来。
　　李大和李二的身体竟是被那恐怖而锋利的剑气直接被分成了四段。
　　尸体夹杂着鲜红的血液掉落在地。
　　将大地染成血红。
　　两名聚气境九重的天才...就此陨落！
　　而恰逢此时。
　　云山那里好不容易才松了一口气。
　　“李大，李二，还没解决掉那小子么？赶紧解决掉他，然后来帮忙！”
　　他大声吼道，语气中带着一丝不满。
　　但等待了片刻，竟是没有等待二人的回复。
　　随后...他感受到了意境的力量。
　　连忙回头一看。
　　恰好看到了李大和李二被顾阳那一剑击杀的场景。
　　顿时他瞪直了眼。
　　不远处的树林中。
　　李大和李二的尸体凄惨的掉落在地上。
　　而在他们的对面...顾阳赫然持剑而立。
　　“那是...剑意！而且，还是两成剑意！”
　　“那小子...居然把李大和李二给杀了！？”
　　这一幕彻底让云山震撼了。
　　他怎么也没想到。
　　一个完全没被他放在眼中，只有聚气境三重的流云宗弟子...
　　竟然能击杀李大和李二。
　　他们可是聚气境九重啊！
　　而且都是颇有实力的！
　　怎么可能会被一个聚气境三重的家伙杀掉？
　　两成剑意带来的提升，竟有如此恐怖吗？
　　随后他也是注意到顾阳手中的下品灵剑，顿时眼中一凝。
　　“下品灵剑！”
　　“这小子境界不高，竟有如此宝物！？”
　　顿时，他眼中涌现出一丝贪婪。
　　 是将这把下品灵剑弄到手，他能换取诸多资源，让实力更进一步。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 修改百年修为！（二更求花票！）
　　但就在云山心生贪念之时。
　　金刚熊却是找到了机会冲出其他弟子的包围圈，发出阵阵怒嚎。
　　旋即直奔他而来。
　　察觉到这里，云山顿时眼中露出一阵怒意。
　　“畜生，你也该去死了！”
　　云山猛地抬起拳。
　　白色真气轰然爆发，随后他一拳直接朝着金刚熊的胸口砸去。
　　一股玄妙的力量也是瞬间涌现。
　　“镇山劲，给我爆！”
　　云山怒吼一声。
　　硕大的拳头轰然落在了金刚熊的胸口。
　　轰隆！
　　沉闷的声音传来。
　　金刚熊却仿佛没有收到任何伤害一般，发出一阵怒嚎，挥动他那巨大的熊掌，朝着云山狠狠拍去。
　　但就在这时。
　　云山猛地收回手。
　　旋即露出一丝冷笑。
　　下一刻，金刚熊庞大的身躯陡然之间愣在原地。
　　砰的一声巨响轰然传来！
　　那金刚熊的身体上赫然是多出了一个巨大的血洞！
　　而血洞的位置...
　　竟然是在心脏处！
　　尽管金刚熊防御力极其恐怖！
　　但他身体内部却也是非常脆弱了！
　　心脏直接被摧毁，绕是金刚熊生命力极其顽强。
　　也只能发出一声惨叫，凄惨的倒在了地上。
　　二阶妖兽金刚熊，便直接被震杀于此！
　　而看到这一幕，周围的其他白阳宗弟子纷纷面露震动。
　　这便是内门第七云山的真实实力吗？
　　连金刚熊都能轻易斩杀！
　　但实际上...
　　此时云山面色却是微微泛白。
　　显然，方才那一拳消耗了他不少真气。
　　而那一拳，算是他藏着的底牌。
　　本来是不轻易拿出来的。
　　但现在...
　　他不得不出手！
　　因为....
　　他不想让顾阳逃走了！
　　镇杀金刚熊的瞬间。
　　云山便大声喊道。
　　“给我把他围住，别让他逃了！”
　　云山话音刚落，周围其他的白阳宗弟子纷纷涌向顾阳。
　　围成了一个圈。
　　而顾阳，赫然便站在原地。
　　他根本就没有离开的打算。
　　不然他想要离开的话...
　　这些人也拦不住他。
　　“把你手中的下品灵剑交出来，我可饶你一命！”
　　云山目光灼灼的盯着顾阳手中的下品灵剑。
　　虽然他现在迫切的想要将下品灵剑弄到手，但顾阳能击杀李大和李二。
　　说明他是有本事的。
　　两成剑意加上下品灵剑的威力十分强悍，能不打自然是最好。
　　当然，只要顾阳愿意交出来，他会毫不犹豫立刻将顾阳斩杀！
　　所谓饶他一命，只是降低顾阳心理防线罢了。
　　听到云山的话，顾阳也笑了起来。
　　这人是把自己当弱智么？
　　他看向云山，嘴角露出一丝冷笑道：“想要下品灵剑？可以，不过前提是你先把你的脑袋给我再说。”
　　顾阳这番话无疑是挑衅。
　　云山眼神中顿时燃起滔天怒火。
　　“找死！”
　　砰！
　　一声炸响在云山所在的位置传来。
　　紧接着，云山整个人便如同一颗炮弹一般，直接朝着顾阳冲了过去。
　　他抬起拳头，白色的真气将其全身包裹住。
　　看到这一幕，那些白阳宗的弟子吓得连忙闪开。
　　将顾阳暴露出来。
　　看到这，顾阳眼神也不由一凝，旋即直接拔出下品灵剑。

第  节
　　云山可是聚气境九重巅峰。
　　而且实力与李大李二完全不再一个级别上。
　　出手便不能有任何犹豫！
　　想到这，顾阳也没有丝毫留手。
　　两成剑意，风云剑诀一同施展出来。
　　嗡！
　　剑鸣之声轰然传来。
　　顾阳一剑斩出。
　　锋利无双的剑气顿时直指云山。
　　“给我碎！”
　　早有预料的云山竟是丝毫没有躲闪的意思。
　　只见他浑身真气轰然爆发。
　　旋即抬起拳头，狠狠的砸向剑气。
　　砰！
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声轰然响起。
　　霎时间乱石飞溅，烟尘四起。
　　恐怖的冲击更是掀起了一阵狂风，席卷四周。
　　周围围观的白阳宗弟子更是吓得连忙施展真气抵挡。
　　咔嚓！
　　云山这一拳中蕴含的力量属实离谱。
　　那结合了顾阳目前最强手段的一剑，竟是被他硬是抗住。
　　而且...
　　剑气即将被他一拳崩碎！
　　下一刻，云山紧咬牙关，发出一声怒吼。
　　轰隆！
　　剑气彻底被崩碎。
　　云山去势不减，趁势追击直接冲到了顾阳面前。
　　“给我死！”
　　他再度抬起拳头，真气喷涌而出，一拳朝着顾阳面门砸去。
　　恐怖的力量仿佛令得空间都有些扭曲。
　　顾阳也是神色一凝，连忙也是出拳。
　　一成拳意！
　　金刚拳！
　　青色真气轰然爆发。
　　双拳瞬间碰撞在一起。
　　恐怖的震动声顿时响彻天地。
　　这一次，顾阳没能占据上风。
　　聚气境九重巅峰的云山一拳之威极其恐怖。
　　而且对方不仅领悟了拳意，修炼的更是一门玄阶上品的拳法。
　　轰隆！
　　顾阳连连倒退，神色略微有些苍白。
　　而反观云山。
　　却是仍然站在原地，眼神中露出惊诧。
　　“没想到你居然还领悟了一成拳意！”
　　“两成剑意，一成拳意...”
　　“没想到流云宗居然还有如此变态！”
　　虽然云山占据了绝对上风，但顾阳所施展出来的手段也让他震惊不已。
　　外人无比渴求的意境之力在顾阳手中简直就像是批发一样。
　　别人一种都难以领悟，顾阳直接领悟了两种。
　　而且剑意甚至领悟到了两成！
　　此子...必杀！
　　否则 是让其活着离开，威胁无穷！
　　“你的天赋很不错，但很可惜，你的修为太低了，否则...我还真不一定是你的对手。”
　　“但，仅此而已了！”
　　话音落下，云山眼中的杀意更是轰然爆发。
　　 说之前他只是想夺走顾阳手中的下品灵剑。
　　但现在...
　　他的 要目标变成了先杀顾阳！
　　反倒是那把下品灵剑成了次要。
　　顾阳...必须死在这里！
　　否则 是等他成长起来，对他的威胁太大！
　　才聚气境三重便能发挥出如此实力， 是让他与自己同级...那岂不是能与凝真境一战？
　　想到这，云山双腿猛地一蹬，顿时地上出现了一个大坑。
　　而他整个人再度朝着顾阳疾驰而去。
　　这一拳...
　　便要取他性命！
　　云山目光狠狠的盯着顾阳。
　　身上的真气更是毫不掩盖的爆发出来。
　　看到这里，顾阳却是站在原地一动不动。
　　脸上露出了一丝笑容。
　　修改修为，时间为...百年后！
　　顾阳心念一动，修改的瞬间。
　　他浑身顿时爆发出一阵无比恐怖的气息。
　　这气息一出，正要冲过来的云山脚步一顿，眼珠子顿时瞪直。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第 9章 修为暴涨！一拳轰杀云山！（三更求花票！）
　　只见顾阳衣袍无风自动。
　　紧接着，他就看到顾阳体内的气息不断攀升。
　　聚气境四重
　　聚气境五重...
　　简直就像是坐火箭一般，蹭蹭的暴涨着。
　　这一幕更是落在了所有白阳宗弟子眼中。
　　他们彻底看傻了眼。
　　“什么情况？”
　　“发生了什么？”
　　“这小子...隐藏了实力？”
　　“与其说是隐藏，不如说...他似乎正在突破？”
　　“有这么突破的？”
　　“嘶...已经聚气境八重了！”
　　“他嗑药了吧！？”
　　所有白阳宗弟子都是瞪直了眼睛，震惊的议论。
　　明明刚才顾阳还只是聚气境三重。
　　结果这才一分钟不到，就突破到聚气境八重，而且还没有停止的意思！
　　最终，在所有白阳宗弟子震撼的目光之中。
　　顾阳的修为终于停止了增长。
　　聚气境九重巅峰！
　　恰好与云山的修为一样。
　　看到这，所有白阳宗弟子彻底傻了眼。
　　而云山更是握紧了拳头。
　　不可思议的看着这一幕。
　　到底是怎么回事？
　　这家伙...为什么实力会突然暴涨？
　　而且...
　　这明显不像是丹药带来的提升，真气之浓郁基础十分牢固！
　　嗑药根本不可能带来如此稳固的提升。
　　而且他也根本没看到顾阳有吞服药物。
　　他脑海中有无数个疑惑。
　　与此同时。
　　感受着自己身体上的变化。
　　顿时他微微蹙眉。
　　“居然才只有聚气境九重巅峰？”
　　顾阳有些无语了。
　　这可是百年的修炼成果。
　　也就是说一百年后，他才只能修炼到聚气境九重巅峰？
　　“这未免也太拉跨了点。”
　　顾阳对自己的根骨资质可以说是郁闷到了极点。
　　一百年才聚气境九重巅峰。
　　如果不是拥有修改时间的金手指...
　　恐怕上限就锁死在聚气境了。

第  节
　　不过他也发现，自己提升后的真气十分浓郁而且精纯，境界也颇为稳固，没有丝毫虚浮的感觉。
　　很显然。
　　这种提升是没有吸收灵石或者宝药的。
　　属于最基础的提升。
　　也就是全靠吸收天地灵气，慢慢积累起来得到的提升。
　　所以才会有这么牢固的基础。
　　“看样子修改后的提升是直接按照最基础的修炼速度来算，是不会将灵石机缘包括在内的。”
　　想到这，顾阳眼神微微一凝。
　　这样一来...
　　提升自己的根骨资质，就得提上日程了。
　　否则每一次修改，自己都太亏了！
　　资质越高，修改获得的收益就越大！
　　比如得将收益最大化才行。
　　正思考之时。
　　另一边的云山却是咬了咬牙。
　　刚刚他还在嘲讽顾阳修为不够，不如自己呢。
　　没想到顾阳居然原地突破。
　　而且根本没看到他修炼，也没看到他催动功法。
　　修为便突然暴涨。
　　直接来到了和自己相同的境界！
　　这下，可就麻烦了！
　　不过他对自己的手段也是颇为自信。
　　大不了...
　　再用一次自己的底牌好了！
　　虽然一天之内用两次会对身体产生巨大的负担，但现在也管不了那些了。
　　想到这，云山便毫不犹豫，直接出手！
　　唰！
　　云山的身形再度朝着顾阳疾驰而去。
　　他眼神之中满是杀意。
　　再度抬起拳头，想要通过快速靠近的方式，趁着顾阳还没反应过来的时候一拳将其轰杀！
　　而顾阳也仿佛是没有注意到他的行动一般。
　　他顿时心中狂喜。
　　随后很快出现在顾阳身前。
　　他心念一动，所有手段全部倾巢而出。
　　集中在这一拳之上！
　　“镇山劲！”
　　他瞪直眼，心中发出一阵怒嚎。
　　携带着恐怖力量的拳头狠狠的朝着顾阳砸去。
　　如今靠近的距离。
　　即便顾阳反应过来，也绝对无法接住自己这一拳！
　　他这一拳...可是斩杀了二阶妖兽金刚熊的！
　　想到这，云山眼神之中满是激动。
　　只要将顾阳斩杀，那把下品灵剑便将为我所有！
　　甚至...
　　或许还能得到顾阳实力暴涨的秘密！
　　一时间，他仿佛已经看到了自己光明的未来！
　　只要将顾阳斩杀...
　　他便前途无限！
　　而顾阳则是发现了云山的动作。
　　他这一拳确实威力很强。
　　但如今他实力提升。
　　这一拳在他眼中...
　　也不过如此。
　　顾阳神色淡然。
　　旋即缓缓一拳挥出。
　　轰隆！
　　双拳在空中轰然对撞在一起。
　　看到这一幕，云山眼中不惊反喜。
　　“给我去死吧！”
　　镇山劲是一门比较特殊的拳法。
　　表面上未必不大，但却内含暗劲。
　　暗劲爆发，威力极其恐怖！
　　更重要的是难以防范。
　　一旦命中，几乎百分百得手！
　　所以在看到顾阳对拳他反倒开心。
　　因为这一拳最怕的就是落空。
　　如今拳头命中，在他眼中看来...顾阳必死无疑！
　　想到这，他刚要直接爆发暗劲。
　　但就在这时，他眼珠子陡然之间瞪直。
　　因为从右拳之中传达过来的力量...
　　简直恐怖到了极点！
　　乃至于包裹住自己拳头的真气仅仅抵挡了不到十秒。
　　便轰然碎裂！
　　随后...
　　恐怖的力量直接落在他的右拳之上！
　　咔嚓！
　　骨裂声顿时传来。
　　下一刻，他的拳头直接变形扭曲。
　　一股恐怖的拳风更是直接洞穿了他的拳头，直指他的眉心！
　　唰！
　　砰！
　　连痛苦都来不及理会。
　　恐怖的拳风便直接将云山的脑袋给打爆！
　　脑髓和血液的混合物顿时散落一地。
　　而云山的尸体，也是轰然倒在了地上。
　　这一幕发生后，全场顿时陷入了诡异的寂静之中。
　　但这种寂静仅仅持续不到一秒钟。
　　一阵阵恐慌的尖叫声便是传来。
　　“云...云师兄被杀了！”
　　“快逃！”
　　“分散，赶紧撤！”
　　其余还在围观的白阳宗弟子此刻不敢丝毫停留，慌忙逃窜起来。
　　顾阳自然是一个都不会留。
　　自己的底牌都曝光在了他们眼前， 是留着，反倒是放虎归山了。
　　而他们实力也算不上多强。
　　在顾阳眼中，和捏死一只蚂蚁一样，没什么困难的。
　　顾阳提起下品灵剑，一剑一个白阳宗弟子。
　　短短十几秒。
　　地上便躺了十多个白阳宗弟子的尸体。
　　横尸遍野，血染大地。
　　血腥味也是极其浓郁。
　　不过顾阳早已习惯了这幅场景。
　　也没有墨迹，直接出手将不远处那株锻骨花摘了下来。
　　“提升根骨资质的好东西啊。”
　　顾阳眼中露出一丝欣喜以及一丝遗憾。
　　要是自己早点将这株锻骨花弄到手，先吞服在修改自己的修为...
　　提升肯定会更大。
　　但也没办法。
　　 是不修改，想要把这株锻骨花弄到手也并不容易。
　　有得必有失。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 秘境异象！灵泉宝花！李山的偷袭！（四更求花票！）
　　锻骨花弄到手，顾阳也没墨迹。
　　直接将锻骨花修改到百年后。
　　顿时，锻骨花的花骨朵颜色变的更加浓郁了一些。
　　甚至还散发出一阵阵奇异的香味，十分好闻。
　　随后顾阳没有任何犹豫。
　　直接将锻骨花吞服。
　　精纯的力量顿时涌入体内。
　　顺着自己的四肢百骸流经四处。

第  节
　　顿时，顾阳只感觉自己的身体开始发烫。
　　变的十分火热。
　　甚至连呼吸都变的滚烫起来。
　　顾阳能够清楚的感受到身体上的变化。
　　锻骨花的能量正在细微的改造着自己的身体。
　　顾阳盘坐在地上，默默地的感受着。
　　时间迅速流逝。
　　锻骨花的效果也终于是渐渐散去。
　　顾阳缓缓睁开眼睛。
　　眼神之中露出一丝惊喜。
　　“提升居然如此之大！”
　　变了！
　　顾阳发现自己眼前的场景发生了变化！
　　在他的目光之中。
　　除了茂密的树林，他还能感知到树木周围那密密麻麻宛如萤火虫一般的灵气！
　　萦绕在附近！
　　这完全是他以前从未见过的画面！
　　“这便是根骨资质上的提升吗！？”
　　顾阳心中振奋不已。
　　能够如此清楚的感知到天地灵气的存在。
　　说明他如今的资质已经是提升了很多！
　　想到这，他便直接催动纯元功，试着修炼了一番。
　　他发现吸收灵气的速度竟然是出奇的快！
　　和之前相比简直是一个天一个地！
　　相差甚远！
　　“如果在现在这种情况下修改修为百年...恐怕我能直接突破到凝真境！”
　　顾阳顿时感慨无比。
　　停止了修炼。
　　虽然感到有些可惜。
　　但也没什么办法。
　　等到自己突破到了凝真境，还有机会再修改修为。
　　到时候...
　　只会更强！
　　想到这，顾阳缓缓起身。
　　稍微活动了一下筋骨。
　　也正是这个时候，他忽然发现...
　　自己的身体，似乎也发生了一丝变化！
　　他的体质，似乎也变的更加强悍了！
　　皮肤变的柔韧了许多。
　　十分有弹性，变的更能抗了！
　　“说起来，这锻骨花貌似是炼体宝药来着，服用后似乎顺便让我体魄变强了。”
　　想到这，顾阳不由面露错愕。
　　居然还有这种意外之喜。
　　这倒是他没想到的。
　　但感慨之后，顾阳也是想起了炼体的事情，莫名感到血亏。
　　炼体境的时候，他完全可以弄本炼体功法修改时间的，没有意识到能够修改，白白浪费了一次修改炼体的机会！
　　简直就是血亏啊！
　　顾阳顿时忍不住摇了摇头。
　　没有继续沉浸于此。错过了就是错过了，接下来，回宗门弄本炼体功法修炼后，进行修改也是一样的。
　　随后，顾阳便搜刮了一下这些白阳宗弟子身上带着的东西。
　　不过也没搜刮到什么有用的东西。
　　倒是在云山身上，顾阳受到了一株长相奇异的药草。
　　这药草无色无味，看上去也不像是蕴含着能量的东西。
　　倒像是枯萎了一样。
　　顾阳眼睛微微一亮，难道是某种宝贝？
　　于是他直接上手修改，一百年前。
　　结果这药草竟是毫无变化。
　　仍然是一副枯萎的模样。
　　和之前在山匪手中获得的那张残卷倒是极其相似。
　　现在顾阳自然不知道这玩意儿有啥用。
　　但还是将其收入到了储物戒中。
　　说不定以后有用呢？
　　清点完后，顾阳也没有停留，便直接离开。
　　继续在周围搜寻机缘。
　　这已搜寻，便是好几个小时。
　　相比于之前啥都没弄到手，这几个小时顾阳还是有一些收获的。
　　寻到了一些宝药，但数量不多。
　　而且这些宝药都比较普通。
　　对于如今的顾阳而言算不上多么珍贵。
　　只能说是小有收获。
　　但对这些收获，顾阳并不满足。
　　“就没点好东西么？”
　　顾阳不由吐槽了一句。
　　但就在这时，一阵奇异的白光猛地透过茂密的树林洒落在地。
　　察觉到这，顾阳连忙爬上树抬头看去。
　　顿时眼睛一亮。
　　不远处，一道奇异的景象落在眼中。
　　那里，仿佛有这一个灵泉坐落，灵气氤氲，仿 是仙境一般，美轮美奂，令人沉醉。
　　“异象出世！”
　　顾阳眼睛闪烁着光芒。
　　随后认准了异象传来的方向。
　　快步前往！
　　很明显，异象传来的方向有宝贝出世了！
　　在全力赶路的情况下。
　　顾阳很快便来到了一片山谷中。
　　这里山清 秀，流 潺潺，旁边有淡淡 雾氤氲，倒是与天空中的那副异象极其相似。
　　顾阳连忙抬头看去。
　　果不其然，在山谷中心，赫然是坐落着一口灵泉。
　　灵泉之上，散发出阵阵纯白雾气。
　　那并不是 雾。
　　而是由精纯到凝成实质的灵气所组成！
　　灵泉之下，赫然便是由精纯到液化的灵气所组成的灵泉 ！
　　仅仅只是呼吸一口，便能感觉到这周围灵气的浓郁程度！
　　简直达到了一种极其夸张的地步！
　　 是在这里修炼，恐怕不亚于随身带着海量的灵石连续不断的修炼！
　　而灵泉诞生的根源...
　　顾阳不由抬起头看去。
　　那灵泉的中心处。
　　赫然是有着一株纯白如玉的花朵生长于此！
　　白玉般的小花之上有着些许露珠。
　　露珠缓缓低落，竟是散发出阵阵灵雾！
　　很显然，这口灵泉的诞生...赫然便是因为这株白玉般的小花！
　　顾阳虽然不知道这花到底是什么。
　　但他知晓...
　　这绝对是个大宝贝大机缘！
　　而且那异象肯定会吸引其他人到来。
　　所以...
　　先下手为强！
　　想到这，顾阳毫不犹豫，直接朝着灵泉中心疾驰而去。
　　他直接踏入到了充满灵气的灵泉之中，伸手便朝着灵泉中心的白玉小花摘去。
　　但就在这时，一道惊怒声猛地从一旁传来。
　　“住手！”
　　对于身后传来的震怒声。
　　顾阳是充耳不闻。
　　直接伸手将这朵白玉小花摘下。
　　随后放进了一个精致的玉盒中。
　　手掌一翻。
　　便将其收入到了储物戒中。
　　“你找死！”
　　看到顾阳直接摘下白玉小花。

第  节
　　身后的那人顿时暴怒无比。
　　竟是直接爆发出气息，迅速靠近顾阳。
　　打算从背后偷袭顾阳。
　　察觉到这里，顾阳这才转身看去。
　　看清楚眼前的人影后，顾阳眉头微挑。
　　出手的人赫然是李山！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 硬撼李山！修改百年拳意！（五更求花票！）
　　李山认出了顾阳。
　　毕竟当初顾阳拒绝杜宇的邀请，也是引起了他的注意的。
　　但虽然露出惊讶之色，但李山却没有留手的意思。
　　双拳仿 钢铁一般，狠狠的朝着顾阳砸去！
　　顾阳不过是聚气境三重，竟敢擅自夺走异宝，该打！
　　看到李山没有留手的打算。
　　顾阳眉头也是一皱。
　　他原本是抱着和同门尽量不争斗的打算的。
　　但眼下...
　　是并不能如他所愿了！
　　顾阳眉眼一抬。
　　聚气境九重巅峰的气息轰然爆发出来。
　　随后顾阳更是毫不犹豫的抬起拳头，硬憾李山！
　　一成拳意悄然裹挟在右拳之上。
　　与李山的拳头轰然对撞在了一起。
　　顿时灵 震荡。
　　大地都仿佛震颤起来。
　　恐怖的冲击力更是让跟随李山的那群内门弟子连忙慌忙后退。
　　躲开这恐怖的余威之力！
　　而处于中心的二人也是各自后退一步。
　　“你！”
　　“你竟然突破到聚气境九重了！？”
　　李山心中震撼无比。
　　他没想到这一番对拳之下，顾阳居然与自己打成了平手！
　　要知道，自己修炼的可是玄级上品炼体功法，拥有五万斤巨力，即便是普通的凝真境强者。
　　也不敢接自己这一拳，更别说挡住这一拳。
　　当然，他也看出了，顾阳那一拳之中蕴含的拳意。
　　心中震撼拳意的恐怖。
　　但让他更加震惊且疑惑的是...
　　顾阳的修为，怎么会如此之高！？
　　明明刚进来秘境之前，顾阳才只是聚气境三重而已！
　　难道他是故意藏拙？
　　不太可能！
　　毕竟顾阳进入内门也就一个月的时间。
　　一个月从炼体境踏入聚气境，并且突破到聚气境九重？
　　那更加不可能！
　　所以...
　　肯定是这小子得到天大的机缘了！
　　想到这，李山眼神中顿时露出一丝嫉妒。
　　这小子运气未免也太好了点。
　　但紧着，他又愤怒起来。
　　“顾阳，把东西交出来，那不是你该沾染上的机缘！”
　　李山用命令般的语气对着顾阳说道。
　　见顾阳不为所动，李山顿时眉头一皱。
　　面带怒意的道：“你不过只是聚气境九重，连十重都未曾踏入，那天地灵花对你而言用处不大，但对于我们聚气境十重的天才而言，却是可以直接让我们突破。”
　　“站在宗门的角度上来说，于情于理，你都不该拿走它。”
　　“莫非，你想忤逆我？”
　　一开口李山便直接占据道德的高地，直接对顾阳进行道德绑架。
　　说的倒是一套一套的。
　　旁边那些内门弟子闻言也是一惊。
　　这天地灵花居然有如此大的功效？
　　能让聚气境十重的天才直接突破到凝真境！？
　　要知道流云宗的核心弟子全是凝真境修为。
　　 是李山能突破到凝真境，他们这些追随者还不是跟着沾光，获得很大好处。
　　确实意义重大。
　　顿时，他们大声喊道。
　　“是啊，顾阳，这天地灵花对你又没有任何用处，为何要独吞呢？”
　　“你是不是流云宗弟子啊，如此重要的宝贝，怎么能独自抢占呢？”
　　“赶紧给李山师兄， 是他能突破到凝真境，或许还能庇佑你，让你获得更多的修炼资源。”
　　“是啊顾阳，不要执迷不悟啊，这种天大的好事，你作为宗门弟子，应当支持才是！”
　　对于他们而言， 是李山能够成功突破凝真境，自然是天大的好事。
　　毕竟他们也能跟着享福。
　　所谓一人得道鸡犬升天。
　　便是这种道理。
　　所以他们自然不会在意顾阳如何去想。
　　“呵，你们嘴里都是道德公义，心里头想的都是自身利益。”
　　“让我交出天地灵花？可以。”
　　顾阳一招手，装着天地灵花的玉盒顿时出现在他手中。
　　“要拿，便来抢！”
　　“抢得到，自然就是你的，抢不到...就只能怪你无能！”
　　顾阳看向李山。
　　听到这，李山顿时满脸愠怒。
　　这家伙...
　　居然敢小看自己！
　　简直是不自量力！
　　“顾阳！我不知道你捡到了多大的机缘从聚气境三重突破到聚气境九重巅峰。”
　　“但你居然敢挑战我的威严...你会为此付出代价！”
　　李山目光紧盯着顾阳。
　　眼神之中是滔天的怒火。
　　“你以为你突破到聚气境九重...便是我的对手么？”
　　“笑话！”
　　冷笑一声，李山便是直接爆发出自身浓厚的气血之力。
　　恐怖的气血轰然爆发。
　　如山岳般的压力顿时朝着顾阳扑面而来。
　　下一刻，李山直接抬起手，紧握成拳直指顾阳面门。
　　顾阳也没有躲闪的意思。
　　真气爆发，裹挟着双拳直接与李山轰然战斗在一起！
　　两人你一拳我一拳不断出手。
　　空中更是响起一阵阵沉闷的声响。
　　随着不断酣战。
　　一开始顾阳还能与李山打成平手。
　　但显然，顾阳的体质是远不如炼体的李山的。
　　渐渐对战之下，顾阳便落入下风。
　　甚至连拳头都还来不及抬起，便被李山那雨点般的攻击压制住。
　　“我说过了，你...不可能是我对手！”
　　李山咧嘴冷笑的看着不断后退的顾阳。
　　顾阳脸上露出不爽！
　　他心念一动。
　　修改！拳意！
　　时间为...
　　百年后！
　　轰隆！
　　瞬间，顾阳只感觉自己的脑海中多出了有关于拳道的无数理解。
　　这一刻，他顿时发现自己之前的出拳有多么微弱。
　　与此同时。
　　他对拳意的理解更是不断暴涨！
　　直接掌握了两成拳意！
　　“居然只有两成。”
　　察觉到自己居然只掌握了两成拳意，顾阳心中不由有些无奈。
　　主要还是对拳意的理解不算太深。
　　即便是修炼百年。
　　也仅仅只能领悟两成拳意。

第  节
　　不过对付李山...
　　已经足够了！
　　“嗯？”
　　正疯狂挥拳，心情十分舒畅的李山看到顾阳后退的脚步忽然一顿。
　　他眉头顿时紧皱起来。
　　“还想负隅顽抗？”
　　李山顿时加大力度，试图让顾阳完全无法还手。
　　但就在他出拳的速度加快的同时。
　　下一刻，顾阳却是陡然之间后退了好几步，躲开了李山这一拳。
　　旋即顾阳猛地抬起拳。
　　金刚拳直接施展出来！
　　金色光芒大作。
　　“还是这一招么？没用的！”
　　看到顾阳突然后退的李山面露诧异，还以为顾阳是有什么后手。
　　但看到同样的招式后，他顿时冷笑连连。
　　这一招连他一拳都挡不住。
　　顾阳居然还敢拿出来？
　　但顾阳却是面色平静。
　　挥拳的瞬间。
　　他眼神之中一股光芒闪过。
　　“两成拳意...给我爆！”
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 轰杀李山！两宗弟子齐至！（一更求花票！）
　　顾阳心中冷喝一声。
　　紧接着，两成拳意轰然爆发。
　　看到这一幕，李山顿时瞪直了眼睛。
　　眼神之中充满了震惊。
　　“怎么可能！？”
　　他震撼无比。
　　但还没来得及多说什么。
　　顾阳的拳头便已然降临。
　　察觉到这里，他连忙挥拳抵挡。
　　然而...
　　结合两成拳意的力量非同小可。
　　轰隆！
　　顾阳的拳头轰然与李山的拳头对碰在一起。
　　李山神色陡然一变。
　　下一刻，他竟是直接喷出一口鲜血，连连后退。
　　这一拳之下，李山居然是完全落入下风！
　　顾阳没有丝毫留手的意思。
　　欺身而上，不断挥拳。
　　在两成拳意的加成下。
　　李山完全不是对手。
　　不断伸手抵挡，却连连后退。
　　那坚毅的身体之上更是出现了一道道伤势。
　　显得极其被动而难堪。
　　这一刻，仿佛二人之间的处境完全逆转了过来。
　　而这一幕，也是将周围属于李山队伍的内门弟子给看傻了眼。
　　“什...什么情况？”
　　“李山师兄，居然落入下风了！？”
　　“顾阳...居然临阵突破了？”
　　“两成拳意！这家伙，未免也太变态了吧！？”
　　“好恐怖的悟性！”
　　他们纷纷感慨惊恐无比。
　　战斗中领悟两成拳意...
　　这特么是人能做到的事情？
　　什么时候意境变的那么容易领悟了？
　　他们满脸骇然。
　　另一边。
　　李山已然是彻底被压制。
　　砰！
　　顾阳又是一拳落在李山胸口。
　　一大口鲜血直接喷出。
　　“该死的臭小鬼，我要你死！”
　　被顾阳暴打，李山彻底怒了，他面容狰狞，直接催动了有着很大副作用的秘法，强行提升了自己的力量。
　　“咚！”
　　而这一拳，竟是将顾阳震退了开来。
　　“哈哈哈，小子，我要让你死！死掉的天才不是天才，相信宗门也不会为了一个死人判我重刑！”
　　李山疯狂的大笑着，再次欺身而上，要将顾阳杀了。
　　见到这一幕，其余弟子也是面色大变，没想到李山居然疯了，要对同门下杀手，这也太过了点。
　　“呵呵，想杀我？你也配。”
　　顾阳冷笑一声，全力一拳轰出，恐怖的拳意悍然爆发，那是接近三成的拳意！
　　先前，他暴打李山，还未下死手，毕竟是同门，杀了会有麻烦。
　　但既然这李山下死手了，那他也不需要顾忌什么了。
　　“什么！？”
　　察觉到顾阳这一拳的恐怖，李山露出了惊恐和难以置信的神情。
　　不过，他已经箭在弦上不得不发了。
　　因此，他只能咬牙迎上。
　　“咚！”
　　“咔擦！”
　　下一秒，两拳对碰在一起，李山直接被轰飞，右臂直接爆碎，五脏六腑也被这恐怖的拳劲入侵体内，搅的粉碎。
　　“噗嗤！”
　　李山砸在不远处的地面，吐出一口带着五脏六腑碎片的血液，瞪大眼睛，死不瞑目。
　　看见这一幕，其余弟子皆是胆寒，用惊恐的目光看着顾阳。
　　正当顾阳漠视这群弟子，打算说些什么的时候...
　　忽然间，入口处，一道道身影快速到来。
　　那是白阳宗的弟子。
　　而为 的...赫然便是白阳宗第一天才――林杰！
　　除了林杰，紧随其后的便是白阳宗第二天才――方旭带领的队伍。
　　很显然，他们都是被异象吸引而来。
　　不过他们刚到，又是一群人紧接着到来。
　　赵宇赫然走在最前面。
　　在他身后，一众流云宗的弟子也是紧随其后。
　　一时间，局势瞬间发生了变化。
　　白阳宗以林杰和方旭为 的一众白阳宗弟子此刻都是凝视这周围数量同样不少的流云宗弟子。
　　眼神之中满是警惕。
　　至于赵宇那边...
　　则是带着队伍与李山带领的队伍汇合。
　　赵宇不由看了一眼不远处生死不知的李山和满脸冷漠的顾阳。
　　眼神有些怪异。
　　（?『;' ,: " .'发;'』!群;号,?'【:'? " ?.: ? . ,?! .' ?9:," ',"】:【,, " . , ; ; ! .?" ::: !.!】?）　　“发生了什么？”
　　他询问旁边李山队伍中的弟子。
　　那些弟子小声解释了一番。
　　赵宇的表情顿时更加怪异了。
　　“顾阳摘走了天地灵花，李山准备争夺，结果被顾阳打的生死不知？”
　　赵宇自然也是看到了顾阳身上散发出来的气息。
　　聚气境九重！
　　显然顾阳是有所机遇。
　　但他没想到...
　　顾阳居然连李山都能打得生死不知。
　　和赵宇相同想法的，便是白阳宗的林杰和方旭。
　　他们面色凝重的看向顾阳。
　　“李山是被他打的生死不知的？”
　　“好恐怖的手段！”
　　对于李山的实力，他们二人自然也是有所了解的。
　　这家伙皮糙肉厚不说，力量还大的惊人。
　　即便是他们也不敢轻易与之对拳。
　　结果眼下一个他们完全没听说过也不认识的流云宗弟子...竟是把李山打的生死不知。
　　流云宗中居然还隐藏了如此天才？
　　这对他们可不是什么好事！

第  节
　　另一边。
　　顾阳也是忍不住皱起眉来。
　　怎么一下来了这么多人？
　　不过想到方才的异象，他心中也恍然，随即对着白阳宗那边冷声道：“白阳宗弟子赶紧离开，不然别怪我们不客气！”
　　“这地方的灵泉，是我们流云宗的！”
　　顾阳这话一出。
　　顿时林杰和方旭都是眉头一皱。
　　林杰面露冷色。
　　“我倒是想看看，你要怎么个不客气法？”
　　方旭则是冷哼一声。
　　“就凭你？我倒要领教领教，看你有几分本事！？”
　　说话，方旭更是直接动手。
　　只见他从将背后的一根巨大玄色铁棍握住手中。
　　而后直接朝着顾阳狠狠砸去！
　　看到这，顾阳神色却是淡然无比。
　　面对这仿佛山岳般沉重的玄色铁棍。
　　他神色平静，轻飘飘的挥出一拳！
　　顿时拳意爆发。
　　竟是直接将那铁棍打飞了出去。
　　方旭震惊不已，正准备借助自己的武器。
　　但岂料顾阳竟是已然欺身而上。
　　直接出现在他身前。
　　随后又是结合两成拳意的一拳轰出！
　　“什么！？”
　　方旭惊骇不已，连忙爆发真气抵挡在身前。
　　然后结合两成拳意的一拳尤其是区区真气所能抵挡！
　　咔嚓！
　　真气才挡了不到两秒钟，便直接碎裂开来。
　　顾阳的拳头实实在在的落在了方旭的肩膀上。
　　咔嚓！
　　紧接着，一阵骨裂声传来。
　　方旭登时发出一声凄厉的惨叫，直接被轰飞了出去。
　　轰隆一声倒在了林杰面前。
　　顿时砸出了一个巨大的坑洞。
　　全场震惊无比！
　　尤其是站在赵宇身后的丁昊，更是直接瞪直了眼睛。
　　他看到了什么？
　　白阳宗第二的方旭...居然被顾阳打趴了！？
　　而且...
　　顾阳居然领悟了两成拳意！
　　这特么....
　　顾阳到底是个什么变态啊！
　　这才过去多久？
　　他就已经将实力提升到这种地步？
　　原本丁昊心中还有一些庆幸。
　　庆幸自己加入了赵宇的队伍。
　　在这段时间他也收获了不少资源。
　　虽然要分出一部分。
　　但剩余的部分等回到宗门修炼一番，实力大涨，定然能找顾阳报仇！
　　结果...
　　他看了一眼顾阳体内的气息。
　　又看了一眼自己的。
　　他现在连境界都比不过顾阳了。
　　又拿什么找顾阳报仇？
　　顿时，他低下了头，生怕顾阳看到他然后找他麻烦。
　　另一边，赵宇也是看得惊讶不已。
　　顾阳的实力...
　　未免也变态过头了吧！？
　　连方旭都不是他对手？
　　不过想想也是，李山刚才不也被打的生死不知吗？
　　“你是在找死！”
　　但就在这时，林杰却是愤怒的瞪直了眼。
　　只见他抽出腰间长刀。
　　玄青色真气轰然爆发。
　　提起刀便朝着顾阳砍了过去！
　　一股玄妙的意境之力也是悄然涌现。
　　那竟是...
　　一成刀意！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 赵宇的强大（二更求花票！）
　　眼看林杰裹挟着一成刀意的一刀轰然落下。
　　赵宇那边更是面色骤然一变。
　　林杰乃是白阳宗内门第一，实力之强悍也不是方旭能比的！
　　更重要的是...
　　林杰掌握的刀意，威力爆发是极其恐怖的！
　　即便是他也不敢轻易接招！
　　他眼神一凝，顿时体内真气涌动， 是情况不对，他不会干看着。
　　“刀意么？”
　　见到林杰毫不犹豫出手，顾阳眼神不由微微一凝，而后深吸了一口气。
　　紧接着身上金光大作，竟是将他全身所包裹住。
　　下一刻，顾阳直接挥拳！
　　两成拳意更是丝毫不加掩盖的爆发出来。
　　轰隆！
　　天空中。
　　顾阳的拳头与长刀轰然对撞在了一起。
　　恐怖的气浪轰然扩散开来。
　　“铛！”
　　空中竟是传来一阵金铁交接之声。
　　引得无数人为之瞠目。
　　顾阳这一拳...到底得有多硬？
　　轰隆！
　　强猛的冲击轰然爆发，将四周灰尘尽数掀飞。
　　连灵泉旁的灵泉 也是疯狂翻动。
　　看到这一幕。
　　在场所有人都看直了眼。
　　在他们预料中顾阳惨败的场景居然没有出现。
　　顾阳身体仿 磐石一般安稳的站在原地。
　　林杰那裹挟了一成刀意的一刀...
　　竟是硬生生被顾阳给挡了下来！
　　唰唰！
　　二人同时后退了两步。
　　顾阳神色微凝。
　　不得不说，这林杰不愧为白阳宗内门第一。
　　实力果然强悍无比。
　　他不着痕迹的甩了甩有些发麻的拳头。
　　如果不是自己掌握两成拳意...
　　恐怕这一刀下来，他完全挡不住！
　　即便是掌握了两成拳意，抵挡起来也极其困难。
　　林杰那边更是面露震惊。
　　他这一刀...居然被顾阳挡住了！
　　这小子...
　　实力居然如此强劲！
　　但平分秋色可不是他想看到的结局。
　　他的目的是镇压顾阳！
　　否则顾阳打败了方旭。
　　如今他们白阳宗自然就变的弱势。
　　如果不镇压顾阳...
　　那这一次灵泉之争，恐怕他们白阳宗就真的没机会了！
　　想到这，他眼神中露出狠色。
　　再度抬起大刀，准备继续出手！

第  节
　　“林杰，你似乎没有把我放在眼里啊。”
　　林杰刚准备出手。
　　赵宇身上也是爆发出无比恐怖的气息。
　　直接站在了林杰面前。
　　他手持一把精钢长剑，看向林杰的眼神中也是充满了锐利。
　　“你们白阳宗已经败了，这里，归我们了。”
　　赵宇平静说道。
　　听到赵宇这话。
　　林杰一咬牙。
　　“打都还没打，你就这么自信能稳赢我？”
　　说话间，林杰身上的气息变的更加恐怖起来。
　　聚气境十重巅峰！
　　距离凝真境竟是只有一步之差！
　　“哼，那便战！”
　　赵宇也没有争执的意思，手持一剑直接出手。
　　见此，林杰也毫不犹豫挥舞起长刀。
　　与赵宇激烈的战斗在了一起。
　　林杰与赵宇实力相当。
　　但就战斗而言...
　　林杰明显要比赵宇弱。
　　这里的弱不仅仅是真气。
　　功法、武技...都有差距！
　　甚至就连林杰引以为傲的一成刀意。
　　也打不过赵宇所领悟的一成剑意！
　　一番激烈的战斗之下。
　　林杰已然是被赵宇全面压制。
　　被打的更是喘不过气来。
　　节节败退！
　　看到这一幕。
　　白阳宗那边的弟子顿时面色微变。
　　这对他们而言可不是什么好事。
　　但就在他们担心之时，顾阳入场了。
　　他直接冲了进去。
　　然后一拳朝着被压制的很惨的林杰打了过去。
　　林杰慌忙抵挡。
　　却是被震得连连后退，面色苍白。
　　赵宇也是面露诧异。
　　没想到顾阳会突然出手。
　　不过这样也好。
　　林杰肯定是杀不掉的。
　　现在的主要目标是将其赶走。
　　霸占这里。
　　所以联手也没什么问题。
　　林杰此刻面色铁青。
　　居然二打一！
　　简直无耻！
　　“你...你们！”
　　“滚不滚？”
　　顾阳十分不客气的喊道。
　　说话间还抡起了拳头。
　　两成拳意轰然爆发。
　　顺势就要落下。
　　看到这，林杰顿时不敢再多抗。
　　双腿一蹬，整个人直接飞出老远。
　　与两人拉开了距离。
　　“赵宇，顾阳，你们给我等着！”
　　放完狠话。
　　他便毫不犹豫的离开了这片山谷。
　　看到这，方旭等人愣了一下。
　　旋即也连忙跟了上去。
　　老大都被打跑了，他们还待在这里不是找死吗？
　　眼看着白阳宗的弟子灰溜溜的全部逃走。
　　周围的流云宗弟子们也是看得心情无比舒畅！
　　当然，事情还未落下帷幕。
　　赵宇转头看向顾阳。
　　眼神中闪烁着一丝战意。
　　“顾阳，听说这地方...诞生了一株天地灵花？”
　　听到这，顾阳微微挑眉。
　　“不错，

/““【：来/：自”K”F“C：“/的““好：“/物”““分/““享：群““”4“8“3”3：”7”“3““6//“4”：3：”看/”小/说“““自“己”“搜””群“””文“件“每““周”“更“新“】”【”/K”F/C””“的：好“““物“分“享”群“”4：：8/3：“/3“：：7“””3/6”/4/“”3“】：：

怎么？你想要？”
　　“如此异宝，人人都想要，我自然也不例外。”
　　赵宇点了点头，直接承认。
　　“不如我们切磋一番，你 获胜，那这天地灵花便是你的，而且我还要给你一本玄级极品武技。”
　　“但 是你输了，那天地灵花，便是我的，如何？”
　　天地灵花十分稀有。
　　即便是对于赵宇而言，也是绝对不能放过的宝贝。
　　当然，赵宇为人正直，不会直接夺取。
　　而要讲究一个名正言顺。
　　所以便提出了这么一个条件。
　　听到这，顾阳也是有些讶异的看着赵宇。
　　还有这好事？
　　赢了还能白嫖一本玄级极品武技？
　　这没有不接的道理！
　　毕竟，通过秘境之行，顾阳也发现了自己的问题。他修炼的功法和武技的等级还是太低了，哪怕意境之力强大，也没办法占到太大的优势。
　　“没问题。”
　　顾阳欣然接下。
　　“行，既然如此...那我就不客气了！”
　　“小心点，看剑！”
　　赵宇对着顾阳微微拱手，旋即眼神中顿时露出一丝锋利。
　　手中精钢长剑直接刺向顾阳。
　　面对赵宇，顾阳自然没有再继续使用金刚拳。
　　而是从腰间拔出了那把下品灵剑。
　　同样一剑挥出。
　　叮当！
　　两把剑空中对撞在一起。
　　金铁交接，火花四溅！
　　赵宇在剑法上的领悟极其之深。
　　关键是他所使用的剑法等级，至少是玄级极品！
　　而顾阳的风云剑诀只是玄级下品而已。
　　根本不在一个级别上。
　　所以当交手渐渐白热化。
　　赵宇直接施展出剑意之时...
　　顾阳压力陡增。
　　即便是在施展出两成剑意后。
　　仍然是被赵宇犀利的剑招所压制！
　　不得不说，赵宇不愧为流云宗第一天骄。
　　实力的确是顶尖！
　　这一点是所有人都公认的！
　　玄级极品剑法大成，一成剑意，聚气境十重巅峰的修为...
　　全部加起来，即便是顾阳也有点顶不住。
　　不过...
　　他也不想就这样把天地灵花拱手让人。
　　眼看即将不敌，顾阳眼神中露出一丝精光。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 三成剑意！败赵宇！（三更求花票！）
　　“剑意，修改！”
　　“时间为...”
　　“百年后！”
　　顾阳不再犹豫，直接选择修改剑意。
　　修改瞬间完成。
　　而顾阳也是猛地瞪眼。

第  节
　　一阵阵深刻的剑道涌入脑海。
　　几乎是瞬间。
　　顾阳所掌握的剑意便更加深刻！
　　三成剑意！
　　“嗯？”
　　另一边一直占据优势，准备乘胜追击的赵宇微微一惊。
　　这一刻...
　　顾阳身上好像发生了某些不为人知的变化。
　　他顿时眉头微微一皱。
　　手中长剑一转，刺向顾阳。
　　他没有留手，出手的同时剑意随之爆发。
　　恐怖的压力仿佛潮 般朝着顾阳涌去。
　　而感受到这股恐怖的压力。
　　顾阳神色却平静如 。
　　眼神之中仿佛有锋利的剑光闪过。
　　下一刻，顾阳猛地挥剑。
　　剑招仍然是风云剑诀。
　　这一招落在赵宇眼中，也仍然如之前一般。
　　似乎没什么变化。
　　但...
　　为何他总感觉到有一些不对劲呢？
　　赵宇眉头微皱。
　　紧接着，下一刻顾阳体内所爆发出来的气息...
　　也让他明白过来。
　　唰！
　　顾阳手中的下品灵剑之上。
　　剑意再度浮现！
　　只是和之前不一样的是...
　　方才的是两成剑意。
　　而这一次...
　　却是三成剑意！
　　剑意横天！
　　一声清脆的剑鸣之声也是响彻大地。
　　赵宇面色也是陡然一变。
　　因为在顾阳这一剑之下...
　　他居然感觉到一股无力。
　　甚至...
　　连握剑的手都有些发颤了。
　　不是他害怕了。
　　而是...
　　他手中的精钢长剑似乎承受不住了！
　　嗤嗤！
　　两道强悍如斯的剑气在空中轰然对撞在一起。
　　恐怖的气劲再度四处爆发。
　　不过这一回所有在场的流云宗弟子都是早有准备。
　　纷纷施展真气抵御。
　　等抵御结束。
　　他们纷纷看向场上。
　　结果却是看到...
　　一把长剑，此刻竟是已经落在了赵宇的脖颈上。
　　“你输了，承让。”
　　顾阳看着赵宇，脸上不由露出一丝笑容。
　　赵宇见此，也是微微一愣。
　　看了一眼手中已经是产生了无数裂痕的精钢长剑，也忍不住苦涩一笑。
　　“我输了，输了心服口服。”
　　赵宇摇头感慨。
　　又惊叹无比。
　　“顾阳...你的悟性，真是够变态的！”
　　“三成剑意，说领悟就领悟，而且还是在战斗中领悟。”
　　听到赵宇的话，顾阳也只是微微一笑，没有解释什么。
　　要是剑意真那么容易领悟就好了。
　　他可是花费了一次修改的机会才领悟三成剑意。
　　仅仅只是一成的提升。
　　居然花了他足足一百年。
　　意境之力想要领悟...难度真不是一点大！
　　随后赵宇也没有食言，便直接从储物灵阶中拿出了一本秘籍递给了顾阳。
　　顾阳自然也是笑着收下，也没有翻阅验货的意思。
　　“虽然天地灵花已经被你所采摘，但这片灵泉却是已经形成许久，其中蕴含的灵气极其丰厚，用于修炼倒是极为合适。”
　　赵宇并没有纠结天地灵花，而是将目光放在了眼前的灵泉之上。
　　这里的灵气之丰厚。
　　难以想象！
　　即便是在场所有的弟子一起修炼，恐怕也要花很长时间才能将其吸收干净。
　　“既然如此，那便一同修炼吧。”
　　“毕竟一个人，是无法将此地灵气吸收干净的，可不能让白阳宗那群人捡漏了。”
　　赵宇提议道。
　　顾阳也没有拒绝。
　　此地的灵气的确浓厚的可怕。
　　一个人吸收谁知道得花多长时间。
　　随后赵宇便对着所有弟子说了这一点。
　　顿时，所有人面露惊喜。
　　但就在这时。
　　顾阳却是突然开口了。
　　“等等。”
　　“此地其他弟子可以随意修炼，但李山小队的弟子，不得在此修炼。”
　　顾阳的话音一落下。
　　顿时李山小队的弟子都傻了眼。
　　紧接着，他们便是不忿的喊道。
　　“凭什么！？”
　　“没错！凭什么不让我们修炼？”
　　“大家都是流云宗的弟子，你凭什么区别对待！？”
　　“就是，我们今天就是要在这里修炼！”
　　一阵阵嘈杂的声音响起。
　　至于赵宇小队的内门弟子，此刻都是一副看戏的表情。
　　这事情与他们无关。
　　是顾阳和李山之间的矛盾。
　　他们又不傻，没必要牵扯进去。
　　赵宇也没有插手的意思。
　　他与李山关系也算不上多好，自然也没有出手帮忙的意思。
　　更别说现在李山已经死了。
　　为了这群内门弟子与顾阳交恶？
　　他又不是傻子，又怎么可能做出这种蠢事？
　　“凭什么？”
　　“呵呵，就凭你们不是我对手，你们的队长李山更是想杀我。”
　　“想修炼？”
　　“可以，尽管试试。”
　　顾阳站在原地，身上恐怖的气息轰然爆发。
　　他手持下品灵剑，一副谁敢进来就斩谁的模样。
　　顿时，李山小队的一众弟子顿时面色一白。
　　顾阳的实力他们也是见识过了。
　　战斗？
　　那不是自寻死路吗？
　　顿时，他们憋屈无比。
　　却也不敢妄自行动。
　　就在这时，一名聚气境九重的内门弟子忍不住了。
　　“我倒要试试看！”
　　他直接上前，打算直接越过顾阳进入到那片灵泉之中。
　　但就在他刚走没几步。
　　一道锋利的剑气直接朝着他胸口斩去！
　　那名弟子吓得魂飞魄散，连忙往一旁躲闪。
　　嗤！

第  节
　　剑气一往无前，接连斩断了数根大树才缓缓消散。
　　咕噜。
　　看到这一幕。
　　所有李山小队的弟子都是忍不住咽了口唾沫。
　　尼玛...
　　这顾阳是真的毫不留手！
　　要不是那人躲得快，恐怕这一剑之下...
　　他已经是一具尸体了！
　　“顾阳！大家都是同门，你真要做的这么绝吗！？”那人紧咬牙关。
　　还是不愿意轻易放弃这片灵泉。
　　“同门？呵呵，你们当初站在李山那边，让我交出天地灵花的时候可没有念过什么同门之情。”
　　“不愿意走是吧？”
　　“行，那我就稍微费点力气。”
　　说着，顾阳就握着剑朝着他们走去。
　　看到这，他们哪还敢停留。
　　当即便如同丧家之犬一般灰溜溜的离开了。
　　连头都不敢回。
　　看着他们全部离开。
　　顾阳也是冷哼一声。
　　抢他东西还想分享这片灵泉？
　　这天底下哪有那么好的事情。
　　清理掉麻烦，顾阳也是丝毫不客气，直接来到了灵泉中心，盘坐了下来。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 聚气境十重巅峰！长老的震惊！（四更求花票！）
　　看到这，赵宇也没有多说什么。
　　毕竟顾阳打败了他。
　　理应坐在最佳位置。
　　赵宇都没说什么。
　　其他弟子自然也不敢多说。
　　纷纷找到了属于自己的位置，旋即盘坐起来，开始修炼。
　　时间一晃而过。
　　渐渐的，不少弟子都有所收获。
　　毕竟在这里修炼一个小时，都能抵得上在外面修炼好几天了。
　　此番连续修炼三个多小时。
　　他们的提升也是不少的。
　　赵宇那边也是满面红润的睁开眼，
　　“可惜，没能直接突破凝真境。”
　　他缓缓吐出一口浊气，摇头有些感慨。
　　虽然灵气十分丰厚，但要想借此直接突破到凝真境，还是太难了些。
　　果然...
　　凝真境不是那么好突破的。
　　想到这，他不由看向灵泉中心的顾阳。
　　顾阳仍然还在修炼中。
　　看到这，赵宇稍微松了一口气。
　　“还好，修炼速度倒是挺正常的，没有他悟性那么变态。”
　　“否则...真是够打击人的。”
　　赵宇忍不住心中感慨。
　　毕竟之前输给顾阳，多少对他是有些打击的。
　　但也无可奈何。
　　谁叫顾阳悟性如此变态呢？
　　如此年纪便能领悟三成剑意...
　　伴随着这么多弟子的不断修炼，灵泉中的灵气也是迅速减少。
　　到了最后...更是直接干涸。
　　眼看也没有继续修炼的打算。
　　距离离开秘境的时间也还有一段距离。
　　于是在赵宇的带领下，一众弟子便浩浩荡荡的离开了灵泉。
　　瞬间。
　　整个灵泉已然是只剩下顾阳一人。
　　轰隆！
　　感受着周围灵气彻底干涸。
　　顾阳也是缓缓睁开眼睛。
　　口中吐出一口浊气。
　　“锻骨花的效果果然不错，吸收灵气的速度提升不少。”
　　他感慨无比，打量了一眼自己如今的修为。
　　聚气境十重巅峰！
　　而且他感觉自己隐隐有突破凝真境的迹象！
　　不过暂时也不着急。
　　毕竟突破之前，一些修改的机会可不能就此浪费了。
　　他缓缓抬头看去。
　　却是错愕的发现...
　　其他弟子居然都已经离开了。
　　包括赵宇也没了身影。
　　不过他也没太在意。
　　毕竟灵泉中的灵气都已经被吸干，他们再停留于此似乎也没有什么意义。
　　但对于顾阳而言...
　　事情可还没有结束！
　　“都走了好啊，正好让我独享。”
　　顾阳咧嘴一笑。
　　随后心念一动。
　　灵泉，修改！
　　时间为...一天前！
　　心念一动。
　　修改结束的霎时间。
　　灵泉顿时爆发出一阵阵白雾，完全笼罩全场。
　　一股精纯到极致的灵气瞬间充满整个灵泉！
　　感受着周围比方才还要精纯不少的灵气。
　　顾阳微微一笑。
　　整个人直接泡在了灵泉之中。
　　享受着灵气化作的 蕴养身体。
　　时间快速流逝。
　　转眼间，流阳秘境开启的时间终于要结束了。
　　流阳秘境大门前。
　　尹长老以及白阳宗的长老却是互相冷眼对视。
　　下一刻，一阵阵白光浮现。
　　 先出现的，赫然是白阳宗的一众弟子。
　　其中林杰和方旭赫然也在其中。
　　看到这，白阳宗的长老顿时一喜，连忙上前。
　　紧接着眉头便是一皱。
　　因为他发现...
　　所有弟子此刻都是耷拉着脑袋，脸上满是失落。
　　甚至连林杰和方旭都是如此。
　　“怎么回事？”
　　“没有收获？”
　　白阳宗长老顿时询问道。
　　但面对询问，所有弟子都是沉默无语。
　　只是纷纷看向尹长老那边。
　　白阳宗长老顿时疑惑不已。
　　这到底是发生了什么？
　　但不等他继续追问。
　　又是一道道白光闪烁起来。
　　流云宗的所有弟子也都是被传送了出来。
　　赵宇以及他小队的成员，以及一些单独行动的弟子。
　　顾阳也是被传送了出来。
　　他此刻还保持了盘坐的姿势。
　　感受到周围氤氲的灵气都消失。
　　他这才缓缓起身。
　　尹长老原本看到白阳宗那群弟子失落的表情，还以为这一次流阳秘境中危机四伏，可能收获不会太大。
　　谁知道看到赵宇以及一众内门弟子一出现。
　　他便是一眼看出...
　　这些弟子或多或少都有变强！

第 9节
　　而且身上似乎都有一丝灵气浮绕！
　　十分精纯！
　　显然是有很大的收获！
　　“不错不错！看样子你们这一趟收获颇丰啊？”
　　尹长老非常满意的说道。
　　顿时有弟子忍耐不住心中的兴奋，连忙和尹长老说起了在灵泉附近发生的事情。
　　一个个震动的消息不断传来。
　　尹长老也是瞪直了眼睛。
　　李山对顾阳下死手，然后被顾阳反杀？
　　白阳宗一众弟子到来，想要争夺灵泉，被顾阳和赵宇联手赶走？
　　顾阳与赵宇切磋，结果...赵宇居然败了！？
　　而落败的原因是，顾阳在战斗过程中，领悟了三成剑意！
　　这一刻，尹长老只感觉脑袋有点晕乎乎的。
　　信息量未免也太多了点。
　　怎么这才多久不见...
　　顾阳就突破到聚气境九重...
　　不对，现在是十重巅峰了！还领悟了三成剑意！
　　这...
　　不仅如此，顾阳还打败了内门第一的赵宇。
　　而且从赵宇的表情来看，他似乎是败的心服口服。
　　想想也是，那可是三成剑意啊！
　　这悟性得多么变态才能领悟三成剑意？
　　要知道...顾阳现在可才只有  岁而已！
　　想到这，他顿时惊喜又热切的看向顾阳。
　　这一次...
　　他们流云宗，是真的出了一条潜龙啊！？
　　当然，这一番对话也是落入到了白阳宗长老的耳中。
　　他这才明白过来，为何林杰他们一副死人样的表情。
　　原来是发生了这件事情。
　　很显然，白阳宗长老也是从中捕捉到一个信息。
　　顾阳！
　　这家伙在进入秘境之前根本没有多少人注意。
　　结果...
　　这一次他却是展现出绝世黑马之姿！
　　他目光顿时看向顾阳。
　　里面爆发出一阵浓郁的杀机！
　　这对他们白阳宗而言...显然不是一件好事！
　　本身从内门天才来看。
　　他们白阳宗便有些落后于流云宗。
　　林杰实力是不如赵宇的。
　　现在流云宗又多了个顾阳！
　　甚至这个顾阳比赵宇实力还要强！
　　越想，白阳宗长老眼中的杀意便更加浓郁起来。
　　另一边，顾阳也察觉到了白阳宗长老的杀意。
　　但他也毫不畏惧的与之对视。
　　“哼！”
　　白阳宗长老并未直接动手。
　　而是冷哼一声。
　　招出飞舟，带着白阳宗所有弟子直接离开。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 顾阳成真传弟子！武道底蕴暴增！（五更求花票！）
　　尹长老也没有多做停留。
　　惊叹的称赞了顾阳几句后。
　　也没有任何迟疑，直接招出飞舟。
　　带着一众弟子，启程回宗！
　　回到宗门之后。
　　尹长老便立刻将有关于顾阳和李山的事情直接禀告给了宗主。
　　“哦？李山被顾阳杀了？”
　　流云宗宗主正坐在大殿中翻阅着典籍。
　　听到背后尹长老的话。
　　他顿时面露讶异。
　　“是的宗主大人。”
　　“但是李山打算杀顾阳，结果被顾阳所反杀。”
　　“详细说说顾阳。”
　　对于李山的死，流云宗宗主仿佛毫不在意。
　　而是对顾阳很感兴趣。
　　尹长老也没有藏着掖着，将顾阳流阳秘境一行所有的事迹都详细说了一遍。
　　听得流云宗宗主神色异样。
　　“竟有如此天骄！？”
　　作为流云宗宗主，他可以说是见多识广。
　　什么大风大浪都见过。
　　但像顾阳这般。
　　聚气境三重进入秘境，出来时已经是聚气境十重巅峰，即将凝真...
　　不仅如此，他还领悟了两成拳意，三成剑意...
　　要知道顾阳目前可只有  岁！
　　  岁便能将意境之力领悟了如此之深...
　　莫说是流云宗了。
　　即便是在整个浩南州内。
　　也很难找出第二个来！
　　那可是意境之力！
　　别人十多年都未必能领悟一成。
　　顾阳  岁就领悟两种意境。
　　甚至领悟三成剑意！
　　简直就是千古之奇才！
　　流云宗宗主震撼莫名。
　　心中对顾阳更是无比满意！
　　“不错！非常不错！”
　　“传达下去，从此以后，顾阳将被提拔为流云宗真传弟子。”
　　流云宗宗主脸上露出灿烂的笑容，挥了挥手道。
　　和顾阳此等天资比起来。
　　李山死也就死了。
　　听到宗主这么一说，尹长老也是心情震动不已。
　　他有想过宗主会给顾阳奖励。
　　却也没想到...
　　这奖励居然会如此丰厚！
　　真传弟子....
　　那可是只有达到凝真境的天才才能拥有的身份！
　　顾阳目前尚未突破凝真境，便拥有了真传弟子的身份，这 是传出去...
　　这不仅仅是震动流云宗。
　　周遭所有势力都会为之震动！
　　随后，尹长老立刻按照宗主的命令，将这个消息传达了下去。
　　顿时，整个流云宗都是震动起来。
　　无数弟子更是瞠目结舌。
　　“我幻听了吗？”
　　“顾阳被提拔成为真传弟子了！？”
　　“天呐！那可是真传弟子啊！”
　　“这...如果我没记错的话，顾阳还没有突破凝真境吧？”
　　“没大没小，现在得叫顾师兄！”
　　“嘶....未达凝真境却成为真传弟子，这也是整个流云宗头一位了吧？”
　　“真羡慕啊，听说真传弟子可以在武阁中任意挑选武技功法学习，不受任何限制。”
　　“这也正常，顾师兄可是能正面击败赵宇的，实力天资没得挑啊！”
　　无数内门弟子感慨不已。
　　而顾阳也是得知了这个消息。
　　顿时面露错愕。
　　他也没想到自己居然会直接被提拔成为真传弟子。
　　“看样子流云宗的宗主还是很不错的。”
　　顾阳也是满意点头。
　　毕竟，他正好缺高级一点的武技和功法。
　　这下成为真传弟子，武技和功法的事情就不用担心了。
　　想到这，他不由微微一笑。

第  节
　　直接前往内门武阁。
　　守阁长老看到顾阳到来。
　　一张老脸上也是露出欣慰的笑容。
　　“做的不错。”
　　守阁长老没有多说，只是由衷的赞叹了一句。
　　顾阳也是对着守阁长老微微拱手。
　　“这也多亏了长老提醒，否则我可能就要错过这次机会了。”
　　顾阳也是从心底感谢守阁长老。
　　要不是他，当时只有聚气境三重的自己，根本了解不到流阳秘境的事情。
　　也就更加不可能参与其中。
　　那样...
　　这一次收获的各种宝贝，也就只能擦肩而过了。
　　“呵呵，这都是顺便的事情，你能成长到这种地步，全靠你自己。”
　　守阁长老摇了摇头。
　　旋即他又说道：“你来武阁应该是挑选武技和功法的吧？”
　　“去二楼吧，那里肯定有你想要的。”
　　“一楼的不适合你。”
　　守阁长老对着顾阳摆了摆手，叮嘱道。
　　“多谢长老提醒。”
　　顾阳也没有多做停留。
　　对着守阁长老微微拱手。
　　旋即立刻走进武阁。
　　没有在第一层停留。
　　顾阳直接走上武阁第二层！
　　第一层内门弟子都可以进入。
　　而里面存放的最高等级也不过只有玄级上品。
　　但是第二层...
　　不仅仅有玄级极品！
　　甚至还有地级！
　　当然了。
　　这里就不是普通内门弟子能够进入的。
　　只有真传弟子才有资格进入其中选取。
　　顾阳一路顺畅无阻的来到了武阁二层。
　　和一层相比。
　　二层的书架就很少。
　　只有寥寥两三个。
　　这也很正常。
　　毕竟玄级极品以上的功法和武技数量本就稀少。
　　自然也多不到哪里去。
　　顾阳也没有迟疑，直接随意挑选了一本便开始观看起来。
　　作为真传弟子，他是能随意阅览功法和武技的。
　　所以...
　　挑选？
　　他全都要！
　　整个二层总共大概有二十本功法以及三十多本各种各样的武技。
　　顾阳没有放过任何一本。
　　每一本都是看到将内容大致记在脑海中后，便直接选择修改。
　　改完之后便看下一本。
　　如此循环往复。
　　时间悄然流逝。
　　转眼间，三天过去了。
　　这三天内。
　　顾阳除了吃饭睡觉会离开武阁一段时间外。
　　其余的时间全部都泡在武阁中。
　　甚至一度引起不少弟子感慨围观。
　　“原本我以为顾师兄只是天资好，才能在流阳秘境中收获资源，疯狂成长，现在看来，顾师兄不仅天资高，还特么努力！”
　　“难怪顾师兄能被宗主大人提拔为真传弟子，简直太努力了！”
　　“这都连续三天了，真是令人敬佩不已啊！”
　　不少弟子站在武阁第一层，仰望着二楼。
　　纷纷发出感慨。
　　当然， 是他们看到顾阳修炼的情景...恐怕就会忍不住面露怪异。
　　毕竟...
　　实在太奇怪了！
　　哪有人修炼功法武技都是看上半天，然后就直接丢掉去看另一本的？
　　就看一会儿能学到啥？
　　不用修炼的吗？
　　当然，顾阳自然是不知晓周围人的看法。
　　连续三天的修炼。
　　顾阳已经是将第二层里面所有的功法和武技几乎全部修炼完毕！
　　如今只剩下最后一本了！
　　顾阳看着手中的功法。
　　这不是普通的功法。
　　而是炼体功法！
　　地级下品炼体功法《地煞功》！
　　这本也是耗费了他不少时间。
　　才终于将内容大致谨记在脑海中。
　　如此一来...
　　便终于可以开始修改了。
　　想到这，顾阳也是颇为期待。
　　随后心念一动。
　　修改地煞功！
　　时间为...
　　百年后！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 突破凝真境！二十万斤巨力！（一更求花票！）
　　片刻后。
　　修改结束。
　　顾阳缓缓睁开了眼睛。
　　眼神中带着一丝震惊。
　　“修改百年，居然才小成？”
　　本来顾阳以为修炼完后，地煞功应当能修炼大成。
　　没想到...
　　仅仅只是小成！
　　不过仔细思考一番后，他也大概知晓了一些原因。
　　“炼体功法似乎要有适当的药物配合一起修炼，才能迅速提升。”
　　“而修改的话完全是按照最基本，也就是只是吸收天地灵气锤炼身躯的情况下来进行的。”
　　想到这，顾阳不由摇了摇头。
　　这么一看，似乎自己能在一百年内不使用任何药物配合将地煞功练到小成，已经算是非常不错的了。
　　顾阳握着拳头，略微挥动了一下。
　　力量翻涌。
　　呼啸声响起！
　　“这便是地煞功带来的提升么？十万斤巨力！”
　　顾阳忍不住暗暗咋舌。
　　地煞功才修炼小成。
　　却给自己带来了十万斤巨力的提升。
　　 是修炼大成乃至于圆满...
　　岂不是更加变态？
　　想到这顾阳就有些迫不及待的想要回家修炼，突破凝真境。
　　一旦突破凝真境，他就能刷新修改机会，再度修改地煞功！
　　而且这一次修改可是有一千年时限！
　　提升必然会更大。
　　但思考一番后，他并未离开。
　　“如今我武道底蕴尚且不够，至少将武阁内的所有功法武技全都学习修改吧。”
　　顾阳眼神中闪烁着光芒。
　　毕竟他和别人不一样。
　　功法学一本就够了。
　　武技学几本适合自己的便够用。
　　对于他而言。
　　功法和武技越多越好。
　　因为每学一本，通过修改都能获得深厚的领悟。

第  节
　　能够加深自己的武道底蕴！
　　甚至...能让自己对意境的领悟变的更加深刻。
　　所以他自然不能放弃这个机会。
　　至于突破，他随时都可以突破凝真境。
　　也不用急于一时。
　　想到这。
　　顾阳便直接来到了武阁第一层。
　　旋即开始了枯燥无味的读书生活。
　　这一读，便是将近一个月。
　　一开始有人看到顾阳在一层还有些惊讶。
　　久而久之，这份惊讶，便转变为错愕。
　　因为他们发现顾阳实在是...太奇怪了！
　　拿起一本书看了不到两三分钟，就直接放下去看另一本...
　　在他们看来，顾阳这不是在学习修炼功法武技。
　　而仿佛是在寻找什么。
　　而且这一找...
　　便是将近一个月。
　　整个武阁一层的书全都被顾阳翻看完了。
　　“呼...”
　　第一层的某个角落。
　　顾阳缓缓将书本扣上。
　　嘴中吐出一口浊气。
　　“终于看完了。”
　　顾阳眼神中露出感慨。
　　连续将近一个月，顾阳都泡在武阁里。
　　到如今，终于是将武阁中所有的功法武技全都修改！
　　“不过...都是值得的！”
　　顾阳满脸兴奋。
　　将武阁中所有功法武技修改完。
　　他如今对武道的理解已经达到了一种极其顶尖的地步。
　　除此之外，对拳意的理解已然是飙升到三成！
　　而剑意...
　　更是已经来到了四成！
　　三成拳意外加四成剑意...
　　如此迅速的提升自然是让顾阳颇为满意。
　　当然更为满意的是...
　　这样一来，自己的武道底蕴足够深厚。
　　等到时候突破凝真境，再度修改之时...
　　得到的提升就会更大！
　　感慨之间，顾阳也没有继续待在武阁。
　　转身便是离开了武阁。
　　看到顾阳离开。
　　周围不少内门弟子都是面露怪异。
　　显然是不太理解顾阳的这些行为。
　　回到独栋小院。
　　顾阳便立刻盘坐起来。
　　心念一动，地级下品功法天罡决赫然催动。
　　突破到凝真境并不困难。
　　但顾阳也不想只突破凝真境。
　　既然突破...
　　那自然是多提升一些更好。
　　想到这，他手掌一翻，天地灵花赫然出现在他手中。
　　不过他没着急服用。
　　而是心念一动，直接将其修改到百年后。
　　原本顾阳是打算将这天地灵花留到凝真境再用，毕竟可以多一次修改机会。
　　不过仔细了解一番后他才知道。
　　这就是专门给聚气境突破凝真境使用的。
　　 是等到凝真境...怕是就浪费了。
　　所以没办法。
　　修改完后。
　　顾阳便毫不犹豫的将天地灵花扔到嘴中。
　　还不等顾阳开始咀嚼。
　　天地灵花便化作一道道精纯的能量涌入他的体内。
　　顿时，顾阳便感觉到全身都温热无比。
　　有一种难以描述的感觉。
　　舒缓。
　　轻松。
　　美妙。
　　而就在顾阳沉浸在这种感觉中时。
　　他体内的真气也是不自主的轰然爆发出来。
　　（'『;. : ,! ;""发;?』''?群.号,【: ! !.: . '' '" ?.; !"9?; :;.】"【. ' !," !' !! ;; :. ? ,, !】:）　　与此同时天罡决疯狂催动。
　　啵！
　　一声清脆的响声在顾阳的脑海中响起。
　　下一个，顾阳身上的气息便是陡然攀升！
　　凝真境！
　　突破！
　　突破的十分顺滑，以至于顾阳都没有注意。
　　便已然是突破到凝真境一重。
　　但突破的速度并未减缓。
　　仍然疯狂的攀升着。
　　顾阳只感觉源源不断有灵气涌入他体内。
　　随后通过天罡功的转化，最终化作精纯而浑厚的真气涌入丹田。
　　约莫半个小时过去。
　　顾阳身上的气息再度攀升！
　　突破！凝真境二重！
　　这时顾阳也终于是缓过神来。
　　感受着自己身上的提升，颇为欣喜。
　　“不仅如此，连经脉和丹田都得到了扩宽！”
　　顾阳能够清楚感知到自己如今吸收灵气的速度再度提升。
　　而且炼化的速度也变快了很多！
　　这都是天地灵花所带来的效果！
　　如此提升自然是让顾阳惊喜不已。
　　这样一来，倒是顺便将自己的资质再度提升了一番。
　　“嗯？”
　　就在顾阳以为这就是他这一次的收获之时。
　　忽然间，他突然发现...
　　地煞功不知何时竟是自行催动！
　　而且...
　　似乎已经催动许久了。
　　“这？地煞功...大成了！？”
　　顾阳顿时有些惊讶。
　　旋即他连忙起身，握紧了拳头。
　　果不其然。
　　自己的体质变的更加坚韧，而且力量...更是直接翻倍！
　　达到了二十万斤！
　　“还有这种好事？”
　　顾阳也是愣了一下，旋即狂喜。
　　这可真是意外之喜啊。
　　这天地灵花不仅让自己境界提升，还顺便让自己炼体大成，力量翻倍！
　　“真不错！”
　　顾阳颇为满意的点了点头。
　　“既然如此...那便趁热打铁！”
　　顾阳没有停止。
　　突破凝真境，所有修改的机会得到刷新。
　　所以...
　　他心念一动，准备再度修改地煞功！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 千年修改！百万斤巨力！八成剑意！（二更求花票！）
　　“修改地煞功！”
　　“时间为...千年后！”

第  节
　　顾阳心念一动。
　　眼神之中闪烁着期待的光芒。
　　如今地煞功已然是大成。
　　 是修炼千年...
　　会达到什么样的程度呢？
　　很快。
　　修改结束。
　　紧接着，顾阳便感受到脑海中宛 潮 般用来的记忆。
　　他闭着眼睛，默默的吸收。
　　片刻后，他猛地睁开眼睛。
　　脸上满是欣喜。
　　“居然被改良了！？”
　　经过千年的修炼，地煞功已然是被彻底改良完善。
　　从原本的地级下品，被改良到了地级上品。
　　名字也变为了淬元・地煞功！
　　因为级别变高的缘故。
　　所以修炼自然也是变的更加困难。
　　如今依然是大成。
　　但力量...
　　却是有了翻天覆地的变化！
　　顾阳不由起身挥拳。
　　顿时，一阵低沉的龙吟声传来。
　　力量之恐怖，连空间都略微为之震颤！
　　“百万斤巨力！一蛟之力！”
　　顾阳呼吸都变的有些急促。
　　他没想到这千年来的修炼带来的提升居然会如此之恐怖！
　　原本他只有二十万斤巨力，经过修炼，竟是直接暴涨了五倍！
　　百万斤巨力！
　　就算是抱元境也不过如此了吧？
　　当然，因为他还不知道抱元境有多强，到底能不能与抱元境一战，还犹未可知。
　　顾阳心情震动的同时也感到欣喜不已。
　　这样一来自己的底牌手段也就更多了！
　　而且，这才只是刚开始而已。
　　想到这，顾阳心念一动，再度修改！
　　“修改天罡功！”
　　“时间为...千年后！”
　　“修改纯元功！”
　　“时间为，千年后！”
　　“修改...”
　　这一次顾阳选择的修改功法。
　　而且是所有的功法。
　　功法数量不少，但修改起来却是十分轻松。
　　所以没花多长时间。
　　所有功法便全部修改完成。
　　一道道潮 般的记忆不断涌入脑海。
　　但这一次。
　　顾阳却猛地皱起眉来。
　　太多了！
　　这一次的武道记忆实在太多了！
　　而且...
　　所有功法中蕴含的武道知识，此刻竟是全部都糅合到了一起。
　　爆棚的记忆撑的顾阳脑袋有些吃痛。
　　好在顾阳接受能力还算够强。
　　很快便将所有记忆融合。
　　将所有记忆了解清楚后。
　　顾阳面露错愕。
　　这时他才发现...
　　之前他所学习的所有功法内的全部知识，全部都被融会贯通。
　　也正因如此，对功法的领悟更是达到了一种极其夸张地步！
　　以至于...
　　他居然在以天罡决为基础的情况下，不断改良完善...
　　而这种改良竟是比地煞功来的还要夸张！
　　地级下品...竟然硬是被改良到了地级极品！
　　而这全新的功法，被他命名为神罡诀！
　　“神罡诀十二层圆满...”
　　“修炼速度已然是达到了我天赋的极致！”
　　顾阳不由感慨咋舌。
　　他没想到功法上的提升居然会如此巨大。
　　同时...
　　这也让他不由有了另一种想法。
　　功法如此，那武技是否也如此呢？
　　要知道武阁之中。
　　功法数量并不算多。
　　武技的数量才真的算是多如繁星。
　　武技方面他所积累的武道知识显然不是功法方面所能媲美的。
　　如果武技也如功法这般，所有知识融合贯通于一体...
　　难不成能直接将地级下品改良到天级？
　　想到这，顾阳顿时心情有些雀跃起来。
　　如果真是如此...
　　那可真是爽翻了！
　　天级...
　　整个流云宗都没有一本！
　　别说流云宗了。
　　即便是在整个浩南州，也未必能找出一本天级武技来！
　　想到这，顾阳也不再犹豫。
　　开始疯狂修改起来。
　　因为武技数量实在太多太驳杂。
　　所以他按照顺序开始修改。
　　先是修改所有有关于剑道的武技。
　　“修改风云剑诀。”
　　“时间为...千年后！”
　　“修改烈焰剑。”
　　“时间为...千年后！”
　　“修改...”
　　仅仅只是剑法的数量，便已经直接超过了功法！
　　而这一次修改所获得的记忆之浓厚，更是极其夸张！
　　即便只是吸收记忆。
　　便足足花了顾阳两个小时！
　　顾阳盘坐在地上。
　　紧闭双目，疯狂的吸收着脑海中传来的记忆。
　　毕竟...
　　这可是无数本剑道武技历经千年的所有感悟。
　　何等深厚自然是可想而知！
　　而将所有感悟全部明悟后。
　　顾阳猛地睁开了眼睛。
　　眼神之中更是仿佛闪过一丝几乎凝成实质的剑气！
　　嗤！
　　这剑气爆发出去，竟是在一旁的墙壁上留下来一道深刻的印记！
　　顾阳神色也是变的十分冷静起来。
　　但从他眼神中，已然是能看到一丝震撼。
　　“底蕴直达剑道宗师...抛弃所有剑法，依靠所拥有的武道知识，自创剑法！”
　　顾阳咽了口唾沫。
　　正如他所想的那般。
　　剑道方面的提升，极其夸张！
　　所有的剑法知识他都融会贯通。
　　但他并不拘泥于其他剑法所设置的框架之中。
　　而是跳脱出去，并按照自己所拥有的理解。
　　自创出了一门剑法！
　　名为...斩天剑诀！
　　不过这门剑法，仅仅领悟到了第一式・断长空！

第  节
　　即便只是这一式，便已经碾压所有地级剑法。
　　甚至地级极品也无法与之相比！
　　或许斩天剑诀还不到天级。
　　但显然不是地级剑法能比的！
　　“算是伪天级吧。”
　　顾阳微微呢喃。
　　虽然说是伪天级，但要论威力...斩天剑诀第一式已然是不弱于天级！
　　只要能再领悟一式，那么斩天剑诀便能轻松跨越天级！
　　而除了伪天级剑法斩天剑诀之外。
　　更重要的收获...便是剑意！
　　如今他所掌握的剑意，竟是直接飙升到了八成！
　　已然是步入大成的领域！
　　这也很正常。
　　如今他对剑道的理解已经是达到宗师级别。
　　领悟的剑意之深刻自然也会攀升！
　　虽然心中感到无比震动。
　　但或许是剑道宗师带来的心性上的提升。
　　他如今却是显得无比释然。
　　眼神之中更是蕴藏着一份隐而不发的剑意！
　　“那么接下来...就是拳法了！”
　　依葫芦画瓢，顾阳开始修改所有的拳法！
　　拳法的数量显然就比不上剑法。
　　但也足足花了半个多小时才完全领悟。
　　而带来的提升显然也没有剑法那般夸张。
　　仅仅只是在一门地级下品的拳法基础上改良。
　　如今他所掌握的...乃是一门名为伏魔金刚拳的地级极品拳法！
　　而拳意...也是暴涨到了七成！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第 9章 藏宝图！凝真境十重巅峰！无法恢复的枯草！（三更求花票！）
　　顾阳在武阁中修炼的不仅仅只有剑法和拳法。
　　还有一些身法，以及其他方面的武技。
　　而这些也都被顾阳尽数修改提升！
　　如今他拥有的手段更是多到深不见底！
　　除了剑法和拳法之外。
　　就连新修炼的地级下品身法《逐影步》，也是被直接改良到了地级上品！
　　“呼...收获真是巨大啊。”
　　顾阳也是感慨无比。
　　果然，花了足足一个月在武阁内学习修炼功法武技。
　　是非常值得的！
　　虽然他修为只有凝真境二重，但 是论实力...
　　恐怕即便是抱元境，自己也未必不能与之一战！
　　当然，抱元境有多强，顾阳也不清楚，所以具体孰强孰弱，还是得打过才知道。
　　摇了摇头。
　　顾阳忽然由想到了之前在山匪手中获得的那张残卷。
　　修改百年没有使残卷发生变化。
　　如今又能再度修改，而且时间变为了千年。
　　想来应该会有所变化了吧？
　　念及此处，顾阳眼神微微一亮。
　　心念一动，直接从储物戒中拿出了那张残卷。
　　而后直接修改！
　　时间为...千年前！
　　唰！
　　修改完成的瞬间。
　　顿时一道纯白的光幕直接将那副残卷笼罩其中。
　　下一刻，光幕散去。
　　一张泛黄的画卷竟是浮现在眼前！
　　顾阳顿时眼睛一亮。
　　终于是有变化了！
　　他连忙将那幅画卷拿起。
　　顿时一怔。
　　这赫然是一幅地图。
　　地图很大！
　　包括楚国在内，九国皆在其上。
　　只不过，让顾阳震惊的是，九国在地图上，显得极为渺小。
　　九国之外，还有着诸多国家。
　　也就是说...
　　这是一幅青域的地图？
　　顾阳自己连浩南州的地图都未曾看过。
　　没想到...
　　居然有包含了整个青域的地图存在？
　　那制造这幅地图的主人...实力得达到什么程度？
　　但很快，顾阳又发现了一个问题。
　　这地图上，赫然是有着一片区域被红色标记圈了出来。这个标记的地点，在九国之外的地方。
　　“莫非这是一张藏宝图？”
　　看着这片被红色标记圈出来的区域。
　　顾阳顿时面露好奇。
　　虽然很想去一探究竟。
　　但看了一眼距离...
　　好家伙，这就算有飞舟，估计也得花费个好几个月才能抵达吧？
　　摇了摇头。
　　他现在连飞舟都没有呢。
　　想走这么远？
　　那恐怕没个几年时间是走不下来了。
　　“不过以后肯定会有机会的。”
　　顾阳微微一叹，将地图放回到了储物戒中。
　　随后又拿出了一株枯草。
　　这玩意儿是他从云山身上摸出来的一株药草。
　　也修改过。
　　但和残卷一样没有任何反应。
　　他心中也带着一丝期待。
　　不知道这株枯草修改到一千年前，会不会有所反应？
　　想到这，顾阳眼中泛着光芒。
　　随后毫不犹豫立刻将其修改到一千年前。
　　顿时，熟悉的白色光幕再度浮现。
　　很快，修改完成。
　　光幕散去。
　　顾阳却是看得一愣。
　　因为眼前这株药草...
　　居然还是之前那副枯萎的模样！
　　没有任何变化！
　　“千年前就是这幅模样了？”
　　顾阳不由深吸了一口气。
　　他并不觉得失落。
　　反倒是惊喜不已。
　　这说明...
　　这株药草必然是非常远古时期的东西。
　　如此久远，却残存至今，不用想，定然是某种极其特殊的宝贝！
　　说不定还涉及到一些远古秘辛！
　　当然...
　　具体到底是个什么。
　　那就只能等以后探寻了。
　　“等突破到抱元境再看看什么情况吧。”
　　顾阳眼中闪烁着精光，旋即将这株药草放回到了储物戒中。
　　“不知道以我如今的天资...能否直接突破到抱元境？”
　　顾阳深吸了一口气。
　　重头戏来了！
　　之前他在聚气境的时候直接修改修为，直接从聚气境三重突破到了聚气境九重巅峰。
　　如今可以修改千年时间。
　　不知道能够直接从凝真境二重，直接突破到抱元境？
　　抱着这种想法。

第  节
　　顾阳没有丝毫犹豫。
　　心念一动。
　　直接开始修改！
　　“修改自身修为，时间为...千年后！”
　　顾阳确认修改的瞬间。
　　白雾便直接笼罩他全身。
　　下一刻，顾阳身上的气息不断升腾上涨！
　　修为更是仿佛坐火箭一般蹭蹭提升！
　　凝真境三重...
　　凝真境五重...
　　凝真境七重...
　　千年累积的修为简直难以想象。
　　顾阳也能清楚感觉到自己实力的不断暴涨，不断突破。
　　那种感觉无疑是非常美妙的。
　　因为他能切实的感受到自己的力量在暴涨！
　　以极其恐怖的速度暴涨！
　　按照这趋势...
　　说不定真有机会直接突破抱元境！
　　顾阳心中想着。
　　而他的修为，也是随之来到了凝真境九重！
　　到此时，他修为提升的速度便是瞬间减缓了许多。
　　最终...
　　他的修为停留在了凝真境十重巅峰！
　　距离抱元境，仅有一步之遥！
　　“差一点。”
　　感受着自己体内的气息。
　　顾阳略微有些感慨。
　　如今他丹田内的真气已然是浓郁到了极限。
　　达到了凝真境的巅峰！
　　再往上...便是抱元境才能做到的凝聚真气气旋，真气生生不息。
　　很显然，他现在还远没有达到那个层次。
　　但也相差不远了。
　　“要是根骨资质再强一些，或许能直接突破抱元境。”
　　顾阳摇头感慨。
　　自己如今的根骨资质还是太差了点。
　　毕竟这可是千年的积累。
　　居然都没能让自己突破到抱元境。
　　根骨资质稍微好点，千年突破抱元境绝对不成问题！
　　不过顾阳也比较庆幸。
　　还好之前他的根骨资质得到了一些提升。
　　否则 是没有任何提升的话...
　　恐怕这千年修改，也就能提升三四个小境界。
　　毕竟对于修士而言，在一个境界卡住，遇到瓶颈，花个几十年都无法突破的事情是非常常见的。
　　不过，他虽然没有突破到抱元境，但千年的努力修行，他的真气质量厚实无比，要比同境武者不知道要强多少。
　　“先把修为收敛一些吧。”
　　顾阳心念一动，直接催动敛息诀，将自身修为隐藏起来。
　　瞬间，表面上顾阳的修为不断跌落。
　　最终是回到了凝真境三重。
　　毕竟他才刚从秘境回来一个月。
　　结果就已经突破到凝真境十重。
　　这

：【”/“来”“自“K：F”C：““的/”好”/物“”“分”/享““：群“4“”：8”3“：3““7“：“3”6“4/”“3“”/看”小““：说/：”自“：“己“搜”群“文”“件/”每/”/周：”更/”新“”】：【/K：/“F“““C”的：“/好“：物/分”享/”“群：4“”8“3”/”3“7“”“3：6：：4“：3“”】“

消息要是传出去...
　　实在太容易惹人生疑。
　　在秘境中还好，可以用机缘来解释。
　　但在外面突然提升这么多...实在是不好解释。
　　“至于剑意和拳意...还是先等等吧。”
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 真传召集，第一真传柳天相！（四更求花票！）
　　顾阳已经尝到了甜头。
　　很明显，底蕴越高。
　　利用修改年份提升的效果越久越好。
　　这一点从修为就可以看出来。
　　他的根骨资质要是能更好一点，经过千年的修炼，即便只是一丁点，也能收获巨大。
　　所以...
　　他打算再等等。
　　说不定在突破抱元境之前，他还能多学习一些剑法或者拳法。
　　等到那时再进行修改，提升自然会更高！
　　“呼...”
　　“总的来说，这一次收获非常不错，接下来...就得考虑突破抱元境的事情了。”
　　如今他已经突破凝真境十重巅峰，突破到抱元境自然就得提上日程了。
　　不过要想突破抱元境，可没有凝真境那么简单了。
　　毕竟是一座巨大的分 岭！
　　无数天骄可都倒在了抱元境之前！
　　即便是顾阳，也得做好准备后才能突破！
　　正思考之时，门口忽然传来了一阵敲门声。
　　听到声音，顾阳起身开门。
　　门口站着一名内门弟子。
　　看到顾阳开门，他连忙低头。
　　“见过顾师兄！”
　　“有什么事吗？”
　　顾阳疑惑问道。
　　“是，宗门正召集所有的真传弟子集合，所以派我前排通知您前往宗主大殿集合。”
　　“哦？”
　　听到这，顾阳有些诧异。
　　让真传弟子集合？
　　这是要搞事情吗？
　　顾阳眼睛微微一亮。
　　他现在实力提升，正觉得有点手痒。
　　“带路吧。”
　　“顾师兄请！”
　　随后那名内门弟子便低着头，领着顾阳来到了宗主大殿的门口。
　　“顾师兄，走进里面最大的门户，那里便是宗主大殿了，我没有资格进入宗主殿，所以就先离开了。”
　　闻言，顾阳微微点头。
　　等到那名内门弟子快步离开后。
　　顾阳这才抬头看着眼前恢弘大气，宛 是宫殿一般的建筑。
　　顾阳也是心中惊讶。
　　即便是已经习惯了内门各种建筑的奢华大气。
　　但眼前这过只有无不及奢华大殿仍然让顾阳惊讶了一下。
　　简直比地球上那些古老的君王还要奢华！
　　感慨之下，顾阳也是立刻踏入门口。
　　走进了宗主大殿
　　刚走进大殿。
　　顿时一道道目光便是朝着他看了过来。
　　顾阳抬头看去。
　　却是发现大殿里已经站了不少人！
　　而他们身上气息强悍。
　　远不是内门弟子所能比的。
　　很显然...
　　他们都是流云宗的真传弟子！
　　这一众真传中。
　　实力最差的...恐怕都有凝真境三重！
　　而最强的，更是达到了凝真境十重巅峰！
　　距离抱元境仅有一步之遥！
　　“想必这位就是刚刚成为真传的顾阳顾师弟吧？久仰大名。”就在顾阳感慨之时。
　　一名身着白衣，风度翩翩的青年面带笑容走了上来，对着顾阳伸出手。
　　“李云峰。”
　　顾阳微微一愣，旋即也是与他握了握手。
　　“顾阳。”
　　顾阳这话一说出口。
　　顿时周围其他的真传弟子眼神中也露出一丝好奇。
　　“这位便是传闻中的顾师弟吗？果真是十分年轻啊。”

第  节
　　“看这模样才  岁吧？  岁便成为真传弟子...啧啧，真是人中龙凤啊！”
　　“听说顾师弟领悟三成剑意，两成拳意，不知道这传闻可是真的？”
　　“那肯定是真的，宗主大人都赞叹不已，能是假的？”
　　“真羡慕啊，我领悟一成剑意就已经耗费了太多时间和精力，两成甚至三成剑意我是想都不敢想！”
　　“可能这就是人与人之间的差距吧。”
　　听着周围真传弟子热情的打招呼。
　　顾阳也是有些意外，乃至于有些...不太适应。
　　毕竟之前不论是在外门还是内门。
　　遇到的弟子基本上或多或少都会比较警惕，甚至是对他有敌意。
　　要么就是瞧不起他。
　　像这样和自己和气谈话，甚至是放松的开玩笑的情况...
　　从未有过。
　　“呵呵，看样子顾师弟还不太习惯。”
　　李云峰见此却是笑了笑道：“顾师弟放心，成为真传，便代表着被宗门看重，成为宗门的核心。”
　　“换句话说，大家都是一家人，自然是和气生财。”
　　“如果一个宗门，连高层的所有人都明争暗斗，勾心斗角，那这个宗门也离死不远了。”
　　听到这，顾阳也才恍然。
　　想想也是。
　　如果宗门培养出来的最顶尖的天骄都互相看不顺眼，甚至要争个你死我活...
　　那这宗门也算是到头了。
　　或许这些真传弟子互相之间有一些小矛盾。
　　但在大是大非面前，他们还是会摈弃以往，互帮互助。
　　当然，最主要的原因是...
　　他们之间没有利益冲突。
　　对于真传弟子，宗门对待的态度很简单。
　　一律重视。
　　没有偏袒谁一说。
　　只要你实力够强，那么便能赢得所有人的尊重！
　　也能收获丰厚资源！
　　议论之间，又有一名穿着打扮的十分素雅的青年看了顾阳一样。
　　眼神中带着一丝诧异。
　　“没想到顾阳师弟才成为真传弟子一个月，境界便已经突破到凝真境三重，不愧天才之名。”
　　他仅仅只是看了眼，便察觉到顾阳气息中的不凡。
　　当然，他所看到的，也只是顾阳愿意给别人看的一幕。
　　“什么？这么快就突破到凝真境三重了？”
　　“这速度...未免也太快了！”
　　“难怪宗主大人都赞叹不已！”
　　听到这，顾阳则是看了一眼那名青年。
　　气息浑厚而沉重。
　　凝真境十重巅峰！
　　李云峰看到顾阳的眼神，也是解释说道：“那位是柳天相柳师兄，也是我们所有真传之中最强的存在！”
　　“对了，柳师兄和你一样，也领悟了三成剑意。”
　　李云峰笑着解释说。
　　听到这，顾阳也是微微挑眉。
　　好家伙，这柳天相看起来年龄似乎也不大的样子，没想到居然也领悟了三成剑意？
　　当然，只是看上去年纪不大，实际上柳天相都已经三十岁了。
　　只是容貌控制在了二十岁的模样而已。
　　毕竟，一旦突破到凝真境，寿命就会增长到两百年，因此，面容会显得比实际年龄更加年轻。
　　所以，这也是为什么许多武者拼了命也想突破到凝真境的原因。
　　不仅力量会得到质变，更是因为会增加寿元。
　　“咳咳。”
　　就在不少真传弟子互相议论纷纷之时。
　　忽然间一道干咳声响彻整个宗主大殿。
　　顿时，所有人都是安静下来，纷纷抬头看向声音传来的方向。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 四大宗门真传大比！丰厚奖励！（五更求花票！）
　　“参见宗主大人！”
　　“参见宗主大人！”
　　大殿 座上。
　　一名身着华袍的中年男子正襟危坐。
　　而他...赫然便是流云宗的宗主。
　　楚流云！
　　“看样子你们都已经到齐了。”
　　楚流云目光扫了一眼下方的所有真传弟子。
　　在经过顾阳身上时，略微停留了片刻。
　　随后楚流云缓缓说道：“想必你们都很疑惑，为何本宗主要将你们召集而来。”
　　听到楚流云的话，所有真传弟子都是聚精会神的倾听着。
　　但也有不少知道一些小道消息的真传弟子神色有些激动。
　　“我们浩南州四大宗门每隔两年便会举办一次真传弟子大比。”
　　“而几天后，这一届真传弟子大比即将举行。”
　　“这对于宗门而言，是展示手腕的机会，而对于你们而言...只是扬名立万的机会！”
　　“真传大比，只要能进入前十，便能获得奖励。”
　　“而这一届奖励更是比往届更加丰厚。”
　　“即便是第十名，也能获得两千下品灵石！”
　　“至于前三...则更加丰厚！”
　　楚流云话音落下之际。
　　所有真传弟子纷纷面露雀跃。
　　这可是一次机会！
　　不过也有明白自身实力的。
　　真传大比可是要与其他三大宗门真传弟子比赛的。
　　四大宗门真传弟子数量全部加起来恐怕得有一百五十人了。
　　想要在这么多真传弟子中拔得头筹，难度无异于登天！
　　即便只是前十，也非常困难！
　　四大宗门的真传第一和第二，实力都非常强悍。
　　属于最顶尖的一批。
　　这十个名额肯定都得占上一个。
　　这样一来就只剩下两个名额了。
　　当然，即使如此还是有不少真传弟子心动不已的。
　　这其中自然也包括了李云峰。
　　他实力在真传中自然算不上顶尖，但也有凝真境八重。
　　进入真传前十还是没问题的。
　　或许有机会争夺一番！
　　而作为真传第一的柳天相，脸上也满是自信。
　　“第十名都有两千下品灵石啊。”
　　“那第一名奖励的灵石只会更多。”
　　顾阳也颇为心动。
　　虽然对于凝真境十重巅峰的他而言，下品灵石修炼效果已经没那么大了。
　　但是下品灵石可不仅仅可以修炼用。
　　更是修炼界的硬通货！
　　可以用来交易各种宝贝！
　　万一他遇到了一些能够提升根骨资质的宝药，亦或者是能提升突破抱元境概率的丹药。
　　 是囊中羞涩，没有多少灵石的话...如何能买得起？
　　所以灵石还是非常重要的。
　　这第一名的奖励，自然也是很吸引顾阳。
　　“此番将你们召集而来便是为了此事，当然， 是实力不够，也不要逞强。”
　　“即便无法进入前十，长长见识也是好的。”
　　“话已至此，三天之后，来大殿前集合，届时大长老会带队带领你们前往北雪门参加真传大比。”
　　说完这些后，楚流云摆了摆手。
　　一众真传弟子也没有多说。
　　便纷纷对着宗主拱了拱手，旋即离开了大殿。
　　虽然只剩下几天，但多少还是得为真传大比准备一番的。
　　临阵磨枪，不快也光嘛。
　　三天时间眨眼即逝。
　　宗门大殿前。
　　所有真传弟子纷纷聚集于此。
　　脸上满是崇敬与期待。
　　有一些真传弟子一年前刚成为真传，所以真传大比他们也是没有见过的。
　　自然也很期待和好奇。
　　真传大比到底会是什么场面呢？
　　其他宗门的真传弟子实力又如何呢？

第  节
　　也有一部分是参加过真传大比的。
　　虽然没有新鲜感，但也颇为期待。
　　毕竟这一次的真传大比奖励可是要比以往更加丰厚。
　　相应的，竞争肯定也会更加激烈！
　　四大宗门顶尖天骄的对碰...
　　想想都知道会非常精彩！
　　“看样子你们都做好准备了。”
　　大殿前，一名白胡子老头儿缓缓走了出来。
　　他老脸沟壑，满是沧桑。
　　一双耷拉着的双眸泛着淡淡精光。
　　扫了一眼在场的所有真传弟子，这才缓缓开口。
　　见此，所有真传弟子纷纷拱手。
　　“大长老！”
　　“参见大长老！”
　　“见过大长老！”
　　大长老摆了摆手。
　　“既然准备好了，那便上飞舟吧。”
　　唰的一声。
　　一艘庞大而精致无比的飞舟便直接出现在所有真传弟子的眼前。
　　顾阳看到这艘飞舟眼睛也是微微一亮。
　　好家伙，比当初尹长老手中的飞舟要更庞大更精致！
　　恐怕速度也会更快吧？
　　感慨后，顾阳也是紧随其后，走上飞舟。
　　等到所有真传都走上飞舟。
　　大长老也是走上飞舟，从袖袍中的储物戒中拿出了一块上品灵石。
　　看到这，顾阳嘴角略微抽搐了一番。
　　好家伙，直接用上品灵石催动飞舟。
　　真奢侈啊。
　　飞舟立刻启动。
　　化作一道流光消失在天际。
　　“顾师弟，你运气真好啊，刚成为真传便能参加真传大比。”
　　李云峰恰好坐在顾阳身边，便忍不住与顾阳闲聊起来。
　　顾阳只是微微点头，没有多说什么。
　　但这李云峰似乎是个话痨。
　　一开口就停不下来。
　　“你别听宗主说的那么轻松，虽然真传大比有十个名额，进入前十就有海量灵石拿。”
　　“实际上对我们而言根本没机会。”
　　“四大宗门的真传第一就不必多说了。”
　　“都和柳师兄一样，实力通天。”
　　“而且柳师兄与其他三宗的真传弟子在浩南州还有一个称号，叫做四大公子！”
　　“便是称赞他们年轻而有实力！”
　　“除了四位真传第一以外，就拿我们流云宗来说，真传第二的古云和第三的黎笑实力便是相当的。”
　　“其他三大宗门也有类似的情况。”
　　“可以说真传大比就是这些天骄展示自身实力的平台。”
　　“咱们只是陪衬而已。”
　　“...”
　　对此顾阳只是默默倾听，一句话也没说。
　　不过李云峰倒也不全是废话。
　　还是有一些信息的。
　　比如真传的实力。
　　前三与后面的真传实力相差非常大。
　　至于真传大比他们只是陪衬之类的话...
　　顾阳就没太在意。
　　陪衬？
　　他过来可不是来当陪衬的。
　　而是来赚灵石的！
　　时间快速流逝。
　　仅仅过去了两个小时。
　　飞舟便是已经抵达了北雪门！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 白阳宗第一真传云海，教训顾阳？（一更求花票！）
　　北雪门的宗门和流云宗一样，都是建立在山峰之上。
　　不一样的是，北雪门的宗门是在一座浩瀚的雪山之上。
　　坐在飞舟上，所有人都能看清楚眼前这座雪山的宏大。
　　雪山之顶。
　　灵气氤氲。
　　一道道大气宏伟的建筑在灵雾中 隐 现，仿 仙境一般。
　　飞舟快速靠近。
　　来到北雪门大门口。
　　一座巨大的门户赫然矗立于此。
　　旁边立着一道石碑。
　　上面赫然刻着三个鎏金大字。
　　北雪门！
　　所有人都是从飞舟中走了下来。
　　抬头看着眼前这高大而霸气的玄铁大门。
　　不得不说，北雪门这大门倒是十分气派！
　　大长老刚将飞舟收起。
　　忽然间一阵阵呼啸声从不远处的空中传来。
　　两道飞舟几乎是并立而行，朝着北雪门疾驰而来。
　　同样的精致华贵。
　　一看就不是凡物。
　　而从两道飞舟上面的标志来看...
　　到来的赫然便是白阳宗，以及风霜宗！
　　很快，两到飞舟听闻。
　　一道道气息强大的身影从飞舟中走出。
　　站在两旁。
　　其中白阳宗的一众弟子刚走下来，目光便是朝着流云宗这边投来。
　　眼神之中更是充斥了不屑与挑衅。
　　至于风霜宗那边，倒是显得颇为和气。
　　脸上带着笑容。
　　毕竟有仇的...也仅仅只有流云宗和白阳宗而已。
　　“听说你们流云宗不久前在流阳秘境对我们白阳宗弟子大打出手，这一次...我会好好教训教训你们的！”
　　白阳宗中，一名身着青色长袍的青年男子脸上带着一丝阴冷。
　　看向流云宗目光中的威胁更是丝毫没有掩盖的意思。
　　旋即，那男子的目光更是停落在了顾阳身上。
　　“尤其是你，顾阳！”
　　忽然被喊道名字。
　　顾阳愣了一下。
　　旁边的李云峰也不由笑道。
　　“顾师弟，看样子你的名声传遍浩南州啊，连白阳宗真传第一的云海都知道你。”
　　“真传第一？云海？”
　　顾阳有些疑惑。
　　他也不认识这所谓的云海啊。
　　对方怎么知道自己的？
　　等等，云海？云山？
　　难不成这云海是云山的什么亲戚？
　　但他应该也不知道是自己杀的云山吧？
　　当初云山那群人他可是一个都没留。
　　云海自然是不知晓这一点的。
　　只不过当初流阳秘境一行顾阳所展示出来的天赋着实骇人。
　　当初白阳宗的长老回去后便将这个消息禀告给了宗门。
　　于是宗门将这个消息再传达给他们。
　　显然。
　　他们早就才想到，以顾阳的天资肯定能成为真传，并且参加此次的真传大比。
　　所以...
　　他们自然也能知晓顾阳的面容。
　　甚至他们都做好打算了。
　　一旦在交流赛中遇到顾阳...
　　一定要好好出手教训一番！
　　报当初流阳秘境中的仇！

第  节
　　当然，这一点顾阳并不知晓。
　　但看到云海眼中的狠辣。
　　顾阳只是冷冷一笑。
　　而就在白阳宗和流云宗气氛变的剑拔弩张之时。
　　大门缓缓打开。
　　北雪门的大长老亲自出门迎接。
　　“欢迎各位到访北雪门，老朽来的有点晚了，各位快快请进。”
　　随着北雪门大长老出面。
　　白阳宗与流云宗也不再争执，而是给北雪门面子，纷纷走进了北雪门内。
　　“住处已经给各位安排好，路途劳累，先休息休息吧，交流赛明天开始，不用着急。”
　　说完，北雪门大长老便挥了挥手，让门内弟子分别带领三大宗门的人前往住处休息。
　　尤其是白阳宗和流云宗。
　　更是刻意隔得远些。
　　省的到时候闹出一些不必要的麻烦。
　　白阳宗与流云宗之间的矛盾其他两大宗门都是心知肚明的。
　　不过他们也没有插手的意思。
　　毕竟是这两大宗门之间的私仇。
　　也不好掺和。
　　很快，三大宗门都是在北雪门住了下来。
　　北雪门安排的也十分到位。
　　给三大宗门安排的住处都是属于那种巨大的院子。
　　宗门弟子和长老都住在一个院子中。
　　这样也方便交流。
　　流云宗住在北雪门的北门大院中。
　　将住房都安置好后。
　　大长老便将所有真传召集到一起，开始叮嘱起来。
　　“此次真传大比，白阳宗来势汹汹，恐怕留有后手。”
　　“而且这一次奖励之所以这么丰厚，也有白阳宗力荐的原因在。”
　　“白阳宗肯定是有备而来，你们都要多多注意。”
　　大长老先是对着柳天相，古云以及黎笑说道。
　　毕竟他们是一众真传中实力最强的。
　　真传大比前十，肯定会有他们一席之地。
　　听到大长老此番叮嘱。
　　柳天相三人也是表情凝重点头。
　　见此，大长老又看向其他真传。
　　“四大宗门真传前三实力都非常强悍，但各自也有差距，你们 是遇到，不用犹豫，尤其是遇到白阳宗的真传前三，直接投降，不要犹豫！”
　　“除了前三的真传外，其他的真传也要多多小心，虽然他们大部分都只是凝真境七重左右，但都是修炼了地级下品功法和武技，而且修炼的程度也丝毫不弱。”
　　“总而言之你们要谨记一点，此次真传大比，你们是来提升见识，目标不是为了前十，有所收获便足够了。”
　　听到大长老的此番叮嘱，其他真传也是赞同的点了点头。
　　他们也是做好这种准备才来的。
　　毕竟实力相差过大，也没有什么战斗的必要。
　　被碾压，被折磨难不成还会让你变强？
　　说完这番话后，大长老的目光又放在了顾阳身上。
　　随后他眼中闪烁着讶异的光芒。
　　居然已经突破到凝真境三重了？
　　难怪宗主如此看好！
　　当然，只是瞬间，他便恢复正常的目光。
　　旋即缓缓叮嘱道：“至于你，顾阳，你天资超凡，悟性更是绝世无双，但如今的你修为还低，虽然你在武阁中待了一个月，想来功法和武技也没修炼的多么深刻。”
　　“所以不要太逞强，遇到实力相差过大的对手，便直接投降放弃。”
　　“这并不是什么丢人的事情。”
　　“尤其是白阳宗的那群家伙，一旦遇上不投降...他们可是会毫不犹豫对你下死手的！”
　　听到大长老的这番解释，顾阳只是沉默无语。
　　投降？
　　那自然是不可能的。
　　当然，他也没有解释的意思。
　　等比赛开始。
　　拳头便是最好的证明！
　　“该说的我都说完了，都散了吧，好好休息，养精蓄锐，明天交流赛再一展身手！”
　　大长老缓缓起身说道。
　　其他真传弟子也纷纷起身，回到了各自的房间休息。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 真传大比开始（二更求花票！）
　　北雪门。
　　内门广场。
　　此时无数身影云集此地。
　　广场中心。
　　四大宗门的真传弟子尽皆站立于此。
　　而在广场外侧。
　　则是有着密密麻麻的弟子疯狂探头看向此处。
　　“真传大比终于要开始了，不知道这一次真传大比我们北雪门能不能拿到好成绩？”
　　“两年前我们北雪门未能进入前三，真是太可惜了，这一次听说真传大比的奖励要远比以往要多，要是能进入前三，那就是血赚啊。”
　　“感觉不太可能，虽然陈师兄实力够强，但其他三宗的真传第一也都不弱。”
　　“不过话说回来，听说流云宗有个叫做顾阳的家伙，修为没有突破凝真境便被破例提拔成为真传弟子了！”
　　“什么？还有这回事？”
　　“如果是真的，那他应该跟随前来了吧？”
　　“哈哈，那岂不是交流赛的明灯？凝真境都未突破，谁都打不过吧？”
　　人群中议论纷纷。
　　顾阳的名声传达之广，更是连北雪门的普通内门弟子都知晓一些事迹。
　　没等多久。
　　北雪门的内门长老便走了出来。
　　“真传大比交流赛，即将开始。”
　　“此次四大宗门参赛的真传弟子一共一百五十位。”
　　“按照以往规则，将会被划分为五个小组。”
　　“为了公平起见，四大宗门真传第一将各占一组。”
　　“其次四大宗门真传第二将在五个小组中抽签，不会进入同一个小组。”
　　“除此之外其余所有真传弟子，将随机抽取小组。”
　　“此次交流赛，每组前二将进入十强，拥有角逐冠军的机会。”
　　“当然，在每组前二确定后，各位真传将可以挑战小组第二的真传弟子， 能获胜，也可取而代之！”
　　“ 有异议，可以立刻提出。”
　　北雪门长老侃侃而谈，详细介绍起此次真传大比的规则。
　　所有真传弟子都是非常认真的倾听着。
　　真传大比的规则很公平。
　　毕竟所有人都知道四大宗门真传第一和第二的实力。
　　 是让他们全部聚集在一个小组...
　　或许会很好看，但却是有些不公平的。
　　将他们分开到其他小组，倒也公平的多。
　　所以自然也没人会对规则提出异议。
　　北雪门长老微微点头，旋即说道：“既然如此，那么便开始抽签！”
　　“第一组：流云宗柳天相、第二组：白阳宗云海、第三组：北雪门陈武、第四组风霜门齐天河，第五组空缺。”
　　“接下来，开始真传第二的抽签。”
　　“......”
　　一番简单的抽签过后。
　　组别也是被分配结束。
　　第一组：流云宗真传第一以及北雪门真传第二、第二组：白阳宗真传第一以及风霜门真传第二、第三组北雪门真传第一以及白阳宗真传第二、第四组目前只有风霜门真传第一，而第五组则是多了一位流云宗的真传第二。
　　在这个基础上，其余的四大宗门所有的真传弟子便会开始真正意义上的随机抽签。
　　抽到哪个小组便将加入该小组，并且开始淘汰赛！
　　抽签仪式开始。
　　无数真传弟子摩拳擦掌，颇为期待。
　　有人为自己抽到了前四个小组而感到无奈叹气。
　　也有人为自己抽到了唯一一个没有四大真传第一的第五个小组而感到开心兴奋。
　　流云宗这边所有的弟子都抽取完毕。
　　李云峰便迫不及待的走到顾阳身边，好奇顾阳抽到了的是哪个小组。
　　“可惜，我居然抽到了第三个小组，北雪门的陈武实力还是非常强悍的，我肯定不是对手，顾阳你抽到哪个小组了？”
　　顾阳倒也没有藏着掖着，将自己抽取到了白纸拿了出来。
　　上面赫然写着‘五’！
　　第五个小组。
　　看到这，李云峰顿时面露羡慕。
　　“你小子运气真不错啊，居然抽到了第五个小组，不过那个小组竞争也不算低啊，咱们流云宗的真传第二和白阳宗真传第三也都在第五小组。”
　　听到李云峰的话，顾阳只是微微一笑。
　　运气好？

第  节
　　他至始至终都没有在意自己会抽到哪个小组。
　　毕竟他的目标是榜 ！
　　而要想夺得榜 ，势必是要打败所有对手！
　　既然如此，在哪个小组都一样！
　　所有人都抽完签后。
　　北雪门长老也是迅速根据抽签结果安排下去。
　　偌大的广场上早就已经安置好了五个巨大的决斗场。
　　每个小组一个。
　　获取到每个小组的名单后。
　　接下来，比赛就要正式开始了！
　　比赛的规则也很简单。
　　每个小组三十人，根据抽签决定对手。
　　第一轮结束剩下十五人，抽签轮空一人进行第二轮。
　　第二轮结束剩余八人，抽签继续进行第三轮。
　　总共四轮战斗。
　　全部获胜，便能成为小组前二，成功进入下一轮！
　　顾阳来到了第五组专门的决斗场。
　　这里也有一名专门负责场地的北雪门内门长老。
　　他手中拿着一份名单。
　　旋即缓缓开口。
　　“第一场：白阳宗于浩对战风霜门李长云！”
　　随着他话音落下。
　　两个实力相当，都是凝真境六重的真传弟子站了出来。
　　随后进入到了决斗场。
　　比赛也在这一刻正式开始！
　　没有轮到自己。
　　顾阳便只能观看其他真传之间的战斗。
　　不过没看多久。
　　忽然间耳边传来一阵阵惊呼声。
　　“这就是北雪门第一真传的实力吗？”
　　“不愧是陈师兄，仅仅只是一招便轻松击败对方！”
　　“凝真境八重，在齐师兄眼中简直不堪一击啊！”
　　顾阳转头看去。
　　原来是三号决斗场中，北雪门的真传第一陈武秒杀了他的对手。
　　而紧接着，又是一阵阵惊呼声从另外几个决斗场中传来。
　　不用想就知道。
　　其余宗门的真传第一和真传第二都已经开始战斗了。
　　而且表现出来的实力都非常恐怖！
　　他们的对手根本毫无还手之力，一招便被轻松击败！
　　简直比喝 还要简单！
　　（,:『;": ;" ' !;发?;』.:!群'.号,【: :; ! "; ;, ; '. .:"9!' !"】:,.【: .' .!? ?. ; ,?" .:' ?!: ? :'】;!:）　　各个决斗场战斗也是如火如荼的进行着。
　　顾阳所在的五号决斗场也是如此。
　　从方才到现在已经过去了半个小时。
　　已经上了三组。
　　马上，就是第四组了。
　　轰隆！
　　一声巨响传来。
　　一名北雪门的真传弟子直接被打飞了出来。
　　离开决斗场，便是落败！
　　所以比赛结束！
　　“呵，不堪一击！”
　　“风霜门的真传第五就这种实力么？
　　获胜的乃是白阳宗真传第三，他脸上露出一丝不屑。
　　旋即十分自傲的从决斗场上走下。
　　这幅态度自然是令不少风霜门的真传弟子心中不爽。
　　“白阳宗林书和获胜。”
　　北雪门的内门长老微微蹙眉。
　　但也没有多说什么，而是直接公布成绩。
　　“下一组...流云宗顾阳对战北雪门张怀儒！”
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 顾阳VS北雪门第十真传张怀儒！（三更求花票！）
　　北雪门长老声音传来。
　　顿时引起了一阵轰动。
　　“是我们北雪门真传第十的张师兄！”
　　“张师兄终于要上了！”
　　“等等，对手是流云宗的顾阳？”
　　“是传说中的那个顾阳么？”
　　“好家伙，上来就遇到了他？哈哈，张师兄运气真不错啊。”
　　不少北雪门的弟子听到张怀儒的对手是顾阳后，顿时眉开眼笑。
　　虽然他们都听说过顾阳的名声。
　　但那是聚气境的时候。
　　真传弟子可都是凝真境的！
　　尤其是他们真传第十的张师兄，更是凝真境八重！
　　顾阳刚刚成为真传，又怎么可能会是张师兄对手呢？
　　广场高台上。
　　四大宗门此次领头的大长老们纷纷坐立于此。
　　“哦？他就是你们流云宗最近出现的天骄顾阳么？”
　　流云宗大长老旁边，北雪门的大长老摸了摸自己的胡须，看了一眼正缓步走向决斗场的顾阳，浑浊的老眼中闪烁着光芒。
　　他自然是一眼看出了顾阳如今的修为。
　　凝真境三重！
　　不愧是天骄！
　　难怪流云宗宗主会破例将其提拔为真传弟子！
　　“怎么？羡慕了？”流云宗大长老笑着说道。
　　“确实有点，不过他来的太早了， 是再等几届，恐怕这真传大比就是他的天下，但现在...他不是张怀儒的对手。”
　　北雪门大长老脸上也露出一丝笑容，旋即颇为自信的说道。
　　对此流云宗大长老却是笑而不语，不置可否。
　　毕竟他也是这种想法。
　　“呵，再等几届？这世界上天才众多，我看这顾阳不过是昙花一现，等过几年，还未必能活着。”
　　就在这时，白阳宗的大长老却是冷笑一声道。
　　听到他这话，流云宗大长老顿时眉头一皱。
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，只是说一说我的个人看法罢了。”
　　“你 是不想听，那不说便是。”
　　面对流云宗大长老的质疑。
　　白阳宗大长老摊了摊手显得十分随意。
　　他方才那番话，完全就只是为了恶心流云宗大长老而已。
　　毕竟他们两家本身就不对付！
　　旁边的北雪门和风霜门大长老见此也颇为无奈，也没有掺和的意思。
　　“哼！”
　　流云宗大长老显然也懒得和白阳宗大长老多说，冷哼一声便不再说话。
　　目光则是看向五号决斗场。
　　那里...
　　比赛已然是即将开始！
　　决斗场上。
　　张怀儒也是眼神讶异的看着眼前的顾阳。
　　年轻！
　　太年轻了！
　　连十八岁都不到吧。
　　如此年纪...便已经成为真传弟子。
　　而且...
　　修为更是来到了凝真境三重！
　　如此天资，真是羡煞旁人！
　　即便是张怀儒也不由感到有些自卑。
　　但也仅仅只是瞬间罢了。
　　“你便是顾阳么？”
　　“不得不承认，你的天赋的确很夸张。”
　　“十八岁不到便突破凝真境三重， 是等到下一届真传大比，我或许不会是你的对手。”
　　“但现在...你不是我的对手。”
　　“投降吧，我不想伤你。”
　　张怀儒双手抱在胸前，颇为大气的说道。

第 9节
　　他心中还有一丝得意。
　　虽然你是天才，但现在还不是被我踩在脚下？
　　不得不说，这种将天才踩在脚下的感觉...似乎还很爽！
　　张怀儒这番话一出，顿时引得不少北雪门内门弟子激动感慨。
　　“不愧是张师兄，果然格局就很大！”
　　“不过倒是没想到那顾阳居然已经凝真境三重了，好恐怖的天资啊！”
　　“天资再恐怖又如何？如今不也得在张师兄面前低头？”
　　“修为之间的差距可不是天资能轻易拉近的！”
　　他们激动的议论着。
　　至于其他流云宗的真传对此微微皱眉，感到有些不太舒服。
　　但也没有多说什么。
　　场上。
　　顾阳听到张怀儒的这番话后，随意说道。
　　“让我投降？不好意思，你还不配。”
　　顾阳站在原地，神色淡然。
　　那副模样，仿佛完全不将张怀儒放在眼中一般！
　　哗！
　　顾阳这话一出，顿时引得无数北雪门弟子感到吃惊，震撼，愤怒！
　　各种情绪都有。
　　毕竟顾阳看不起北雪门的真传，相当于是看不起他们北雪门！
　　而流云宗的真传们也是面露诧异。
　　好家伙...顾师弟未免也太霸气了。
　　这也敢说的？
　　要知道他和张怀儒可是差了足足五个小境界！
　　虽然听着是很爽。
　　但是那张怀儒肯定不会留手了！
　　场上。
　　正如他们所想的那般。
　　张怀儒此刻面带怒意。
　　“你！？”
　　他怒视着顾阳。
　　很显然，顾阳这种态度让他很不爽！
　　自己可是比顾阳修为高了足足五个小境界。
　　你哪来的胆子敢如此挑衅我的？
　　“我倒要让你看看，我到底配不配！”
　　张怀儒没有多说。
　　多说无益。
　　不如直接战斗中见真招！
　　说自己不配？
　　那就让你看看配不配！
　　他出手便是丝毫不曾留手。
　　他拔出腰间长刀，浑厚的真气轰然爆发。
　　涌入长刀之中，更是爆发出一股极其强悍的压力。
　　旋即他握紧长刀，狠狠的朝着顾阳砍去！
　　这一刀下去，威势十足。
　　轰鸣声不断传来，犹如雷霆震响！
　　声势浩荡！
　　“是张师兄的拿手刀法！霸王一斩！”
　　“此招威力极强！即便是同境也不敢轻易接这一刀！”
　　“那顾阳实在气焰嚣张，这一刀下去，想必他肯定吓得屁滚尿流！”
　　“没错，他天资的确很强，但如今，还是夹着尾巴的好，真以为自己可以为所欲为了！？”
　　“张师兄一定会好好教训教训这小子！”
　　周围传来一阵阵北雪门弟子的喧闹声。
　　流云宗一众真传也是眉头微蹙。
　　有些担心的看向顾阳。
　　这一刀威力可不算弱！
　　如果真的命中...
　　顾阳真的挡得住吗？
　　虽然他们知晓顾阳掌握了两种意境，而且级别还不低。
　　但...境界相差这么多，他们也有些拿不准。
　　至于站在场上，直面这一刀的顾阳。
　　则是显得颇为淡然。
　　他神色平静，目光直视着眼前这即将落下的雷霆一刀。
　　“就这点威力？”
　　顾阳撇了撇嘴。
　　仿佛完全不将这一刀放在眼中。
　　说完之后，顾阳便缓缓抬起拳头。
　　没有使用武技。
　　更没有使用拳意。
　　就这么简简单单的一拳...
　　轻轻的挥了出去。
　　“顾阳！你太狂妄了，居然想用拳头硬接，就不怕被我这一刀斩断吗？”
　　张怀儒显然也没想到顾阳会这样接他这一招。
　　他眉头微皱，不由喊道。
　　但他话刚刚说完。
　　陡然间，他瞪直了眼睛。
　　因为一阵低沉的龙吟声...居然是从面前传来。
　　下一刻。
　　顾阳的拳头轰然落在了他的佩刀之上！
　　轰隆！
　　一道惊天震地板的巨响赫然是响彻全场！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 一蛟之力！一拳打飞，震撼全场！（四更求花票！）
　　轰隆隆！
　　拳头与长刀轰然撞击在一起。
　　发出一阵阵惊天般的震动。
　　恐怖的气劲更是宛 狂风一般席卷开来！
　　张怀儒更是瞪直了眼睛。
　　因为他能感受到顾阳这一拳的威力之恐怖！
　　他握着长刀的手都为之震颤！
　　“这家伙...到底是什么情况？”
　　顾阳的事迹传遍整个浩南州，他自然也是有所了解的。
　　但是...
　　顾阳不是领悟的拳意和剑意吗？
　　为何他这一拳，甚至还没有用到拳意，便爆发出如此恐怖的力量！
　　这是纯粹的肉体力量！
　　要想拥有如此恐怖的力量...
　　那只有经过多年的炼体才能做到！
　　难不成，顾阳还炼体了！？
　　正思考之时。
　　下一刻发生的事情更是让他目瞪口呆。
　　咔嚓！
　　一声清脆从他手中传来。
　　他骇然看去。
　　竟是发现自己那把佩刀之上浮现出了一道道如同蜘蛛网般的裂缝！
　　下一刻，佩刀轰然变成粉碎。
　　而恐怖的力量更是轰然爆发出来。
　　张怀儒整个人更是在这股恐怖的气浪之中直接被震飞了出去！
　　唰！
　　他在空中翻腾，最终直接是坠落在了决斗场下。
　　顿时烟尘四起。
　　所有观看这场战斗的人都是愕然无声。
　　一脸震撼的看着眼前这一幕。
　　“张...张师兄居然败了！？”
　　“这怎么可能？顾阳连他拿手的拳意和剑意都未曾施展出来，张师兄是如何败的？”
　　“那一拳...力量极其恐怖！”
　　“一拳...仅仅只是一拳便将张师兄给打飞了出去，这顾阳...真的只是凝真境三重吗？”
　　无数北雪门的弟子面露震撼，忍不住失声感慨。
　　“顾师弟...赢了？”
　　和北雪门这群弟子一样感觉的，还有流云宗的一众真传。

第  节
　　显然他们也没想到会是这样一副场景。
　　毕竟来之前他们也知晓顾阳实力的。
　　凝真境三重，即便是掌握了意境之力，想要越阶战斗也很困难。
　　大家都是真传弟子，谁还不是个天才呢？
　　结果...
　　眼前的一幕却是彻底的震撼了他们。
　　“太恐怖了！如果我没看错...顾师...顾阳甚至连拳意和剑意都未曾使用！”
　　“岂止啊，连真气都未曾施展，这一拳...完全是靠纯粹的肉体力量！”
　　“没想到顾阳还练了体，这便是天骄嘛？”
　　他们也纷纷震撼无比。
　　高台之上。
　　四大宗门的大长老也是纷纷面露惊诧。
　　“好恐怖的力量！”北雪门大长老忍不住赞叹了一句。
　　“这一拳中蕴含蛟龙之力，恐怕顾阳炼体已经有很长一段时间了，如此强大的力量...真是难得！”
　　“没想到啊，李长老你们流云宗还真是深不可测啊，原来顾阳竟然还隐藏着这个手段，难怪你表现的如此云淡风轻。”
　　另一边风霜门大长老也是忍不住笑着说道。
　　他们还以为李长老是故意而为之。
　　但实际上...
　　此时流云宗大长老也是一脸懵逼的。
　　顾阳还练了体？
　　他怎么不知道？
　　而且...也从来没看到过顾阳展示过啊。
　　一蛟之力...
　　那可就是百万斤巨力啊！
　　如此体质...
　　顾阳居然完全没有动用过。
　　是他可以隐藏起来的底牌？
　　这一刻李长老想了很多。
　　看向顾阳的眼神中也变的截然不同起来。
　　昨日他提醒顾阳之时，便察觉到顾阳似乎并不在意自己的叮嘱。
　　原本他还有些不满。
　　毕竟自己作为流云宗大长老，眼光还是非常独到的。
　　顾阳虽然天资绝佳，但还缺少历练。
　　结果...
　　现在看来反倒是自己眼拙了？
　　一时间他感觉自己貌似有点丢人。
　　堂堂抱元境后期强者。
　　居然还看不透一个真传弟子的实力。
　　但这对他们流云宗而言也是件好事。
　　以顾阳这种变态般的体魄。
　　只要不遇到真传第一第二那种级别的弟子。
　　想来应该不会出现太大的问题。
　　毕竟如此恐怖的力量...
　　一般真传根本挡不住！
　　想到这，李长老也有些激动起来。
　　李长老不说话，另外两位大长老也没多说什么。
　　至于另一边的白阳宗大长老，眼神之中顿时流露出一股极致的杀意。
　　“该死！如此恐怖的天资，为何不是我白阳宗弟子！？”
　　他目光紧盯着顾阳。
　　握紧了拳头，显得颇为嫉妒！
　　当然，作为白阳宗大长老，他很会隐藏自己的情绪。
　　很快便恢复正常。
　　而五号决斗场上。
　　顾阳微微皱眉。
　　“这位长老，可以公布比赛结果了吗？”
　　他都已经打飞张怀儒很久了。
　　这长老还愣在原地。
　　那名北雪门长老这才从震惊中反应过来。
　　连忙点头宣布比赛结果。
　　“流云宗顾阳获胜！”
　　听到这，顾阳这才走下台。
　　随意找了个地方坐下。
　　而这时，无数道目光都是落在了顾阳身上。
　　有震惊的，有羡慕的，有嫉妒的，也有充满杀意的！
　　而这些目光，顾阳全部无视。
　　“顾阳，没想到你居然还隐藏了手段，难怪能欺负我白阳宗弟子。”
　　就在这时，白阳宗真传第三的弟子林书和却忽然走上前。
　　一脸凶狠的看着顾阳。
　　“小心点，可千万不要让我遇到你，否则...”
　　林书和一来狞笑，说完后还用手指对着自己的脖子一划。
　　挑衅意味十足。
　　对于他的挑衅。
　　也是引起不少人的围观。
　　至于顾阳，只是淡淡的瞥了一眼林书和便收回了目光。
　　直接无视！
　　而看到自己被无视。
　　林书和也是气愤无比。
　　但他也没多说什么。
　　其他决斗场的真传弟子也都纷纷侧目观察着顾阳。
　　眼神异样。
　　第一轮战斗结束的非常迅速。
　　而结果也显得非常正常。
　　四大宗门真传第一和第二的弟子毫不意外，全部都进入到了第二轮。
　　而实力不算多强，只是侥幸挺进第二轮的真传弟子，则是翘 以盼，期待这第二轮将会遇到谁作为对手。
　　当然，更多的真传弟子则是期待着。
　　毕竟...
　　第二轮每个小组都是要轮空一人出来的。
　　那么谁会是这个幸运儿呢？
　　第一轮结束。
　　每个小组只剩下十五人。
　　在第二轮比赛开始之前。
　　将会先抽出轮空的人选。
　　然后进行第二轮比赛。
　　很快，前四个小组的轮空人选便抽取了出来。
　　顿时人群中传来阵阵怨声载道。
　　有人感到可惜。
　　有人感到惊喜。
　　也有人面无表情。
　　很快，第五组这边也是抽取了轮空的人选。
　　北雪门长老从旁边的名单箱子中抽出了一个姓名。
　　随后缓缓开口说道：“本轮轮空的真传弟子为...流云宗顾阳！”
　　北雪门长老话音刚刚落下。
　　顿时引得一阵哗然。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 顾阳VS白阳宗林书，两成腿意？（五更求花票！）
　　“顾阳居然被轮空了？”
　　“十五分之一的概率，正好轮到了顾阳身上？这运气也太好了！”
　　“可惜，为什么轮空的不是我啊！”
　　“唉，真是倒霉！”
　　一阵阵议论声不断传来。
　　而另一边迫切的期待遇到顾阳的林书和此刻也是眉头皱紧。
　　“居然轮空了。”
　　他还想着这一轮能遇到顾阳，然后好好教训他。
　　甚至是...
　　直接出手将其废掉的！
　　结果...
　　顾阳居然轮空了。
　　“不过这样也好，等到下一轮...遭遇他的概率就更大了。”
　　林书和眼神一凛，他舔了舔干裂的嘴唇，咧嘴露出一抹残忍的笑容。
　　“呵呵，恭喜啊顾阳，你轮空了！”

第  节
　　“运气真不错啊，这样一来就能轻松进入下一轮了。”
　　几名和顾阳同在第五组的流云宗真传弟子也是上前祝贺。
　　对此顾阳也是无奈的摊了摊手。
　　他也没想到自己居然能轮空。
　　要知道在地球上的时候他可是有非酋之称的。
　　但凡各种大奖小奖都与自己无关。
　　即便是二选一都能落空。
　　可以说运气很倒霉。
　　感情自己这是把地球上的运气全部都带到这个世界来了？
　　顾阳不由感慨的摇头。
　　不过既然轮空。
　　那便好好观察一下其他宗门的真传弟子，看看他们实力如何？
　　轮空的小插曲很快过去。
　　第二轮比赛也是正式开始。
　　第二轮战斗就明显比第一轮要激烈的多。
　　毕竟大家都是经过第一轮的战斗，成功获胜的弟子。
　　实力当然是不用质疑的。
　　当然了。
　　对于四大宗门的真传第一和真传第二而言...
　　已然是碾压般的战斗！
　　没办法。
　　实力差距实在太过庞大。
　　面对真传第一和真传第二。
　　能坚持一招就算是成功了。
　　而在五个决斗场中的战斗如火如荼进行的时候。
　　顾阳倒也看得津津有味。
　　众多的真传弟子中，除了真传第一和第二，每个宗门或多或少还是有一些实力不菲的天才的。
　　可能他们实力不如真传第一和第二。
　　但也比其他的真传实力要强出一个档次。
　　就比如他们第五组的林书和。
　　他虽然只是白阳宗真传第三。
　　但所展示出来的实力确实丝毫不弱于真传第二。
　　他所遇到的对手...也扛

”“”【/：来：“：自/““K”/F“””C““的“好“”物“分”享“群“4””：8”””3“3/7”3”””6“/4“：：3：”看/“”小””说“：“自”己：”“搜/群”“文“/件“每：：周：更“新“】”/【/“K“F“”C””的”“好//”物/：分：””享“””群”“4”8/“/3“”3“””7“：3：”6“4“”3：】”：

不住他一招！
　　基本上都是秒杀！
　　“难怪那么嚣张。”
　　顾阳眼神微凝。
　　虽然他无视了林书和的挑衅，但不代表他没放在心上。
　　 是有机会遇到...
　　他也会毫不客气的教训对方一番！
　　当然，前提是能碰到。
　　时间迅速流逝。
　　半个小时过去后。
　　这一轮所有的比赛便都结束。
　　这样一来，每组都只剩下八个人！
　　“第二轮比赛结束。”
　　“有十分钟的休息时间，之后便马上开始第三轮比赛。”
　　裁判长老缓缓开口说道。
　　听到这，方才经历过激烈战斗的真传弟子也是立刻原地盘坐，恢复真气。
　　十分钟转眼间便过去。
　　第三轮也即将开始！
　　“第三轮第一场比赛，白阳宗林书和对战...流云宗顾阳！”
　　裁判长老从名单盒子中抽出了两个名单。
　　随后看着名单上的名字念到。
　　但在念到后面时，他面露诡异。
　　好家伙...
　　怎么还真让他们两个给碰上了？
　　之前林书和挑衅顾阳的一幕他也是看在眼中的。
　　说实话，他并不想让他们碰上。
　　林书和作为白阳宗真传第三，实力自然是十分强悍的。
　　至于顾阳...虽然展示出来的力量很强悍，体魄更是颇为变态。
　　但 是对上林书和...他不太看好。
　　以林书和的脾气，肯定会手段全出。
　　顾阳甚至会受到生命威胁！
　　顾阳天资如此夸张。
　　虽然他与顾阳不是同宗，但也生出爱才之心。
　　不希望顾阳被林书和所打击！
　　但眼下天意如此，他也无可奈何。
　　随着裁判长老这番话一出。
　　顿时也是吸引了无数道目光！
　　毕竟白阳宗与流云宗乃是仇敌！
　　只要遇上肯定会爆发极其激烈的战斗！
　　而顾阳方才所展示出来的力量也是引起了无数人的关注。
　　他们也很期待顾阳到底能走到哪一步。
　　当然...
　　在知道顾阳的对手是白阳宗真传第三林书和后。
　　顿时不少人微微摇头。
　　“可惜，顾阳居然遇到林书和了。”
　　“不出意外这一次第五组前二应该就是林书和以及流云宗真传第二的古云了。”
　　“这样一来顾阳连前四都进不去了，只能说运气太差了。”
　　“之前顾阳运气好抽到了轮空，现在运气差倒也算是正常了。”
　　看到第五组的抽签结果。
　　看台上。
　　白阳宗大长老顿时眼睛一亮。
　　眼神中露出一丝兴奋。
　　很好！
　　非常好！
　　给我好好的教训教训顾阳！
　　最好是能把他废了！
　　在真传大比开始之前，他就叮嘱过所有真传。
　　一旦遇到流云宗的弟子，不要有丝毫留手。
　　如果遇到顾阳...最好能将其直接废掉！
　　没想到现在机会居然真的来了！
　　这自然让他兴奋不已。
　　而旁边的流云宗大长老自然是眉头皱起。
　　“有点危险，希望顾阳不要太逞强，该投降还是不要犹豫！”
　　他也摇了摇头。
　　即使顾阳体魄强悍，但面对林书和...
　　恐怕是没有太大的机会的。
　　他只希望顾阳不要逞强硬上，而让自己受伤就行。
　　五号决斗场上。
　　顾阳和林书和已然是站在台上。
　　林书和咧嘴露出狞笑。
　　“顾阳啊顾阳，看样子你运气到头了。”
　　“我倒是可以给你一个机会，只要你现在跪在地上向我求饶，并且大声说‘流云宗不如白阳宗’，我倒是可以放点 ，不让你输的那么惨，如何？”
　　林书和眯了眯眼睛，语气之中也是充满了戏谑。
　　听到林书和这番话。
　　不少流云宗弟子纷纷握紧了拳头。
　　这个林书和...太嚣张了！
　　看台上。
　　白阳宗大长老却是非常满意的点了点头。
　　林书和这孩子真不错。
　　深得我心！
　　对待流云宗就该如此！
　　“你们白阳宗就如此不堪，这么着急需要证明啊？”
　　顾阳神色淡然回怼了一句。
　　“哈哈哈！说得好！”
　　“白阳宗实力没多强，倒是急着证明自己。”
　　“弱者才急着让别人证明，强者向来都是靠拳头说话的！”
　　周围顿时响起了一阵应和声。
　　自然都是来自流云宗阵营。

第  节
　　而听到这，林书和面色顿时变得铁青。
　　这小子...
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　“看招！”
　　林书和不再多说，体内磅礴的真气轰然爆发。
　　他体内真气如海，翻腾之下更是仿佛营造出了一股磅礴的气势。
　　下一刻，这股磅礴的真气直接灌注于他双腿之中。
　　唰！
　　他身形迅速掠动。
　　竟是瞬息之间出现在了顾阳身前。
　　旋即抬起右腿，狠狠地朝着顾阳胸前扫去！
　　与此同时，一股玄妙的意境之力赫然爆发出来！
　　那竟是...
　　两成腿意！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 一腿踢废林书和！（一更求花票！）
　　看到林书和的这一脚。
　　看台上。
　　流云宗大长老猛地站起身来。
　　面色骤然一变。
　　他如何看不出林书和这一脚的威力？
　　地级下品腿法大成，外加凝真境十重的真气，以及最后的两成腿意！
　　而且看林书和这一脚的力道...
　　明显是毫不留手。
　　甚至是想要借此直接废了顾阳！
　　想到这流云宗大长老面色涨红，充满了怒气。
　　“如此刁钻的一脚，简直就是要废了顾阳！”
　　说罢他便忍不住想要插手帮忙。
　　毕竟 是真的被这一脚踢中...
　　即便是以顾阳那强悍的体质，也绝对扛不住！
　　这一脚的威力...甚至都能对一些普通的抱元境产生威胁了！
　　 是顾阳被这一脚废掉，那对他们流云宗而言简直就是巨大的损失。
　　但流云宗大长老刚准备出手。
　　旁边的白阳宗大长老却是面露冷笑，拦住了他。
　　“呵呵，两个小辈切磋难不成你还要出手阻拦？”
　　“切磋之间难免有所伤亡，但你要是想插手，那我可不答应。”
　　“你！”
　　看着旁边白阳宗大长老脸上的笑容，流云宗大长老顿时脸色更是涨红起来。
　　而也正是这时。
　　场上。
　　顾阳也动了。
　　“两成腿意么？”
　　“而且...丝毫没有留手，出手便是杀招啊。”
　　顾阳眼睛微微眯了眯。
　　他倒是丝毫没有畏惧的意思。
　　因为在他眼中看来...
　　这一脚，不过如是。
　　绝对是伤他不到的。
　　只不过...
　　对方既然对自己产生如此浓厚的敌意，以至于一上来就要废了自己。
　　那他...自然也不会留手。
　　想到这，顾阳却没有继续使用拳头。
　　而是和林书和一样，也是抬起了腿。
　　旋即竟也是踢了上去！
　　唰唰！
　　破空般的劲风呼啸而过。
　　顾阳这一脚，仍旧是没有携带任何真气。
　　更没有所谓的武技加持！
　　只是简简单单的一脚！
　　“坏了！顾阳怎么会选择硬刚呢？”
　　“是啊，凭借如此强悍的体魄， 是后退防御肯定能挡住这一脚的，他居然往前硬刚。”
　　“那林书和这一脚威力极其夸张，顾阳的身体...真能抗住吗？”
　　不少流云宗真传顿时发出阵阵担忧的声音。
　　看台上，流云宗大长老此刻也是紧张无比的看着这一幕。
　　当看到顾阳同样一脚踢出的时候。
　　他更是忍不住攥紧了拳头。
　　“哈哈，这顾阳还真是愚蠢啊，居然选择与林书和硬碰硬！”
　　“这一脚...恐怕能直接踢断他的腿骨！”
　　“天资倒是不错，可惜没有脑子。”
　　另一边的白阳宗大长老更是放肆的出言嘲讽。
　　脸上的笑容更是洋溢无比，像是一朵绽开的老菊花。
　　外人自然看不透其中缘由。
　　诚然。
　　林书和这一脚威力极其刚猛。
　　硬拼之下，在不动用真气以及其他意境的情况下，顾阳并不好将其击败。
　　但是...
　　他可是修炼了无数功法武技。
　　对各类武技的了解程度堪称宗师级别！
　　林书和这一脚威力之强悍他自然是能看出来。
　　同样的...
　　他也能看出其中致命的缺点！
　　也正是如此，他才选择同样使用腿法。
　　因为这样...
　　才最容易攻击到那个致命弱点！
　　思绪纷飞之间。
　　空中。
　　两只携带着恐怖气劲的右腿轰然对撞到一起。
　　看到这，林书和脸上的狞笑变的更加浓郁起来。
　　“居然敢选择和我拼腿法，找死！？”
　　“看我不踢断你的...”
　　林书和正开口大肆嘲讽。
　　但他话还没说完，忽然间，他瞳孔猛地一缩。
　　神色大变！
　　因为两只右腿交锋的瞬间。
　　顾阳的腿竟是陡然之间偏移。
　　脚掌更是以一种诡异的角度直接踢在了自己的膝盖之上！
　　咔嚓！
　　几乎是一瞬间。
　　林书和的右腿膝盖直接被踢爆！
　　而随着膝盖报废，林书和这一脚的力量全部溃散！
　　整个人更是被顾阳一脚直接踢飞了出去！
　　空中，鲜血横撒。
　　仿佛雨点一般缓缓低落在场上。
　　轰隆一声！
　　林书和直接撞倒在一旁的石柱上，口中喷出一口精血。
　　此时，林书和满脸的狰狞扭曲。
　　他双手紧紧扶住自己的右腿。
　　鲜血正源源不断的从膝盖处汩汩流出。
　　碎了！
　　完全碎了！
　　林书和的整个膝盖彻底粉碎。
　　血肉更是和骨头完全混杂在一起。
　　而此刻林书和脸上再没有先前的那般笑容。
　　有的只是狰狞与扭曲！
　　他嘴中不断发出痛苦的呻吟。
　　显然已经是痛苦到了极点！
　　这突如其来的一幕更是让全场为之震撼！
　　先前担忧不已的流云宗真传，此刻都是瞪直了眼睛。
　　不可思议的看着这一幕。
　　他们这是眼花了吗？

第  节
　　顾阳...居然一脚踢飞了擅长腿法的林书和？
　　而且...
　　不仅仅是踢飞，甚至还直接将林书和的膝盖骨直接给踢爆了！
　　直接把林书和的右腿给废了！
　　虽然说在玄幻世界中骨裂伤也是能修复的。
　　但少说也得花个好几个月时间休养了！
　　这未免也太恐怖了！
　　顾阳到底是怎么做到的！？
　　流云宗一众真传心中感慨，震惊，诧异！
　　各种复杂的情绪瞬间流露出来。
　　周围其余观战的其他宗门的弟子也是面露震撼。
　　原以为这场战斗会很快结束。
　　事实上也确实很快就结束了。
　　只不过...
　　结果似乎与他们预测的完全相反。
　　与此同时。
　　高台上。
　　四名大长老几乎是同时唰的一声站了起来。
　　“什么！？”
　　“顾阳居然赢了？”
　　“怎么回事？不应该如此啊。”
　　显然，第一时间他们都有些愣住了。
　　没想到顾阳能在腿法上更胜一筹。
　　“是弱点！”
　　“林书和的右腿膝盖是他整个右腿最为薄弱的地方。”
　　“顾阳之所以会同样用腿接招，也正是因为膝盖骨的位置...只有用脚才能踢到！”
　　“林书和大意了。”
　　简单的发愣后，几名大长老眼睛也是非常毒辣，瞬间便发现了其中缘由。
　　并且迅速分析了出来。
　　但分析出来似乎很简单。
　　实际要操作起来...
　　可不是一般的困难！
　　 这过程中林书和提前发现这一点，便能阻止这件事情的发生。
　　或者顾阳有丝毫的犹豫，便会被林书和一脚踢中胸口。
　　到时候只会更加凄惨！
　　但不论过程如何。
　　顾阳做到了！
　　而且是毫不拖泥带 ，非常顺滑，仿佛十分轻松一般做到了！
　　这才是令他们为止震撼的地方！
　　流云宗大长老此刻也是容光焕发。
　　面露兴奋！
　　强！
　　太强了！
　　他完全没想到顾阳作为一个只有十七岁的少年，居然在战斗方面的经验如此丰厚！
　　可以说方才那一脚，即便是老脸的修士也绝对不敢轻易施展！
　　只有对自己能力极其自信的修士才能做得到！
　　显然，顾阳便是这样一位！
　　但相比于流云宗大长老的兴奋。
　　一旁的白阳宗大长老却是勃然大怒。
　　“混账！简直就是不将真传大比的规则放在眼中！”
　　“明明只是简单的切磋，居然下如此重的手段！”
　　“顾阳，必须要严惩！”
　　白阳宗大长老此刻仿佛完全忘记了他刚才说过的话。
　　转头就向流云宗大长老问责。
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 拿修为来比？他也配！（二更求花票！）
　　白阳宗大长老这话一出。
　　流云宗大长老顿时气的都笑出了声。
　　问责？
　　还严惩？
　　“呵呵，白长老，做人不要太无耻！”
　　“刚才是谁来着？说什么切磋难免会有所伤亡。”
　　“怎么？现在转头就忘了？”
　　流云宗大长老冷笑的嘲讽道。
　　听到流云宗大长老的嘲讽。
　　白阳宗大长老顿时被怼的一阵无语。
　　他确实说过这番话。
　　只是他没想到...
　　林书和居然反而会被顾阳给踢断腿。
　　但他可不想承认自己说错了话。
　　他梗着脖子，大声说道：“放屁！”
　　“凝真境三重能和我们白阳宗真传第三比吗？”
　　“林书和可是凝真境十重！”
　　“顾阳此番举动无疑是摧毁了一个未来的抱元境！”
　　“所以必须严惩！”
　　他完全不提之前自己说的话，而是一味的声明林书和的重要性。
　　对此，流云宗大长老也是冷声嘲讽。
　　“我看你才是放屁！”
　　“拿修为来比？”
　　“那你们白阳宗的林书和更是废物一个！修为比顾阳高出七个境界不说，在自己最擅长的腿法上被顾阳一个晚辈给碾压，甚至踢断了腿！”
　　“我看你还是早点给你们的所谓真传第三安排后事吧，经此一战，恐怕就再也站不起来咯。”
　　说完，流云宗大长老顿时快意的大笑起来。
　　爽！
　　真特么爽！
　　让你个老匹夫之前一直嘲讽我！
　　还一味贬低顾阳。
　　现在舒服了？
　　“你！”
　　流云宗大长老这番话直接让白阳宗大长老气的面色铁青。
　　却一句反驳的话都说不出口来。
　　毕竟...
　　流云宗大长老说的全都是实话。
　　这怎么反驳？
　　他握紧拳头，憋屈无比。
　　而这，也让流云宗大长老心情更为舒畅起来。
　　旁边的两名大长老也是神色异样。
　　有些羡慕的看着流云宗大长老。
　　心中感慨无比。
　　“凝真境三重便能越级打败凝真境十重...此子，未来无限啊！”
　　“而且这还是在他没有施展他所擅长的手段。”
　　“ 是拳法剑法全出...岂不是能与真传第一一较高下？”
　　他们眼神灼灼。
　　幻想着如果顾阳是他们宗门的弟子...那该有多爽！
　　与此同时。
　　五号决斗场的长老也是许久才从震惊中缓过神来。
　　他感觉自己都快有些麻木了。
　　这顾阳...
　　未免也太变态了点。
　　之前一拳打飞张怀儒还好。
　　毕竟张怀儒只是真传第十，实力算不上多强。
　　但这一次...
　　他打败的可是白阳宗的真传第三！
　　论实力...
　　不出意外他必然能占据第五小组的前二。
　　但如今...
　　情况却是发生了变化。
　　林书和膝盖都被踢得粉碎。
　　即便之后还有挑战第二的机会...
　　恐怕他也没有机会了！
　　也正因如此，他才感到震撼无比。

第  节
　　这真的是一个凝真境三重的真传能发挥出来的实力吗？
　　震撼与感慨之中。
　　裁判长老立刻高声公布结果。
　　“流云宗顾阳...获胜！”
　　当长老宣布比赛结果的瞬间。
　　从另外四个决斗场上也是投来了无数道目光。
　　其中更是包括了各大宗门的真传第一和第二。
　　而他们的目光...
　　更是尽数落在顾阳身上。
　　“顾师弟...实力居然如此夸张？”
　　柳天相此刻也是满脸震惊。
　　显然他也没想到...
　　顾阳的实力居然如此恐怖。
　　连白阳宗的林书和都被踢爆了膝盖。
　　风霜门和北雪门的真传则是饶有兴致的打量起顾阳来。
　　似乎想要看出来顾阳到底为何会如此强悍。
　　而白阳宗真传第一和第二的云海与沈东此刻看向顾阳的眼神之中更是充满了杀意。
　　顾阳下手如此之狠，自然也是让他们心中怒意横生。
　　他们握紧拳头。
　　如今看来顾阳肯定是能进入小组前二。
　　也就是说...
　　下一轮顾阳很可能就会与他们碰上！
　　到时候...
　　必定要好好教训他一番！
　　至少也要让他断手断脚！
　　替林书和报断腿之仇！
　　 说之前顾阳打败北雪门真传第十的张怀儒，是震惊全场，让所有人感慨顾阳天资之强。
　　那如今顾阳再度打败林书和。
　　便是直接赢得了全场的尊重！
　　因为这也代表着...
　　顾阳的实力，是完全不弱于真传第二的！
　　毕竟顾阳如今可还没有完全发挥出所有的实力！
　　而真传第三的林书和真实实力与真传第二相差不到哪里去！
　　顾阳能够一脚踢爆林书和，自然也能打败其他的真传第二！
　　不知不觉间。
　　外面围观的一众北雪门内门弟子此刻的目光全都落在了顾阳身上。
　　此刻他们完全被顾阳所吸引。
　　太凶猛了！
　　仅仅只是凝真境三重。
　　却连续两次越级击败对手！
　　而且对手还越来越强！
　　对于他们而言，本就高高在上的真传第一第二，自然是不如一个‘草根’来的亲近。
　　自然而然，他们居然对顾阳有了期待。
　　期待顾阳在之后的战斗中...一往无前，打败所有对手！
　　甚至是...
　　进入前三！
　　当然，这也是只是他们在做梦而已。
　　毕竟四大宗门的真传第一，可不是闹着玩的。
　　他们也就想想而已。
　　事情落下帷幕。
　　这一轮的战斗也是很快便结束。
　　虽然随着比赛进行，后面的对手实力都是在伯仲之间，比赛也会更加精彩耗时。
　　但实际上比赛的轮数也变少了。
　　总体上耗费的时间也是越来越少的。
　　随着这一轮的结束，很快，每个小组的四强名单也是决出。
　　当然，这还没有完全结束。
　　接下来的这一轮...才是决定能否进入下一轮决赛的关键！
　　争夺小组前二！
　　不过对于接下来的比赛。
　　其余四个小组倒是显得颇为轻松。
　　毕竟...对他们而言，战斗已经结束了。
　　不出意外，除了第四小组，另外三个小组都会是真传第一以及真传第二一同出线。
　　第四小组虽然少了一个真传第二。
　　但流云宗真传第三的黎笑却是展示出了丝毫不弱于真传第二的实力！
　　不出意外的话...第四小组最终便是黎笑锁定另一个名额。
　　至于最后的第五小组...
　　似乎也还带着一丝悬念。
　　但又好像没有。
　　具体如何...
　　还是得看接下来的比赛结果了。
　　很快。
　　最后一轮比赛即将进行。
　　五号决斗场的裁判长老轻咳了一声。
　　旋即抽出了这一次对决的双方名单。
　　看到名单上的姓名后，裁判长老神色一怔。
　　旋即缓缓开口说道。
　　“第一场比赛，流云宗古云对战流云宗...顾阳！”
　　哗！
　　裁判长老话音一落，顿时引起了一阵轰动。
　　两个流云宗的弟子对上了。
　　而且一个是流云宗真传第二。
　　另一个...
　　则是这一次真传大比中的超级黑马！
　　顾阳！
　　不得不说，这么一场看上去就会很精彩的战斗瞬间便吸引了无数人的目光。
　　就连其他决斗场结束了的真传弟子也纷纷将目光看向五号决斗场。
　　目光之中满是期待。
　　毕竟...
　　因为林书和被顾阳踢爆膝盖的缘故。
　　如今第五组的形式其实也比较明显了。
　　前二肯定就是顾阳和古云了。
　　但他们也非常好奇。
　　到底顾阳有没有战胜真传第二的实力！
　　或者说...
　　他们想看看，顾阳到底有没有挑战真传第一的能力！
　　虽然看起来一个意思，但实际上还是有很大不同的！
　　能打败真传第二，并不代表能打败真传第一！
　　真传第一与真传第二之间的差距还是非常巨大的。
　　所以这一场战斗...必然万众瞩目！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第 9章 一拳败古云！白阳宗大长老的杀意！（三更求花票！）
　　如果顾阳能轻松取胜。
　　那就代表顾阳绝对有挑战真传第一的能力。
　　 是赢得十分艰难...
　　或许便没有机会了。
　　至于谁能获胜。
　　倒是不用多想。
　　毕竟顾阳可是一脚踢爆了林书和的膝盖。
　　这一点即便是真传第二的古云也是做不到的！
　　孰强孰弱自然是一眼就能看出来。
　　决斗场上。
　　古云与顾阳对立而视。
　　“恭喜你顾阳，没想到你第一次参加真传大比，便能进入前十之列。”
　　“而且...你所展现出来的实力，也是令无数人为之侧目惊讶，其中自然也是包括我。”
　　“说实话，论实力，我应该是不如你的。”
　　“不过...我还是想试试！”
　　古云目光凝视着顾阳。
　　此时他所摆出来的姿态并不是高高在上的。
　　反倒是一副挑战者的姿态！
　　他明知道自己不如顾阳。

第  节
　　但还是想要挑战一下自己！
　　“好。”
　　对于古云的话，顾阳微微点头，没有拒绝。
　　“那么...我就不客气了！”
　　古云深吸了一口气，眼神顿时一凝。
　　浑身真气轰然爆发！
　　凝真境十重的气息也是瞬间将整个决斗场包裹。
　　古云的战斗经验不弱。
　　在明知道自己相较于顾阳唯一的优势就是真气后。
　　他选择先利用真气爆发所产生的气势压制顾阳。
　　然后再动手！
　　这样一来或许能起到奇效！
　　但是很可惜...
　　他面对的是顾阳。
　　顾阳完全不受影响。
　　在场地中随心移动。
　　抬起拳头朝着古云轰击而去。
　　古云面色一白。
　　如此恐怖的力量....即便是他也不敢轻易接招！
　　他凭借自身的优势，闪转腾多躲避顾阳的招式。
　　虽然从头到尾顾阳都未曾碰到他分毫。
　　但他面色却是非常难看！
　　无力！
　　深深的无力！
　　顾阳还是没有动用真气！
　　更加没有使用任何武技，或是意境之力！
　　完全就是凭借那宛 钢铁一般的体魄以及那堪称恐怖的力量来与他对战的！
　　但即使如此...便已经是将他压得喘不过气来！
　　他的真气在迅速消耗。
　　如此一来...自己必然要被顾阳活活耗死！
　　但这不是他想看到的场景。
　　想到这，他眼神微微一凝。
　　即便是输，那也得输的好看一些！
　　于是他不再躲闪。
　　而是选择硬刚！
　　施展出自己最强的手段与顾阳对拼一波！
　　尽自己的全力！
　　轰隆！
　　古云浑身真气轰然爆发。
　　旋即他抬起手中精钢剑，深深吐出一口浊气。
　　真气猛地涌入剑中。
　　顿时一阵剑鸣之声响彻整个场地。
　　下一刻，一股玄妙的剑意更是悄然攀附而上！
　　那是，两成剑意！
　　之前他迟迟没有动用自己的手段，是想试着和顾阳比拼一波。
　　看以自己的实力能否让顾阳出剑或者出拳。
　　现在看来...
　　他似乎还是太高估自己了。
　　所以无可奈何之下！
　　他选择进行最后一次尝试！
　　圆满境界的地级下品剑法！
　　两成剑意！
　　以及凝真境十重的真气！
　　全部爆发之下...
　　想来就算是顾阳，也要施展一些手段才能应对吧？
　　想到这，他高喝一声。
　　长剑爆发出无比恐怖的剑威。
　　目标直指顾阳！
　　而看到这一幕。
　　顾阳神色依旧是非常平静。
　　看着古云这一剑。
　　他缓缓抬起拳头。
　　恐怖的力量在上面不断凝聚。
　　下一刻。
　　顾阳挥动拳头。
　　和之前完全一样。
　　没有任何花里胡哨。
　　没有真气。
　　更没有拳意！
　　已然是简单的一拳。
　　就这么平平淡淡的挥动了出去。
　　但这一次...
　　一道比先前更为响亮的龙吟之声响彻全场！
　　这一刻，连空间仿佛都为之震颤！
　　旋即...
　　拳头与长剑轰然撞击在了一起！
　　轰隆隆！
　　恐怖的冲击竟是将整个决斗场都震颤的摇摇欲坠起来。
　　旁边的裁判长老也是连忙施展手段稳固住场地。
　　好在这股冲击并未持续太久。
　　只见古云面色一变，持剑的右手顿时发颤。
　　下一刻，长剑直接脱手而出。
　　而古云整个人也是在剧烈的冲击之下直接倒飞了出去。
　　坠落在场外。
　　溅起满地的灰尘。
　　“我，输了。”
　　古云叹息了一声，看着一旁几乎碎裂的长剑，感慨般的说道。
　　输了！
　　彻底输了！
　　服气！
　　古云是输的心服口服！
　　实力差距太大了。
　　顾阳炼体的强度远超他的想象。
　　而他所拥有的力量更是恐怖到了极点！
　　这...还是顾阳没有动用全部实力的情况。
　　 是全部手段都拿出来...
　　说不定还真有机会威胁到四宗真传第一的位置！
　　“承让。”
　　顾阳也是对着古云微微拱手。
　　旋即走下台。
　　至于裁判长老，忍不住抹了一把额头上的汗 。
　　好家伙...
　　刚才顾阳所爆发出来的力量，连他都险些没能挡住！
　　这小伙子...
　　力量究竟多么恐怖啊！
　　“流云宗顾阳，获胜！”
　　他感慨般的宣布结果。
　　顿时，周围的人群中也是一阵惊叹。
　　“太恐怖了！”
　　“仍旧是只用肉体力量，连真传第二的古云都不是对手！”
　　“岂止啊，正常战斗中古云完全被压制，即便是最后施展出了底牌，却也仍然扛不住顾阳那一拳...”
　　“恐怕，顾阳真的拥有挑战四宗真传第一的能力！”
　　“四宗真传第一，要有压力了。”
　　无数弟子感慨之时。
　　四宗真传第一也都凝视着顾阳。
　　柳天相心中也是震撼无比，但更多的是高兴。
　　毕竟顾阳和他都是流云宗的弟子。
　　至于风霜门和北雪门，则是面带凝重。
　　显然是从顾阳身上感受到了一丝压力。
　　白阳宗的云海。

第  节
　　眼神之中却只看得到杀意！
　　浓厚到极点的杀意！
　　“流云宗竟出了这么一位天骄...必须尽快除掉才行！”
　　他眼神之中露出一丝狠辣。
　　看台上，白阳宗大长老也是露出相同的表情。
　　毕竟如今顾阳所展示出来的天资...威胁性实在太大了！
　　没过多久。
　　在抽签比赛结束后。
　　紧接着又开始选择挑战的环节。
　　这个环节就是被淘汰的真传弟子选择拥有名额的真传弟子，并且挑战他。
　　获得胜利便能将名额夺取过来。
　　当然，大部分真传弟子都有自知之明，能不能夺走他们心里也清楚。
　　所以在一番简单的挑战之后。
　　名单也是正式确定下来。
　　第一组：自然就是流云宗真传第一的柳天相以及北雪门真传第二的袁超。
　　第二组：白云宗第一的云海以及风霜门第二的安尚源。
　　第三组：北雪门第一的陈武以及白阳宗第二的沈东。
　　第四组：风霜门第一的齐天河以及流云宗第三的黎笑。
　　第五组自然就是顾阳以及古云了！
　　古云虽然被顾阳所淘汰。
　　但后面的挑战赛中他挑战另外一名弟子并且轻松取胜。
　　自然便获得了最后一个名额。
　　其他小组自然是没有出现任何意外。
　　都是真传第一加真传第二出线。
　　至于剩余的两个名额。
　　在真传大比开始之前，也没人会想到...
　　竟会有一名凝真境三重的真传弟子夺得这个名额。
　　而且...
　　这个名额，在场所有人都丝毫不觉得有什么问题！
　　没人会质疑。
　　即便是杀意爆棚的白阳宗，也毫无话说。
　　所有人几乎都看着顾阳。
　　看着这位在此次真传大比中出现的一匹超级黑马！
　　能够想象， 是再给顾阳两年时间成长...
　　等到下一次真传大比，或许他将会以碾压的姿态将所有对手踩在脚下！
　　毕竟顾阳...可才十七岁啊！
　　所有人望着顾阳，感慨无比。
　　而很快。
　　在几大裁判长老的审理下。
　　马上就要进行最后一轮的决赛！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章 顾阳VS风霜门真传第一齐天河！（四更求花票！）
　　最后一轮的规则和之前也差不多。
　　都是先将四宗真传第一抽签分散在五个小组中。
　　而后剩余的六人，再抽取其他的六个位置。
　　两两对战。
　　输了便直接淘汰，赢了才能闯进下一轮。
　　非常残酷，但也非常刺激！
　　抽签仪式也非常迅速便结束。
　　毕竟说起来似乎有很多种情况。
　　但大体不出意外便是真传第一对战别宗真传第二的情况。
　　结果也不出意外。
　　第一组：流云宗真传第一对战风霜门真传第二。
　　第二组：北雪门真传第一对战流云宗真传第二。
　　第三组：白阳宗真传第一对战北雪门真传第二。
　　第四组：风霜门真传第一对战白阳宗真传第二。
　　至于第五组...
　　竟然是顾阳对战黎笑。
　　这一次抽签也是让不少观众摇头感到可惜。
　　毕竟...
　　这场战斗完全没有丝毫的悬念啊。
　　而见自己抽到顾阳。
　　黎笑也只能是面露无奈。
　　 是抽到其他宗门的真传第二。
　　说不定他还有机会取胜。
　　但是对手居然是顾阳...
　　那这战斗，完全没有必要进行下去了。
　　“我选择投降。”
　　黎笑在看到对战名单出来之后，便毫不犹豫举手宣布投降。
　　毕竟他连古云都打不过。
　　更别说顾阳了。
　　没必要自讨苦吃。
　　他可不想再被顾阳所打击了！
　　而黎笑的投降，也没引起太大的波澜。
　　似乎显得十分正常。
　　尽管凝真境十重向凝真境三重投降示弱...听起来似乎有点奇怪。
　　但在场没人觉得不对。
　　毕竟...
　　顾阳所展示出来的手段实在是太过变态了点！
　　黎笑的投降只是一个小插曲。
　　其余小组的对战也是立刻进行起来。
　　而后...
　　让人震撼感慨的一幕便是出现了。
　　碾压！
　　无情的碾压！
　　四个小组，真传第一对战真传第二。
　　四大宗门的真传第二完全不是真传第一的对手！
　　整个过程十分的索然无味。
　　因为真传第二从头到尾就完全不是对手。
　　甚至连抵抗的能力都没有。
　　仅仅过去不到十分钟。
　　四个小组的真传第二尽皆落败！
　　看到这。
　　众人才忍不住惊叹起来。
　　“这便是真传第一啊！”
　　“浩南四大公子，实力便是如此强悍，强悍到其他人根本没有任何一丝机会！”
　　“或许也只有顾阳有一丝机会。”
　　“那也未必。”
　　“四大真传第一可都是拥有进入楚国英才榜的潜力，实力碾压其余所有真传倒也正常。”
　　“确实如此。”
　　所谓的楚国英才榜。
　　乃是楚国境内一个巨大的情报组织――百晓阁，收集了楚国境内所有年龄不到五十的年轻天骄信息后，自行按照天资实力悟性等各项能力综合后编排出来的一份榜单！
　　整个榜单仅有一百个名额。
　　但凡能够进入英才榜的天骄。
　　全部都是楚国鼎鼎有名的天之骄子！
　　而他们浩南省四大真传...也仅仅只是有进入楚国英才榜的潜力，并不代表他们已经进入英才榜！
　　由此可见想要进入英才榜的困难之大！
　　即便是四大真传如此恐怖的实力与天资，也无法进入其中！
　　甚至连第一百名都挤不进去！
　　但即使如此...四大真传已然是他们浩南州最顶尖的天骄！
　　其余真传完全不是他们对手！
　　随着所有小组战斗都落下帷幕。
　　前五已然是出炉。
　　四大宗门真传第一，以及...
　　顾阳！
　　虽然将顾阳的名字放在四大真传旁边似乎显得有些怪异。
　　但没人会质疑顾阳的能力。
　　毕竟...
　　除了四大真传第一，其余的真传也都不是顾阳的对手！
　　可以说顾阳能来到这个位置，也是实至名归！

第  节
　　这是毋庸置疑的！
　　名单确认后。
　　便是下一轮的抽签。
　　因为所剩人数为单数，所以又将会有一人轮空！
　　抽签很快开始。
　　裁判长老也是缓缓宣布对战名单。
　　“第一组，流云宗顾阳，对战风霜门齐天河！”
　　裁判长老话音刚刚落下。
　　顿时无数人面露期待。
　　“来了来了！”
　　“顾阳与真传第一之间的战斗！”
　　“吓死我了，我还以为顾阳又会被轮空呢。”
　　“还好没轮空，终于可以看见一场激烈的战斗了！”
　　“真传第一啊！不知道顾阳能否打败真传第一？”
　　“还是难度的很高的，毕竟从刚才的战斗中也看得出来，真传第一与真传第二之间的实力差距实在太大了。”
　　“但顾阳也能轻松碾压真传第二啊，顾阳未必不能获胜！”
　　人群中传来阵阵议论的声音。
　　甚至有一部分弟子就顾阳能否战胜真传第一这个问题争论的面色通红。
　　显然，顾阳在这一次真传大比中所展示出来的手段，已然是收获了一大批迷弟迷妹。
　　毕竟顾阳在他们眼中，就是以弱胜强，从被无数人认为是‘未来战士’，再到一步步爬上顶端，打肿了无数人的脸！
　　这种巨爽无比的发展过程，自然也是让不少弟子羡慕感慨。
　　而随着无数观众议论纷纷之中。
　　顾阳以及风霜门第一的齐天河已然都是站在了决斗场上。
　　齐天河目光凝视着顾阳。
　　眼神之中也是浮现出一丝战意。
　　“你很不错！不过...不是我对手！”
　　齐天河笑着说道。
　　“是不是对手，打过才知道。”
　　顾阳倒是淡然一笑。
　　随意的回了一句。
　　“好！那我...便不客气了！”
　　齐天河大吼一声，顿时，他衣衫爆开，强悍的红色真气更是轰然爆发出来。
　　恐怖的气势更是瞬间笼罩整个决斗场！
　　也让周围观看比赛的弟子们忍不住屏住呼吸。
　　眼中满是期待！
　　（ps：新书嫩苗，求收藏，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章连败两大第一真传！云海入抱元境！决赛！(五更求 订！)
　　因为已经通过之前的战斗知晓顾阳实力强悍。
　　所以一上来，齐天河便没有任何小看顾阳的意思。
　　他体内独属于凝真境十重巅峰的真气轰然爆发。
　　紧接着，他右手紧握成拳。
　　蓝色的真气瞬间包裹其上。“这一拳，名为风霜拳！”“圆满境界的地级中品拳法。”“你……接得住么？”
　　他对着顾阳说了这么一句。
　　旋即身形迅速掠动。
　　那裹挟着强大真气的拳头，也是赫然砸向顾阳面门。
　　下一刻，一股玄妙的力量轰然涌现！
　　顿时，周围无数弟子叹为观止。
　　因为那……赫然是拳意！
　　三成拳意！
　　“居然是三成拳意！”
　　“在之前的战斗中齐天河从未施展过拳意……如今看来，他竟是有所隐藏了！”
　　“上来就直接拿出底牌，看样子齐天河也想以雷霆之势击败顾阳，展示出自己的绝对压制力啊。”“这一拳……恐怕能镇杀抱元境强者了！”
　　“不是恐怕，是必然！齐师兄的风霜拳已然圆满，曾经更是通过这一拳镇杀过一位抱元境一重的强者！”“嘶……越级镇杀抱元境强者，这还真是夸张啊！”“这便是真传第一的实力吗！？”“顾阳应该要败了！”
　　台下不少真传弟子围在一起议论纷纷。
　　伴随着齐天河直接拿出底牌，他们自然是更偏向齐天河这边的。
　　毕竟如今齐天河所展示出来的实力……已经是能媲美抱元境了！
　　虽然抱元境和凝真境十重巅峰，但这其中的鸿沟是极难逾越的。
　　因为两个境界相差实在太大！
　　当抱元境将体内真气凝聚成气旋后，自身真气便会转化为真元。
　　真元的威力完全不是真气所能媲美的。
　　可以说要想越级斩抱元境。…。
　　难于登天！！
　　但齐天河却能做到这一点，便能看出他实力之夸张！“不错，看样子顾阳要败了。”看台上。
　　风霜门大长老十分满意的摸了摸胡须。
　　他一脸的淡然。
　　虽然顾阳所展示出来的天资极其夸张，但想要击败他们真传第一。………那还是想太多了。
　　其余几位大长老则是没有多说什么，纷纷聚精会神的看着决斗场上。
　　面对齐天河这全力一拳。
　　顾阳也不由神色一凝。
　　不得不说……
　　这一拳之中蕴含的威力的确非常夸张！
　　不过他也全然没有害怕的意思。
　　眼看拳劲扑面，阵阵呼啸而来的劲风更是在耳边响起。
　　顾阳缓缓抬起拳头。
　　依然没有使用任何真气以及拳法。
　　他再度挥出一拳！
　　这一拳，仍然是平平无奇。
　　下一刻。
　　双拳在空中对撞在一起！
　　恐怖的冲击力轰然爆发出来。
　　整个决斗场顿时变得摇摇欲坠。
　　好在有了先前的经验，几名裁判长老连忙一同出手，这才将决斗场稳住。
　　强烈的劲风四处扩散。
　　下一刻。
　　顾阳整个人连连后退。
　　在这次对拳之中。
　　他竟是落入下风。
　　而且接连后退数十步才稍微稳住身形。
　　气血翻涌不止。
　　甚至连右拳都有些微微发颤。“果然很强。”顾阳甩了甩手。
　　对这个结果并不意外。
　　他早就知道面对这一招仅凭肉体力量不可能再像之前那般一往无前。
　　但即使如此……他还是打算试试。“顾阳被打退了！”
　　“这还是他头一回在对拳上落入下风的吧？”
　　“没想到顾阳还是没有动用真气，这未免有些托大了吧？”
　　“是自信！你们看，这一拳对完顾阳虽然气血翻腾不止，但实际上是没有收到任何伤害的。”“这体魄还真是够变态的啊。”
　　“不过看这情况，顾阳应该输定了。”“是啊，真传第一的实力太强了！”
　　看到这一幕，不少人仍旧是忍不住发出感慨。
　　对顾阳仍然保留实力不全力出手感到有些疑惑诧异。
　　但也不对顾阳抱有期待。
　　  毕竟……
　　实力相差过于巨大！
　　即便是利用拳意或者拳法，顾阳也未必能打得过齐天河。
　　齐天河那一拳……可是能镇杀抱元境的！
　　 不是顾阳体魄强悍，恐怕这一拳之下顾阳就得身受重伤！
　　而齐天河看到顾阳后退，也是面露笑容。
　　他自然也能听到人群中吹捧自己的话语。
　　对此，他也十分享受。
　　“顾阳，你的确很强，不过很可惜，现在还不是你的时代！”
　　“ 是下一届真传大比，或许场上无人是你对手，但现在……你还是得往后稍稍。”“投降吧，我不想伤你。”
　　齐天河高昂着头，说出了一番极其装逼的话语。
　　而这自然也是引起了无数人的惊叹感慨。
　　他脸上的笑容也是变的更加浓郁起来。
　　但对于齐天河的话，顾阳只是呵呵一笑。
　　比赛还没结束，才打了半场就开始开香槟了？
　　是不是太早了点？
　　想到这，顾阳倒是不退反进，再度挥拳主动进攻。
　　看到顾阳主动进攻，齐天河眉头顿时一皱。
　　心情颇为不爽！

第  节
　　给你台阶下居然还不领情！
　　既然如此……那就别怪我不客气了！
　　想到这，齐天河体内真气轰然爆发，风霜拳更是蓄势待发。
　　打算在顾阳靠近的时候再一拳打出！
　　直接将顾阳打飞出去！
　　获得比赛胜利！
　　紧接着，他就看到顾阳出现在了自己的身前。
　　平平无奇的拳头赫然挥动出来。
　　看到这，齐天河眉头微皱。
　　又是同样的招式？
　　刚刚产生这个想法，忽然间齐天河瞳孔一缩。
　　因为下一刻。…。
　　他便从顾阳这一拳之中，感受到了一股极致的威胁！
　　旋即，他瞪直了眼睛。
　　一股熟悉而又玄妙的力量赫然是在顾阳的拳头中浮现出来。
　　那竟是。
　　拳意！
　　而且，是和自己一样的三成拳意！
　　顾阳居然领悟了三成拳意！？
　　齐天河震惊莫名，与此同时也是连忙挥拳施展天霜拳。
　　同样的三成拳意也是被他催动。
　　这时，他才骇然发现。
　　顾阳所使用的三成拳意，居然是比他的拳意还要凝实，厚重！
　　这怎么可能！？
　　齐天河此刻已然是震惊到了无以复加的地步！
　　他知晓顾阳是领悟了拳意的。
　　但从传闻中来说……应当只有两成才是。
　　难不成，他在参加真传大比之前，又有所精进！？
　　这未免也……太过变态了！
　　不过，自己这一拳未必会输！
　　想到这，他紧咬牙关。
　　轰然挥拳。
　　下一刻，两个拳头再度在空中对撞在了一起。
　　熟悉的一幕再度发生。
　　只是不一样的是。
　　两拳碰撞的瞬间，恐怖的冲击力便是直接将其中一道身影震飞了出去！
　　而那道身影不是别人……赫然是齐天河！
　　轰隆！
　　齐天河坠落在地上，顿时飞石乱溅，烟尘四起。
　　这一刻…。
　　全场寂静无声！
　　咕噜。
　　寂静的广场中，不知是谁咽了口唾沫。
　　声音之大，响彻整个广场。
　　紧接着寂静被打破。
　　一阵阵倒吸冷气的声音也是连续不断传来。
　　很显然。
　　没人会猜到这个结局。
　　他们都以为顾阳会被这一拳打飞出去。
　　谁曾想……
　　被打飞的居然是风霜门真传第一的齐天河！
　　看台上。
　　风霜门大长老也是满脸愕然的站起身，不可思议的看着决斗场上。
　　那道单薄却又仿佛是一座山岳般的身影。“三成……拳意。”
　　风霜门大长老呢喃了一句，旋即也是无奈的叹了口气，摇了摇头。“真是变态般的悟性啊。”北雪门大长老也是惊叹不已。
　　看向顾阳的目光中也是充满了羡慕。
　　特么的。
　　怎么这么变态的天才他们北雪门就没有一个呢？
　　同时他眼中还带有一丝期待。
　　顾阳能一拳打飞风霜门真传第一的齐天河。
　　说不定，他能进入英才榜！
　　毕竟，顾阳如今可才只有十七岁啊！
　　前途不可限量！
　　“哈哈哈！好！非常好！”
　　原本也不抱有期望的流云宗大长老此刻也是洋溢不住笑容，大声笑着站起身来。
　　笑声中的得意更是丝毫不加遮掩。
　　生怕其他大长老听不到一样。
　　他们自然也是听出了流云宗大长老语气中的炫耀。
　　只得是翻了翻白眼，却也没有多说什么。
　　至于白阳宗大长老，此刻面色却是变的无比难看。
　　眼神之中的杀意更是仿佛要凝成实质！
　　决斗场下。
　　被一拳轰飞的齐天河也愣了愣。
　　自己……就这么败了。
　　正发愣之时。
　　顾阳缓缓走了过来，对着他缓缓拱手。“承让。”
　　听到顾阳的声音。
　　他不由回想起放在对拳时顾阳身上所爆发出来的恐怖气息。
　　同样是三成拳意。
　　但两人施展出来却天差地别！
　　顾阳举重 轻，而他则像是婴儿学步一样。
　　可以说完全不在一个级别上。
　　他自然也是输的心服口服。
　　于是也是缓缓拱手。“佩服！”
　　看到这，裁判长老也才是深吸了一口气，缓缓公布比赛结果。“流云宗顾阳，获胜！”
　　随着裁判

”””【““来：：”自”K“F“”C“/：的“：好”“物：：”分““享“群”4””8/：：3““3“7：3“““6：/4/3””看”””小“：”说/““自：””己“”搜““/群”文”“：件：/每：””周“更：”新”/”】“：”【“K/F//”C“的“好“：物：分/”享/“群“””4”：8：：“3/“3“”7“：”3“““6：4：”/3：””】“

长老话音落下，寂静的广场这才重新热闹起来。“太恐怖了！”
　　“我本以为顾阳已经是到此为止了，没想到……他居然也领悟了三成拳意！”
　　“是啊，我记得一个多月前他还只领悟两成拳意，没想到……这就三成拳意了。”“人与人之间的差距未免也太大了！”
　　“这哪是超级黑马，这完全是一只即将腾飞的真龙啊！”
　　“说不定顾阳有机会打破我们浩南省的魔咒，成为近些年来第一位进入英才榜的天骄！”“真是期待啊。”
　　无数弟子议论纷纷，所有人目光都是落在顾阳身上。
　　柳天相目光感慨的看着顾阳。
　　他没想到……这位才刚刚成为真传不过一个月时间的师弟。
　　居然便展示出来了镇压真传第一的实力！
　　这还真是。…。
　　让他心情复杂无比。
　　而另一边，云海眼神之中的杀意也是变的更加浓郁起来。“真是可惜，这一轮没能遇到那小子！”他握紧拳头，发出一阵冷哼。
　　而就在这时。
　　裁判长老也是很快宣布了下一场比赛的对战双方。“下一场战斗，流云宗柳天相对战白阳宗云海！”
　　“这一轮，北雪门陈武轮空。”听到裁判长老的话。
　　顿时也吸引了无数观众的注意。
　　虽然方才顾阳与真传第一的战斗足够激烈。
　　甚至结果也出乎所有人意料。
　　但真传第一之间的战斗也是足够吸引人的！
　　毕竟他们实力相近，谁能获胜完全未知。
　　想来战斗也会十分精彩！
　　顿时，无数弟子期待不已的看着决斗场。
　　决斗场上。
　　柳天相与云海相对而视。
　　“真是可惜，这一轮遇到的居然是你而不是顾阳。”云海看着柳天相，眼神中露出一丝不屑。
　　仿佛完全不将柳天相放在眼中。
　　而柳天相似乎也完全不在意这一点。
　　“是么？我倒是觉得你运气比较好遇到了我， 是遇到顾阳……你可能已经被淘汰了。”听到柳天相这番话，云海顿时眼中怒意横生。“放屁！”
　　“就凭你们流云宗这群废物，还想淘汰我？痴心妄想！”“能不能，打过之后便知晓了。”
　　柳天相风度翩翩，不急不缓的抽出了自己腰间的下品灵剑。“哼！既然你这么想挨揍，那我便成全你！”
　　话音落下后，云海也是将自己腰间的长刀赫然拔了出来。
　　刀与剑之争！
　　针尖对麦芒！
　　无数弟子翘 以盼，期待着这场战斗。
　　到底谁能站到最后，获得比赛的胜利？

第 9节
　　唰！
　　轰隆！
　　两人几乎是同时出手。
　　两股恐怖的真气轰然爆发出来。
　　瞬间将全场都是包裹在其中。
　　一时间更是让修为低一些的真传弟子额头冒汗，瑟瑟发抖。
　　因为这股气息实在太过强烈，压得人有些喘不过气起来。
　　紧接着。
　　两人一人持刀一人持剑，便是直接激烈的碰撞在了一起！
　　叮当！
　　嗤嗤！
　　金铁交接之声不断传来。
　　一阵阵恐怖的气浪也是随之席卷开来。
　　一道接着一道。
　　看得周围的观众也是震惊的瞪直了眼睛。
　　这便是真传第一之间的战斗吗？
　　这未免也……太刺激了！
　　那一招一式，仿佛要将空间都给切割开一般！
　　不少真传弟子都不由代入其中。
　　 是自己上场……能否抗住其中一招？
　　一番简单的思索过后。
　　结果也很简单。
　　做梦！
　　别说一招的，就算是一招的余威，都足够将他斩杀！
　　真传第一之间的战斗，实在太恐怖了！
　　不过经过数十个回合的战斗。
　　柳天相却是占据上风的。
　　如果持之以往。
　　不出意外的话，柳天相便能获得这场战斗的胜利。
　　看台上。
　　看到这一幕的流云宗大长老也是十分满意的点了点头。
　　柳天相的实力还是非常令他满意的。
　　至于白阳宗的云海，实力也就仅此而已了。
　　想到这，流云宗大长老想要看看白阳宗大长老此刻是个什么表情。
　　结果转头一看，他眉头一皱。
　　白阳宗大长老竟是一副淡然的表情。
　　仿佛对现在的情形并不担心。
　　不对劲！
　　流云宗大长老眉头顿时皱紧。
　　白阳宗大长老如此淡然，想来肯定是有所藏招。
　　莫非。
　　正猜测之时。
　　下一刻，流云宗大长老猛地瞪直了眼睛。
　　连忙起身，目光紧紧朝着决斗场上看去。
　　那里，一股无比恐怖的气息，轰然爆发出来！
　　决斗场中。
　　随着不断交手，柳天相也是占据了绝对优势。
　　压着云海打。
　　原本周围的真传弟子都以为这一场战斗柳天相是必胜。
　　唰！
　　云海被柳天相一剑击退。
　　看到这，柳天相也是平静开口道：“你输了。”
　　但就在这时，云海的身形却是陡然在决斗场边界处堪堪稳住身形。“是么？”
　　云海咧嘴露出一丝冷笑。
　　也正是这一刻。
　　他体内顿时爆发出一股无比恐怖的气息！
　　真气如海，轰然爆发！
　　瞬间便笼罩整片决斗场。
　　旁边观战的裁判长老吓得更是连忙起身。“你！？”
　　看着云海体内的恐怖气息。
　　柳天相瞪直了眼睛。
　　抱元境！
　　云海居然已经是突破到了抱元境！
　　他能清楚感受到从云海身上传来的压力。
　　 是云海没有突破抱元境，自然不是自己的对手。
　　但如今……
　　却是不好说了！
　　这一刻，周围围观的真传弟子也纷纷瞪直了眼睛。“云海居然已经突破到抱元境一重了！”
　　“太恐怖了吧，四大真传第一，只有他一人突破吧？”
　　“抱元境……那这一次真传大比的榜 ，似乎已经确定了。”而就在周围真传弟子感慨之时。
　　另一边，已然是爆发出自身真实修为的云海却是咧嘴一笑。
　　下一刻，他眼神之中闪烁出一抹狠辣。
　　旋即他右手一招，一道浓郁的真元赫然是漂浮其上。
　　他屈指一弹。
　　那道真元竟是化作一道流光，直射向柳天相胸口！
　　柳天相面色惊变，连连后退。
　　这道真元威力完全不是真气所能媲美的！
　　其上蕴含的气息。更是仿 一柄利剑一般！
　　 是被碰到，恐怕会很不利！
　　（';, : ?:） 但柳天相却发现，不论自己如何闪躲，那道真元却仿佛是锁定住了自己一样。
　　眼看避无可避后，他只能咬了咬牙，轰然爆发真气，手中下品灵剑赫然是横在胸前，打算硬抗这一招！
　　但这一道真元之中蕴含的威势何等恐怖！
　　柳天相一剑出手，已然是施展出了自身所有的底牌来对抗！
　　一剑落下，更是爆发出恐怖威能！
　　下一刻，便与那一道真元轰然撞击在一起！
　　仅仅坚持了不到十秒钟时间。
　　那真元之中便爆发出无比恐怖的力量，竟是直接将他这一招摧毁，随后轰然落在他的下品灵剑之上。
　　将他整个人震退无数步！
　　柳天相连连后退，面色苍白。
　　更是只差一步就坠落决斗场。“哦？居然挡住了？”
　　看到柳天相此刻的模样，云海却是神色平静，眼神中满是嘲讽。
　　柳天相此刻面色十分难看。
　　完全不是对手！
　　抱元境和凝真境之间的差距实在太过夸张！之前他还能压制着云海打，但如今…却是连对方的一道真元都抵挡不住！
　　“不过这样也才有意思，要是这么快就结束…。那岂不是让我白白浪费机会了。”云海露出狰狞的笑容。
　　看到这，柳天相顿时瞳孔一缩。
　　似乎明白了云海的打算！
　　这家伙。
　　恐怕要乱来！
　　想到这，柳天相反应极快，当即便打算张口投降！“晚了。”
　　看到柳天相的动作，云海咧嘴一笑。
　　整个人仿佛一道流光一般瞬间出现在了柳天相的身前。
　　旋即裹挟着真元的一拳轰然挥动！
　　轰隆隆！
　　云海挥拳的瞬间，仿佛引得天地都开始震动一般。
　　柳天相只觉得眼前的空间似乎都变的扭曲了。
　　下一刻，他还没来得及开口投降。
　　恐怖的力量轰然落在了他的腹部！
　　“咳……呃！噗！”
　　柳天相根本来不及抵挡。
　　被这一拳狠狠砸中的腹部。
　　顿时疼的面容扭曲，整个人更是全缩成一团，面露痛苦的在地上发颤！
　　嘴中更是喷出一口淋漓的鲜血！仅仅只是一拳…
　　柳天相便直接被云海打成了重伤！
　　没办法。
　　这便是抱元境与凝真境之间的巨大差距！
　　柳天相强忍着剧痛，想要举手开口。
　　但云海却是丝毫没有给任何机会。
　　一脚直接落在柳天相的肩膀上。
　　咔嚓！

第  节
　　骨裂声顿时响起。
　　而一声凄厉的惨叫声也是瞬间传遍整个决斗场！“混账！给我住手！”
　　看到这，流云宗大长老李天明哪还忍得住。
　　他暴怒起身，身上真元更是轰然爆发出来。
　　而另一边的云海自然是察觉到李天明的动作。
　　他冷笑一声，直接一脚将脚边的柳天相狠狠的踢向李天明。
　　看到这，李天明连忙接下柳天相。
　　此刻的柳天相已然是直接晕厥过去，不省人事。
　　而他面容苍白，浑身直上更是布满了伤痕！“你找死！”
　　李天明哪里忍得住，当即便要再对云海出手。
　　而这时候，白阳宗大长老血无疆也是站了出来。
　　直接拦在了李天明前面。
　　“李长老，真传弟子之间的战斗本身就是如此残酷，怎么？你想要打破规则不成？”血无疆脸上带着嘲讽之色盯着李天明。
　　他倒是更希望李天明动手。
　　这样……也正和他的心意！
　　可以以此为借口直接对流云宗出手了！
　　李天明此刻也是暴怒无比，但他也很快冷静下来。
　　真传大比的规则肯定是不能打破的。
　　否则……
　　便相当于是同时惹怒其他三个宗门。
　　虽然李天明心中十分愤怒。
　　恨不得立刻出手生撕了那云海。
　　但……他还是忍住了！“给我等着！”
　　李天明放下狠话，连忙往柳天相嘴中放入一枚丹丸。
　　待下去疗伤了。
　　看到李天明离开。
　　血无疆脸上的笑容也是变的无比猖狂起来。“让我等着？真是笑话！”“云海，干得不错！”他冷笑的转过头。旋即对着决斗场中的云海赞叹了一句。
　　云海也是咧嘴一笑道：“多谢大长老夸赞。”看到血无疆和云海如此猖狂。
　　一众流云宗真传弟子也忍不住握紧了拳头。
　　尤其是古云和黎笑，他们眼中更是充满了恨意与愤恨！
　　白阳宗的这群人实在太过分了！
　　但也只能如此。
　　以他们的实力……自然也没有资格去挑战云海。
　　毕竟，他可是抱元境！
　　即便他们所有真传一起上，也只是送死而已！
　　而周围的一众真传弟子也面露震撼，骇然敬畏的看着云海。
　　毕竟云海，也是他们一众真传当中唯一一个抱元境强者了！
　　原本他们以为这一届真传大比出了一个绝世黑马顾阳也就差不多了。
　　没想到。…。
　　临近末尾，居然又出了个抱元境！
　　虽然论天资，云海未必比顾阳强。
　　但论实力。
　　谁是第一已经是板上钉钉的事了。
　　看台上。
　　风霜门和北雪门的大长老也是面露感慨。“没想到云海居然突破抱元境。”
　　“突破之前他已经是拥有了进入英才榜的潜力，如今突破抱元境。恐怕已经能进入英才榜了吧？”
　　“是啊，此战消息传出，想必很快便会被百晓阁所收集到，到时候……英才榜上便要添加一名我们浩南州的天骄了。”他们与白阳宗并无恩怨。
　　所以虽然云海手段虽然有些狠辣。
　　但他们也不会多说什么。
　　只是纷纷感慨道。
　　而旁边的血无疆也是满脸得意。“那是！”
　　“云海可是我们白阳宗数百年以来最强天才之一。”“他的天资，自然是独一无二的！”
　　“至于流云宗的顾阳，虽然他所展现出来的天资也不错，但却是远远不及云海的！”血无疆高昂着头，脸上满是傲意。
　　听到这，另外两位大长老却是沉默无语。
　　显然他们并不认可血无疆的观点。
　　要说云海实力比顾阳强，那没问题。
　　至于天资。
　　那可说不定！
　　毕竟如今顾阳才十七岁而已，还有很长的路要走！
　　伴随着裁判长老宣布比赛结果后。
　　决赛第一轮也终于是落下帷幕。如今…
　　已然是只剩下了最后三人！
　　顾阳、云海以及轮空的北雪门陈武！
　　不过就在抽签仪式准备开始时。
　　几名裁判长老却是聚在一起议论了一番。
　　最终似乎是做出了某种决定。
　　这才开口宣   布道：“由于此次真传大比出现了一名抱元境强者，所以接下来的规则改变。”“由流云宗顾阳与北雪门陈武对战，胜者可以挑战白阳宗云海。”
　　真传大比向来是非常公平的。
　　当然，这里的公平也是有针对性的。
　　一旦真传弟子中有超出其他弟子太多的强者出现。
　　便会修订规则。
　　给强者特权。
　　之前的真传第一各占一个小组是如此。
　　如今让抱元境一重的云海直接进入决赛，也是如此！
　　而裁判长老宣布更改规则后。
　　在场的所有真传第一也没有太多的异议。
　　毕竟抱元境一出……
　　第一的位置基本上是无法撼动的。
　　其余的两人，也只是为了争一个第二而已。
　　不过听到裁判长老的话，云海却是微微蹙眉。
　　直接进决赛？
　　他还想借此机会直接顺带着教训教训一番顾阳！
　　怎么让自己直接进决赛了？
　　不过也没关系。
　　反正以顾阳的实力，陈武肯定不会是顾阳的对手。
　　等顾阳进入决赛，还是要与自己打一场！
　　想到这，他脸上吨数露出一丝残忍的笑容。
　　相较于柳天相，他更像好好的折磨折磨顾阳！
　　毕竟如今顾阳所展示出来的天资，实在太过强悍！
　　 是再给顾阳成长个几年……
　　恐怕即便是自己也将不会是其对手！所以…
　　必须要将危险扼杀在摇篮中。
　　“等到你进入决赛……便是我杀你之时！”
　　他心中杀意横生，已然是打算在决赛碰到顾阳的时候……
　　全力出手！
　　即便是冒着打破真传大比的规则，也要将顾阳斩杀！
　　顾阳自然也察觉到云海对自己的杀意。
　　他微微眯了眯眼睛。“抱元境一重么？”
　　他心中呢喃了一句，旋即便收回了目光。
　　“那么接下来，流云宗顾阳对战北雪门陈武，正式开始！”裁判长老的话音缓缓落下。
　　很快，顾阳和陈武已然是站在了决斗场上。
　　陈武神色凝重的看着顾阳。
　　顾阳一拳打败齐天河的一幕他也是看在眼中的。
　　他与齐天河实力相当。
　　既然顾阳能如此轻松的击败齐天河。
　　想来自己也不会是顾阳对手。
　　但即使如此……
　　他还是想要尝试一下！
　　毕竟他堂堂北雪门真传第一，直接向一个凝气境三重的真传弟子投降……
　　说出去未免也太丢脸了点！
　　所以即便是明知道会输，他还是要挑战！
　　两人对视片刻后，皆是沉默无言。
　　下一刻，陈武主动出手，浑身磅礴真气轰然爆发。
　　看到这，不少真传弟子都是投来好奇的目光。
　　顾阳能打败陈武吗？
　　和齐天河不同。
　　陈武练的是棍法。
　　而且一手旬阳棍法耍的是炉火纯青。
　　甚至还领悟两成棍意。
　　 是全力出手。…并且不让顾阳靠近周身的话。

第  节
　　或许是有机会的吧？
　　当然，这一点也正是陈武所打算做的！
　　所以他一开始，便将自己的随身陨铁棍拿出握在手中。
　　而后便打算控制自己与顾阳之间的距离。
　　保持着自己能攻击顾阳，但顾阳却无法碰到他的情况。
　　一开始，这种方法似乎还挺奏效。
　　但顾阳眉头微皱。
　　竟是没有朝着陈武本人出拳。
　　而是直接一拳落在了那把陨铁棍上。随后…
　　陈武便连人带棍直接被顾阳一拳打飞了出去！
　　整个过程耗时不到五分钟。
　　这一幕也是看得无数人沉默无比。
　　变态！
　　简直就是变态！
　　这顾阳……真的只是凝真境三重吗？
　　他的对手可都是凝真境十重巅峰，而且还是真传第一！
　　结果……
　　却败的如此惨烈！
　　而随着陈武被打飞。
　　这一次真传大比的结果似乎也已经很明朗了。
　　毫无疑问，抱元境一重的云海将会夺得榜 。
　　而作为超级黑马出现的顾阳，则是屈居第二！
　　至于第三，便应当是陈武了。
　　毕竟陈武虽然被打飞，但伤势不重。
　　而柳天相……
　　此刻却是身受重伤，恐怕也无力再战。
　　看到这，不少真传弟子感慨不已。
　　谁也没想到这一届真传大比最终竟是会演变成这种局面。
　　他们看了看一脸傲然的云海，以及云淡风轻的顾阳。
　　摇头感慨不已。
　　两个都是怪物。
　　云海怪物就怪物在一众真传第一就他一人突破到了抱元境！
　　从而碾压所有对手！
　　而顾阳最为怪物！
　　明明年纪不到十八岁。
　　修为不过凝真境三重。
　　却是连败两位真传第一，来到了第二的位置上！
　　简直怪物到了极点！
　　而就在无数弟子心中感慨不已时。
　　流云宗大长老李天明也是将柳天相安置好了，回到了看台上。
　　而他正好也听到了裁判长老宣布比赛结果。
　　听到顾阳获得胜利后。
　　他稍微松了一口气。
　　随后又有些紧张起来。
　　因为接下来。
　　顾阳和云海还有一战。
　　他看了一眼云海。
　　此刻云海目光赫然是落在顾阳身上。
　　他眼中的杀意…更是丝毫不加掩盖的爆发出来。
　　看到这，李天明顿时眉头紧皱。
　　当即他毫不犹豫的对着顾阳唤道。
　　“顾阳，已经够了，你已经非常不错了。”“最后一场比赛，便投降吧！”“没有必要再继续了！”
　　（ps：上架了，求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章四成拳意！一拳之威！震撼全场！（六更求全订！)
　　“决赛，正式开始！”
　　裁判长老话音刚刚落下，台上李天明的声音也是迅速传来。
　　顿时引起无数人的惊诧。“是流云宗大长老。”
　　“居然直接让顾阳投降吗？我还想看两人之间实力差距多大呢。”
　　“毕竟云海乃是抱元境一重，而顾阳只是凝真境三重，修为相差太大了！”
　　“顾阳不可能是云海的对手，早点投降也好些，谁知道那云海会不会下死手！”虽然对李天明的话感到有些诧异，但大部分人还是表示理解认同的。
　　毕竟云海方才可是将柳天相打成重伤。
　　难保不会对顾阳也如此！
　　顾阳自然也是听到了这番话。
　　不由一怔。
　　投降？
　　他摇了摇头，对着大长老拱了拱手道：“放心吧大长老，我心里有数。”说完，便朝着决斗场走去。
　　看到这，大长老李天明是焦急无比。
　　这顾阳……
　　怎么就不听劝呢！？
　　那云海已经是抱元境一重！
　　你才只是凝真境三重！
　　再天才，再怎么能越级战斗。
　　你还能挑战抱元境不成？
　　想到这，大长老李天明心中是又急又气。
　　但既然顾阳都已经做出选择，他也不可能强行出手干预。
　　毕竟那算是挑战四大宗门联合指定的规则。
　　而且旁边的血无疆肯定也不会让自己出手！
　　所以他也只能站在看台上干着急。
　　顾阳这话一出，也是引起一番震动。
　　“顾阳居然没选择投降？”
　　“这是明知山有虎偏向虎山行啊！”
　　“凝真境三重挑战抱元境一重……这一战不管结果如何，恐怕也能引起整个浩南州的震动了吧！？”“不说后无来者，却可以称得上是前所未有！”“啧啧，我竟然有些期待了。”
　　“是啊，到目前为止顾阳可是还从未施展过全力，说不定。…他真能挑战成功呢？”一时间不少真传弟子眼中竟是带着一丝期盼。
　　似乎真的感觉顾阳能挑战成功。
　　当然，有人看好自然就有人看衰。“别做梦了。”
　　“抱元境与凝真境之间的实力差距还没看出来吗？”
　　“柳天相就是一个活生生的例子，在云海没有爆发出抱元境实力之前，柳天相可以说是压着云海打的，结果抱元境修为一爆发出来，柳天相便直接被云海碾压！”“抱元境和凝真境完全不是一个概念，更何况顾阳只有凝真境三重，哪来的能力去对抗抱元境？”“我看顾阳就是自讨苦吃！”台下无数真传弟子议论纷纷。
　　台上。
　　血无疆也是满脸兴奋。
　　顾阳居然选择放弃投降？
　　还想挑战云海？
　　哈哈哈！
　　真是自寻死路！
　　另一边，云海也没想到顾阳会直接放弃投降。
　　他原本还想着要不要嘲讽一番，用激将法让顾阳与自己打一场！
　　结果没想到根本不需要。
　　顾阳便已经是走到了决斗场上。
　　不过这样也好，正好州去了一些不必要的麻烦。
　　想到这，云海冷笑着也是走上了决斗场。
　　“顾阳，你倒是挺有勇气，居然敢来挑战我。”“出于礼貌，我会好好照顾你的。”云海咧嘴看着顾阳。
　　脸上露出一丝狰狞。
　　话音落下的瞬间。
　　云海居然毫无征兆的从自己的储物戒中拿出了一把血红大刀！
　　他紧握住大刀，真元轰然爆发，直接凝聚其上。
　　旋即……
　　一股极致威胁般的气息轰然爆发。
　　云海抬手简单挥刀。
　　一道血红刀气便是划破长空，直指顾阳左手而去！这一刀…
　　他打算直接斩断顾阳一臂！
　　出手便是无比凶狠的一招！
　　这一幕也是看得周围无数真传弟子倒吸冷气！“居然拔刀了！”
　　“这一刀……太恐怖了！这就是真元蕴含的威能吗？”
　　“连刀意和刀法都未曾动用，只是凝聚了真元的一刀威力便如此恐怖。”
　　“这一刀……是奔着顾阳左手而去，这云海……好狠辣的手段！出手便要断顾阳一臂！”不少流云宗的真传弟子纷纷面露担忧。
　　另一边，其余两宗的真传第一也是面色苍白。
　　这一刀的威力实在太过夸张。 是让他们来抵挡…恐怕也完全挡不住！
　　真元的威能实在太恐怖了！
　　云海随意的挥出一刀。
　　脸上满是冷笑与狰狞。

第  节
　　战斗才刚刚开始，他自然不会想着直接斩杀顾阳。
　　他要先慢慢折磨顾阳！
　　正思考间，他忽然面色一变。
　　因为顾阳，动了！
　　只见顾阳神色淡然，挥动拳头。
　　玄妙的拳意翻涌而出！
　　直接涌入他右拳之中。
　　朝着那一道血红刀气砸去！
　　很显然。
　　顾阳也没有托大。
　　出手便是三成拳意！
　　顾阳这一拳挥出，空气都发出一声震响！
　　下一刻。
　　空中。
　　顾阳的右拳与那道血红刀气轰然碰撞在一起！
　　嗤嗤！
　　恐怖的冲击力顿时席卷整片场地。
　　附近的裁判长老衣袍疯狂鼓动。
　　他们身上也是浮现出一道道真元。
　　这才将这股不弱的冲击抵消掉。
　　砰！
　　冲击并未持续太久。
　　一阵轰隆声传来。
　　那道恐怖的血红刀气竟是直接被震散。
　　而顾阳，也是略微后退了半步。
　　从结果来看。
　　这一回合，二人可以说是平分秋色！
　　看到这一幕。
　　周围的真传弟子也都瞪直了眼睛。
　　挡住了！？
　　这一刀……顾阳居然挡住了！？
　　这可是携带了真元的一刀。
　　 是让其他的真传第一面对这一刀，可以说是毫无还手之力，更别说正面抵挡。
　　但顾阳……却做到了！
　　而且从顾阳的表情来看，似乎很轻松！
　　这才是让所有人为之震撼的地方！
　　原本他们以为顾阳会被这一刀摧枯拉朽般的击败。
　　结果……
　　却是平手？这…
　　无数人面露错愕。
　　云海也瞪大了眼睛。
　　他居然挡住了！？
　　怎么可能！？
　　但随后他眼神一凝。
　　“这一拳的力量。居然如此夸张。？”
　　他虽然见识过顾阳用三成拳意打败齐天河的一幕，但对那一拳的威力也只是心中猜测。
　　毕竟没有亲自面对过。
　　如今亲自面对过后……他才知道这一拳之中蕴含的威力之强悍。
　　但即使如此。
　　云海的面色也是瞬间变得难看起来。
　　太丢脸了！
　　自己堂堂抱元境强者，出招居然被一个凝真境三重的家伙给轻易挡住？
　　不能忍！
　　简直不可能忍！
　　“我倒要看看，你怎么挡！”云海顿时面露震怒。
　　他体内真元再度爆发。
　　下一刻，他手中血红大刀猛地一挥。
　　恐怖的气息瞬间凝聚其中。
　　只是和之前不同的是。…。
　　一股玄妙的力量悄然攀附在那把血红大刀之上。
　　顿时使得大刀发出一阵轰鸣之声！
　　响彻全场！
　　那竟是……
　　两成刀意！
　　决斗场上。
　　云海身上的真元赫然爆发。
　　而在他的头顶，更是有着阵阵血气凝聚。
　　他手持血红大刀。
　　两成刀意赫然爆发！
　　看到云海身上爆发出来的气息。
　　更是引得台下无数真传震撼。
　　尤其是白阳宗的一众真传。“是血杀刃！”
　　“这可是云师兄的拿手招式！”
　　“地级中品刀法，云师兄曾经凭借此刀法重伤过一名抱元境强者！”“云师兄要动真格的了！”他们纷纷面露激动。
　　十分兴奋的看着这一幕。
　　至于流云宗的一众真传，则是纷纷握紧双拳，面露担忧。
　　顾阳能借助云海那一刀已经算是出乎意料。
　　但这一次……
　　他还能挡住吗？
　　决斗场上。
　　血气翻滚。
　　一阵阵恐怖的煞气从那血气中释放出来。
　　下一刻，云海眼神一冷。
　　微微抬手。
　　顿时，所有血气竟是瞬间凝聚在那把血红大刀之上。
　　嗤！
　　“血杀刃！”云海低喝一声。
　　顿时磅礴的血气竟是包裹住一道厚重无比的血红刀气，仿 是一座巨大的山岳一般朝着顾阳扑面而来！
　　血气通天。
　　仅仅只是面对，便能感受到一股强大的压迫力靠近！
　　顾阳看到这，眼神也是微微一凝。
　　不得不说，这一刀的威力很恐怖！
　　真元、地级中品刀法、两成刀意……
　　三者结合之下，恐怕即便是普通的抱怨境二重也不敢轻易抵挡这一招！
　　不过。
　　对于顾阳而言。
　　也仅此而已。
　　顾阳脸上露出一丝冷笑。
　　旋即再度挥拳。
　　而他的动作，也是引起了无数人的诧异。“又来？”
　　“这一刀的威力可不是刚才那一刀能比的，还不拔剑吗？”“这……顾阳太托大了啊！”不少真传弟子顿时发出感慨。
　　有人更是直言顾阳太托大，太自负了。
　　这可是两成刀意外加地级中品刀法的一刀！
　　顾阳居然还打算和之前一样用拳头来解决。
　　这不是自寻死路吗？
　　看到顾阳此番动作的云海眼神之中也是露出阵阵冷笑。“愚蠢！”
　　“所谓的超级天才，看样子也仅此而已了。”“连剑都不敢拔的废物而已！”云海面露不屑。
　　但就在顾阳的拳头即将与那股仿 山岳般厚重的刀气撞击在一起时。
　　异变陡生！
　　只见顾阳拳头之上，玄妙的拳意轰然浮现。只是这一次。…不再是三成拳意。
　　而是。
　　四成！
　　当四成拳意浮现在顾阳拳头之上的瞬间。
　　一股难以想象的恐怖威能瞬间爆发！
　　下一刻。
　　拳头轰然落在了那道恐怖的刀气之上。
　　随后。
　　令人震骇的一幕出现了！
　　只见顾阳的拳头仿佛是摧枯拉朽一般，直接将这道刀气直接震散！
　　碰撞还不到十秒钟！

第  节
　　刀气便直接被震散！
　　速度之快，更是连周围的观众乃至于云海都未曾反应过来。
　　下一刻。
　　恐怖的拳劲更是没有丝毫停滞，直接朝着云海轰去！
　　轰隆！
　　云海根本都没反应过来。
　　那恐怖的拳劲便直接将他打飞了出去！
　　但云海好歹也是抱元境的天才。
　　在空中他竟是调整身姿，硬是稳稳的落在了地上。
　　但此时……他的面色已然是变的无比难看起来。
　　与此同时。
　　场上忽然发生的一幕。
　　也是看傻了周围所有的观众！
　　这其中，更是包括了看台上的四位大长老！“…什么！？”
　　血无疆顿时瞪直了眼睛，唰的一声站了起来。
　　不可思议的看着这一幕。
　　顾阳居然又抗住了？
　　不。…
　　准确来说不是抗住了！
　　他是一拳给云海那一刀直接给打爆了！
　　血无疆死死的盯着顾阳，那眼神仿佛恨不得将顾阳生吞活剥！
　　而旁边。
　　李天明以及其余两位长老则是面露震撼。“是拳意！”
　　“四成拳意……嘶……”
　　“诸位，四成拳意。我们浩南州可有人领悟过？”“没有！顾阳，是第一位！”
　　“四成……啧啧，那可是拳意小成了啊！”
　　“小成拳意……没想到居然会有人能领悟到小成拳意！”
　　“小成拳意的威力实在太恐怖了！完全不是三成拳意所能媲美的！”“没想到……真是没想到啊！”“看样子局势又要发生变化了。”
　　北雪门和风霜门的两位大长老情绪颇为激动的议论着。
　　而李天明，此刻脸上更是写满了震惊与狂喜！
　　他完全没想到。…。
　　顾阳居然能领悟四成拳意！
　　毕竟……
　　这在整个浩南州都是前所未有的事情！
　　他自然也不会想到这方面去。
　　没想到……
　　顾阳居然还隐藏着这么大的底牌！“难怪……难怪他会那么说。”想到这，李天明也不由喟然一叹。
　　看样子……自己似乎还是太小看顾阳了。
　　之前自己还劝说顾阳投降。
　　现在看来，顾阳确实是有自信的理由的！
　　想到这，他不再怀疑顾阳。
　　而是期待的看向顾阳。
　　这个还不到十八岁的超级天骄……到底能走多远呢？
　　相比于无数人的震撼（吗了好）。
　　云海此刻的脸色却是铁青无比。
　　阴沉的快要滴出 来！
　　原本他是打算好好教训顾阳一番，甚至是各种折磨！
　　结果。
　　没想到顾阳竟然还隐藏了手段！
　　四成拳意！
　　拳意小成！
　　这代表了什么他自然也是非常清楚的！
　　四成拳意所蕴含的威能极其夸张！
　　如今别说折磨顾阳。
　　他能不能正常打败顾阳都还要打个问号。
　　想到这，云海握紧了拳头。
　　眼神之中一股疯狂而暴虐的杀意猛地凝聚。“这小子悟性实在太夸张了！”“绝对不能留他性命！”
　　“既然如此……那便直接下杀手好了！”正常情况下，他肯定是杀不了顾阳的。但是…
　　动用那门秘法的话……
　　定然能将顾阳斩杀如此！
　　即便会承受一些痛苦以及其他宗门的制裁。…但只要能杀了顾阳。
　　这一切都是值得的！
　　想到这，云海面 癫狂。
　　不再迟疑！
　　“顾阳！你很好！居然能将我逼到这种地步！”
　　“不得不承认， 是再给你一段时间修炼，你必然要踩在我头上！”“但现在……你是没有这个机会的！”
　　云海目光之中凶光乍现，紧紧的盯着顾阳。
　　下一刻，他发出一阵怒吼。
　　整个人身上更是血气沸腾。
　　衣衫瞬间爆裂开来。
　　露出强健的肌肉。
　　犹如虬龙般的血管都能清晰可见！
　　云海手持血红大刀。
　　身上的气息更是攀至巅峰。
　　玄妙的刀意赫然喷涌而出。
　　而那……竟是三成刀意！
　　下一刻伪。
　　云海握紧血红大刀。
　　眼神之中杀意赫然喷涌。“暴血劫灭刀法！”“给我……去死！”
　　（ps：上架了，求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章伏魔金刚拳！一拳轰杀云海！(七更求 订！）
　　轰隆！
　　决斗场上。
　　似有一道惊雷炸响！
　　伴随着云海话音落下。
　　空中浓郁的血气已然是汇聚成海。
　　噗嗤！
　　他身上的皮肤忽然崩裂。
　　鲜血喷涌而出。
　　这血液竟是没有掉落在地上，反倒是急转之上。
　　与天空中的血气完全融合到了一起！
　　而随着一滴滴血液不断融合。
　　那空中的血气已然是达到了极致！
　　仿 一片乌云笼罩全场！
　　使得整个决斗场都显得阴沉无比！
　　下一刻，云海怒吼一声。
　　全力挥动手中的血色大刀！
　　轰隆隆！
　　这一刀……瞬间带动了天空中那阴沉到滴血的浓郁血气。
　　而后……
　　直奔顾阳而去！
　　气势之凶悍可怖。
　　甚至连旁边的裁判长老都忍不住面露震骇！“好恐怖的气息。…。”
　　“这手段，即便是我……也无法硬抗！”裁判长老心中心惊不已。
　　他可是抱元境二重巅峰的强者。结果…
　　一名真传弟子，居然是爆发出了能威胁到他的恐怖手段！
　　从这一点上来看。
　　这云海，果真是强悍如斯！
　　不过这种手段一出……
　　那顾阳，岂不是必死无疑？
　　想到这，裁判长老不由看向一旁。
　　那里，顾阳竟然依旧是十分平静。
　　这不由让他心神一震。
　　这顾阳……
　　难不成就不怕么？
　　看台上。
　　看到云海出手的瞬间，李天明顿时瞪直了眼。“混账！你这是藐视规则！”他大吼一声，便要直接出手干预！
　　即便他很相信顾阳。
　　但眼下这一招……

第  节
　　绝对不是顾阳所能抵挡的住的！
　　因为这一招的威力，甚至已经达到了抱元境三重。
　　即便是抱元境三重，也未必能挡下这一招。
　　更何况顾阳修为只有凝真境三重！
　　比抱元境三重足足低了一整个境界！
　　云海这一招。…。
　　显然就是奔着取顾阳性命而去！
　　但就在李天明出手的瞬间。
　　血无疆却是面带笑容拦在了他面前。“小辈的事，你就别掺和了吧？”血无疆脸上的笑容十分灿烂！
　　他心中更是舒爽无比！
　　马上！
　　马上云海就能把顾阳斩杀了！
　　说实话，顾阳展示出来的天资悟性实在太恐怖了！
　　即便是见多识广的他也为之胆寒   ！
　　四成拳意！
　　凝真境三重！
　　却能比肩抱元境！
　　这要是再让顾阳成长一段时间……
　　那他们白阳宗岂不是要被这顾阳直接碾压咯？
　　但好在云海没有辜负他的看好！
　　直接使用了秘法。
　　这样一来……
　　顾阳是必死无疑！
　　而他，只需要拦住李天明就行。“混账！给我滚开！”
　　看到血无疆出手，李天明目眦欲裂。
　　体内浑厚真元轰然爆发。
　　“呵，李天明，你莫不是以为我怕你不成？”看到李天明出手，血无疆也是冷笑一声。
　　身上竟是同样爆发出一股强悍的真元！
　　两股强大的气息轰然碰撞在一起。
　　旁边，北雪门和风霜门的大长老互相对视了一眼，没有掺和的意思。
　　只是在一旁看戏。
　　而就在两人对峙之时……
　　台下。
　　决斗场上。
　　那股恐怖的血气扑面而来。
　　强大的压迫力更是让顾阳浑身衣袍疯狂滚动。
　　一头黑发也是不断舞动。“燃血秘法么？”
　　顾阳看了一眼不远处云海那狼狈的模样。
　　眼神微微一凝。
　　原本他想着使用三成拳意，便足够应对。
　　没想到这云海，竟然还学会了秘法。
　　爆发出了更加强悍的实力。
　　看着面前那仿佛乌云一般的血气。
　　 是继续使用三成拳意。
　　恐怕是挡不住这一招。
　　既然如此……
　　那就稍微拿出点手段好了。
　　想到这，顾阳身体微微弯曲。
　　下一刻。
　　他整个人仿 炮弹一般疾射而出。
　　不闪不避，反倒是直接朝着那恐怖的血气冲击而去！
　　“这……他在做什么！？”“他不要命了吗！？”
　　看到这一幕，旁边的裁判长老看得是眼睛瞪得老大。
　　十分不解顾阳此时的行动。
　　有这速度，不想着躲闪逃亡，居然还往那片血气之中冲去？
　　这不是自寻死路吗？
　　他们惊骇不已之时。
　　顾阳已经是冲到了血气之前。
　　旋即……他缓缓挥动右拳。
　　而这时，云海也是看到了顾阳的动作。
　　“呵呵，居然还想着使用拳法来对付我这一刀么？”“痴心妄想！”
　　云海虽然气息变的微弱了许多。
　　但看到顾阳的动作后还是忍不住嘲讽起来。
　　只是下一刻……他却是笑不出来了。
　　（caab）因为顾阳的身上……
　　陡然之间爆发出一股强烈到极点的金光！
　　金光绽放，仿佛有数尊大佛从天而降，落在顾阳身上。
　　准确来说。
　　是融入到顾阳的右拳之上！
　　紧接着，一阵阵迅速而奇妙的佛门吟唱之声响彻全场！
　　伴随着顾阳的拳头……直接朝着那片血气轰然砸去！
　　嗡嗡！
　　空间发出悲惨般的撕裂声。“伏魔金刚拳……给我镇压！”顾阳也是发出一声低吼。
　　右拳之上更是爆发出无比恐怖的气息。
　　四成拳意丝毫不加掩饰的爆发出来。
　　轰降！
　　伏魔金刚拳直接落在了那片浓厚的血气之上！
　　恐怖的威能轰然爆炸！
　　一声仿佛震天撼地的轰鸣之声，响彻天地！
　　轰隆！
　　以决斗场为中心。
　　仿佛山崩地裂般的爆炸冲击……席卷四周！“快一起出手！”
　　看到这一幕，裁判长老吓得连忙惊呼。
　　呼唤其他的长老一同出手。
　　只见他们身上浓厚的真元源源不断的爆发出来。
　　随后作用在眼前的决斗场上。
　　吸收着那恐怖到极点的冲击力！
　　但即使出手吸收。
　　却也仍然有一些力量溢散了出去。
　　轰隆！
　　噗嗤！
　　狂风席卷出来。
　　即便只是一点余威。
　　却也是让周围靠近决斗场的一众真传弟子震得是神色苍白。
　　实力低微者更是完全抵挡不住，直接吐出一口鲜血！
　　这时他们才反应过来。
　　连忙后退，完全不敢再靠近决斗场！
　　此时。
　　整个决斗场已然是被无数飞沙走石所笼罩！
　　两者最强手段撞击在一起……
　　造成的威力实在是太过夸张！
　　即便是靠的最近的几位裁判长老也一时看不清里面的情况。
　　好在这种情况很快便结束。
　　飞石落地。
　　烟尘散去。
　　此时的决斗场中已然是一片狼藉。
　　而凝神看去。
　　他们却是骇然发现。
　　两人赫然都是站在原地。
　　难道说……
　　不分胜负？
　　他们打了个平手？
　　此时决斗场中还带有一层雾气。
　　导致看不清两人的具体情况。
　　等到这一层雾气彻底散去。
　　 先映入眼帘的便是顾阳的身形。
　　李天明已然是停下手，连忙看向决斗场。
　　目光紧紧放在顾阳身上。
　　（, ! ,!） 心中更是祈祷。
　　不要有事！

第  节
　　千万不要有事！
　　而旁边，血无疆也是眉头皱紧看了过去。
　　他的想法自然就与李天明相反。
　　他恨不得顾阳立刻倒在地上！
　　但雾气散去。
　　顾阳站在原地。
　　身上竟是分毫无损。
　　神色仍然如之前那般，平静如 。
　　不起波澜。
　　他缓缓收回拳头。
　　而也正是这时……
　　轰隆一声响起！
　　众人骇然看去。
　　顾阳的对面。
　　云海的身体赫然是倒在了地上。
　　此时，恰好雾气彻底散去。
　　众人这才看清楚云海此刻的模样。
　　顿时心中骇然！
　　云海的脑袋只剩下半边。
　　另外半边……直接被打爆！
　　而他的身上……更是连半点完整的地方都不存在。
　　千疮百孔。
　　而此时的他…
　　更是死的不能再死了！
　　一丝生机都没有！
　　“死……死了！？”
　　看到这一幕，裁判长老瞪直了眼睛，面露惊骇！
　　听到裁判长老的话。
　　周围无数真传弟子更是忍不住瞪直了眼睛，看傻了眼。
　　死了？
　　抱元境一重的云海……居然死了！
　　被顾阳一拳轰杀！？
　　这特么。
　　这一幕实在太过震撼。
　　以至于所有真传弟子完全沉浸其中。
　　久久不能平静！
　　那可是真传第一的抱元境啊！
　　不是什么普通抱元境强者！
　　抱元境一重的云海……甚至能越阶击败抱元境二重！
　　按照正常情况……
　　云海是稳坐这一次真传大比第一的宝座的！
　　没人能撼动他的地位！
　　但如今……
　　意外却再度发生了！顾阳…
　　居然把云海给打死了！
　　这合理吗？
　　简直太离谱了！
　　他们有些不敢相信自己的眼睛。
　　甚至都不知道到底发生了什么！
　　他们只知道，最后顾阳施展出了一门拳法！
　　一门……非常强悍的拳法！
　　然后一拳就把云海给打死了！
　　这谁能想得到呢？
　　顾阳……居然还藏有一张底牌！
　　震动之余，更多的还是惊叹！
　　惊叹顾阳的实力之夸张！
　　惊叹顾阳的底牌之丰厚！
　　惊叹顾阳的天资之离谱！
　　而看台上。
　　在看清楚决斗场中的场景后。
　　血无疆愣了一下。
　　似乎是没反应过来。
　　等他目光紧紧盯着云海那凄惨无比的死状。
　　他才忽然反应过来。
　　云海。
　　居然被顾阳杀了！
　　瞬间，他顿时暴怒无比。
　　“真传大比不得下死手！顾阳竟然敢违反大比规则！切磋比赛竟是出手杀人！此为大罪！”血无疆大声喊道。
　　“无视规则，随意下杀手，与魔门何异！？顾阳……该死！”大喊之中，血无疆体内的真元轰然爆发。
　　竟是打算趁此机会直接对顾阳出手！
　　但李天明也是眼尖，发现了血无疆的打算。
　　这一次。
　　他也是拦在了血无疆面前。
　　“切磋之间发生点意外也是很正常的，小辈之间的争斗，你要想掺和，就得先过我这一关！”李天明冷笑不已。
　　之前血无疆拦住自己时便是说着这番话。
　　这次……
　　他原封不动的还回去！“你！”
　　血无疆顿时暴怒无比，试图越过李天明直接对顾阳出手。
　　显然，李天明是不可能让血无疆绕过去的。
　　毕竟二人实力相当，谁也奈何不了谁！
　　“你们两个老家伙，莫非是想看戏不成？”看到李天明如此阻拦，他完全没机会出手。
　　他只能将目光投向一旁的北雪门和风霜门的两位大长老身上。
　　“ 是等这顾阳成长起来，到时候哪还有我们三宗生存的余地！”“莫非你们想被流云宗一直踩在脚下吗！？”他对着两位大长老怒吼道。
　　不得不说，他这一番话确实让两位大长老心中一动。
　　但他们也不是傻子。
　　很快便明白过来。
　　脸上带着冷笑道：“别把人当傻子血无疆。”
　　“这一战本就是你们白阳宗的云海先下杀手，结果被人家顾阳反杀，也算是死得其所。”“至于顾阳成长起来……那对我们浩南省四大宗门自然是好事。”“我们两宗与流云宗又无私仇，我们又为何要与流云宗为仇？”“倒是你血无疆，一口一个魔门，我看你们白阳宗最像魔门！”两宗大长老十分不客气的对血无疆喊道。白阳宗行事风格本就霸道。
　　即便是对于同样地位的四宗而言都是如此。
　　其他方面白阳宗也经常会与北雪门和风霜门有所摩擦。
　　要让他们两宗帮忙……
　　那自然是不可能的事情！
　　而且。
　　顾阳所展现出来的实力和天赋。
　　足以证明，他是一位绝世天才！
　　而一般这种天才，都是身负莫大气运。
　　出手制裁这么一位身负莫大气运的天才？
　　怕不是没制裁成，还要受到反噬！
　　他们可没那么愚蠢！“你！”“蠢货！”
　　“简直就是一群蠢货！”“你们给我等着！”看到这，血无疆暴怒不已。
　　但此时他也清楚…。
　　再怎么说也没有任何作用！
　　如今北雪门和风霜门已经算是站在了流云宗这一边。
　　想到这，他便放下一句狠话。
　　不再久待，转身便直接离开了北雪门！
　　想要在北雪门内强杀顾阳，自然是不可能做到的事情。
　　所以他直接离开！
　　眼看着

“”/【”/来“自”：“K/””F“C：的“好“““物”“”分”享：群”4：/8“3：3：7““3”6““：4“3：/看/小”““说：”：自””己/”搜：群““文”/件“每“周“/”更/新“”/】””【：““K“””F/“C””：的“””好”物“/：分”享/“：群”“”4““8””3”3/”7/3/6”：”4”3/】：”

血无疆转身离开。
　　两大长老也是眼神微凝。
　　旋即收回目光看向一旁的李天明。
　　此时的李天明也是缓缓松了一口气。
　　旋即偏头看向决斗场上，云淡风轻的顾阳！
　　他心情顿时变得无比舒畅起来。
　　看向顾阳的目光，也是变的无比温和而感慨起来。
　　“呵呵，恭喜李长老啊，流云宗这一次可是出真龙了！”“是啊，有顾阳此等天骄，恐怕能在楚国成就一番传奇！”“这楚国英才榜，也必将有顾阳一席之地！”“可喜可贺，真是可喜可贺啊。”两名大长老纷纷对着李天明拱手祝贺。对此，李天明也是一一回礼。
　　毕竟方才两位大长老的出声算是站在了流云宗这边。
　　所以他自然也要表现表现。
　　一番商业互吹过后。
　　他们也是走下看台。
　　北雪门大长老更是亲自走上前去。

第  节
　　“既然如此，此次真传大比可以说是圆满结束。”“接下来就是发放奖励的时候。”
　　北雪门大长老看向顾阳，眼神中依然充满了震撼。
　　回想起真传大比中顾阳的表现。
　　可以说是不断刷新着他们对天才的理解！
　　“恭喜你顾阳，成为真传大比第一名，这是你的奖励！”说完，北雪门大长老便拿出了一枚储物戒，递给顾阳。
　　见此，顾阳也是将储物戒拿了过来。“多谢长老。”顾阳微微拱手道谢。
　　旋即扫了一眼储物戒中的奖励。
　　顿时欣喜不已。
　　（ps：上架了，求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章丰厚奖励！白阳宗大长老的袭杀！（八更求 订！）
　　不得不说。
　　真传大比第一的奖励还是颇为丰厚的！
　　一万下品灵石。
　　外加一件防御灵甲！
　　光是这一件灵甲，便价值上万灵石了。
　　毕竟能抵挡住抱元境强者的一击！
　　当然，要想凭借此灵甲和抱元境战斗，那是不可能的。
　　最多就是挡一两招，之后就要报废了。
　　对于顾阳而言自然是用处不大，但是可以卖掉~换灵石。
　　所以也算是非常不错了。
　　而就在顾阳清点奖励之-时。
　　另一边，北雪门大长老也是将其余的奖励发放了-出去。
　　当然，因为云海阵亡的缘故。
　　原本输给顾阳的陈武，反倒是顺位排到了第二。
　　而柳天相，则是第三。
　　之前没能进入前十之位的也是递补了上来。
　　可以说是有人欢喜有人忧。
　　而后流云宗一众真传弟子也是纷纷迎了上来。
　　他们大多也是感慨。
　　刚来的时候他们都将顾阳当做师弟对待。
　　毕竟顾阳刚成为真传弟子，还算得上是新人。
　　所以需要照顾照顾。
　　结果真传大比结束。
　　小丑竟是我自己！
　　新人？照顾？
　　照顾个锤子。
　　顾阳都能越整整一级战斗。
　　更何况是他们。
　　如今无数真传弟子都是用羡慕崇拜的目光看着顾阳。
　　心中感慨万分。
　　此时，伤势恢复了许多的柳天相也是来到人群中。
　　他虽然没有亲眼看到顾阳与云海的战斗。
　　但听到顾阳不仅打败云海，甚至还将其镇杀。
　　他便震惊的顾不得自己的伤势，连忙跑到现场来。
　　当看到决斗场上云海的尸体后。
　　他顿时傻了眼。
　　看向顾阳的目光之中也是充满了震撼与感慨。“这还真是……有点受打击啊。”他好歹也是流云宗真传第一。
　　结果……没想到这么快就被赶超。
　　而且还是被一个凝真境三重的真传所赶超！
　　这让他心中感慨万分的同时，也不由为顾阳感到惊叹。
　　凝真境三重……
　　却能爆发出堪比抱元境三重的实力。
　　即便是在英才榜上的那些怪物，也未必人人都能做到吧？
　　还真是。
　　够变态的啊！
　　“那么此次真传大比，便宣告圆满结束了。”“虽然途中有些波澜，但这都不重要。”
　　“李长老？何不随我一同去把酒言欢庆祝一番？”北雪门大长老看向李天明，提出邀请道。
　　李天明微微斟酌了一番。
　　旋即摇了摇头。
　　他回想起血无疆离开时的眼神。
　　心中还是有些担心被血无疆阴一手。
　　他了解血无疆。
　　只要能达到目的，无所不用其极！
　　所以迟则生变。
　　他打算快些回宗。
　　“多谢陈长老好意，不过宗主催得急，所以恐怕是不能留宿与你把酒言欢了。”“抱歉。”
　　李天明拱了拱手，略微歉意道。
　　听到这，北雪门大长老似乎也明白李天明的意思。
　　微笑着道：“既然李长老不方便，那我们北雪门也不勉强，路途遥远，还请小心为上。”双方微微拱手。
　　如今场上早就只剩下三宗弟子。
　　白阳宗的一众真传在血无疆离开的时候早就悄无声息的一同离开了。
　　甚至进入前十的白阳宗真传第二的沈东连奖励都没要，直接跑路。
　　李天明立刻召集所有的流云宗真传一起。“走吧，回宗。”
　　他大手一挥，飞舟出现。
　　其余流云宗真传弟子虽然不知道为何大长老这么急切。
　　但也还是听话的走上飞舟。
　　至于顾阳，早就被李天明拉到一旁。
　　“顾阳，白阳宗的大长老血无疆现在已经盯上你了。”“等回到宗门，尽量少出门，否则。很容易出事！”“血无疆？”顾阳微微眯眼。血无疆对自己的杀意他自然是能感知到的。
　　不过他也清楚，对方乃是白阳宗大长老。
　　实力之强悍更不是云海之辈能比的！
　　那还是小心为上吧。“白阳宗啊……”顾阳眼神微凝。
　　旋即跟随大长老走上飞舟。
　　飞舟顿时爆发出夸张的速度，快速远离北雪门。
　　朝着流云宗所在的方向进发。
　　一路上，李天明更是毫不迟疑直接让飞舟全力飞行。
　　丝毫不打算浪费时间。
　　生怕会有意外出现。
　　但即使如此……
　　意外还是发生了！
　　就在飞舟平稳飞行之时。
　　忽然间，一道奇异的声响传来。
　　紧接着，整个飞舟顿时晃动起来。
　　仿佛是有某种东西束缚住了飞舟一样！
　　轰隆！
　　飞舟快速坠落在地面上。
　　无奈之下，所有流云宗弟子连忙从飞舟中走出。
　　这时他们才发现，飞舟之上竟是有一道道奇异的绳索。
　　也正是这一道道绳索，将飞舟截停了下来！
　　大长老李天明的神色顿时变得阴沉起来。
　　他挥手先将飞舟收回储物戒。
　　旋即真元轰然爆发出来。
　　独属于抱元境七重的气息瞬间展开。“别藏着了，出来吧！”他大声喊道。
　　李天明话音刚落。
　　顿时周围便冒出了两道身影。
　　其中一道身影非常熟悉！
　　赫然便是提前从北雪门离开的血无疆！“呵呵，老家伙，你倒是反应很快啊。”
　　血无疆盯着李天明，咧嘴发出一阵阴冷的笑声！“果然是你！”
　　看到血无疆，李天明眼神之中顿时浮现出一丝凝重。
　　他早猜到了是血无疆搞的鬼。
　　不过他与血无疆实力相当。
　　即便血无疆拦路，他也并不会畏惧他多少！
　　而就在这时，旁边也是有着一名老者缓缓走出。
　　“呵呵，这就是流云宗的大长老么？果然名不虚传啊。”那名老者身形有些佝偻，有气无力，仿佛随时都会死去。
　　 是不知情的人看去，还以为就是一名行将就木的老人。
　　但落在李天明眼中，他顿时神色一变。
　　这老者。
　　竟然是抱元境四重的强者！
　　顿时，他面色凝重！
　　这血无疆从哪里找来的抱元境四重的强者？
　　顿时他又想到了一种可能。

第  节
　　难不成……
　　从一开始，血无疆就做好了截杀他们的打算！？
　　想到这，李天明的面色便是变的无比难看起来。
　　在他身后。
　　一众真传弟子也是发现了这个情况。
　　顿时所有真传第一面色便是一白！
　　他们哪还分不清楚状况。
　　这白阳宗大长老血无疆带着一个抱元境四重的老者过来……
　　明显就是要对他们下死手啊！
　　抱元境四重。…。
　　那可是抱元境中期的强者！
　　抱元境之中，每一个境界相差都极其夸张。
　　比如云海。
　　即便他突破到抱元境一重，也最多只能越一阶，击败抱元境二重。
　　要想击败抱元境三重。
　　就只能通过使用副作用极强的秘法！
　　而且手段全出，才能做到。
　　而抱元境四重与抱元境三重之间的差距……
　　几乎不亚于抱元境一重与凝真境一重之间的差距！
　　犹如巨大的鸿沟一般，难以逾越！
　　毕竟一个是抱元境初期。
　　而抱元境四重，便已经是踏入到了抱元境中期的领域！
　　这也是李天明担忧的点。
　　血无疆他可以应付。
　　但一旦他与血无疆打起来……
　　那那名抱元境四重的老者，他肯定就无法兼顾！如果让那名老者冲入真传弟子中去…毫无疑问就是狼入羊圈。
　　无人可挡！
　　李天明面色变的难看起来。
　　目光紧盯着眼前的血无疆和那名老者。
　　“血无疆，你是打算要与我流云宗开战吗！？”李天明紧咬牙关，目光灼灼的盯着血无疆。“开战？”
　　“怎么会是开战呢？”
　　“我们白阳宗可是非常爱好和平的。”血无疆装傻充愣的摊了摊手。
　　旋即眼神之中露出一丝狠辣。
　　“这位老者我可不认识，也不是和他一起。”
　　“我过来……只是找你切磋一番，看看你我到底孰强孰弱而已。”“至于他做什么，和我们白阳宗可没有任何关系。”血无疆咧嘴笑道。
　　“不信的话，等你回到流云宗可以自行调查。”听到这，李天明面色顿时难看到了极点。
　　这家伙……
　　简直是无耻到了极点！
　　黑的都能说成白的！
　　而且连理由都找好了。
　　虽然这理由听起来似乎很扯。但以李天明对血无疆的了解…
　　这家伙，恐怕说的是真的！
　　旁边这名老者怕是真和他无关。
　　而是被他用莫大的利益驱使过来。
　　而目的。
　　自然就是……
　　李天明偏头看向一旁站在原地，正四处打量着的顾阳身上。“有意思。”
　　老者也是目光一转，最后落在了顾阳身上。
　　“凝真境三重。
　　“看样子你便是能越级挑战抱元境的天才顾阳了吧？”老者眼中爆发出如鹰一般的光芒。
　　旋即身形快速掠动。
　　直奔顾阳而去！“住手！”
　　看到这，李天明立刻便要出手帮忙。
　　但就在这时。。… 求鲜花 .血无疆也是直接爆发力量，直接拦在了李天明身前。
　　“之前在北雪门没战个痛快，这一次……便好好来打一场吧！”“你！给我滚开！”李天明紧咬牙关。
　　手中真元仿佛不要钱一般的喷涌而出。
　　一股恐怖的力量轰然落在血无疆面前。“呵呵。”
　　血无疆却是神色淡然的后退。
　　旋即手掌一招。
　　一股浓郁的血气轰然爆发。
　　直接是与李天明的那一招撞击在了一起。
　　顿时爆发出惊天动地的声响！
　　两人实力不分伯仲。
　　但打斗起来，却是破坏力极其夸张！
　　那恐怖的对轰之后。
　　他们二人自然是毫发无伤。
　　只是周围的树林可就遭了殃。
　　直接倒了一大片！
　　另一边。
　　那名阴翳老者已然是快速靠近了顾阳。
　　咧着嘴，眼神之中闪烁着凶光。“天才！”
　　“很好！不过对我而言。死亡的天才才最好！”“杀了你，我就能获得宝药，延寿十年了！”老者舔舐着自己干裂的嘴唇。
　　干枯的手掌之中竟是爆发出无比强大的真元之力。
　　伸手抓向顾阳！这一刻。…
　　仿佛有一股特殊的力量将顾阳整个人封锁在原地。
　　察觉到这里。
　　顾阳眉头微皱。
　　这股力量并不算太强悍。
　　他力量轰然爆发，便直接将封锁震碎！
　　旋即抬起拳头。
　　金光乍现。
　　佛门吟唱之声也是响彻天地。
　　四成拳意直接爆发出来。“嗯？”
　　看到顾阳拳头之中爆发出来的力量。
　　老者也是微微有些诧异。
　　他伸在空中的枯爪竟是直接变化成掌。
　　旋即强悍的真元轰然爆发。
　　与顾阳的拳头直接对撞在了一起！
　　轰隆！
　　恐怖的冲击力瞬间以二人双拳为中心四散开来。
　　周围的一众真传吓得是连忙后退，躲在了一旁的灌木丛中。
　　没办法。
　　现在场上的两处战斗，他们都掺和不上。“这到底是怎么回事？”
　　“还看不出来吗？明显就是白阳宗的阴谋！”
　　“顾阳所展示出来的天赋太强，威胁到了白阳宗，所以。他们想趁此机会直接堵截在路上，杀了顾阳！”柳天相也是面色凝重的开口。
　　听到这，周围的真传弟子这才恍然大悟。“没想到白阳宗居然下手这么狠！”
　　“该死！要是我也是抱元境，就能帮得上忙了！”
　　“这可是抱元境四重啊！就算你突破抱元境，也未必是对手！”“我们该怎么办？就这么干看着吗？”“现在看来只能如此了。”
　　一众真传议论之后，顿时沉默起来。
　　他们只感到非常无力。
　　而另一边。
　　一拳一掌对轰之下。
　　顾阳是连连后退。
　　而反观那名老者。
　　却是屹立不退。
　　分毫没有受到影响。
　　“这便是抱元境中期的实力么？”
　　顾阳后退几步后才稳住身形，神色也是略微有些凝重。
　　他方才那一拳可是直接将云海镇杀！
　　威力对付一些抱元境三重都几乎是碾压的！
　　结果在抱元境四重面前……
　　竟是起不到丝毫效果！
　　而另一边。
　　那名老者看顾阳竟只是后退两步，身上一点伤都没有。
　　顿时眼中爆发出无尽怒火。“你这小子……真是找死！”
　　他堂堂抱元境四重，一掌下去居然没能拍死一个区区凝真境三重！
　　这对他而言简直就是耻辱！
　　他愤怒不已。
　　“我要把你的脑袋拧下来！”他冷声喊了一句。
　　旋即又是深处那枯木一般的手掌。

第  节
　　而这一次…。
　　上面竟是爆发出一股极其恐怖的威力！“玄冥掌！”“给我死！”
　　一点点幽白色的光芒猛地从老者体内涌现出来。
　　这股奇异的力量竟是直接附着在了他的枯掌之上。
　　紧接着，他再度出现在顾阳面前。
　　旋即一掌拍下！
　　轰隆隆！
　　当他手掌落下之时。
　　仿佛是天都塌下来一般。
　　恐怖的压力更是宛 汹涌的潮 一般扑面传来。
　　这一掌要是落实……
　　顾阳是必死无疑！
　　老者眼中满是凶光。
　　这一掌……显然是全力出手，毫不留手！
　　看到这一幕。
　　藏在灌木中以柳天相为 的一众真传弟子顿时面露绝望。“完了！”
　　（ps：上架了，求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第  章四成剑意！一剑枭 抱元境四重老者！浩南州第一人！（一更求全订！）
　　至于顾阳。
　　却是神色平静的打量着那老者的动作。“哦？这是一门地级下品的掌法。”
　　“抱元境四重，竟然只修炼了一门地级下品拳法？着实有些寒碜啊。”“不过配合强大的真元，继续用四成拳意应该有些不太够了。”顾阳思绪纷飞，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。“那么……就稍微换个方式吧。”他收回拳头。手掌一招。
　　一把下品灵剑便是直接出现在他手中。
　　握剑的瞬间，顾阳不由闭上眼睛。
　　这一刻……
　　他仿佛与手中的下品灵剑合为一体。
　　你中有我，我中有你。
　　不过紧接着顾阳便缓过神来。
　　“算了，对付这么一个货色没必要动用这张底牌。”“四成剑意……足矣。”
　　顾阳眼神之中浮现出一丝淡然。
　　旋即他轻飘飘的挥动手中灵剑。
　　下一刻，一道看上去软弱无力的剑气顿时轻飘飘的朝着老者划去。“哈哈哈！”
　　“小子，你就只有这么点本事了吗？”“我奶奶都挥剑都比你有力气！”“没吃饭吗？”
　　老者看到这一幕，顿时在空中发出一阵狂笑。
　　原本血无疆找到他出价让他击杀一个天骄。
　　他心中还震动不已。
　　毕竟血无疆可是抱元境七重的强者。
　　杀一个天骄怎么还需要自己出手？
　　后来他知道是因为流云宗大长老的缘故。但仔细想想…
　　就算如此，又有什么天骄需要自己出手？
　　他好歹也是抱元境四重的强者。
　　杀鸡焉用牛刀？
　　而血无疆给的解释是。…。
　　这一次需要击杀的对象天赋极其夸张。
　　而且手段颇多。
　　拥有越级斩杀抱元境的能力。“四二三”这让他一开始就警惕到了极点。
　　之前顾阳那一拳，也的确让他见识到了顾阳的恐怖之处。
　　所以在看到顾阳挥剑的那一刻。
　　他心中也是有些紧张起来。
　　甚至是已经做好了躲闪的准备。
　　但当然发现顾阳这一剑居然如此软弱无力后。
　　他再也忍不住。
　　大声嘲讽起来！
　　而老者的嘲讽声，也是引起了一众真传的注意。
　　他们也大眼瞪小眼。“怎么会这样？”
　　“这剑气……未免弱过头了吧？”
　　“我们随便一人挥剑都不止这个威力。”
　　“怎么回事？难道顾阳是在刻意示弱不成？”
　　“不清楚，但现在看来。…。顾阳的剑道似乎还不如用拳啊！”真传门担忧的看向顾阳。
　　而另一边，老者脸上也是浮现出阵阵杀意。
　　因为顾阳拔剑，吓了他一跳，甚至都停住了脚步。
　　如今看来只是虚惊一场！既然如此。…
　　那边一掌直接将其拍死好了！
　　想到这，老者的身形再度朝着顾阳暴掠而去！
　　而也正是这时。
　　顾阳缓缓将灵剑收起。
　　看其模样，似乎一副十分自信的表情！
　　看到这，老者眉头微皱，而后看了一眼朝着自己慢吞吞飘过来的软弱剑气。
　　顿时冷声一哼。
　　“转身弄鬼！看我一掌拍死你！”他怒嚎一声。
　　幽冥掌赫然再度施展出来！
　　一掌狠狠的朝着顾阳拍去。但就在这时…
　　所有人无视的那道微弱剑气，此刻竟是爆发出一股难以想象的浩瀚剑意！
　　轰隆！
　　下一刻。
　　剑气仿佛是被引燃的炸弹，轰然爆炸！
　　化作万千锋利无双的剑气，朝着四周爆射开来！
　　唰唰！
　　无数道剑气四处横飞。
　　其中一道剑气赫然是直接冲着老者斩去。
　　老者瞳孔一缩，连忙挥拳朝着那道剑气拍去！
　　试图使用玄冥掌抵挡！
　　但是这剑气之锋利。
　　远超老者想象！
　　几乎是相碰的瞬间。
　　噗嗤！
　　一只枯叶般的手掌直接掉落在地上。
　　鲜血入注般的喷洒而出。
　　老者面露惊恐。
　　甚至连痛苦都忘掉。
　　不可思议的看着这一幕。
　　这到底……
　　是怎么回事！？
　　老者察觉到了不对劲。
　　浑身颤了颤，旋即转头便准备逃！
　　不对劲！
　　这家伙不对劲！
　　哪有凝真境三重能施展出如此恐怖的剑意的！
　　这剑气的锋利程度更是远超他想象。
　　这特么和之前那道微弱的剑气确定是同一道！？
　　他心中无数疑问萦绕之时。
　　双腿也是卖命的迈动。
　　想要逃离此地！
　　但就在这时。
　　那一道道剑气仿佛是认准了他一般。
　　竟是瞬间转变方向，纷纷朝着老者疾驰而去！
　　剑气飞行速度何等之快。
　　唰！
　　一道剑气直接将老者的左腿斩断！
　　唰唰！
　　又是两道剑气疾驰而过。
　　将老者另一只右腿也是斩断。
　　扑通一声！
　　老者直接倒在了地上。
　　他双腿被废，已然是无法再逃！
　　同时鲜血仿佛不要钱一般的从他身体各个地方喷涌而出。
　　一股钻心般的痛苦也是传遍全身。
　　让他发出一阵阵痛苦的呻吟声。
　　看到这。
　　顾阳随手一招。
　　一道锋利的剑气直接贯穿了他的脑袋！

第 9节
　　抱元境四重的老者。…。
　　当场殒命！
　　而这一幕。
　　落在了正激烈战斗的李天明和血无疆眼中。
　　他们顿时瞪直了眼睛。
　　“四成剑意！”血无疆失声惊呼。
　　“这剑招……简直出神入化！顾阳对剑道的理解，到底有多深！？”李天明更是忍不住深吸了一口气。
　　他所关注的……则是顾阳方才施展出来的剑招！
　　看上去只是随意一招，但却是蕴含了浓郁的剑道造诣。
　　这真的是一个只有十七岁的弟子能施展出来的！？
　　当然，他惊叹不已的同时，心中也是狂喜！
　　天才？
　　不！
　　妖孽！
　　顾阳绝对是妖孽中的妖孽！
　　在整个浩南州……不！
　　即便是在整个楚国。
　　顾阳的天赋也绝对不会输给那些变态！
　　顿时他眼中露出一丝兴奋。
　　而另一边。本书由【月曦论坛】整理，月曦论坛，论坛地址：：http://bbs.yixuedh.com/
　　躲在灌木中的所有真传弟子也全都看傻了眼。“这…。我是眼花了吗？”
　　“那剑气。…明明看起来十分微弱，结果爆发出来后…竟是如此夸张！？”“剑意！四成剑意！顾阳在剑道上的领悟又有了突破！”
　　“太恐怖了！那剑气之锋利，连抱元境四重都完全抵挡不住！简直就是被碾压！”“话说回来……这剑招我好像在哪里见过？”
　　“我在武阁中见到过一本玄级剑法，名为爆气挪移剑法！和顾阳方才施展的手段颇为相似。”
　　“这么说起来我也看到过那本，说是在挥剑时将自身真气灌入其中，形成一道剑气，随后可以使剑气爆炸，爆发出无数道锋利剑气，对群效果极佳！”
　　“但是方才顾阳似乎还能操控剑气制定目标，应该不是那本爆气挪移剑法！”
　　“是啊，一本玄级剑法。怎么可能爆发出这么恐怖的威力？连抱元境四重都丝毫不是敌手！”顾阳也是听到了那些真传弟子的议论。
　　这不由让他挑了挑眉。
　　实际上……
　　他们并没有猜错。
　　顾阳所施展的其实正是爆气挪移剑法。
　　只不过不同的是。…。
　　他并不是按照剑法自身所施展。
　　而是融合了自身的理解，随手施展的一招罢了。
　　毕竟他如今在剑道方面的造诣已然是宗师级别。
　　出手便成招。
　　而且随意一招便堪比地级上品武技！
　　结合四成剑意爆发……
　　那威力，抱元境四重又如何挡得住？
　　当然。
　　老者死了还不算完。
　　罪魁祸 可还是活得好好的。
　　想到这，顾阳目光朝着一旁的血无疆看去！
　　血无疆此刻也是察觉到了顾阳的目光，眉头顿时一皱！
　　此刻他已经有了撤退的想法！
　　他太低估顾阳的实力了！
　　原本他以为抱元境四重便足以将顾阳轻松斩杀！
　　却没想到……
　　顾阳居然领悟了四成剑意！
　　剑意小成。那手段之强悍就截然不同了！
　　以如今顾阳的实力，恐怕都能威胁到抱元境六重！
　　 是单打独斗，他自然是不惧。
　　但是旁边可还有一个李天明！
　　真要打起来。
　　他是会处于绝对劣势之中的！
　　虽然顾阳威胁不到自己。
　　但等自己与李天明战在一起。
　　顾阳在一旁利用锋利的剑气骚扰他。此消彼长之下…
　　自己甚至有可能会死在这里！
　　所以一番斟酌考虑之后。
　　他毫不犹豫。
　　转头就溜！“想逃！？”
　　看到这，李天明自然不会轻易让他走。
　　浑身真元轰然爆发，竟是直接在空中形成了一道真元巨手。
　　朝着血无疆抓去！
　　而血无疆速度奇快无比，周身更是萦绕着淡淡血气。
　　轻松躲开了真元巨手的抓捕！
　　见此，顾阳眉头一皱。
　　抬手一剑挥出！
　　恐怖的剑气顿时将空气都切割开，直指血无疆而去！“嗯？”
　　眼看着剑气瞬间落在自己背后。
　　血无疆也是连忙转身，身上血气轰然爆发。
　　直接与剑气撞击在一起！
　　轰隆！
　　巨大的震动之声响彻全场。
　　而血无疆神色也是变的难看起来。
　　“该死！顾阳！你给我记住了！除非你永远都不离开流云宗！否则…。我必杀你！”血无疆阴冷的声音重重的传来…… 旋即他竟是凭借着恐怖的反震之力，更加迅速的逃离而去！
　　唰的一声，化作一道血雾，迅速消失在众人的视野之中！
　　看到这，李天明顿时眉头紧皱。
　　“这家伙……简直跟泥鳅一样！”至于顾阳，则是有些无奈。
　　 是周围没有李天明和一众真传弟子在的话。
　　他就直接将底牌拿出来。
　　然后一剑便足以取那血无疆的性命。
　　不过既然人多眼杂，自然也不好暴露出全部底牌。所以…
　　便让那家伙多活几天好了。
　　顾阳眼神微微闪动，旋即将手中的下品灵剑收回腰间。“顾阳，你没受伤吧？”
　　李天明连忙转头看向顾阳，关切的问道。“放心吧大长老，我没事。”“那就好。”
　　李天明这才松了一口气。
　　“这血无疆日后肯定会紧盯着你，一旦你出去。…他一定会准备万全后再对你下杀手！”“最近这些时日，还是呆在宗门不要下山了。”李天明叮嘱道。
　　顾阳只是微微点头。
　　却并不是很在意。
　　威胁消失。
　　李天明便将飞舟拿出。
　　带领所有弟子回宗。
　　路上。
　　所有真传弟子此刻都用看待怪物般的眼光盯着顾阳。
　　毕竟顾阳所展示出来的手段……着实有点变态过头了。
　　四成拳意，地级极品拳法。
　　现在又展示出了四成剑意……
　　给人的感觉就像是顾阳有拿不完的底牌一样，层出不穷！
　　根本想不到下一刻顾阳又会拿出什么底牌来！
　　李天明也是感慨万分。
　　为宗门出了这么一尊真龙而感到开心欣慰。
　　但同时也有些担忧。
　　毕竟血无疆这家伙还是很难缠的。
　　如果一直盯着顾阳的话……
　　也会影响顾阳的成长！
　　算了，不考虑了，等回宗之后让宗主去头疼好了。
　　思考间。
　　很快，飞舟便载着众人回到了流云宗。
　　抵达宗门后。
　　真传弟子便各自离开休息去了。
　　顾阳则是在大长老李天明的带领下，直接去见宗主了。
　　但就在顾阳前往宗主殿的过程中。
　　顾阳在真传大比中的表现，也是以惊人的速度在整个流云宗传达开来。“什么！？此次真传大比第一竟然是顾阳师兄！？”
　　“顾阳师兄不是刚成为真传吗？他是怎么夺得真传大比第一的？柳师兄呢？”“什么？顾阳师兄领悟了四成拳意？还领悟了四成剑意？”“越级斩杀抱元境强者？”“剑气秒杀抱元境四重？”“我…。我真没听错吗？”当一个又一个消息传来。内门弟子一个个都傻了眼。
　　啥情况？
　　怎么感觉顾阳去了一趟真传大比后。…世界都仿佛变了一样？
　　是他们落后了还是现实已经过去好几年了？
　　犹记得……

第  节
　　顾阳才刚刚成为真传弟子不过一个多月吧？
　　怎么就。
　　 . 摇身一变，成为如今流云宗真传新任第一。
　　而且，还多了个浩南省第一天骄的称号？
　　无数内门弟子傻眼。
　　但在了解到其中缘由之后。
　　又忍不住面露震撼。
　　羡慕，嫉妒。
　　最终转变为崇拜，瞻仰！
　　同样的情况。
　　此刻也是在宗主大殿中发生。“什么！？”
　　楚流云听到李天明说完后，整个人顿时直接站起身来。
　　脸上写满了震惊。
　　“大长老，你莫不是在和本宗开玩笑！？”楚流云眉头一皱。
　　显然是有些不敢相信。
　　对此，李天明也只能是露出无奈的笑容。
　　他能理解楚流云的表现。
　　如果不是亲眼所见，他也不敢相信。
　　所以才会带着顾阳一同前来。
　　“顾阳，还是让你来证明给宗主看吧。”对此，顾阳倒也没有隐藏的意思。
　　本身这些手段都是他刻意展示出来的。
　　当看到顾阳尽数施展出来后。
　　楚流云更是震惊的瞪大了眼睛。
　　但紧接着，这股震惊，便是化作一阵阵狂喜！“好好好！”
　　“顾阳！你非常不错！”
　　“我们流云宗……终于是出真龙了啊！”楚流云激动的连续说了三声好。
　　看向顾阳的目光之中也是充满了期待。
　　“这一次你斩杀白阳宗云海，又在真传大比夺得第一，可以说是为我流云宗挣够了脸面。”“要什么你尽管说，作为宗主，我会尽可能满足你！”
　　楚流云颇为好奇的说道。
　　听到这，顾阳微微一笑。
　　等的就是你这句话！
　　既然如此，那我也就不客气了！
　　（ps：上架了，求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第  章英才榜第三十！震动楚国！英才云集（二更求全订！）
　　当然，说是不客气。
　　实际上顾阳也没有狮子大开口。
　　（:! .?, '） 只是要了一些灵石。“就要这么点？”
　　听到顾阳的话后，楚流云也是微微错愕。
　　只要灵石？
　　功法武技乃至于丹药啥的都不要？
　　他微微蹙眉。
　　旋即却是十分大方的甩给顾阳一枚储物戒。
　　“这里面有十万下品灵石，算是我单独给你的奖励，除此之外还有一本地级中品功法、一本地级中品剑法和一本地级中品拳法，好好修炼，早日突破抱元境！”顾阳天资之高，即便是他也忍不住感慨震撼。
　　也正因如此，他是完全不留余力，打算大力培养顾阳！
　　接过楚流云给的储物戒。
　　顾阳也是面露惊诧。
　　好家伙……
　　这也太大方了。
　　三本地级中品？
　　虽然说他如今所修炼的都是地级极品，甚至还有一本伪天级的剑法。
　　不过对于他而言，功法武技可是多多益善！
　　他自然不会客气。
　　但也还是颇为真诚的对着楚流云拱了拱手道：“多谢宗主。”“嗯，此次真传大比想必你也十分疲惫了，下去休息吧。”楚流云摆了摆手。
　　顾阳也不再停留，便直接离开。
　　等到顾阳离开后。
　　楚流云的面色变的难看起来。
　　“大长老，先前你说的可是真的？”
　　楚流云所指的自然就是白阳宗血无疆找人想要截杀顾阳的事情。
　　对此李天明毫不犹豫点头。
　　“是真的， 不是顾阳爆发出四成剑意，恐怕这一次还真就被那家伙设计成功了！”“哼！”
　　“白阳宗行事素来霸道，目中无人！”
　　“如今更是将目标放在了我流云宗天骄身上…”“是可忍孰不可忍！”
　　“那宗主，您打算怎么做？”
　　随着时间流逝。
　　顾阳的名声也是渐渐的在整个浩南州传开。
　　更是被称作是浩南州第一天骄！
　　  实力碾压所有年轻一辈！
　　除此之外，百晓阁也是派人调查清楚。
　　将顾阳的手段和天资尽数记载。
　　最终……
　　英才榜公布！
　　顾阳的名字赫然是落在了英才榜第三十的位置上！
　　上面还写了一行关于顾阳的评价。
　　【顾阳，浩南州流云宗真传弟子，年仅十七岁，凝真境三重，却掌握四成拳意，四成剑意，炼体大成，力量斐然，有越级斩杀抱元境四重的实力，仔细斟酌后排列英才三十！】英才榜面对的不仅仅是浩南州。
　　更是整个楚国！
　　无数天骄盯着这个榜单。
　　榜单的任何变化都会被立刻捕捉到！
　　更别说这一次变化之大……
　　远超之前！
　　一个陌生的名字，居然直接空降英才榜三十。
　　自然会引起无数目光。
　　“嗯？新人？凝真境三重？来自浩南州？”楚国。
　　一座华贵的宫殿之内。
　　一名锦衣玉服的青年男子双手负于身后。
　　在他眼前，英才榜漂浮在空中。
　　青年男子看着英才榜上突然出现的顾阳。
　　眉头略微一挑。
　　“有意思，浩南州那种犄角旮旯居然能出现这么一位天骄。”“以凝真境三重的修为越级挑战抱元境二重么？”他眼神之中露出一丝好奇。
　　但很快就转为遗憾。
　　“可惜修为太低了， 是高一点。…或许会更有意思。”下一刻，他手一招，榜单被他扔到一旁。
　　同样的情况也是在楚国各地发生。
　　对于突然出现的顾阳。
　　他们先是吃惊，讶异。
　　吃惊的不是顾阳天赋多么强悍。
　　而是……
　　顾阳居然来自浩南州！
　　要知道楚国境内，强大的州众多。
　　十六州中，浩南州可以说是垫底般的存在。
　　英才榜上的天骄，大多都是出自于那些顶尖的州州乃至楚国国都。
　　垫底州州中的天才根本没机会进入英才榜！
　　比如浩南州，这么多年来就从未有人登上过英才榜！
　　英才榜收集的可是整个楚国内年轻一代的天骄！
　　楚国有多大？
　　幅员辽阔。
　　其中天骄更是数不胜数。
　　没有最变态最怪物的天才，只有更变态更怪物的！
　　在这么多变态怪物般的天才之中挑选出一百名。
　　这便是英才榜！
　　普通州州的天骄想要闯入英才榜，几乎就是做梦！
　　但如今……
　　顾阳却是做到了！
　　而顾阳登上英才榜三十，自然也是引得整个楚国都为之震动。
　　浩南州中居然出了个登上英才榜的天骄。
　　这还真是创造历史了！
　　至于浩南州……
　　此刻早已陷入到了兴奋的沸腾之中！“从零到一的突破！”
　　“我们浩南州……终于有登上英才榜的天骄了！”
　　“顾阳太强了！凝真境三重，居然就能斩杀抱元境四重的强者，简直太夸张了！”
　　“嘶……谁说不是呢？而且顾阳还创造了我们浩南州的另一个历史，成为有史以来第一位领悟四重拳意和四成剑意的天骄！”“真传大比第一，实至名归！”“顾阳，就是浩南州第一天骄！”无数浩南州的弟子百姓为之振奋不已。

第  节
　　流云宗。
　　独栋小院中。
　　顾阳也是看到了英才榜上自己的名字。“还真上了。”顾阳有些讶异。
　　不过他讶异的是自己的排名。
　　居然只有三十名？
　　他略微扫了一眼排在前三十之位的天骄。
　　顿时眼神也忍不住一凝。
　　抱元境！
　　一连串的抱元境！
　　而且年纪最大的，也不过才三十岁！“啧啧。”
　　顾阳也忍不住心中感慨。
　　这英才榜……果真是名不虚传啊！
　　前三十名里面除了自己，无一例外全都是抱元境的天才！
　　他这凝真境三重被排在这里……似乎显得有些诡异！
　　顾阳摇了摇头。
　　旋即将英才榜放在一旁。
　　“还有三个月便是紫月秘境开启的日子了。”顾阳眼神微微一凝。
　　这个消息是不久前宗主找到他提到的一点。
　　紫月秘境乃是楚国皇室所掌控的一个超级秘境。
　　里面蕴藏丰厚无法想象！
　　论规模，流阳秘境简直完全没法比！
　　紫月秘境每十年才会开启一次。
　　自己倒是正好赶上了好时候。
　　“不过还有三个月时间。…。得准备一下提升修为了。”
　　想到这，顾阳便心神一凝，直接盘坐在原地，神罡诀轰然催动。
　　顾阳开始修炼起来。
　　而这一修炼……
　　便是整整一个月！
　　一个月后。
　　顾阳缓缓突出一口浊气，眼神之中闪烁着一丝感慨。“这特么的……抱元境居然这么难突破吗？”连续修炼了一个月。
　　顾阳如今的境界却依然停留在凝真境十重巅峰！
　　毫无提升！
　　当然，为了避免受到怀疑，顾阳已经是将自己的表面修为提升到了凝真境六重。
　　一个月三重，还算合理。
　　只是迟迟无法突破到抱元境。
　　让顾阳有些苦恼。
　　“看样子想要完全凭借自身突破抱元境，恐怕是很难做到的了。”顾阳也很无奈。
　　天赋摆在这里。
　　遇到这种因为天资而受到限制无法突破的瓶颈，他也只能干看着。
　　当然，还有一种方法，那便是去寻找一些能够帮助自己突破抱元境的药草或是灵药。
　　房间中。
　　顾阳正思考着该如何是好之时。
　　忽然间门口传来了一阵敲门声。“顾师弟，在家吗？”听到声音，顾阳微微一怔。
　　柳天相？
　　他来找自己做什么？
　　因为真传大比的缘故，他和柳天相也还算聊得来，一来二去也能算半个朋友了。
　　当然，也只是说过几句话的那种朋友而已。
　　平日里也不会过多交流。
　　所以他才有些疑惑和好奇，柳天相找自己做什么？
　　想到这，他打开门。“怎么了，柳师兄？”顾阳好奇问道。
　　“太好了你在，是这样的。”柳天相微微一喜。
　　“一周后是黑龙商会一年一度才会举报的黑龙拍卖会，因为一年才举办一次，肯定会有很多好东西，怎么样顾师弟，要不要一起去凑个热闹？”柳天相笑着解释道，并向顾阳发起了邀请。“黑龙商会？一年一度的黑龙拍卖会？”听到这，顾阳眼睛微微一亮。好家伙，瞌睡一来就送枕头上来了。
　　他正愁没办法突破抱元境呢。
　　说不定……这黑龙拍卖会上便有类似的东西会拍卖出来呢？
　　想到这，顾阳心动了。
　　“好像挺有意思的样子，柳师兄准备什么时候出发？”顾阳询问道。
　　闻言，柳天相也是微微一喜。
　　“原本我是打算明天动身，毕竟还有一周时间，算上赶路到黑龙城的时间，应该正好能赶上。”“不过 是顾师弟你着急的话，我们可以立刻出发！”柳天相也看出顾阳非常感兴趣。
　　所以便直接说道。
　　“既然如此，那就即刻动身吧。”顾阳想了想，便是点了点头道。
　　如今他修为已经是达到了极限。
　　即便是运转神罡诀也完全吸收不了灵气。
　　所以没必要等待。
　　直接动身最好！
　　见此，柳天相也没有拒绝。
　　“那边稍微准备一下，我们便即刻动身！”“好！”
　　两人简单准备了一番后，便即刻启程。
　　下山前往黑龙城。
　　在山下的黑风小镇稍作停留后，便径直前往黑龙城！
　　而就在顾阳和柳天相离开后不久。
　　黑风小镇中几道鬼鬼祟祟的身影悄然消失。
　　旋即竟是走到了白阳宗内。
　　“禀告长老，那顾阳和柳天相一同下山，朝着南边去了。”“哦？”
　　听到这，血无疆顿时眼睛一亮站起身来。“很好！下去吧！”让那几人下去后。
　　血无疆眼神之中顿时杀意纵横！“终于让我等到机会了！”“这一次……别想再活着离开！”他身形瞬间消失。
　　显然已然是去做准备了。
　　四天后。
　　黑龙城城门口。
　　顾阳和柳天相终于是提前一天赶到了黑龙城！
　　二人直接进城。
　　先随便找了个客栈住下后，这才出门闲逛起来。
　　可能是因为黑龙拍卖会的缘故。
　　黑龙城内高手如云，不仅仅有浩南州的人，甚至还有楚国其他州的弟子。
　　他们衣着打扮都十分不同。
　　而且实力强悍，一看就不好招惹！
　　顾阳与柳天相正准备提前去拍卖场地看看。
　　结果刚走到，便被人认出来了。“是流云宗的服饰？”
　　“那是流云宗前任真传第一的柳天相！”
　　“嘶…。那柳天相旁边的那位，莫非就是……英才榜第三十的顾阳！？”哗！
　　   几人的议论声刚刚传出。
　　瞬间将周围所有人的目光都是吸引了过来。
　　顾阳如今的名气可以说是非常夸张的！
　　毕竟乃是浩南州唯一一位进入英才榜的超级天才！“这就是顾阳吗？”“也太年轻了吧！？”
　　“嘶……感觉顾阳的气息不像是凝真境三重啊，至少凝真境六重！”“他又变强了！”
　　“同样是十七岁，怎么差距就这么大呢？”无数人议论纷纷。
　　看向顾阳的眼神中也是充满了羡慕与敬畏。
　　而其中，更是有一些英才榜的天骄发现了顾阳。
　　他们面露惊诧，看向顾阳的眼神中露出一丝跃跃欲试的战意。
　　他们在英才榜上的排名并不高，属于比较末尾的。
　　所以对于这么排名第三十的顾阳自然多少有一些想法的。
　　 是能当面打败顾阳……那岂不是能直接进入英才榜第三十名？
　　当然，他们也只是想想。
　　黑龙城是浩南州数一数二的大城，黑龙城的城主实力也极为惊人。 是闹事的话…
　　恐怕会很麻烦。
　　在黑龙城稍微闲逛了一段时间后，顾阳便回到了客栈中好好休息了一个晚上。
　　第二天一大早。
　　顾阳便早早起床。
　　柳天相也是颇为振奋的从客栈中走出。
　　再过一会儿。…。
　　黑龙拍卖会便要开始了！
　　二人迅速来到了拍卖会现场。
　　如今才上午七八点的样子。
　　拍卖会现场已然是人满为患，人潮人涌！
　　一眼望去更是乌压压一片。
　　看得人头皮发麻！
　　顾阳也是看得嘴角抽搐。
　　这场面……倒是有地球上和黄牛抢票有的一拼的！
　　顾阳感慨般的摇了摇头。
　　“请问，您是英才榜排名三十的顾阳大人吗？”
　　一名拍卖会的工作人员忽然十分激动的走上前，询问顾阳。

第  节
　　顾阳微微一愣。
　　旋即缓缓点头。
　　“果真是您，不好意思让您见笑了，快请进！”
　　说完，这名工作人员便是带着顾阳往工作人员通道，直接走进到了拍卖会中。
　　并且还直接给顾阳安排了一个豪华的二楼包间。
　　“照顾不周，还请顾阳大人您慢慢享受， 是看到什么喜爱的物品，随意出价！”“小人就先告退了。”
　　说完，工作人员便连忙离开了。
　　看到这，顾阳也是心中感慨。
　　这便是天骄的待遇吗？
　　嗯，果然很爽！
　　至于柳天相，也是沾了顾阳的光，一同进入到包间中。
　　看这这豪华的包厢，柳天相一时间也有些羡慕了。
　　（ps：上架了，求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章抱元丹！悟剑草！疯狂的竞拍！(三更求全订！)
　　“这黑龙拍卖会的豪华包厢果真是极其豪华啊！”柳天相不由感慨一句。
　　“顾师弟，这一次我可真是沾了你的光啊，才有机会坐在豪华包厢中拍卖。”听到柳天相的感慨。
　　顾阳倒是颇为随意的坐在了华贵的椅子上。
　　“哦？柳师兄之前来参加拍卖会，黑龙商会不会给你安排个豪华包厢吗？”顾阳有些意外的问道。
　　毕竟柳天相好歹也是流云宗真传第一。
　　而且有浩南州四大公子的名头。
　　怎么也得有点牌面吧？
　　听到顾阳的话，柳天相却是露出无奈的笑容摇了摇头。“顾师弟，这你可小看黑龙商会了。”
　　“虽然这黑龙城乃是我们浩南州的一座大城，但他靠近边界，接壤浩南州周遭其余州州。”“这些州可比浩南州更为宏大！”
　　“所以每次黑龙拍卖会开始，都会吸引不少外州的天骄前来拍卖！”
　　“想要在黑龙拍卖会上占据一个好位置，不仅天赋要有，实力也得足够强悍！”
　　“而这二楼的豪华包厢……能上来的，非富即贵，宗门大佬，商会巨头，亦或者是像你一样，只有登上英才榜的超级天骄才有资格！”柳天相一番解释过后。
　　顾阳也是惊诧不已。
　　这么看来。
　　这黑龙拍卖会确实牌面十足啊。
　　居然能吸引到外州的天骄。
　　而且……
　　顾阳看到了走廊上也有一些年轻，并且身着奇装异服的青年被安排到了另外的豪华包厢之中。
　　很显然，他们也是登上了英才榜的超级天骄！
　　当然，顾阳是一个都不认识的。“原来如此。”顾阳微微点头。
　　拍卖会场楼下。
　　却是人头攒动。
　　无数人汇聚在楼下。
　　而楼下座位有限。
　　只有实力强悍，才能坐在最前面。
　　而实力较弱的，自然是被挤到最后。
　　甚至是只能站着看，连坐着的资格都没有。
　　层级分明！
　　相较于一层。
　　二层的豪华包间就显得安静了许多。
　　这也让顾阳不由再次感慨。
　　这便是强者的待遇啊！
　　很快，随着整个拍卖大厅都被挤满后。
　　黑龙拍卖会也是终于要开始了。
　　一名大腹便便的胖子缓缓走上台，旋即大声说道。
　　“欢迎各位来参加我们黑龙商会一年一度的黑龙拍卖会。”
　　“此次拍卖会我们黑龙商会准备了非常多稀有商品，请各位敬请期待！”“那么话不多说，我们直接开始进行今天的拍卖！”
　　胖子显然是黑龙商会的人，他简单介绍了一番后，便毫不墨迹的直接进入主题！
　　话说完后，他便直接转身离开。
　　随后专业的拍卖师走了上来。
　　开始第一轮拍卖

“【””“来：自”K：“”F：“C”：的“好“物”：分““享”/“群“”4“8：3““”3/7””3”：”6：“4：：“3/“看”小“说“自”/己“”“搜：/群””文/”“件：/：每/周/“更”“新”“】”【”K“”“F//“C”的“：“好“物”““分/享：”群”“：4“““8”””3/3”“7/3：/：6”：4”3//”】“/

！
　　“第一个拍卖的商品为。…。《天玄决》！”
　　“此乃人级极品功法，起拍  枚下品灵石，每次加价不得低于 枚下品灵石，开始拍卖！”“我出  ！”
　　“  ！”
　　“  ！”
　　很快，气氛变的活跃起来。
　　不少人开始举起手纷纷报价。
　　抢的倒是十分热烈。
　　二楼。
　　顾阳看着一个个人激烈的报价。
　　一本人级极品功法，最后竟是拍出了将近   块下品灵石！“好家伙，人级极品功法这么值钱？”
　　顾阳显然也没想到一本人级极品功法居然能拍这么贵。
　　柳天相看到这也是笑着解释道：“对于没有加入宗门的散修而言，想要弄到高级的功法和武技很困难，所以一般价格就会虚高许多。”闻言顾阳也是微微点头。
　　的确如此。
　　这一点从之前被他斩杀的那名抱元境四重的老者就可以看得出来。
　　这老者实力强悍，但修炼的武技却仅仅只是一门地级下品的掌法。
　　可见散修得有多穷！
　　拍卖会热烈的进行着。
　　台下不断有人声嘶力竭的喊叫着。
　　不过台上。
　　顾阳却是一次没有叫价。
　　没办法，他还没有遇到比较心动的东西。
　　旁边的柳天相倒是连续拍了好几样商品。
　　都是一些丹药。
　　能够辅佐修炼的。
　　而且他拿下的价格都不算多贵。
　　这也让他颇为感慨。
　　“顾师弟，要不是托你的福来到了这二层，恐怕这一次我得花血本、。！”柳天相不由感慨。
　　他拍的好几样商品都是他一出价，立刻就没人敢继续喊价了。
　　很明显。
　　这是台下那些人看到是二层的人喊价，怂了。
　　毕竟能上二层的人非富即贵。
　　普通人一般都不敢招惹。
　　自然也没必要为了这些东西去招惹。
　　“呵呵，言重了，如果不是柳师兄你来叫我，我也根本不知道黑龙拍卖会这件事，所以不用放在心上。”
　　顾阳摆了摆手，随意的说道。
　　刚说完，台下的拍卖师便轻咳了两声，旋即大声说道。“接下来要拍卖的商品名为……抱元丹！”“此丹想必各位都能从字面山看出来意思。”
　　“不错！这抱元丹，是可以帮助凝真境十重巅峰的修炼者突破到抱元境！”“此丹起拍价为    下品灵石，每次加价不得低于   下品灵石。”“那么拍卖正式开始！”拍卖师说完。
　　台下一阵沉寂。
　　倒不是他们觉得抱元丹没什么用。
　　而是震惊的有些没缓过神来。
　　抱元丹！
　　拍卖会上居然还有抱元丹这种丹药！
　　这简直就是莫大的惊喜啊！
　　虽然说服用抱元丹会对根基产生一些无法避免的损伤，很难修复。
　　一般只有突破无望的凝真境十重的修炼者才会选择购买服用。
　　但在场别的不多。
　　卡在凝真境十重的修炼者数量可以说是非常巨大的！
　　所以在短暂的沉寂片刻后。
　　一个个报价的声音仿佛雨后春笋一般不断冒了出来。“    ！”
　　“    ！”
　　“    ！”
　　“    ！”
　　拍卖的价格不断飙升。
　　几乎是瞬间便来到了三千块下品灵石。
　　二楼。
　　柳天相看到抱元丹后眼睛也是不由一亮。
　　但斟酌一番后，他摇了摇头不打算购买。
　　毕竟他对自己的天赋还是很有自信的。
　　绝对不会在凝真境卡太长时间，所以没必要购买抱元丹服用！
　　而顾阳。
　　在看到抱元丹后，眼睛微微一亮。
　　眉头却是微蹙。
　　“以我如今的根骨天资，凝真境十重恐怕就已经到了极限，想要完全凭借自身突破抱元境，似乎可能性不大。”“但这抱元丹会损失根基， 是购买服用，反倒是舍本逐末了。”他本身就想要提升根骨资质，结果为了突破反倒还要损失根基。
　　这不符合他原本的打算。

第  节
　　“不过倒是可以买来留着， 是出现什么意外情况…可以作为底牌。”顾阳微微思索了一番后。
　　便也没有迟疑，等待出价。
　　而这时，台下的无数修炼者竞争的十分激励。
　　如今价格已经是来到了六千下品灵石！
　　当然，随着价格不断上升。
　　竞争的人也越来越少！
　　毕竟六千下品灵石……已经算是非常昂贵了。
　　家底不够深厚的人根本拿不出这么多灵石来买一颗抱元丹。
　　但就在没人再继续竞争之时。
　　忽然缓缓开口。“八千。”
　　顾阳的声音传出。
　　瞬间引得无数人为之一怔。
　　台下，无数修炼者更是忍不住抬头看向声音传来的方向。
　　面露错愕。
　　“这……二楼那些大佬居然也看得上这么一枚抱元丹？”“或许是为了给宗门内的弟子使用？”
　　“也有可能是某位大佬给自己的后辈购买的。”“啧啧啧，八千下品灵石，真有钱啊。”顿时无数修炼者感慨起来。
　　纷纷露出羡慕的目光。
　　而那名出价六千的修炼者见此也只能是无奈的低下了头。
　　没再报价。
　　六千下品灵石已经是他的极限。
　　八千……他就算想叫价，家底也不允许他出手了。
　　就这样，这枚抱元丹便被顾阳以八千下品灵石的价格买到手。
　　看到顾阳购买。
　　柳天相也是颇为惊讶。
　　不清楚顾阳为何要购买抱元丹。
　　毕竟以顾阳的天资……
　　之后突破抱元境也只是时间问题吧？
　　不过他思维倒也转得很快。
　　很快便想到顾阳是准备买了留着当底牌。
　　这才面露恍然。
　　只是花八千下品灵石购买一颗抱元丹……
　　这种大手笔，柳天相自己肯定是做不出来的。
　　没办法，家底不允许啊。
　　至于顾阳，倒是很随意。
　　毕竟。
　　有了宗主给他的十万下品灵石。
　　他现在可以说是底气十足。
　　花八千买一枚抱元丹也并不算多亏。
　　虽然不少人震惊许久。
　　但也没持续太长时间。
　　拍卖也是继续进行着。
　　只不过在抱元丹出来之后。
　　后面拍卖的东西就显得比较普通了。
　　柳天相都提不起兴致，更别说顾阳了。
　　不过一阵无聊的拍卖时光度过之后。
　　终于……又迎来了一个重头拍卖对象！
　　只见拍卖台上。
　　拍卖师推着一个桌子走了上来。
　　“各位，这一次我们拍卖的东西，来头可就非常大了。”“我敢保证！”
　　“接下来你们会为之疯狂！”“没有人不会为之心动！”
　　拍卖师此刻面色也是颇为激动，以至于连语气都保持不住冷静，变的激动起来。
　　听到拍卖师这一番话，所有人都是被吊起了胃口，十分好奇期待这一次拍卖的物品。
　　顾阳也是忍不住微微挑眉。
　　看向拍卖太上被推上来的桌子。“嗯？”
　　顾阳看向那张桌子，眼神却是微微一亮。
　　他似乎……
　　感受到了一股熟悉的气息！
　　而就在这时。
　　拍卖师也不再吊胃口。
　　他微微一笑。
　　将桌上的黑布掀开。
　　一个奇异的木盒便是展现在所有人眼前。
　　而后拍卖师小心翼翼的将木盒打开。
　　一株长相奇特，似针般锋利的奇草便是出现在所有人面前。
　　看到这，所有人都是一脸懵逼。“这是啥？”
　　“看上去好像似乎是一株药草？”
　　“不像是药草，哪有药草这么锋利的？长的跟针一样。”“…’别吊胃口的，赶紧说说这是啥！”一群修炼者猜了半天也没猜出是什么来。
　　顿时有些不耐烦的开口喊道。
　　台上。
　　柳天相也是颇为好奇这玩意儿到底是什么。
　　即便是他也从未见识过。
　　但是顾阳，此刻却是眼神灼灼。
　　“好家伙…。没想到这玩意儿还有人愿意卖的？”顾阳有些吃惊。
　　紧接着，拍卖师见胃口已经吊的差不多了。
　　随后也不再遮掩。
　　他微微一笑。
　　“既然诸位这么着急想要知道，那我也不藏着掖着了。”“这一次拍卖的物品，便是这株草，此草名为……悟剑草！”拍卖师大声解释道。
　　听到这，顿时人群中一阵沸腾。“悟剑草？”
　　“奇怪的名字，赶紧说说这玩意儿有啥用处啊。”
　　“嘶……你可别告诉我这玩意儿服用后能领悟剑意啊！”“卧槽！要真是这样，我特么倾家荡产也要买到手！”
　　“不可能吧？ 这是如此，哪个蠢货会把这玩意儿拿出去卖啊？”沸腾中自然也是带着一阵阵质疑。
　　这也正常。
　　毕竟正常人有了这种宝贝，第一时间肯定是想着自己用了。
　　哪还会拿出来卖？
　　但对此，拍卖师的脸上却是忍不住洋溢着笑容。“各位猜测的不错！”
　　“这悟剑草，便是辅助领悟剑意的！”
　　“服用之后再施展剑法，将能大幅度提升领悟剑意的概率！”“虽然不能保证百分之百领悟剑意，但概率很高！”
　　“曾经就有普通人服用悟剑草后，直接领悟剑意，一飞冲天，成就天骄！”“至于已经领悟剑意的天骄，也可以借着悟剑草，更进一步。”“所以这悟剑草的价值……便不言而喻了。”
　　“悟剑草，起拍价为一万下品灵石，每次提价不得低于一千下品灵石，现在拍卖……开始！”当拍卖师一番解释之后，直接宣布拍卖开始。
　　下方的人群之中顿时陷入到了沸腾之中。“卧槽！真是能领悟剑意的！？”“一万二！我要了！”
　　“一万二就想要？做梦！我出一万五！”
　　（吗了好）
　　“呵呵，一群穷鬼，两万！”气氛彻底炸裂！
　　人群之中更是传来一阵又一阵报价的声音。
　　而价格也是几乎像是坐火箭一般不断暴涨！
　　两万……三万……
　　几乎是瞬息之间。
　　价格便来到了五万！
　　整个过程，才过去了不到十分钟！
　　悟剑草便已经来到了五万下品灵石的价格！
　　但这……并没有因此结束。
　　反而只是个开始而已！
　　因为……
　　坐在二楼豪华包间的人，终于是忍不住了。“六万。”
　　坐在顾阳隔壁不远处的豪华包间，一道声音淡然响起。
　　听到这。
　　下方的一众修炼者便是面露无奈。
　　看样子他们是没戏了。
　　论家底，他们又怎么可能比得过楼上这些怪物？
　　只不过这道声音刚刚响起。
　　紧接着，又有一位坐在二楼包间的人起身报价。“七万！”
　　那声音听起来有些苍老，但却中气十足。
　　显然也十分不凡！
　　而两人也仿佛杠上了一样。
　　开启了互相争夺的情景。“八万！”“九万！”“九万五！”“十万！”几秒钟的时间，价格便被抬到了十万。
　　看到这，台下的无数修炼者彻底傻了眼。这特么的。…灵石不要钱的吗？
　　十万下品灵石，说拿就拿出来的？
　　他们满脸的羡慕嫉妒恨伪。
　　而原本还打算报价参与竞争一下的柳天相也只能无奈的摇了摇头，放弃出价。
　　至于顾阳。

第  节
　　他看了一眼如今的价格。
　　好家伙……已经被抬到十二万了。
　　（ps：上架了，求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！各位大佬，解释下更新问题哈，不是作者菌上架后更新不给力了，而是更新的稿子都是二合一大章，每天更新三章，相当于更新六章的~）。
　　第  章城外截杀，黑吃黑！老阴比！(一更求全订！）
　　顾阳身上也就十一万下品灵石不到。
　　所以可以说是想竞争也没那个钱。
　　不过他也不着急。
　　默默的观看着这场竞争。
　　因为这两人完全已经上头了。“十三万！”“十五万！”“十七万！”台下。那名拍卖师也是满脸兴奋！
　　没想到这悟剑草居然如此卖座。
　　竟是引起了两位豪华包间的客人出价。
　　而且两人明显是已经竞争起来了。
　　虽然悟剑草非常不错。
　　花个十多万下品灵石买下来也不算多亏。
　　但要知道，服用悟剑草并不是百分之百能领悟剑意的。
　　只是提升概率。
　　要是领悟了剑意。
　　那自然是花再多钱都算是赚的！但 是没能领悟…
　　那这买悟剑草的灵石可就全打 漂了。
　　当然，拍卖师显然是不会将这个问题说出来的。
　　毕竟……
　　这两人竞争的越激烈。
　　自己拿的钱也就越多。
　　他巴不得价格越抬越高呢。
　　“二十万！老前辈，这悟剑草可否让给我们？事后 是能领悟剑意，晚辈定然报答。”就在这时，其中有着三位英才榜上天骄的豪华包间中却是传来一句话。
　　显然，如今的悟剑草的价格已经有些溢价了。
　　如果再继续这样竞争下去。
　　他们可有些撑不住了。
　　虽然他们乃是英才榜上的天骄，手头并不缺钱。
　　但一次性拿出这么多下品灵石……
　　还真不容易。
　　二十万已经是他们的极限了。
　　话音传来。
　　老者所在的包间之中却是沉默无言。
　　见此，那名英才榜上的天骄顿时眉头微皱。
　　“这位前辈，我叫做陈贺，在英才榜上排行第  名， 是能将这悟剑草让于晚辈，晚辈必将涌泉相报。”
　　他再度开口，只是言语间却是多了一丝威胁，竟是直接将自己的名头给搬了出来。
　　而那边，老者终于是开口了。
　　他听到陈贺的话，顿时发出一声冷哼。
　　“呵，英才榜上的天才？你需要这悟剑草，莫非我就不需要了？”“我凭什么让给你？”说完，他直接喊道。“二十一万！”他没有提价太多。
　　因为他看得出来，陈贺家底不够。
　　否则也不会将自己的名头搬出来，企图打人情牌了。
　　但老者自然也不吃这一招。
　　丝毫不给面子。
　　包间中。
　　听到老者的话后，陈贺顿时面色变的无比难看起来。   “这个老家伙！”
　　“陈师兄，莫要生气，便让这老家伙嚣张一会儿。”
　　“是啊陈兄，悟剑草想让他老家伙拿着，待会儿我们一同出手从他手中将其夺来不就行了？还能剩下一大笔灵石。”他身边的另外两人提醒道。
　　听到这，陈贺神色这才稍微缓和了一些。
　　“说的也是！就让那老家伙再蹦Q一会儿吧！”想到这，陈贺眼神中露出一丝杀意。“二十一万第一次！”
　　等了一会儿后，拍卖师见陈贺这边迟迟没有再抬价，这才无可奈何喊道。
　　但语气之中也是充满了诱惑。
　　仿佛是在说，就只差一万了。
　　只差一万就能拿到了，你甘心吗？”二十一万第二次！”
　　陈贺那边仍旧是没有反应，拍卖师也是有些无奈。
　　看样子要结束了。
　　“二十一万第三次！”“成交！”
　　“恭喜这位客人，您以二十一万下品灵石的价格拍下了这株悟剑草！”“稍后请在后台进行交易。”豪华的包间中。
　　陈贺已经是气的直咬牙。
　　一万！
　　就比自己出价多了一万！
　　但这一万……却是压倒自己的稻草！“待会儿定要好好折磨他一番！”陈贺咬着牙，心中恶狠狠的想着。
　　顾阳所在的包间中。
　　柳天相听到最终拍卖的价格也是忍不住感慨。
　　“真恐怖啊！一株悟剑草居然是卖出了二十一万下品灵石，啧啧啧。”闻言，顾阳也是微微点头。
　　“确实，不过………等到拍卖结束，恐怕就得有好戏看了。”顾阳目光瞥了一眼老者和陈贺的包间。
　　这悟剑草两边都这么想要。
　　陈贺那边没拍上，不用想肯定忍不了。
　　到时候……
　　怕是就要出现打劫的情况了。
　　只不过谁是猎人谁是猎物，那就不好说了。
　　随着压轴的悟剑草拍卖结束。
　　整个拍卖会也是于此结束。
　　顾阳和柳天相便先前往后台交易自己拍到的东西。
　　顾阳今天就拍到了一颗抱元丹。
　　本来想着顺便能拍一下悟剑草的。
　　奈何囊中羞涩，所以也就没出手。
　　至于柳天相收获还是不错的。
　　拍了好几样东西。
　　当然，这些东西对于顾阳而言，就不是那么有用了。
　　二人很快将拍卖的东西拿到手。
　　顾阳直接将抱元丹丢进储物戒中。
　　正准备离开时，他赫然看到了那名拍下悟剑草的老者，急匆匆的交出二十一万灵石，随后拿起悟剑草，迅速离开。
　　而在老者身后，陈贺三人眼神中闪过一丝阴翳，连忙跟在老者身后。“顾师弟，怎么了吗？”柳天相不明所以的看着顾阳。“过去看看戏。”顾阳却是饶有兴致的跟了上去。
　　柳天相闻言也是一怔。
　　看戏？
　　看什么戏？
　　虽然对顾阳的话有些不解。
　　但他也还是紧紧跟了上去。
　　老者显然也是知道身怀异宝，不能在拍卖会所在的城市久留。
　　迟恐生变！
　　所以他毫不犹豫，立刻朝着城外遁走。
　　试图甩开身后的视线。
　　也正如他所想。
　　有很多人都盯上了他。
　　毕竟这可是悟剑草！
　　要是没人动心思，那才叫奇怪！
　　虽然老者能坐在二楼，显然不是实力强悍，就是有大背景在！
　　但即使在这种情况下……
　　仍然有许多亡命之徒打算碰碰运气！
　　很显然。
　　只不过这些亡命之徒实力就比较一般了。
　　老者稍微用点手段便将他们全都甩开。
　　一时间。
　　跟在老者背后的……
　　已然是只剩下陈贺三人。“这老家伙……真能跑啊！”
　　他们跟在老者身后，看着老者不断的绕弯，眼神之中也是杀意纵横。
　　不过他们依旧是步步紧逼。
　　当然，他们也没发现……
　　背后还有两人也跟在他们身后。
　　“好家伙，这两人是打算杀人夺宝啊。”
　　柳天相此刻也明白过来顾阳口中的好戏指的是什么。
　　原来是这么一场戏码。
　　三位英才榜天骄围堵一名抱元境老者。
　　这倒的确是一场好戏！
　　又是一番追逐之后。
　　老者眉头也是微微一皱。
　　余光扫了一眼背后紧跟着的身影。
　　他的身形，却是在下一刻陡然停住。

第  节
　　“你们一直跟在我背后，就这么自信能从我手中夺得这株悟剑草吗？”老者缓缓转过身来，神色淡然的看向陈贺三人。“呵。老家伙，你终于肯停下了？”陈贺见老者模样，顿时冷笑一声。
　　“把你手中的悟剑草交出来，我们可以饶你一命。”
　　陈贺旁边的两人冷声说道。
　　“你们三人，都是英才榜上的天骄？”
　　老者倒是一脸随意的瞥了一眼陈贺和他身边的另外两人，旋即问道。“不错！现在知道怕了？”
　　“知道怕了就赶紧把东西交出来，否则。…。可就别怪我们不客气了！”陈贺语气十分不耐烦的喊道。
　　老者散发出来的气息并不算弱。
　　抱元境三重！
　　很显然。
　　从表面上来看……
　　老者自然不可能是他们的对手！
　　虽然他们只有抱元境一重的修为。
　　但个个手段颇多，底牌全出甚至可以搏杀抱元境三重巅峰乃至于抱元境四重！
　　一个行将就木的老家伙，不值一提罢了！
　　陈贺他们三人自然也就不会对老者太过客气。
　　而另一边。
　　顾阳与柳天相也是默默看着这一幕。
　　（caab）
　　“看样子这老者要遭殃了。”
　　柳天相自然也能察觉到场面上的局势对老者并不算好。“遭殃？”
　　顾阳闻言却是微微一笑。
　　“遭殃的可不是那老者，而是那三个自命不凡的家伙。”从头开始，陈贺三人似乎就自信的有些过分。
　　对他们所看见的东西深信不疑，甚至自信的有些盲目。
　　全然看不出来。
　　那老者是在刻意隐藏自身。
　　当然，老者隐藏的很好。
　　至少一般人是绝对看不出来的。但这对顾阳而言…
　　却是有点小儿科了。“啊？”
　　柳天相显然也是不知道顾阳所说的什么意思。
　　他一来不是抱元境，根本看不出抱元境的深浅。
　　只能大致猜测一番。
　　所以顾阳这番话一出，柳天相彻底懵了。
　　见此，顾阳笑着解释道：“那老者隐藏了实力，表面上只展现出抱元境三重的实力，实际上。…却是抱元境六重的强者！”“他这么做，是故意吸引那三名英才榜天骄过来追杀他。”柳天相瞪直了眼睛，不可思议的看着顾阳。
　　顾阳怎么知道的？
　　或者说……
　　他是怎么看出老者隐藏的实力的？如果他没猜错…
　　场上的那三名英才榜天骄也没看出来老者的真实实力吗？
　　但顾阳……却看出来了。
　　嘶……
　　柳天相一脸惊叹的看着顾阳。
　　怎么感觉。…作为师兄的自己，不仅战力不如这个十七岁的师弟。
　　连见识，眼光方面也全部被顾阳所碾压了呢？
　　一时间，他都感觉自己自称师兄似乎有点太不要脸了。
　　不论辈分的话。
　　他管顾阳叫师兄还差不多。
　　不过听到顾阳一番话说完后，他才面露不解。“嗯？为什么老者要故意吸引别人追杀他？”
　　“正常人获得宝贝第一时间想的不是早点跑到安全的地方，然后使用宝贝吗？”柳天相不解的问。
　　“可能，是他觉得自己实力很强，亦或者……”
　　“那三人实力太弱，正好可以把他们吸引过来，然后……”顾阳往脖子上做了一个划刀的动作。
　　“嘶……”
　　柳天相顿时惊骇不已。
　　好家伙。
　　这老者胆子也真是够大的！
　　买了悟剑草这种宝贝不想着离开，居然还想着打劫赚一笔？
　　至于顾阳和柳天相之间的议论，声音很小。
　　再加上他们距离陈贺和老者他们也有很长一段距离。
　　他们也听不见。
　　而就在顾阳和柳天相谈论之时。
　　偌大的空地中。
　　陈贺和另外两人面露杀意的看着老者。
　　“老家伙，看样子你似乎是不想把东西交出来啊。”他们说了半天，结果老者却是一直沉默不语。
　　仿佛没听到他们的话一样。
　　这自然是激怒了陈贺他们三人。
　　他们作为英才榜上的天骄。
　　可以说是走到哪里都是焦点！
　　走到哪都是万众瞩目！
　　无数人尊敬畏惧！
　　即便是一些抱元境散修强者！
　　毕竟他们上了英才榜，实力更是得到认可的。
　　自然十分碰撞！
　　认为除了英才榜上的天骄之外…。其他人都是废物！
　　都该被他们踩在脚下！
　　如今他们对待这名老者的态度也没有丝毫变化！“既然如此。………那就给我去死吧！”
　　看到老者迟迟没有说话，只是微笑着看着他们。
　　陈贺顿时按捺不住心中的怒火。
　　他体内真元轰然爆发。
　　（?, ! ?） 手中握着一把玄青长剑。
　　抬剑便是爆发出一道强悍无比的剑气。
　　剑气横空，爆发出来的威力更是令得四周大树疯狂舞动！
　　老者站在原地，那剑气传来的压力已然是让他衣袍无风自动。
　　看到眼前的剑气，老者嘴角泛起一丝冷笑。
　　下一刻。
　　他猛地抬起右手。
　　而后灰色真元赫然爆发。
　　他只是将真元凝聚在一起，而后直接屈指一弹。
　　唰！
　　凝聚成一团的真元便直接疾射出去，与那道剑气轰然对碰在了一起！
　　轰隆！
　　巨大的爆炸声响起。
　　地面上多了一个巨大的坑洞。
　　而老者，则是毫发无损。“什么！？”
　　陈贺看到这一幕，心中也是一紧。
　　这老者。
　　实力好像不弱啊！“一起上！”
　　陈贺连忙对着身边另外两人喊道。
　　他们两人也是天骄榜上的天才，位置比自己稍微落后几位。
　　但实力是绝对不差的！
　　都有搏杀抱元境四重的实力！
　　三人一同出手…。
　　即便是抱元境五重，也未必不能与之一战！“好！”
　　“一起出手！”
　　两人也是纷纷拿出手中的武器。
　　一人持刀，一人持枪！
　　身上真元爆发。
　　散发出来的气息也是极具压迫性！
　　看到这，陈贺眼神中顿时又充满了自信。
　　三位英才榜天骄一同出手！
　　就算这老者实力不一般，也绝对不会是他们的对手！
　　等杀了老者…那悟剑草他们便能弄到手了！
　　想到这，陈贺表情都变的有些激动起来。
　　而另一边的老者看着三人联手一起对自己动手后。
　　嘴角却是浮现出一丝诡异的笑容。“一起出手么？有意思…”
　　“既然如此……那我也就不藏着掖着了。”话音落下，老者体内的真元轰然爆发。
　　抱元境六重的恐怖气息瞬间笼罩全场！
　　瞬间，陈贺三人面色瞬间惨白！
　　（ps：上架了，求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第 9章三大英才榜天骄惨死！顾阳出手，六成拳意，惊天地！（二更求全订！）
　　“什么！？”
　　“你……你竟然不是抱元境三重！”“抱元境六重。你阴我们！！！”老者爆发出全部修为。

第  节
　　吓得三人立刻停手，连~连后退！
　　他们虽然很自信，但不是傻-子。
　　老者都没有隐瞒爆发出全部修为，展示出了自己抱元境六重的-修为。
　　他们还认为能打得过……那就真是愚蠢了！
　　抱元境每一个境界想要逾越过去都非常困难。
　　他们能越三个小境界击杀抱元境四重已经算是很天才了。
　　联手搏杀抱元境六重？
　　那是在做梦！
　　“阴你们？呵呵。”
　　听到陈贺的话，老者顿时发出一阵冷笑。
　　“你们贪婪的盯上了我的悟剑草，想要杀人越货，可不是我让你们做的。”“你！”
　　听到老者的话，陈贺面色一白。
　　旋即毫不犹豫，转头就逃。“撤！”
　　陈贺话音落下的瞬间。
　　另外两人也是分散开，朝着不同方向撤退。
　　三人战斗经验也算是比较丰厚的。
　　所以遇到这种情况应对的倒也及时。
　　只是……
　　“呵呵，想逃？可能么？”
　　老者冷笑一声，体内灰色真元轰然爆发。
　　竟是在空中直接凝聚形成了三只真元大手！
　　唰唰唰！
　　这三只真元大手以极其恐怖的速度抓向逃跑中的三人！
　　看到这，陈贺三人吓得是魂飞魄散。
　　连忙施展各自手段，想要将这只真元大手击溃！
　　但……
　　抱元境六重强者所凝聚出的真元何等强悍。
　　又其实他们能击溃的？！
　　几乎是瞬间。
　　三人同时被真元大手所抓住。
　　旋即又会抓了回来。
　　“老家伙！你可想好了！我们三人可是玄月州凝耀宗的弟子！你 是敢对我们动手！可就要承受来自凝耀宗的怒气！”陈贺倒是不着急，而是神色冰冷的将自己的背景搬了出来。
　　听到陈贺的话，老者动作一顿。
　　玄月州凝耀宗？
　　这地方他自然是听说过。
　　玄月州乃是楚国境内除了楚国王城所在的楚州以外的最大的州，里面宗门无数！
　　而其中最强大的宗门之一…。
　　凝耀宗赫然在其列！
　　凝耀宗内天骄无数，传闻英才榜上前十之位便有一位天骄来自于凝耀宗。
　　显然，陈贺他们并不好惹。
　　“哼！识相的话赶紧放了我们！”陈贺看到老者迟疑，连忙趁热打铁。
　　让老者放了他们。
　　这种方法百试百灵，陈贺已经试了无数次了。
　　听到他摆出凝耀宗的弟子身份时……
　　即便是抱元境强者也会吓得立刻跪舔！
　　想来即使是抱元境六重的老者，也绝对不敢轻易招惹他！
　　想到这，陈贺甚至有些趾高气昂起来。
　　“另外，把你那株悟剑草交出来，或许……我能放过你！”不远处看到这一幕。
　　顾阳忍不住捂住了脸。
　　真是给你机会你不中用啊！
　　这陈贺……
　　真的是英才榜上的天骄？
　　怎么就这么弱智呢？
　　本来他报出自己的背景后，老者显然已经是有些犹豫了。
　　毕竟凝耀宗之强悍，是老者惹不起的。结果你倒好。…不赶紧找机会开溜。
　　居然还惦记着对方的悟剑草？
　　那你不找死么？
　　旁边的柳天相也是摇了摇头。
　　显然也是看出了这陈贺的愚蠢。
　　果不其然。
　　陈贺这话一说出口。
　　老者的面色顿时就变了。“凝耀宗弟子又如何？”
　　“我把你们全部杀了，然后再将你们的尸体拿去喂狼，再逃出楚国，我倒要看看你口中的凝耀宗能奈我何！”老者眼神中顿时满是狠辣。
　　旋即他右手猛地一凝。
　　瞬间，三只真元大手便是猛地开始用力。
　　“你。你不能杀我！”陈贺顿时瞪直了眼睛。
　　身体在真元大手的用力之下快速碰撞充血。
　　他大声喊道。
　　似乎不理解为什么老者敢杀他！
　　为什么老者居然不怕凝耀宗！
　　完全没意识到……
　　之所以会走到现在这一步，完全是因为他自己的愚蠢！
　　但显然，老者不可能和他解释这些。
　　他直接心念一动。
　　真元大手赫然用尽全力！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　三人的身体便如同气球一般直接被捏爆！
　　鲜血顿时洒满了整片大地。
　　血腥味也是瞬间溢散开来。“居然真杀了……”
　　柳天相看到这一幕也忍不住倒吸了一口凉气。
　　甚至心里有些发颤。
　　不知为何，他总感觉那老者似乎发现了自己一样。“顾阳，我们赶紧溜吧。”
　　柳天相不由对着身边的顾阳说道。
　　但顾阳却是神色平静的道：“走不了了，他发现我们了。”“什么？”
　　就在柳天相迟疑之时。
　　老者手一招。
　　两道真元大手直接朝着不远处的顾阳和柳天相抓了过来。“两只老鼠，以为我没发现么！？”“不好！”
　　看到真元大手过来，柳天相回想起方才陈贺三人的凄惨死状，顿时连忙爆发真气，想要施展身法，想要躲闪开来。
　　但他的速度又岂能与那真元大手相比？
　　就在柳天相快要被真元大手抓住之时。
　　顾阳却是突然出现在柳天相身边，一把抓住了他的衣领。
　　随后手一甩，直接将柳天相扔到了一旁的灌木丛。
　　而他自己，则是直接无视了那两道真元大手，身形一闪。
　　直接落在了老者的面前。
　　“哦？不仅不跑，居然还敢站在我面前？谁给你的勇气？”老者目光闪烁，旋即瞥了一眼顾阳。
　　凝真境六重？
　　老者顿时一愣，旋即便是忍俊不禁大笑起来。
　　“小子，你不过区区凝真境六重，站在我面前。难不成是想来挑战我？”“不行？”
　　顾阳倒是十分平淡的问道。
　　听到顾阳这回答，老者脸上的笑容就更加浓郁了。
　　“要是你那凝真境十重巅峰的师兄说这番话，我倒是可以理解一番，至于你…”“你在瞧不起老朽么？”
　　话音落下之时，老者脸上的笑容瞬间消失。
　　眼神之中更是充满了寒意与杀意！
　　这变脸的速度简直比翻书还快！“顾阳！冷静！”柳天相连忙开口喊道。
　　他生怕顾阳出口挑衅老者。
　　现在冷静下来，说不定还有机会逃走。
　　但显然，顾阳没有这个打算。“倒也不是瞧不起。”顾阳淡然的摆了摆手。
　　“因为我压根就没觉得你有多厉害。”“对付你，我一只手就够了。”
　　说着，顾阳伸出了一只手，仿佛是在陈述一件普通的事情一样。
　　而他的这番话，让柳天相瞪直了眼睛。
　　顾阳在做什么？
　　他难道不知道眼前这老者的恐怖吗！？
　　虽然顾阳能越级斩杀抱元境四重……
　　但这老者可是抱元境六重啊！
　　远不是抱元境四重所能比的！
　　除了柳天相。
　　老者那边眼睛顿时眯了起来。
　　虽然看上去老者似乎没有什么反应。

第  节
　　但他心中……已然是怒火横天！
　　这小子…。
　　居然看出自己寿日无多了！？
　　但是……
　　他居然说出这种话！
　　耻辱！
　　简直是天大的耻辱！
　　“区区凝真境六重的小鬼…”
　　“竟然敢挑衅老朽。我看你是找死！”老者怒气冲天。
　　浑身灰色真元轰然爆发。
　　老者手掌微曲成爪。
　　而后携带着恐怖的真元直接朝着顾阳的胸口抓去！
　　恐怖的真元仿佛大军压境一般，压迫感十足！
　　甚至连空气都仿佛被撕碎了一般！
　　见此，顾阳却是直接抬起拳头，直接一拳砸了过去！
　　唰！
　　金光轰然乍现！
　　与此同时，玄妙的拳意也是悄然涌了上来，灌入顾阳的右拳之上！
　　只不过，这一次不是四成拳意。
　　而是。
　　五成拳意！
　　四成拳意在面对抱元境四重时就已经有些劣势了。
　　如今面对的乃是抱元境六重的强者。
　　四成拳意显然是不太够用的！
　　五成拳意结合伏魔金刚拳轰然爆发出来。
　　瞬间便和老者的手掌碰撞到了一起！
　　恐怖的力量轰然对碰在一起！
　　强烈的冲击之力更是形成了一道风暴。
　　溅起满地飞石！
　　轰隆隆！
　　恐怖的冲击力将二人也是直接分开。
　　二人各退十米。
　　这一招对碰之下……
　　双方竟是不相上下！
　　 是硬要算的话。
　　顾阳多退了半步。
　　算是小有劣势。
　　这一幕也是看得柳天相满脸震动。
　　原本他还想着为何顾阳不动用剑意而是挥拳。
　　结果……
　　“顾阳对拳意的领悟又提升了！？”柳天相瞪直了眼睛，满脸惊骇。
　　而另一边。
　　那名老者也是眼珠子都快瞪出来了。
　　他看到了什么？
　　这小子…。
　　明明只是凝真境六重，竟是领悟了五成拳意！？
　　而且……
　　还挡下了自己这一招！？
　　他可是抱元境六重！
　　与这小子相差了整整一个大境界！这特么…
　　到底是什么变态！？
　　老者思索一番后，顿时瞳孔一缩。“你是顾阳！？”
　　老者自然对英才榜也是有些关注的。
　　所以在察觉到顾阳实力有些不对劲后，瞬间便联想到了最近刚出的英才榜上，突然冒出来的浩南州天骄……顾阳！“答对了，不过很可惜，没有奖励。”顾阳微笑道。
　　“有意思，没想到一天之内竟然遇到了四个英才榜天骄。”
　　“哈哈哈！有意思！真有意思！”“我这人……就是喜欢虐杀天才！”。… 求鲜花 .“尤其是你这种超级天才！”
　　老者脸上顿时浮现出一丝暴虐的笑容。
　　虽然顾阳展示出了五成拳意，和自己几乎平分秋色。
　　但他可还没拿出看家本领呢！
　　顾阳。
　　绝对不是自己的对手！
　　即便他领悟了四成剑意，也绝对不是自己的对手！
　　一整个大境界之间的鸿沟…。
　　可不是这么简单就能逾越过的！
　　下一刻，老者身上真元再度爆发。
　　而这一次……
　　老者并没有选择与顾阳硬刚，而是直接梅开二度，再度凝聚出了一个巨大的真元巨手！
　　而这一个真元巨手不仅颜色更加阴沉，蕴含的气势也全然不是之前所能媲美的！
　　看到这，顾阳也微微一凝。
　　不出意外，老者应当是学了一门与真元相关的武技。
　　能够强化真元凝聚出来的巨手！
　　否则正常抱元境六重凝聚出来的真元巨手不会如此夸张！“给我死来！”老者发出一声冷哼。
　　心念一动，而他背后凝聚形成的巨大真元巨手更是毫不犹豫的朝着顾阳抓来。
　　见此，顾阳却是不躲不避！
　　双腿直接扎成马步。
　　而后挥动右拳。
　　竟是打算直接与老者硬刚！
　　看到这，老者顿时露出一丝冷笑。“螳臂挡车！自寻死路！”
　　老者心念一动，巨大的真元巨手直接从天而降，朝着顾阳狠狠的拍去！
　　下一刻。
　　顾阳也是挥出一拳。
　　金色光芒陡然乍现。
　　拳意也是悄然涌现出来！
　　原本老者以为顾阳又要拿出五成拳意来与自己的真元巨手硬拼。
　　谁知道……
　　下一刻，他顿时瞪直了眼睛。
　　不是五成拳意！
　　顾阳手臂上所浮现出的拳意。
　　竟是六成拳意！
　　骇然！
　　老者满脸骇然！
　　心中更是震骇无比！
　　这怎么可能！？
　　六成拳意……
　　这特么真的是一个凝真境六重的小鬼能领悟的了的！？
　　六成拳意，已然是相当于小成巅峰！
　　这么一拳下来……
　　威力完全不是五成拳意所能媲美的！
　　轰隆！
　　拳头与那真元巨手轰然碰撞在了一起！
　　恐怖的冲击更是再度爆发出来。
　　而这一次……
　　顾阳却是没有丝毫后退。
　　恐怖的力量倾泻而出。
　　轰隆！
　　那只巨大的真元巨手……竟是直接被顾阳这一拳打成粉碎！
　　而另一边。
　　老者更是面色一白，口中一甜。
　　一口精血顿时喷洒而出！
　　但此时老者完全顾不上身上的伤势。
　　他惊恐的看着顾阳。
　　怪物！
　　绝对是怪物！
　　这家伙……
　　简直不是人！
　　哪有人拥有如此恐怖的力量，还在凝真境六重便领悟六成拳意的！？
　　这怎么打！？
　　打个屁！
　　老者也不蠢。
　　打不过，那就直接开溜！

第  节
　　至于丢脸？
　　命都快要没了要脸有屁用！
　　老者真元爆发，直接施展身法想要逃走。
　　见此，顾阳却是冷笑一声。
　　同样是催动身法。
　　迅速接近老者。
　　而后抬起拳头。
　　六成拳意再度爆发，一拳朝着老者的后背砸了过去。
　　见此，老者也是惊恐无比连忙催动体内真元抵抗！
　　但连他的真元巨手都扛不住顾阳这一拳。
　　又何况只是单独的真元呢？
　　咔嚓！
　　真元形成的护盾薄如蝉翼。
　　顾阳拳头触碰的一瞬间，真元便直接碎裂！
　　随后顾阳的拳头去势不减，直接落在了老者的腹部！“噗！”
　　老者顿时倒飞出去，疼痛的张大嘴。
　　一口鲜血直接喷出！
　　整个人气息更是瞬间颓靡下来。“你不要逼我！”
　　老者气息变的微弱了许多。
　　却死死的盯着顾阳。
　　眼神之中露出一丝疯狂。
　　“老朽今天便是拼了性命，也要将你斩杀于此！”“老朽一条烂命换你这条命……值了！”眼看逃命无望。
　　老者干脆不再逃走。
　　竟是一咬牙，体内的气息顿时开始发生变化。“秘法……给我爆！”老者一声怒吼。
　　顿时他衣衫轰然爆开。
　　露出骨瘦嶙峋的身材。
　　紧接着，他身上的皮肤竟是开始皲裂开来。
　　露出一道道鲜血淋漓的伤口！
　　随后。
　　他的身体仿佛像是燃烧一般，血液被蒸腾到散发出一阵阵雾气。
　　而他自身的气息……也是不断攀升！
　　最终，竟是停落在了抱元境七重的境界！
　　修为提升。
　　老者双眸发红，瞬间盯上了顾阳。“我要你死！”
　　他发出一声怒吼，速度更是提升了数倍，瞬间便出现在了顾阳面前。
　　（ps：上架了，求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一
　　第  章七成拳意，撼天动地！(三更求全订！)
　　只见老者那只几乎烂的连骨头都能清晰可见的右手直接猛地伸出。
　　真元爆发之下。
　　过往之处，地面寸寸开裂。
　　这一拳，直指向顾阳的胸口！
　　见此，顾阳也是神色一凝，连忙挥拳抵抗！
　　轰隆！
　　这一拳对撞之下。
　　一股剧烈的震动声传来。
　　大地震颤，一个巨大的坑洞直接浮现出来。
　　紧接着顾阳面色一变。
　　身形连连后退。
　　连右手都被震得有些发麻！
　　结合六成拳意的伏魔金刚拳……竟然也挡不住老者这一拳！“这便是抱元境七重的实力么？”顾阳也是感叹不已。“想退？给我纳命来！”如今的老者已经是不成人样。
　　他面 癫狂，浑身上下更是没有一处完好的地方。
　　远远看去，便像是一具溃烂的尸体一般。
　　但此刻他身上所爆发出来的气息……却是已然攀至巅峰！
　　眼看顾阳接下自己一拳后退之后，老者毫不犹豫乘胜追击。
　　他是使用了秘法才勉强将自身的实力提升到抱元境后期。所以…
　　必须要快点解决战斗。
　　不能让顾阳拖下去！
　　他身形快速掠动。
　　强有力的双腿更是猛地一蹬。
　　发出一声剧烈的炸响声。
　　下一刻，老者整个人便仿佛一座小山一般，朝着顾阳冲去！
　　那扑面而来的压力……更是仿佛凝成实质一般！
　　一旁躲在灌木中的柳天相也是震撼无比。
　　瞪直了眼睛，眼神之中也满是担忧。
　　这可是抱元境后期……
　　顾阳他……能赢吗？
　　“呵。”
　　看到老者冲过来，“四二三”顾阳却是冷声一笑。“仅此而已了。”顾阳话音落下的瞬间。
　　他整个人便是宛 鬼魅一般闪动。
　　“想逃……”老者看到顾阳的动作先是一怔，旋即瞳孔一缩。
　　没有逃！
　　这小子。…。
　　居然反倒是直接朝着他冲了过来！？
　　老者震惊不已。
　　但紧接着眼神之中杀意凛然。
　　这样也正合他心意。
　　 是顾阳选择逃跑拖时间，那他可能还真不一定能宰了顾阳。
　　但顾阳居然选择硬拼……
　　那便是自寻死路！“猖狂的小子！”“死去吧！”
　　老者咧开嘴，即便他嘴边的皮肉都几乎掉光，还在往外淌血，十分惊恐。
　　而顾阳，则是依然十分平静。
　　缓缓抬起拳头。
　　眼神之中闪烁着一道精锐的光芒。“七成拳意。给我爆！”顾阳轻喝一声。
　　右拳之上，顿时绽放出一道无比耀眼的金光！
　　神佛咏唱之下。
　　一道无法想象的恐怖拳意，轰然爆发！
　　这一刻。…。
　　老者彻底看傻了眼！“不…不可能！？”
　　老者面露震撼的停下脚步，疯狂呼喊。
　　但下一刻…。
　　顾阳这一拳已然是落在他面前。
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量竟是直接将地皮都给掀翻。
　　而两人双拳对碰的瞬间。
　　老者的拳头更是直接在这股极其夸张的力量冲击之下直接断裂！紧接着…
　　这股精妙的拳意更是去势不减，直接延伸而上，朝着老者的脑袋冲击而去！
　　砰的一声巨响传来。
　　老者的脑袋直接被打爆！
　　混合的红白之物顿时飞溅出来，散落一地！
　　抱元境七重的老者。…。
　　当场阵亡！
　　看到这一幕…。
　　柳天相彻底呆愣在了原地。
　　七重拳意……
　　竟然是七重拳意！
　　要知道四重拳意代表小成，而七重拳意……
　　便是代表大成！
　　大成拳意与小成拳意之间的差距……
　　便犹如凝真境与抱元境之间的差距一般！
　　甚至还要夸张！
　　顾阳他……
　　居然已经领悟了大成拳意！
　　明明一个多月前顾阳领悟的只是四成拳意来着？
　　这才一个多月。
　　顾阳在拳意方面的提升便如此夸张吗？
　　这特么。
　　顾阳还真的是人吗！？
　　这绝对是怪物吧！
　　就算是英才榜上的那些天骄，也绝对没有顾阳这么恐怖的悟性吧？
　　意境提升简直和喝 一样简单！

第 9节
　　至于顾阳。
　　并没有去理会柳天相的想法。
　　杀人夺宝。
　　现在人已经都死干净了。
　　自然就是处理战场的时候了。
　　顾阳立刻先将老者身上的东西全都摸了个遍，而后又把陈贺他们三人身上的东西也都搜刮的干干净净。
　　半个小时。
　　全都弄到手。
　　顾阳也是立刻查看起来这一趟的收获。
　　悟剑草自不必多说。
　　四人身上的东西全部加起来……
　　资源之丰厚连顾阳也忍不住不断咋舌。
　　“好家伙，二十多万下品灵石不说。…居然还有四千多中品灵石！？”“这些天骄家底可真是够丰厚的啊！”
　　灵石大部分都是从陈贺他们储物戒中搜刮出来的。至于老者…
　　可能是身上的灵石都用来修炼和购买悟剑草了。
　　所以灵石不多，下品灵石不到一万，而中品灵石更是稀少。
　　不过除了灵石之外。
　　他还从老者的储物戒中翻出了一本秘法。
　　燃血诀。
　　地级低级秘法。
　　“看样子这秘法便是他刚才使用的那本了吧？”
　　顾阳微微沉吟，旋即将这本秘法丢进自己的储物戒。
　　除了这本秘法，还有一些玄级极品的功法和武技。
　　顾阳也毫不客气，全部都收下！
　　这些东西对他而言可是有很大作用的！“哦？还有一把灵器？”顾阳清点着，忽然手掌一招。
　　一副拳套便是出现在他手中。
　　这拳套明显十分不一般，上面有着淡淡的灵气波动。
　　显然。
　　这是一件灵器！
　　品级与自己的下品灵剑相当。
　　应该也是一双下品拳套。“还不错。”
　　这下品灵器拳套对于顾阳而言也有不小的实力增幅。
　　顾阳也还是非常满

”【“““来“”：自““”K：F”C“““的/好”/“物”“分：““享：/群“：4“/“8“3“3”“7”：”3”6”“4“：”3“看””小”“”说“/”自”：己：搜”“/群““文””“件“”“每/：周/更””新”】“/“【”：K/F“C“/”的//好“/“物””分“享“群“”4“8”：3”“”3”/7/“”3：：”6/”4““3“”】““

意的将其收入囊中。“果然，还是黑吃黑来钱最快啊。”
　　顾阳看着自己这一趟的收获，顿时忍不住发出感慨。
　　原本他身家总共也就十来万的下品灵石。
　　结果这一波黑吃黑。
　　直接肥的流油，家底也变的充实起来。
　　一共三十多万下品灵石，外加四千多块中品灵石。
　　这什么买不到？
　　当然，中品灵石自然是不可能拿去买东西的。
　　用于修炼才是最合适的。
　　“可惜的是拍卖会上好东西并不多。”顾阳摇头感慨了一番。
　　而后手掌一番，一个熟悉的木盒出现。
　　顾阳伸手将其打开。
　　悟剑草赫然浮现在眼前。
　　当时木盒出现的时候，顾阳便感受到里面浓郁的剑意余韵。
　　而且……
　　他还发现了更深层次的一个秘密！
　　顾阳将悟剑草收起，旋即看向一旁还在发呆的柳天相。不由缓缓开口询问道：“柳师兄，已经没事了。”柳天相听到顾阳的声音，这才缓过神来。
　　脸上的表情有些僵硬。
　　“咳咳，那个…。顾师。…顾阳，你如今的实力…。比一个月前更强了！”“恭喜你，领悟七成拳意！”柳天相连忙开口说道。
　　心中也是情绪复杂。
　　明明距离顾阳成为真传还不到两个月时间。结果…
　　顾阳便已经远远的将他甩开。
　　 说当初顾阳领悟四成拳意和四成剑意之时，他心中还有种傲气，觉得自己要是能突破抱元境或许是有机会追赶上的。
　　但现在……
　　他已经不再有这种想法！
　　不能和顾阳比！
　　顾阳根本就不是正常的天才！
　　他完完全全是个怪物！
　　妖孽！
　　“柳师兄说笑了，如今黑龙拍卖会结束，不知道柳师兄可还有其他大型的拍卖会开展？”顾阳好奇的问道。
　　柳天相摇了摇头。
　　“附近的话只有一年一届的黑龙拍卖会，暂时没有其他的大型拍卖会了。”“原来如此。”闻言顾阳微微点头。
　　他还打算继续去其他地方的拍卖会碰碰运气。
　　现在看来……
　　似乎是没有那个机会了。
　　“所以顾阳，现在回去么？”柳天相询问道。
　　“不了，柳师兄你就先回去吧，我还要会黑龙城一趟处理点事情。”“那好，那师兄便先走一步。”柳天相闻言也是连连点头。
　　迫不及待的转身离开了。
　　看着柳天相迫不及待离去的背影，顾阳也是忍不住眼神怪异。
　　自己有那么恐怖么？
　　怎么感觉柳师兄这么怕自己？
　　但顾阳哪里知道。
　　柳天相哪是怕他？
　　而是亚历山大啊！
　　试问你一直和一个悟性十分变态的超级天骄站在一起。
　　全面被碾压！
　　时时刻刻感受到你们之间的差距……
　　简直是被打击到千疮百孔…… 要是再继续和顾阳待在一起……
　　柳天相怀疑自己会忍不住怀疑自己是个废物。
　　好吧…。
　　和顾阳对比起来……自己貌似的确是个废物。
　　顾阳没有在意柳天相怎么想。
　　他没有直接打道回府。
　　而是转头朝着黑龙城走去。
　　径直来到了黑龙拍卖会现场。
　　工作人员看到顾阳连忙上前接待。
　　“顾阳大人，请问您有什么事情要帮忙的吗？”
　　“嗯，我想问问……你们拍卖会刚才拍卖出去的悟剑草，可知道他来源于何处，诞生于多少年前？”顾阳缓缓问到。
　　听到这，工作人员一怔，旋即无奈摇头。
　　“不好意思大人，我只是一个普通的工作人员，不知晓这些，不过这个问题，我想岳大人会知道。”
　　“请您随我来。”
　　顾阳见此，也是跟着工作人员走进了拍卖会后台。
　　一扇颇为华贵的房间中。
　　正有一名年轻人带着自己的东西前排拍卖。
　　而在年轻人对面，则是有这一个白胡子老头，他看了一眼年轻人带来的东西。
　　稍微看了一眼便是不耐烦的摆了摆手。
　　“不行，年份不够，价值太差，没资格进入我们黑龙拍卖会。”听到这，那名年轻人顿时丧气的离开。
　　工作人员也是连忙带着顾阳走了进来。
　　“岳大人，叨扰了，这位是英才榜排行第三十的顾阳顾大人，他有事情想向您请教。”工作人员连忙弯腰尊敬说道。“英才榜三十？”
　　听到工作人员的话，那名被称作是岳大人的老者眉头微挑。“你下去吧。”
　　他显然工作人员离开。
　　旋即目光在顾阳身上打量了一番。
　　而后露出一丝笑容。
　　“那么这位顾大人，您想要问什么？”他的态度变的温和了许多。
　　眼神中还带着一丝讨好。
　　开玩笑！
　　英才榜三十的天骄啊！
　　而且……
　　还是他们浩南州唯一一个登上英才榜的超级天骄！
　　他一个小小的拍卖会鉴定师哪敢摆谱？
　　“是这样的，我想问问你们拍卖会今日拍卖出去的那株悟剑草是从哪里挖掘出来？又有多少年份了？”顾阳见此也是并不意外。
　　他现在名声之外，被人尊敬也是十分正常的。
　　于是平静的将自己的问题说了出来。“悟剑草？”
　　听到这，老者眼神微微一凝。
　　他可记得这悟剑草是被一个抱元境的老者拍卖了下来。
　　顾阳问这个做什么？
　　难不成？
　　他瞳孔一缩，似乎猜到了什么。

第  节
　　但他很聪明，并未表现出来。
　　而是思考了一番后回答道：“我记得这悟剑草乃是从横断山脉中的一处小山谷中挖出，地方比较偏远，而且不在 . 九国之内。”
　　听到这，顾阳顿时微微皱眉。
　　这么远？
　　他原本还想着去悟剑草诞生地走上一趟。
　　看看还有没有机会多采摘一些。
　　现在看来……
　　是没太大机会了。
　　不过先记住，以后说不定会有机会。“那么这株悟剑草的年份呢？”顾阳又问。
　　这一次老者回答的很快。
　　“这个简单，当初我一拿到手便看出来了。”
　　“那株悟剑草，乃是九百年份的，年代十分久远，所以其中蕴含的剑意余韵也变的十分单薄，价值自然也是大打折扣了。”老者叹息一声。
　　有的灵药是年份越久越稀缺，越值钱。
　　但悟剑草这种则不同。
　　时间越久远，自身所蕴含的剑意底蕴也就消散的更多。
　　所以悟剑草是越新鲜越好！
　　刚出土的时候就是最佳服用时间！“九百年么？”
　　听到这，顾阳眼睛微微一亮。
　　还好！
　　在千年以内。
　　这么说来。
　　自己可是捡了个大便宜啊！
　　 是将这株悟剑草修改到九百年以前……
　　那不就直接能让悟剑草变为刚出土时的模样。
　　到时候在将其吞服……
　　便是一丁点剑道余韵都不会浪费！
　　不错！
　　很不错！
　　“多谢解惑。”
　　顾阳一微微拱手，转身离开。
　　老者见此也是微微一怔。
　　有些顾阳为什么要问这个……
　　不过，那不是他一个小小的鉴定师该知道的事情，他也不必多想。
　　（ps：上架了，求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章白阳宗的截杀！疯狂屠杀！血无疆的惊惧！（一更求全订！)
　　了解了关于悟剑草的各项信息后。
　　顾阳便不再停留。
　　直接离开了黑龙城。
　　打道回府。
　　只是他刚走出黑龙城没多远。
　　一道道气息陡然之间却是锁定在他身上。
　　下一刻。
　　几道强悍的身影便是直接将他围堵住。
　　察觉到这里，顾阳眉头微微一皱，抬头看去。
　　一道熟悉的身影赫然出现在眼前。“小畜生！你终于肯出来了！？”
　　血无疆脸上杀气之浓郁，几乎快要凝成实质。
　　他眼神之中更是充满了怨恨！
　　之前因为李天明在旁边，他没能出手将顾阳斩杀。
　　如今。…。
　　终于是让他找到机会了！
　　而这一次……
　　除了他自己意外。
　　身边还跟了三位内门长老！
　　一名抱元境五重，另外两位，则都是抱元境六重！
　　再加上本身就是抱元境七重的血无疆……
　　可以说，为了截杀他，这一次白阳宗是下了血本！“你就这么想杀我？”
　　看着眼前的四人，顾阳也忍不住眯了眯眼睛。
　　这还真是大手笔啊！
　　他忍不住开口问道。
　　“哼！你杀了我们白阳宗第一天骄云海，便是与我们白阳宗结下死仇！”
　　“再说了……你如今天资之强悍，也确实令人赞叹， 是让你就这样成长下去……”
　　“保不齐我们白阳宗都得毁在你手上！”“所以你…必死无疑！”血无疆冷笑道。“呵呵。”
　　听到这，顾阳也是忍不住笑出声来。
　　当初他没能把血无疆留下。
　　只是因为周围人多眼杂。
　　他还并不想暴露自身全部的手段。
　　毕竟。…
　　那样一来，恐怕引起的轰动比上英才榜还要恐怖浩大！但如今…
　　周围可没有其他人。
　　血无疆主动送上门来，倒是正合他意！“你就这么肯定能吃下我？”顾阳神色平静，淡然开口道。“嗯？”
　　听到顾阳这么一说，血无疆这才发现，顾阳身上传来的气息似乎变强了不少。“凝真境六重？好你个小畜生！修为提升居然如此之快！”“那就更不能留你了！”“动手！”
　　血无疆眼神之中顿时闪烁着惊骇。
　　旋  即他不再迟疑，直接一挥手。
　　让周围的三名内门长老出手！“是！”
　　三名长老也是心中震撼无比。
　　他们显然也没想到，这顾阳天赋居然如此夸张！
　　但紧接着……便是无穷的杀意！
　　这种威胁，断不能留！“给我死！”
　　那名抱元境五重的内门长老大喝一声。
　　体内真元轰然爆发。
　　只见他右手往虚空一握。
　　顿时，一股极其恐怖的吸力顿时爆发。
　　顾阳的身体也是不受控制的被他吸去。“嗯？”
　　看到这，顾阳微微有些诧异。
　　这长老的手段……倒是比较特殊。只不过。…把自己吸过去？
　　顾阳冷笑一声。
　　倒也没有抵挡。
　　而是任由那名长老将他吸引过去。
　　但等到靠近时，不等长老有所手段。
　　顾阳抬起拳头。
　　六成拳意轰然爆发！
　　一拳落下！“什么！？”
　　那名长老顿时面露惊恐。
　　来不及多想，连忙催动自身真元想要抵挡住这一拳。但是…
　　结合六成拳意的一拳之力何等恐怖。
　　根本不是他所能抵挡的！
　　轰隆！
　　顾阳的拳头直接落在了那名长老的身前。
　　至于那名长老用来抵挡的真元护盾。
　　连一秒钟都没能挡住。
　　碰到顾阳拳头的瞬间便直接碎裂成渣！
　　下一刻。
　　顾阳的拳头直接打穿了他的胸腔！
　　轰隆！
　　那名长老整个人直接炸裂开来。
　　留下一地的残肢断手！
　　死状十分之凄惨！“刘长老！”看到这一幕。
　　另外两名长老顿时目眦欲裂，发出一声撕裂般的喊叫声。“小畜生，你居然敢杀刘长老，给我死！”
　　那两名长老怒目圆瞪，眼神之中更是充斥着杀意。
　　但他们也并未被愤怒冲昏了头。
　　方才顾阳所展现出来的力量着实恐怖！
　　即便是他们也不敢轻易与之对抗！所以…
　　他们便直接与顾阳拉开距离。
　　其中一名长老浑身真元鼓动。
　　（".; ? :） 旋即竟是在其背后凝聚形成了一道巨大的长鞭。
　　他心念一动。
　　这长鞭便是在空中发出一声脆响，直接朝着顾阳而来！
　　另一边那名长老也是爆发出自身真元。
　　而他的手段也是截然不同。

第  节
　　只见他猛地伸出手。
　　两团妖异的火焰凭空浮现。
　　而后他屈指一弹。
　　这两道火焰直指顾阳！“嗯？”
　　看到这，顾阳也是不由眉头微蹙。
　　这两人虽然境界和之前遇到的那名老者一样。
　　但是战斗力却完全不再同一个级别上！
　　这两人所施展的手段都是白阳宗的高级特殊秘法。
　　自然不是散修所能弄到的那种！
　　即便是顾阳，也得稍微小心应对。
　　当然…。
　　顾阳眼中的小心应对……
　　就是挥拳！只不过…
　　这一次爆发的拳意便不再是六成拳意！
　　而是。
　　七成拳意！
　　轰隆！
　　顾阳这一拳砸出来。
　　瞬间连空间仿佛都碎裂一般，发出一阵咔嚓的声音。
　　响彻天地，震动所有人！
　　一旁想着自己都不需要动手就能拿下顾阳的血无疆此刻却是忍不住瞪直了眼睛。“这小畜生……在拳意上的精进居然如此之大！？”之前看到顾阳展示出五成拳意，他心中只是微微一惊。
　　到没有太多反应。
　　毕竟已经过去一个月。
　　以顾阳的天资又领悟一成拳意倒也合理。
　　但是……
　　他没想到。
　　顾阳居然已经领悟了七成拳意！“不好！四长老快躲开！”
　　眼看着顾阳朝着其中靠近的一名长老挥拳砸去。
　　血无疆面色一变，连忙大声喊道。
　　只是他此刻提醒……
　　明显有些太晚了。
　　四长老，也就是靠近顾阳，并且施展长鞭的那名长老。
　　他看到顾阳直接无视了他那真元凝聚形成的长鞭，而后又甩开那两团妖异火焰，直奔自己而来。
　　他顿时面色一变。
　　但也是反应极快的催动自身真元。
　　当然。
　　他不是单纯的抵御，而是分出一部分真元潜入地底。
　　打算等顾阳靠近的时候……
　　真元从地底直接钻出，直接震碎顾阳的脑袋！
　　只是计划的很周全。
　　但真正实施起来时……
　　意外却陡然发生了！
　　只见顾阳竟是速度爆发，直接出现在他身前。
　　随后云淡风轻的一拳轰然砸了过来。
　　轰隆！
　　和之前几乎是一模一样的一幕发生了。
　　顾阳的拳头轰然落下。
　　直接砸碎了挡在四长老前面的真元护盾。
　　见此，四长老还想要反击，催动地底下的真元。
　　没曾想。
　　那一道真元刚刚爆发出来。
　　便直接被顾阳另一只手给捏碎！“雕虫小技。”
　　顾阳冷笑一声，一拳直接将四长老脑袋都给打爆！“不！”
　　看到这一幕，血无疆顿时面露痛苦！
　　旋即紧咬牙关。
　　不再看戏，而是直接朝着顾阳动手！
　　此刻的血无疆身上的杀意已然是凝成实质！
　　恐怖的杀意顿时扑面而来！
　　而另一边的那名长老也是在痛苦之中愤恨的咬了咬牙。
　　身前再度浮现出一团妖异的火焰。
　　朝着顾阳奔袭而去！“给我死！”
　　血无疆亦是拔刀前来。
　　他体内真元喷涌而出。
　　抱元境七重的恐怖气息顿时蔓延全场！
　　血无疆可与施展秘法提升到抱元境七重的那名老者不同。
　　他的境界可是实打实的！
　　不仅如此……
　　他更是修炼了地级中品的一门刀法！
　　领悟三成巅峰刀意！
　　一出手……便是丝毫没有留手！
　　这一刀尚未斩下，挥斩过程中，便是有着无数大树被懒腰折断，地面更是层层断裂，直接被分段成两截。 是让这一刀落实。…
　　想来即便是顾阳，也难逃一死。
　　顾阳看到血无疆的出手也是面露讶异。但是…
　　他却是很快转过头去，竟是直接无视了血无疆。
　　而是将目标……放在了一旁想要出招骚扰顾阳的最后一位内门长老身上。
　　下一刻。
　　顾阳直接催动身法，整个人便是如同一道鬼魅一般，在血无疆大刀斩下之前，直接消失不见！
　　唰！
　　砰！
　　轰隆隆！
　　血无疆一道轰然落在了地面上。
　　顿时大地直接开裂，形成一个巨坑。
　　爆炸声更是此起彼伏连绵不绝！
　　无数碎石四处飞溅。
　　威力可见一斑！
　　但血无疆面色却是瞬间一变。
　　他连忙转头看去。
　　却是发现……顾阳已然是出现在最后一位长老面前。“住手！”
　　他连忙大声喊道。
　　但顾阳又怎么理会他的说法？
　　裹挟着七成拳意的一拳直接落下！
　　而那边的长老却是站在原地，有些发愣。甚至…
　　他连顾阳什么时候出现在自己面前都不知道。因为顾阳的速度。…实在太快了！
　　快到连他都没能反应过来！“敢来找我？找死！？”
　　那长老反应过来后，顿时面露恨意，手中真元轰然爆发。
　　竟然是打算与顾阳硬拼！
　　但是七成拳意何等恐怖！
　　一拳落下，那长老刚刚凝聚出来的妖异火焰便直接被震散！
　　那长老这才察觉到顾阳实力之恐怖。
　　面露惊恐想要后退！
　　但顾阳的拳头却是丝毫不客气直接将他的脑袋打爆！
　　轰隆！
　　巨响声传来。
　　那名长老直接倒飞出去，撞到无数树木，最终坠落在地。
　　彻底没了生息！
　　一瞬间。
　　整个场上便只剩下了顾阳与血无疆。
　　静！
　　场上瞬间寂静无声起来。
　　顾阳缓缓起身，朝着另一边望去。
　　而那里……
　　血无疆呆愣在原地。
　　死了。
　　全都死了！
　　他带来的几个兄弟，全都死在顾阳手中！“该死！”
　　“你该死！”
　　“我定要将你碎尸万段！”“我要让你生不如死！”血无疆顿时暴怒。
　　眼中更是血丝满布，血红一片！
　　他彻底暴走了！
　　恐怖的真元瞬间包裹全场。

第  节
　　血无疆手持一把下品陨铁灵刀。
　　疯也似的朝着顾阳挥砍而来！
　　轰隆隆！
　　刀气朝着顾阳疾驰斩去！
　　而挥斩过沉重。
　　无数参天大树断裂。
　　连挡在前面的巨石也被直接斩碎！
　　看到这，顾阳也是神色一凝。
　　仍然是抬起拳头。
　　七成拳意轰然爆发。
　　直接朝着那恐怖的刀气砸去！
　　砰！
　　拳劲与刀气在空中轰然对撞。
　　恐怖的力量相撞的后果。…。便是爆发出极其恐怖的冲击力！
　　轰隆隆！
　　一阵狂风以二人为中心直接爆发出来，旋即几乎是将地皮都卷起，无数碎石更是四处飞溅。
　　砰！
　　等到狂风散去。
　　顾阳却是站在原地，毫发无损。
　　看到这一幕。
　　血无疆也   是面露惊骇！
　　这便是大成拳意吗？
　　未免也太过夸张了点！？
　　自己全力出手……竟然都伤不到那小畜生分毫！？
　　他眼中血红一片。
　　心中震骇的同时也是不由握紧了灵刀。
　　杀了他！
　　一定要杀了这小子！
　　想到这，他心中一狠。
　　既然抱元境七重伤不到顾阳。
　　那便，强行提升修为！
　　“小畜生……你能将我逼到这一步，的确非常了不起！”“但今天……我必要将你斩杀！”
　　“不仅是你，流云宗所有人，所有与你有关系的人！我都会一个个找上门！”“男的直接斩杀，女的先奸后杀！一个不留！”“这便是你敢招惹我们白阳宗的代价！”血无疆怒目圆瞪死死的盯着顾阳。与此同时，他身上的气息也是不断攀升！
　　看得顾阳眉头也是不由一皱。
　　又是爆发型的秘法？
　　眼看着血无疆修为不断拔升！
　　气息也是瞬间暴涨。
　　不过好在血无疆并未直接突破到抱元境八重。
　　而是停留在抱元境七重巅峰！
　　距离八重上有半步之遥。
　　但即便如此……
　　如今血无疆的实力却是再度暴涨了数倍！“小畜生，给我纳命来！”感受到自身强悍无比的力量。
　　血无疆咧嘴露出一抹狰狞的笑容。
　　他身上的血气更是翻腾不已。
　　血气如海，滔滔不绝！
　　“既然如此……那我也稍微用点底牌吧。”
　　看到血无疆身上传来的气息。
　　顾阳也是忍不住微微一笑。
　　随后直接从腰间拔出了那把下品灵剑。
　　看到顾阳的动作。
　　血无疆顿时发出一声嗤笑。
　　“可笑！你以为同样的方法，对我能有效果？”他见识过顾阳的剑法。
　　的确很强悍。
　　而且领悟四成剑意。
　　但那只是对于抱元境四重而已。
　　他如今可是抱元境七重巅峰！
　　就算顾阳突破到了凝真境六重。
　　又怎么可能威胁到自己！？
　　难不成顾阳在剑道上面的造诣还能与他的拳法强不成？
　　但就在他嗤笑之时。
　　顾阳也是微微一笑。
　　轰的一声！
　　顾阳不再隐藏。
　　浑身强悍的灵气轰然爆发出来。
　　凝真境十重巅峰的气息不再遮掩，完全展现出来！
　　看到这。
　　血无疆顿时瞪直了眼睛。
　　忍不住失声喊道。“什么！？”
　　“凝真境十重巅峰！？”“这不可能！？”
　　（ps：上架了，求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！顺便，推荐我朋友的一本书《一把刀，斩碎玄幻大世界》，是剑道独尊风格的玄幻小说，我感觉有那味了，有兴趣的大大可以去看看哦。）
　　第  章斩天一式・断长空！血无疆，死！（二更求全订！）
　　血无疆顿时瞪直了眼睛。
　　他不可思议的看着眼前爆发出全部修为的顾阳。
　　凝真境十重巅峰！
　　这怎么可能！？
　　难不成这顾阳在这一个月内，接连突破了七个境界？
　　这特么是人能做到的事情！？
　　虽然凝真境想要突破肯定是比抱元境简单许多。
　　但再简单……也是需要大量时间修炼积累的。
　　一个月连续突破七个境界直接从凝真境三重冲到凝真境十重巅峰的天才……
　　老实说，血无疆是见所未见！
　　在震惊过后，血无疆眼神也是变的无比惊恐起来！
　　是的，惊恐！
　　他原本以为自己已经将顾阳想的够变态够天才了。
　　但现在看来……
　　这家伙根本已经不是天才不天才的事情了。
　　简直就是怪物！
　　他眼神冰冷。
　　杀意更是轰然爆发。
　　但虽然心中震撼惊恐。
　　血无疆还是非常有信心的。
　　“凝真境十重巅峰的确非常了不起了。”“但可惜，你还是没能突破到抱元境！”“ 是突破抱元境，或许我还会惧你三分。”“既然你没有突破抱元境……那便只有死路一条！”血无疆冷笑一声。下一刻，他抬起手中的陨铁灵刀。
　　背后的滔天血气竟是直接被那灵刀吸收。
　　让其颜色都变的血红！
　　看上去。竟是散发出一阵阵妖异的美感！“嗜血狂刀……给我斩！”血无疆低喝一声。
　　自身真元尽数灌入灵刀之中。
　　顿时，刀身狂震。
　　下一刻。
　　一道绝世无双的血红刀气猛然爆发而出！
　　三成巅峰的刀意裹挟其上，更是为其增添了一丝精妙的锐利！
　　嗤嗤！
　　血红刀气爆发的瞬间，空间似乎都震颤了起来，似乎有些承受不住。
　　而这道血红刀气，也是毫不犹豫直指顾阳而去！
　　血无疆眼神血红。
　　他这一招嗜血狂刀，全力爆发之下即便是抱元境七重巅峰强者也绝对不敢硬接！
　　李天明来了也一样！
　　当然，李天明也有他的底牌手段，这一招肯定是斩杀不了他！
　　但是要杀顾阳……却是轻松无比！
　　即便是突破到凝真境十重巅峰的顾阳！
　　而顾阳，看到血无疆挥出的这道血红刀气后，也是忍不住神色一凝。
　　好家伙……
　　这一刀的确极其恐怖！
　　 是自己没有突破凝真境十重巅峰，恐怕绝对是挡不住这一刀的。
　　至于现在么…。
　　顾阳神色淡然，嘴角泛起一丝笑意。
　　“我可从未说过……凝真境十重是我的底牌。”话音落下之际。
　　顾阳也是缓缓抬起了手中灵剑。
　　体内浑厚的真气也是轰然爆发。
　　让血无疆神色一震。“好浓厚的真气！”
　　“这真气之精纯。…。恐怕都快赶上真元了。”

第  节
　　“当然，也仅仅只是接近而已。”略微感慨一番后，他便神色一冷。
　　花言巧语！
　　但就在这时。
　　顾阳眼神变的清冷无比。
　　一抹锐利的光芒猛然乍现！
　　嗤嗤！
　　七成剑意直接爆发！
　　一瞬间，这恐怖的剑意竟是直接将周围完全笼罩其中。
　　甚至就连空中那道血红刀气仿佛也变的微弱了一些！
　　而这一幕，更是让血无疆心神剧震。
　　“七……七成剑意！？”他忍不住失声喊道。
　　脸上的表情显得十分复杂起来。
　　惊骇！恐惧！不可思议！震撼……
　　各种情绪在他的脸上不断浮现。
　　他看向顾阳的目光，也是变的无比震惊。
　　这顾阳……
　　到底是什么变态！
　　到底是什么怪物啊！
　　七成拳意已经足够震撼所有人。结果…
　　顾阳转头又掏出了七成剑意！？
　　这可是大成剑意！
　　威力完全不是小成剑意所能媲美的！
　　咕噜。
　　这一刻。
　　血无疆境有了一丝担忧。
　　这可是七成剑意啊！
　　自己这一刀……
　　该不会拼不过吧！？
　　血无疆脸上的自信不再。
　　但还是目光紧盯着顾阳的动作。
　　就在这时，顾阳缓缓闭上了眼睛。“结束了。。”
　　顾阳的声音轻飘飘的传出。而此时。…
　　那道恐怖的血红刀气，已然是落在了顾阳的头顶。
　　也正是此时，顾阳睁开了眼睛。
　　他手中的下品灵剑，在空中划过一道优美而精准的弧线。
　　一声淡然从顾阳嘴中传出。“斩天……第一式！”“断长空！”
　　顾阳声音落下的一瞬间。
　　时间仿佛停止了一般！
　　血红刀气停留在空中。
　　顾阳也站在原地一动不动。
　　另一边的血无疆，也仿佛是被定在了原地。
　　仿佛过去了很久，又仿佛什么都没有发生一样。
　　顾阳手中的下品灵剑缓缓落下。
　　啪嗒。
　　一滴雨低落在顾阳的头顶。啪嗒嗒…
　　连续的雨 顿时倾盆而落。
　　血无疆此刻浑身发颤。
　　他惊恐的看着眼前这一幕。
　　他全力施展出的嗜血狂刀。…。
　　那恐怖到连抱元境八重都不敢轻易抵挡的嗜血刀气……
　　散了！
　　连一秒钟都未能抵挡！
　　他只看到顾阳轻飘飘的挥了一下剑。
　　然后……
　　刀气直接震散。
　　而那浓郁的血气，更是仿佛乌云一般凝结。
　　随后。
　　落下一阵阵血雨！
　　空气中弥漫着血腥味。而最让血无疆惊恐的。…却是顾阳身前的空中。
　　那里。
　　赫然是有着一道深刻的剑痕！
　　而这道剑痕……
　　竟是直接落在了空间之上！
　　换句话说……
　　顾阳这一剑，影响到了空间！
　　虽然没能将空间斩碎！
　　但却在空间之上留下了痕迹！
　　也正是这一幕。
　　让血无疆吓得魂飞魄散！
　　影响空间……
　　这得是多么恐怖的剑道底蕴！
　　空间之坚固……别说是抱元境七重了。
　　就算是抱元境八重，乃至九重十重……
　　也绝对撼动不了空间！
　　但顾阳……
　　却做到了！
　　而且，还是以凝真境十重的修为做到了这一点！
　　这一刻。
　　血无疆脑海中只有一个想法。
　　逃！
　　必须立刻逃走！
　　这顾阳。
　　简直就是怪物！
　　这世间怎么会有如此恐怖的存在！
　　以凝真境十重巅峰的修为……
　　领悟七成剑意不说，挥斩出的一剑。
　　竟是能撼动空间！
　　这已经完全超出了他的预料。
　　甚至他感觉这一瞬间自己的世界观都崩塌了！
　　他颤颤巍巍的转身，却发现自己的双腿竟是不断打颤。“我说过，已经结束了。”
　　顾阳的声音宛 从九幽之中传来一般。
　　让他浑身发颤。
　　下一刻。
　　他只看到一抹剑光闪过。
　　接着。…。
　　便没了意识。
　　顾阳缓缓收剑。
　　看了一眼被自己斩断头颅的血无疆。
　　不由微微摇头。
　　“看样子还是太小看斩天剑诀第一式的威力了。”“没想到……”
　　“居然能影响到空间！”
　　顾阳看着空间中留下的那一道剑痕。
　　也忍不住发出感慨。
　　自从自己领悟斩天剑诀以来。
　　还从未施展过。
　　自然也就不太知晓这斩天剑诀的真实威力。
　　以至于到现在他才知晓……
　　自己花费千年时间领悟创造出来的伪天级剑法有多么夸张！
　　“这样一来，也算是暂时解决了一些麻烦。”顾阳看了一眼地上白阳宗一众长老的尸体。
　　他也明白。
　　自己这么出手，肯定也就隐藏不下去了。
　　白阳宗那边都不需要调查就会知道是自己做的。“看样子这白阳宗……也得找个时间去一趟了。”顾阳眼神之中闪过一抹凌厉。
　　如今他与白阳宗已然算是死仇了！
　　不死不休的那种。所以…
　　他与白阳宗，注定只能存在一个！
　　顾阳自然也不打算放过白阳宗这个威胁！
　　当然，目前来说还是先清理一番战场。
　　花费了约莫十分多分钟，顾阳便将地上所有人尸体上有价值的东西全都收到了自己的储物戒中。
　　灵石 干，还有一些功法武技以及一些秘籍。
　　不得不说，白阳宗的这群长老底蕴还是够丰厚的！

第  节
　　尤其是白阳宗大长老血无疆。
　　身上的宝贝更是十分繁多。“收获还不错。”
　　对此，顾阳也颇为满意的点了点头。
　　随后便准备离开。
　　只不过在离开之前。
　　顾阳却是目光朝着不远处的一片灌木丛中投去目光，而后又迅速收回。
　　整个人便是化作一道流光，迅速离开此地。
　　朝着流云宗的方向走去。
　　而顾阳刚刚离开后没多久。
　　顿时，一道身影瞬间出现在了这片树林。
　　那是一名中年男子，不修边幅，满脸胡茬。
　　眼睛耷拉着，一副没睡醒的样子。
　　而在他手中，还拿着纸和笔。
　　似乎正记录着什么。
　　这中年男子来到这里后。
　　看了一眼周围。
　　一片狼藉。
　　而且四周围处处都留存着一股强悍的刀意以及更为恐怖的剑意！
　　看到这，那名中年男子眼神之中才泛起阵阵光芒。“ 我没看错，这人应当是白阳宗大长老血无疆。”
　　他走到血无疆的尸体前，打量了一眼，而后迅速在纸上添了几笔。
　　而后又看了一眼其他几具尸体，又添了几笔。
　　最终他得出了一个结论。
　　“英才榜顾阳与白阳宗几位长老血拼，真实实力竟是凝真境十重巅峰。”
　　“一人面对四名抱元境围剿，其中一名抱元境七重，两名抱元境六重，一名抱元境五重，最终均被顾阳反杀！”“顾阳从容离去。”
　　他呢喃自语间，也是感受着周围那浓郁到极致的恐怖剑意。
　　脸上也是露出一丝惊骇。“…好恐怖的剑意！”
　　“这真的是一名凝真境十重巅峰的修炼者能做到的事情吗？”绕是见多识广的中年男子，此刻也忍不住发出一声感慨。
　　下一刻。
　　他瞳孔一缩。
　　便是看到了这空间之中留下的淡淡剑痕。
　　顿时，他满脸骇然。
　　而后毫不迟疑，连忙拿起笔在纸上快速写下一行字！
　　“顾阳，疑似超级剑道天骄！一剑之下竟能在空间之上留下剑痕，并能轻松斩杀抱元境七重！实力深不可测！”做完这些后，中年男子又有些依依不舍的在周围闲逛了片刻。
　　最终确定没有其他特殊的之后。
　　这才迅速离开。
　　当然，这里发生的事情顾阳自然是不清楚。
　　或者说……
　　他其实已经察觉到了中年男子的靠近。
　　只不过对方对自己没有恶意。
　　他也懒得理会。
　　白阳宗。
　　地处一片平原。
　　这里鸟语花香，灵气氤氲，倒是十分适宜居住。
　　而此时。…。
　　一阵暴怒却是从白阳宗宗主殿内传来！“死了！？”
　　“你说无疆居然死了？”
　　“你可知道欺瞒本宗。罪当如何！？”宗主殿内。
　　一名身着白衣的中年男子满脸的震惊。
　　他挥动袖袍，浑身之上更是充满了一阵威严。
　　显然……他便是白阳宗现任宗主一-白无涯！
　　而在白无涯下方。
　　一名身着奇装异服的弟子正跪在地上。
　　“弟子不敢欺瞒宗主大人，方才弟子亲眼看到大长老魂灯散灭！”“不仅大长老魂灯散灭，连带着其余几位长老的魂灯也尽皆散灭！”这名弟子瑟瑟发抖，但也不敢隐瞒分毫，将自己所见所闻全部说了出来。
　　顿时，整个宗主殿中陷入了一片寂静。
　　落针可闻。
　　而白无涯，此刻却是握紧了拳头。“你下去吧。”
　　白无涯看似平静的说道。
　　他胸膛不断起伏，显然他内心并不平静。
　　而那名弟子则如（吗吗的）临大赦，连忙拱了拱手，便迅速离开。
　　顿时，整个宗主殿内已然是只剩下白无涯一人。“无疆明明是去袭杀顾阳，怎么会死？”
　　“那顾阳，只不过是一个区区凝真境，又哪来的能力威胁到无疆？”白无涯眼神中带着一丝疑惑。
　　但不论如何。…。
　　这件事情定然与顾阳有关！
　　想到这，他眼神之中顿时爆发出一股难以想象的恐怖仇恨以及滔天杀意！“能斩杀无疆……说明对方至少有抱元境八重甚至九重的实力！”“得稍微准备准备了。”先前的愤怒已经消散了许多。
　　如今白无涯已经是保持冷静。
　　他思考了很多。
　　旋即已然是有了一些打算。
　　时间一晃而过。
　　顾阳终于是回归流云宗。
　　只是他刚走进宗门。
　　看守宗门的弟子顿时面露惊喜。“顾师兄，您终于回来了！”
　　“嗯？怎么了？发生什么事情了么？”听到这，顾阳有些疑惑不解的问道。
　　“是宗主和大长老，他们知道你和柳师兄下山之后，很着急，害怕你们会出事。”闻言顾阳恍然。
　　估计宗主和大长老以为自己会被白阳宗阴，所以才这么担心的吧？
　　想到这，顾阳心中一股暖流涌过。
　　虽然他在流云宗呆的时间并不算多长。
　　但宗主和大长老对自己还算不薄。
　　顾阳心中也是颇为感激的。
　　“那宗主和大长老现在所在何处？”“额……他们好像已经去白阳宗了。”“说是要好好找白阳宗谈谈创。”
　　，”
　　听到这，顾阳顿时面容一怔。
　　什么？
　　宗主和大长老直接跑到人家老巢去了？
　　这……
　　（ps：上架了，求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章修改剑意！千年领悟！绝品・斩天剑意！（三更求全订！)
　　因为上次被白阳宗截杀了。
　　所以直接跑人家老巢施压？
　　顾阳瞬间明白了宗主和大长老的想法。
　　顿时他心中有些感慨。
　　看样子。
　　楚流云和李天明…。比自己想象中的还要护犊子啊。
　　那么……自己要不要也去走一趟？
　　总不能只让宗主和大长老出面吧？
　　不过他刚有这个想法。
　　两道身影却是从不远处的空中飞来。“嗯？”
　　“拜见宗主和大长老！”
　　守门弟子微微一愣，连忙拱手行礼。
　　顾阳转头一看。
　　赫然便是楚流云和李天明回来了。“嗯？顾阳！？”他们刚抵达宗门。
　　瞬间就看到了门口的顾阳。
　　顿时眼睛一亮，面色欣喜的从空中落下。“你回来了！？没事吧？”“白阳宗有没有派人截杀你？”大长老连忙关切的问道。旁边宗主看着顾阳，也是松了口气。
　　当他们知道自己去白阳宗的时候，顾阳居然离开的宗门，他们差点没吓死。
　　幸亏顾阳回来了，并无大碍。
　　“放心吧宗主大长老，我没事。”闻言，两人这才稍微松了一口气。
　　不过顾阳倒是有些好奇。
　　为什么宗主和大长老这么快就回来了？
　　随后在简单的交谈之下。
　　顾阳这才了解清楚。
　　原来他们根本没进得去。
　　白阳宗有护山大阵，不是抱元境强者可以轻易打破的。
　　所以，两人只是恐吓了一番，和白阳宗宗主大战了一番，让白阳宗宗主收敛点就回来了。“顾阳，你这路上没有遇到白阳宗的伏兵？”大长老有些好奇的问道。
　　按照他对血无疆的了解。
　　这家伙绝对会抓住这一次机会对顾阳出手的。
　　难不成。
　　血无疆改性了？
　　显然不太可能！“有。”
　　顾阳倒也没有隐瞒，直接将自己遭遇血无疆几人截杀的事情说了出来。
　　顿时，宗主和大长老面色骤变。

第  节
　　“我就知道这血无疆肯定会对顾阳出手！”“这白阳宗……简直就是在找死！”
　　大长老愤怒的都打算转头继续去找白阳宗麻烦。
　　倒是宗主似乎看出了什么，等待着顾阳继续述说。“大长老别着急，血无疆已经被我杀了。”“什…你说什么！？”听到顾阳这么一说。
　　大长老顿时瞪直了眼睛。
　　脸上更是充满了不可思议。
　　“顾阳，这个玩笑可不好笑。”他还以为顾阳是和他开玩笑。
　　血无疆什么   实力？
　　那可是抱元境七重，而且掌握了三成巅峰刀意。
　　手段之多，数不胜数！
　　即便是自己也不敢说稳吃血无疆。
　　现在顾阳说他已经把血无疆杀了？
　　这怎么可能！？
　　对此顾阳也没有多做解释，手掌一招。
　　一把陨铁灵刀便出现在了顾阳的手中。
　　看到这把熟悉的陨铁灵刀。
　　大长老顿时满脸骇然！
　　因为这赫然是血无疆的贴身兵器。
　　向来是从不离身的！
　　顾阳既然拿到了血无疆的贴身武器……
　　那说明……
　　“你真把血无疆给杀了！？”
　　大长老瞪直了眼睛，满脸骇然的看着顾阳。
　　顾阳点了点头。
　　倒是没有隐瞒什么的意思。
　　毕竟……
　　那场战斗已经有人知晓。
　　想必也用不了多久就会传出去。
　　所以也没什么必要藏着掖着。
　　得到顾阳肯定的回答。
　　大长老顿时傻了眼。
　　“可是。…。你只是凝真境六重，怎么可能。…”
　　“好了老李，这是顾阳自己的秘密，不必多问。”就在大长老还要继续追问下去的时候。
　　宗主楚流云却是笑着打断了他。
　　“这……宗主所言极是。”
　　宗主都开口了，大长老自然没有继续追问的意思。“顾阳，虽然不知道你是如何做到的。”
　　“不过只要是你没有堕入邪门歪道，或者与魔门勾结……便大胆去做。”“不论何时，宗门便是你永远的依靠。”
　　“我知道以你的天资，流云宗终究是留不住你！”
　　“潜龙终将入海，希望以后能看到你名震楚国乃至于青域的一天！”相较于大长老。
　　宗主楚流云显然看的比较开。
　　他大致已经猜出来了。
　　顾阳隐藏了手段。
　　这不是坏事。
　　在这个残酷无比的玄幻世界。
　　 是贸然将自己的底牌全部暴露出来。
　　那才是找死！
　　就算再天才，也不能将自己所有的底牌暴露出去。
　　否则一旦被研究针对甚至是设计……
　　（caab）死都不知道怎么死的！
　　所以拥有底牌，这没什么。
　　他也有。
　　或者说每个人都或多或少有底牌。
　　只要这些底牌不涉及邪魔妖道。
　　自然是无可厚非的。
　　同时他也明白。
　　以顾阳所展现出来的天资……
　　流云宗注定就只是一个小池塘。
　　顾阳待不了太久。
　　所以他也显然很释然。
　　只要顾阳记得有他这个宗主。
　　有流云宗这个他曾经待过的宗门。
　　那就足够了！
　　听到宗主楚流云这番话。
　　顾阳也是感慨无比。
　　他不由朝着楚流云微微拱手。
　　“多谢宗主，放心，不管我顾阳日后成长到何种地步，流云宗我不会忘，宗主与大长老我也绝对不会忘！”
　　“那就行！”
　　“需要什么，尽管向我开口，能满足的我都会尽量满足你！”楚流云拍了拍顾阳肩膀，颇为豪爽的道。
　　又简单聊了一会儿后。
　　宗主和大长老也还有事情，所以便各自去忙了。
　　顾阳也没有停留。
　　转身便直接朝着自己的独栋小院走去。
　　这一趟收获可以说是极其丰厚。
　　自然也得花上一段时间消化一番才行。
　　回到独栋小院。
　　顾阳也是先将自己这一次所获得的所有功法武技以及秘法之类的书籍全部都拿了出来。
　　摆放在桌子上。
　　随后。
　　顾阳便和当初在武阁中的时候一样。
　　开始翻阅书籍。
　　记住内容后便开始修改。
　　如此往复。
　　有了之前的基础。
　　这一次顾阳翻阅的速度又快了不少。
　　再加上这一次收集的书籍并不算太多。
　　仅仅花了不到三个小时。
　　所有书籍全部被顾阳吸收修改结束。
　　顾阳能够感受到自己对各种方面的武道知识又加深了不少！
　　虽然还没有达到质变的程度。
　　但也还算是不错了！
　　毕竟要想质变，也得先够量才行。
　　书籍吸收结束，顾阳便将他们都放入到了储物戒中。
　　这些书籍对自己而言已经没有太大用处。
　　但是……还可以拿出去拍卖换钱啊！
　　这可是一大笔钱！
　　自然不能浪费！
　　书籍吸收完毕。
　　顾阳便是盘坐在地面上。
　　随后手一招。
　　一个精致的木盒便浮现在顾阳的掌心。
　　悟剑草赫然是被顾阳拿在手中。
　　他心念一动。
　　直接将悟剑草修改到九百年前！
　　唰！
　　修改结束的瞬间。
　　他手中的悟剑草瞬间便发生了巨大的变化！
　　原本的悟剑草不仅外形发枯，而且其中蕴含的剑意余韵也是颇为淡薄。
　　要不是仔细观察根本察觉不到。
　　但如今…。
　　一股磅礴的剑意便是直接展现在顾阳面前！
　　精纯！
　　凌厉！
　　仅仅只是观察一眼，顾阳便能感受到这道剑意中蕴藏的通天之威！“这便是……刚出土的悟剑草么？”
　　“这剑意……完全不是普通剑意所能媲美的！”悟剑草中蕴含的剑意之浓郁。
　　甚至是远超了自己所领悟的八成剑意！
　　或者说……
　　二者根本不在一个级别上。
　　毕竟他领悟的才只是八成剑意，甚至都不是一道完整的剑意！
　　而悟剑草中蕴含的……赫然是一道完整的剑意！
　　这不由让顾阳心中震动不已。
　　他面露激动的看着悟剑草。

第  节
　　随后毫不迟疑。
　　直接将这株悟剑草吞入腹中。
　　瞬间。
　　悟剑草便是化作一道无比精纯的能量涌入到自己的脑海之中。
　　顾阳连忙闭上眼睛。
　　全神贯注去感悟。
　　冥冥之中，顾阳仿佛能‘看’见自己的眼前，多出了一把似无形却有形的剑刃！
　　它悬在空中。
　　散发出阵阵锋利。
　　仿佛能切割世界上所有的事物！
　　包括空间！
　　而顾阳……便是目光紧盯着这把剑刃。
　　一时间。
　　顾阳已经是完全沉浸其中。
　　忘记了时间。
　　忘记了所有。
　　时间一点一滴流逝。
　　转眼间。三天便过去了。
　　顾阳仍然沉浸其中。
　　他的意识，紧盯着识海中的那把悬在空中的剑。
　　而顾阳所并不知晓的是。
　　他身上，真有一股奇妙的力量油然而生。
　　旋即竟是在改造着他的身体一般。
　　只不过这种改造并不明显，甚至可以说几乎没有任何变化……
　　没过多久。
　　顾阳终于是缓过神来。
　　他猛地睁开眼睛。
　　眼神之中更是闪过一抹极其锐利的光芒。“呼…。”
　　他吐出一口浊气，脸上也满是讶异。
　　“没想到这悟剑草……效果居然如此恐怖！”“竟然直接让我连续顿悟了三天！”
　　虽然在顿悟过程中感知不到时间的存在，但他反应过来后还是大致能算出来的。
　　正因如此，他才感到更加震惊。
　　“吞服完悟剑草，如今我的剑道底蕴……已经完全足够了！”顾阳脸上露出一丝满意的笑容。
　　虽然三天顿悟，顾阳的剑意没有得到任何提升。
　　（'" ,:' ':） 但是这三天。…。他的剑道底蕴却是被锤炼的愈发坚实！
　　如今 是直接修改剑意的话……
　　顾阳眼睛闪烁着光芒。
　　下一刻。
　　他不再迟疑。
　　心念一动。
　　“修改剑意，时间为……千年！”当修改完成的一瞬间。
　　顾阳猛地瞪直了眼睛。
　　这一刻……
　　他仿佛看到了宛 洪 一般的剑道感悟扑面而来。
　　千年剑道感悟何等厚重。
　　即便是顾阳，也忍不住眉头紧皱，险些被这恐怖的记忆直接冲昏过去。
　　好在他如今意识坚定，承受能力也变的更强！
　　很快便缓过神来。
　　随后慢慢的吸收着这千年来的剑道感悟！
　　厚重！
　　恐怖！
　　惊艳！
　　这是顾阳在吸收过程中油然而生的感慨。
　　在

/““【：来“：/自”“K”F””C”/“的””好”/：物””“分”：享/群”4”“”8”“3//3/“7“3：6””4“3“”看”：“小/：”说”：/自”“己””“搜”群””“文/件“每”“周/：更””新“】/【/K“/F”C””的”好“”物”“分“享””“群”4”8“3””：3：“7：”3/“6””4““3：：“】”/”

顾阳十分强悍的剑道底蕴之下，经过千年的发酵。
　　如今他剑道 平……
　　更是暴涨了无数倍！
　　光是吸收，便花了顾阳足足十多天时间。
　　而将所有剑道感悟吸收完毕后。
　　顾阳整个人都全然不同了。
　　他身姿挺拔，站在那里就仿佛一把绝世宝剑。
　　散发出无比锋利的气息！
　　仿佛只要靠近，便会被锋利的剑气割伤！除此之外…最大的收获。
　　便是剑意这一方面了！
　　原本他的剑意才领悟到八成。但如今。…
　　他已然是单独领悟到了一道完整的剑意！
　　只不过这一道完整的剑意比较普通。
　　只是单纯的剑意而已。
　　而除了这一道完整的剑意以外。
　　千年时间。
　　他已然是将斩天剑诀领悟到臻至化境。
　　甚至是直接从中领悟了一道完整的属性剑意！
　　绝品。斩天剑意！
　　所谓属性剑意。
　　便是在普通剑意的基础上，领悟的额外剑意。
　　就像是一个分支。
　　以一道圆满剑意为基础，向外延伸除了额外的分支。
　　换句话说。
　　基础建议讲究的便是一个全能。
　　出剑快、剑招锋利、剑招诡异等等等等。
　　全都平衡一体，不会专注于某一特点。
　　而属性剑意，便是在基础上，发展处另外一条路。
　　比如走出剑快这一条路。
　　领悟快剑剑意，一剑出，对方连反应都来不及，你的剑便已经落在了对方的脖子上。
　　亦或者是走剑招锋利这一条路。
　　就像是顾阳所领悟的斩天剑意！
　　所谓斩天……
　　便是剑意一出，连天都可斩落！
　　锋利程度更是基础剑意所无法比拟的！
　　无所不可斩！
　　这便是斩天剑意的核心！
　　连天都能斩落，又有什么不可斩呢？
　　基础剑意如今在楚国之内。
　　自然是无往而不利。
　　但是 是前往更为宏大的青域乃至更高。
　　 是没有领悟一道属性剑意…。
　　恐怕便会泯然众人矣。
　　这也是顾阳所惊喜的点。
　　他居然……
　　直接领悟出了一道属性剑意。
　　而且还是走锋利一路的斩天剑意！
　　“如此一来， 我使用斩天剑意挥出一剑……”顾阳眼神之中闪烁着光芒。
　　那一剑，怕是抱元境巅峰也未必能挡得住！
　　顾阳顿时心中感慨不已。
　　这一次修改剑意所带来的收获……可以说是远超预期！“而且……这悟剑草的效果，似乎还在？”
　　顾阳不由心神一沉，仿佛还能感知到识海中那柄悬在空中的剑刃。
　　这也让顾阳更加欣喜。
　　这样一来，之后或许还能将自己的剑道底蕴提升一番！
　　这一次的收获……
　　简直已经不能用丰厚来形容！
　　那是百年难得一遇的大丰收啊！
　　顾阳心中一动。
　　下品灵剑瞬间便落在了他的手中。
　　这一刻，顾阳顿时有所感悟的闭上了眼睛。
　　而后随意的朝着空中一刺。
　　滋。…。
　　刺耳的声音猛地传来。
　　这随意的一剑，仿佛要将空间都刺破一般！
　　 是楚流云站在此处，恐怕要吓得面露惊恐！
　　因为这一剑太过恐怖……连他都未必能挡住！
　　（ps：上架了，求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。

第  节
　　第  章顾阳再次名震楚国！英才榜第一白天虹！紫月秘境！(一更求全订！)
　　时间悄然流逝。
　　而一则消息却是如同一道惊雷一般，响彻整个楚国！英才榜…又发生了变化！
　　这无疑让楚国境内无数人为之震撼。
　　因为英才榜通常是一年才会换一次榜！
　　而且即使如此也未必会发生名额上的波动。
　　毕竟能够登上英才榜上的哪个不是天之骄子？
　　各个手段恐怖。
　　想要超过，更是难~上加难！
　　但现在。…。
　　英才榜居然又有改动？
　　难不成……
　　又有人登上了英才榜！？
　　无数人翘 以盼。
　　等待着百晓阁公布最新的-英才榜！
　　没过多久，一纸榜单传遍楚国。
　　当看到最新公布的英才榜后。
　　无数人瞪直了眼睛。
　　满脸骇然。“什么！？”
　　“这……发生了什么！”
　　“我以为是有人又登上了英才榜，没想到……原来是顾阳的名次提升了！？”
　　“嘶……百晓阁说的是真的吗？这顾阳……才过去一个月时间，就从凝真境三重突破到凝真境十重巅峰！？”
　　“这……真的假的？以凝真境十重，越级斩杀抱元境七重巅峰的白阳宗长老血无疆？”“掌握大成拳意，疑似领悟大成剑意，一剑之威。可在空间之上留下一道剑痕……”“怪物！”
　　“这特么绝对是个怪物啊！”
　　楚国境内，几乎所有看到百晓阁最新公布的英才榜而发出阵阵惊呼与震撼。
　　因为这一次……
　　根本没有太大的变化。
　　除了排名靠后的有几名天骄被除名之外……
　　最大的变化。
　　便是顾阳了！
　　曾经被排在三十名的顾阳，此刻直接被提到了第十一位！
　　提升了足足十九名！
　　除此之外，百晓阁在顾阳身后的一行介绍中，留下了这么一段话。
　　【顾阳，浩南州流云宗真传弟子，年仅十七岁，一个月时间从凝真境三重连破七境成就凝真境十重巅峰，天资卓越！掌握七成拳意，疑似领悟大成剑意，在遭受白阳宗一众长老围堵后，将其反杀，并越级斩杀抱元境七重巅峰的白阳宗大长老血无疆！经过阁主深思熟虑，故将其排名提升十九位，位列十一！】
　　而也正是这一段话。
　　震动了整个楚国！
　　引起无数人的感慨。
　　楚国境内天骄无数。
　　英才榜上的天骄更是一个比一个强悍。
　　但……
　　像顾阳这般接连创造不可能的记录的……着实是头一个。
　　虽然顾阳只被排到英才榜第十一。
　　但顾阳所展示出来的各种手段……无疑都是在震撼人神经。
　　这特么真的是人能做到的？
　　难怪百晓阁甚至为了提升顾阳的排名还可以重排英才榜！
　　顾阳……也确实有这个资格！
　　这一份英才榜公布后。
　　也是直接吸引到了不少英才榜前十的天骄的注意。
　　玄月州。
　　凝耀宗内。
　　一名白衣飘飘的青年男子手中正拿着百晓阁刚刚公布出来的最新的英才榜。
　　他微微挑眉。
　　“浩南州流云宗。…。顾阳么？”
　　“有意思。“他眼神之中闪烁着光芒。
　　神色中似乎带着一丝凝重。显然…
　　这顾阳能让百晓阁主动修改英才榜，可见其天资之恐怖！
　　连百晓阁也非常看好他。
　　说不定再等一段时间……
　　这顾阳，就要进入前十了！
　　“而且……怎么这英才榜上我们凝耀宗的另外几名弟子被除名了？”青年男子眉头略微一皱。
　　他赫然便是凝耀宗的大师兄一吕星河！
　　如今位列英才榜第九！
　　实力天赋也是极其强悍。
　　他对凝耀宗有几人上英才榜，排列在什么位置是记得很清楚的。
　　所以才会有些疑惑……
　　怎么英才榜靠后的几个位置，他们凝耀宗的陈贺等人没了踪影？”奇怪……”
　　隐秘的山谷之中。
　　只见一名上身赤裸的壮汉正盯着英才榜只蹙眉。“顾阳？”
　　“没想到这小子排名提升的这么快！？”“我记得他又炼体来着？”“有意思！”壮汉冷笑一声。
　　猛地起身，随后一拳朝着面前足有小山般大小的巨石砸了过去！
　　轰隆隆！
　　恐怖的震动声顿时响彻整个山谷。
　　而那小山般的巨石，更是直接被打碎！
　　壮汉力量之恐怖，俨然是一名炼体强者！
　　与此同时。
　　楚国国都。
　　豪华的宫殿之内。
　　一众皇子公主位列此处。
　　龙椅之上，楚国皇帝赫然威严坐落。
　　“这顾阳，你们有什么看法？”楚国皇帝看了一眼台下的皇子公主，询问道。
　　“回禀父皇，儿臣觉得…。这顾阳天资极佳， 是能大力培养一番，或许能与白天虹并肩！”大皇子拱手应道。
　　“大哥未免有些太看得起顾阳了。”二皇子反驳道。
　　“白天虹可是我们楚国有史以来最强天骄，千年难出一位，这顾阳虽然展现出来的天资也颇为夸张，但……无法与白天虹相提并论。”“顾阳能以凝真境十重的修为越级击杀抱元境七重巅峰，二弟你自问能做到吗？”大皇子一笑，反问了一句。
　　“我自是不如，但顾阳肯定也不如白天虹。”
　　“行了，大哥二哥你们何必争论这一点，父皇问的是我们对顾阳有何看法，不是问顾阳能不能与白天虹比。”三皇子连忙出面劝和。
　　见此二皇子也是连忙顺着话说道。
　　“单论顾阳，他的悟性的确超凡，整个楚国无人能及，值得培养！”几位皇子激烈的议论着。
　　而旁边，同样只有十七岁的七公主也是盯着英才榜上顾阳的名字略微有些发怔。
　　显然。
　　她心中也对这个名为顾阳的男子颇为好奇。
　　明明都是十七岁，为何顾阳的悟性能如此夸张！？
　　而且战绩斐然。
　　“呵呵，看样子你们都各自有所想法。”
　　“不过也不用着急，这顾阳到底如何……等紫月秘境开启，便自见分晓。”楚国皇帝对此也没有表达自己的态度，只是面露淡笑。“父皇，儿臣也能参加吗？”
　　七公主忍不住眨了眨眼，好奇的看着自己的父皇，眼神中充满了渴望和好奇。“你修为不够，自然不行。”
　　“噢。”闻言，七公主顿时有些丧气的低下小脑袋。
　　楚国皇帝也没多说什么。
　　眼神之中却是闪烁着点点光芒。“浩南州流云宗么……”浩南州。
　　顾阳在英才榜上的排名提升到第十一位的消息也是传开。
　　无数人感慨，震惊，骇然，羡慕！
　　甚至还有自豪！
　　毕竟顾阳如今可是代表的他们浩南州。
　　能在英才榜上夺得如此成绩，他们作为浩南州的一员自然也会感到自豪。
　　北雪门和风霜门也是惊叹不已。
　　太恐怖了！
　　距离真传大比才过了不过一个多月的时间。
　　顾阳便已经突破到了凝真境十重巅峰！
　　这修为提升的速度简直如同怪物一般！“流云宗真是捡了个宝贝啊！”
　　他们忍不住感慨，眼中可以说是充满了羡慕。
　　但同时也振奋不已。
　　顾阳名声传响，他们浩南州也算是名震楚国了！
　　流云宗内也是一片惊喜欢呼。
　　只是有一个宗门似乎开心不起来。
　　白阳宗。
　　宗主大殿内。
　　轰隆一声巨响猛地传来。
　　只见一张珍贵的檀香木桌直接被砸的粉碎。
　　白阳宗宗主此刻满脸愤怒。
　　右手紧握成拳，紧咬牙关！“顾阳！”

第  节
　　“无疆……竟是被那顾阳所杀！？”“这小畜生…。居然隐藏了实力！”“混账！混账！”
　　白阳宗宗主深吸了几口气。
　　愤怒的情绪让他恨不得立刻踏上流云宗，将顾阳找出来直接将其一巴掌拍死！
　　但他也明白。
　　这是不可能做到的！
　　很快，他又冷静下来。
　　“一定要将其斩杀，不能留他！”
　　白阳宗宗主胸口不断起伏，眼神之中流露出思索。
　　时间一晃而过。
　　又是一个多月过去。
　　终于。
　　紫月秘境即将开启！
　　紫月秘境位于楚国胜雪州内的一片绵延山脉之中。
　　一般情况下，浩南州是没有人有资格参加紫月秘境的。
　　虽说每十年浩南州都会有一个资格。
　　但是……
　　要想获得这个资格， 先自身至少是抱元境。
　　其次年龄必须在四十岁以下！
　　而满足这些条件……
　　那基本上也能登上英才榜了！
　　所以久而久之，进入紫月秘境的基础条件就转变为了只有进入英才榜的天骄，才能参与进入！
　　流云宗内。
　　宗主楚流云和大长老李天明都是面露感慨的看着顾阳。
　　“恭喜你顾阳，从今天开始，你以后便是我们流云宗的荣誉长老了。”“身份仅次于大长老和宗主。”楚流云笑着说道。
　　这也是他所安排的。
　　毕竟顾阳如今的实力与天赋，再当真传弟子……似乎有些不太合适。
　　于是便给顾阳安排了一个荣誉长老的身份。。。 求鲜花 .“多谢宗主。”
　　对此顾阳也是颇为无奈。
　　身份什么的并不重要。
　　不过既然宗主执意如此，他也没有拒绝。
　　“嗯，这一次就继续由大长老带你去紫月秘境。”“路上务必小心为上！”“明白！”
　　“放心吧宗主，我老李就算是拼了性命，也绝对不会让顾阳伤到分毫！”大长老李天明也是拍着胸脯保证道。
　　对此，顾阳和楚流云也都忍不住笑出声来。
　　很快，李天明带着顾阳走上飞舟。
　　和楚流云打了声招呼后。
　　飞舟启动，迅速远离了流云宗。“紫月秘境啊……”
　　楚流云望着迅速远离的飞舟，眼神之中似乎浮现出一丝怀念。“希望顾阳能获得足够多的收获！”
　　他喃喃自语一番后，便转头回到了宗主大殿中。
　　飞舟上。
　　李天明也是向顾阳讲解着关于紫月秘境的消息。
　　“听说这紫月秘境之中资源极其丰厚，但竞争也十分激烈。”“有资格进入紫月秘境的，基本上都是英才榜上的天骄！”“而且英才榜排名前十的那些天骄想必都会参加！”
　　听到这，顾阳微微点头，旋即有些好奇的问道：“大长老你参加过？”大长老神色一僵，尴尬的摇了摇头。
　　“我可没有资格。”
　　“那你怎么知道这些的？”顾阳又好奇的问道。
　　“是宗主告知于我的，宗主大人似乎对紫月秘境非常了解。”大长老也没有隐瞒什么，如实回答。
　　…… 闻言顾阳也是眉头微挑。
　　宗主知晓这么多关于紫月秘境中的事情……莫非他参加过？
　　而且，宗主姓楚。
　　楚国也姓楚，说不定其中有一些联系。
　　不过他也没有深究宗主过去的意思。
　　浩南州距离胜雪州尚且有很长一段距离。
　　顾阳便直接盘坐在椅子上闭目休息起来。
　　时间一晃而过。
　　五天时间过去了。
　　而经过五天连续不断的赶路。终于…
　　飞舟已然是进入到了胜雪州境内。
　　随后又花了几个小时时间。
　　终于是抵达了紫月秘境即将出世的地方。
　　胜雪山脉！
　　此时，在山脉的入口处，已然是有不少身影站立于此。
　　他们衣着各不相同。
　　但从身上散发出来的气质来看，便能明白…他们都是英才榜上的天骄！
　　而一众天骄之中。
　　其中十位最受瞩目！
　　而他们…。
　　赫然便是英才榜前十的天骄！
　　他们站在那里，便散发出一股超然般的气质。
　　引得其他天骄为之侧目，眼神之中带着一丝羡慕与崇拜。
　　能够进入英才榜前十的。…。
　　都是天骄中的天骄！
　　属于最顶尖的那一批！
　　而其中最受瞩目的。
　　自然便是英才榜第一……享有楚国年轻一辈第一天骄，千年才能出现一位的绝世天骄一一白天虹！
　　白天虹一席紫衣，靠在一颗参天大树旁。
　　他双目微闭，似乎是在休息。
　　但他身上所散发出来的气息……却是让无数人为之感叹。
　　白天虹，如今不过二十五岁。
　　传闻，他一年前，修为便已达到抱元境六重！
　　而且更是掌握了七成剑意！
　　在同境之中……毫无对手！
　　年轻一辈，无人可比！
　　如今，一年过去，不知道变得有多么强大。
　　白天虹，便是整个场上最耀眼的光芒！
　　几乎所有人都盯着他。
　　眼神之中或是羡慕、或是崇拜、或是激动。
　　如今他们都聚集一堂。
　　等待这紫月秘境的开启。
　　但显然，现在距离紫月秘境开启还需要等待一段时间。
　　而就在这时。
　　一道破空音传来。
　　飞舟自天而降。
　　顿时吸引了场上不少人的目光。
　　他们看到飞舟降临后，面露疑惑。
　　眼神之中也是颇为好奇。
　　很显然，他们看不出来这个飞舟是来自何方。
　　很快，两道身影从飞舟之中走下。
　　赫然便是顾阳与李天明！
　　当顾阳出现的瞬间。
　　顿时不少人表情顿时一变。
　　“嘶！凝真境十重！他便是排行十一的顾阳吗！？”
　　“什么？他就是顾阳！？”
　　有人认出了顾阳的身份，发出一声惊呼。
　　而这一声惊呼，也是一石激起千层浪。
　　瞬间，周围所有人都是朝着顾阳看了过去。
　　一阵阵惊呼声也是此起彼伏的响了起来。
　　（ps：上架了，求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一
　　第  章拳魔的挑衅！到底谁才是妖兽！(二更求全订！）
　　“你便是顾阳？”
　　就在这时，一名赤裸着上身的壮汉站起身来，看向顾阳的眼神之中却是充满了傲然。
　　他浑身气血翻涌。
　　站在那里便仿 是一座小山一般。
　　给周围人带来极大的压力！
　　而他……
　　赫然便是英才榜第五的拳魔！
　　拳魔没有名字。
　　他出生于拥有无尽妖兽的山脉之中，天为爹地为母。
　　从小可以说是喝着妖兽血长大。
　　而他……
　　也是整个英才榜前十中最为特殊的一位。
　　因为他没有任何灵气或是真元。

第 9节
　　完全凭借自身强悍的肉体，硬是进入到了英才榜前十！
　　他的拳头之硬。
　　英才榜前十的所有天骄都不敢硬接！“喂！老子跟你说话，没听见吗！？”
　　而拳魔看到顾阳居然敢无视自己，顿时愤怒的吼道。
　　听到拳魔的吼叫声，周围一些人顿时露出看戏的表情。
　　他们自然是知道拳魔的性格的。
　　十分狂妄自大！
　　而且极具侵略性！
　　英才榜前十他每个人都挑战过！
　　结果赢六场输四场。
　　便被排到了第五名的位置。
　　被拳魔盯上……你最好是有些实力。
　　否则……那就得乖乖挨一顿揍了！“我认识你？”
　　顾阳淡然扫了一眼拳魔。
　　吓得李天明连忙拉了拉顾阳的衣角。
　　脸上满是惊慌。
　　这地方可都是天骄中的天骄！
　　拳魔更是英才榜第五的天才！
　　顾阳初来乍到便与其交恶……
　　实在不是件好事啊！
　　其余人也纷纷投来看戏的目光。
　　其中自然也包括了英才榜前十的一众天骄。“他便是顾阳？”
　　吕星河“四四零”眼神之中闪烁着淡淡光芒。
　　好奇的打量着顾阳。
　　但他察觉到顾阳居然真的只有凝真境十重的修为后，也是忍不住心中惊叹。
　　至少整个英才榜前二十里……
　　除了顾阳以外，一个凝真境的都没有！
　　也就是说，顾阳是唯一一个以凝真境的修为被排入到英才榜前二十的天骄！
　　这不由让吕星河也为之震撼。
　　另一边，英才榜排名第一的白天虹却是连眼睛都未睁开。
　　已然是靠在树下，闭着眼睛。
　　仿佛对周围这群人的争斗完全不放在心上！“有意思，小子……你狠猖狂啊！”
　　“就是不知道等到你进入到秘境中后。还能否如此猖狂！？”拳魔眼睛微微眯了眯，眼神之中竟是爆发出一阵凶意。
　　显然，他已经是对顾阳有了一些情绪。
　　打算等到进入紫月秘境中后，便好好教训顾阳一番！
　　紫月秘境是楚国皇室掌控的秘境。
　　他们也是受邀而来。
　　在秘境之外，是不允许争斗，更不允许厮杀的。
　　否则便会被剥夺进入紫月秘境的资格。
　　拳魔虽然脑袋一根筋，只知道打架，但也清楚的明白……
　　架可以打，但不是现在！
　　而对于拳魔的话，顾阳却是懒得理会。
　　与此同时。
　　在不远处的一座山岳顶端。
　　赫然是有着一座豪华的宫殿。
　　殿内。
　　正有一个巨大的方形 晶放置在大殿最中央。
　　而那 晶之上。
　　赫然是显示着紫月秘境入口处的一幕。
　　方才顾阳与拳魔之间的争执也是尽数展现出来。
　　“没想到拳魔居然上来就盯上了顾阳，这下顾阳可要不好受了。”三皇子看着眼前这一幕忍不住蹙眉说道。
　　“都知道拳魔性格暴躁，而且极其好战，顾阳如今在楚国的名声不可谓不大，想来拳魔也有所耳闻，所以才会找上顾阳的吧？”二皇子眼神中闪烁着光芒，很快分析出了原因。
　　“不过看顾阳的表情……似乎根本不将拳魔放在眼里啊。”大皇子也忍不住感慨一句。
　　拳魔的恐怖可以说是威名赫赫！
　　除了英才榜前四，其余靠近前十的天骄可以说是都被他揍过！
　　实力可以说是十分强悍！
　　顾阳居然完全不怕拳魔，这倒是让在场所有皇子感到意外。
　　听着耳边诸位皇兄的话语。
　　七公主楚灵儿却是有完全不一样的想法。
　　凭什么顾阳要害怕拳魔？
　　顾阳虽然年纪小，但所展现出来的实力也绝对不弱好吧！？
　　未必就比拳魔差！
　　楚灵儿心中想着，目光也是一直停留在顾阳身上。
　　不知为何，她总感觉顾阳身上的气质非常吸引她。
　　或许。是因为他们年龄相近的缘故？”差不多到时间了吧？”“老何也该出场了。”
　　几位皇子目光紧盯着 晶中的画面。
　　而就在众位英才榜天骄默默等待之时。
　　忽然间一道深不可测的身影竟是突然出现。
　　他身着一席黑袍。
　　胸口却是别着一块紫金镶边的玉牌。
　　而这枚玉牌……
　　赫然便是楚国皇室的象征！
　　黑袍身影落在众人面前，展现出了他的面容。
　　那是一名年过半百的老者，头发胡须花白，满脸沟壑。
　　但精神烁烁，眼神也是如鹰一般锐利！
　　他的到来，顿时让所有人打起精神来。
　　纷纷起身看着这位皇室的老者。
　　“呵呵，看样子各位天才来的都很早嘛。”“应该都到齐了吧？”
　　老者面露微笑，扫了一眼周围。
　　目光却是在顾阳身上稍作停留，旋即又看向其他人。
　　着重在白天虹身上停顿了片刻。
　　这才收回目光。
　　“很好，既然都已经到齐，马上紫月秘境也要开启了。”“在进入紫月秘境之前，我也要先说明一下。”“此次紫月秘境开启，时间只会持续三天。”
　　“三天之后，秘境将会把你们自行传送出来到这里。”
　　“虽然紫月秘境乃是我楚国皇室掌控，但你们在紫月秘境中收获的任何机缘，都归你们自己所有，不用上交给我们皇室，这一点请你们放心。”“至于争斗……秘境之中危机四伏， 是不小心丢了性命，就只能算你们运气差了。”说到这里的时候，老者脸上露出了一个比较隐晦的笑容。
　　而他这番话表达的意思也很简单。
　　那就是。
　　紫月秘境中不论发生什么争斗，或者说谁死在了秘境之中。
　　都与他们楚国皇室无关。
　　而老者这番话一出。
　　顿时不少天骄面色一肃。
　　 是几人同时发现机缘，势必会为之争斗。
　　既然没有限制。
　　那这一次紫月秘境之旅，恐怕会变得无比残酷啊！
　　不过在场的所有天骄并没有害怕的意思。
　　修炼一途便是与天斗，与人争！
　　 是这就怕了，那还算什么天骄！？
　　轰隆隆！
　　老者话音落下后没过多久。
　　地面忽然震颤起来。
　　老者也是面色一肃。“诸位准备好了。”
　　“紫月秘境马上就要开启了！”老者说完。
　　所有人都是面露期待。
　　下一刻。
　　一道紫色光柱猛地从地底中疾射而出。
　　随后……
　　一扇偌大的纯金门户便是顺着紫色光柱缓缓浮现出来。
　　彻底展现在所有人面前。
　　庄严！
　　大气！
　　沉重！
　　所有人看着眼前的纯金大门，顿时面露感慨。
　　与此同时。
　　老者也是没有丝毫迟疑。
　　只见他屈指一弹。
　　竟是有着一道紫金色的流光直接朝着那纯金大门射去！
　　嗤！
　　光芒乍现！
　　而那纯金大门也仿佛是受到驱动，竟是开始缓缓打开。
　　白色光芒绽放。

第9 节
　　纯金大门很快便由先前的关闭状态渐渐变成了虚掩。
　　而就在所有人等待门户大开的时候。
　　老者却是连忙开口。
　　“秘境已开启，速速进去！”
　　听到老者的话，众人这才连忙朝着门户中走去。
　　顾阳也是告别李天明，转身便直接走进了门户中。“来了来了！终于要开始了！”宫殿中。
　　几位皇子都是面露兴奋，期待的看着这一幕。
　　楚国皇室中也是有天骄存在的。
　　不过因为楚国皇帝的命令。
　　百晓阁不得将皇室中的人纳入英才榜。
　　而且紫月秘境对于皇室而言，便相当于后花园，没有十年一次的说法。
　　只要时机合适，随时都可以进入其中。
　　所以也自然不需要与其他天骄去抢夺机缘了。
　　中间的 晶荧幕之中。
　　竟也是分出了十多道画面。
　　里面显示出了紫月秘境中的画面。
　　这是楚国的大手笔。
　　利用真元传达信息，从而与这枚传信 晶建立联系，实现类似直播一样的功能。
　　也可以算的上是皇室的独门黑科技了。
　　不过这种方式要求极其苛刻。
　　所以 晶荧幕中也就只能显示一些特定的地点。
　　不能完全将所有天骄的行踪捕捉。
　　如今这十多个画面中没有捕捉到任何人的身影。
　　但就在这时，一道身影缓缓走进了画面中。
　　而那道身影……
　　赫然便是顾阳！
　　顾阳被传送到了紫月秘境中后。
　　便立刻打量了一眼周围。
　　结果他赫然发现……
　　自己被传送的位置不远处。
　　居然是有着一只金色大狗！
　　而从这只金色大狗身上散发出来的气息看。…。
　　这赫然是一只堪比抱元境七重的妖兽！“居然是堪比抱元境七重的金毛吼！”
　　“这顾阳可真够倒霉的啊，刚被传送进来居然就遇到了堪比抱元境七重的金毛吼…… ”“听说顾阳曾经越级击杀过抱元境七重的强者，不知道这只妖兽，他可应付得了？”
　　“金毛吼实力也极其强悍，我也听说了，顾阳所斩杀的那名抱元境七重的强者，不过是浩南州白阳宗的大长老，那种地方的抱元境七重，想来也强不到哪里去，未必能比得过金毛吼！”
　　几名皇子你一句我一句。
　　语气之中还是有些不太看好顾阳。
　　虽然顾阳名声远扬，但对他们而言终究也只是听说罢了。
　　谁知道有没有夸张润色。
　　毕竟……
　　凝真境十重越级斩杀抱元境七中实在是过于震撼了。
　　另一旁，楚灵儿看到顾阳碰到了金毛吼，也是忍不住小脸已经。
　　有些担忧。
　　“他能行吗？”
　　兴许是因为二人年龄相近，楚灵儿对顾阳的关注显然更多。
　　茂密的山谷内。
　　顾阳瞥了一眼躺在地上睡觉的金毛吼。
　　目光却是不由放在了金毛吼的背后。那里…
　　有着一个小 洼。而在小 洼之上…竟是长着一株奇花。
　　花呈现出血红之色。
　　鲜艳欲滴，仿佛是鲜血一般。
　　这竟是一株四品炼体灵药！
　　灵血花！
　　“运气不错啊。”顾阳眼睛微微一亮。
　　没想到刚传送过来便能遇到一株四品炼体灵药。
　　看样子自己运气还算过得去。“吼！”而就在这时。
　　那只沉睡中的金毛吼仿佛是发现了顾阳的窥探。
　　顿时清醒过来，朝着顾阳便是发出一阵震天般的怒嚎。
　　金毛吼浑身更是爆发出一阵阵金色光芒。
　　看上去仿佛是一尊大日，散发出灼热的气息！
　　令人不敢靠近！
　　但看到顾阳没有后退的意思后。
　　金毛吼顿时震怒无比。
　　它迅速迈动强劲有力的后腿，直奔顾阳而去！“吼！”
　　一声怒吼再次传来。
　　只见金毛吼空中竟是爆发出一阵极其耀眼的金色光芒。
　　直指顾阳疾射而去！
　　看到这顾阳也不由眉头一挑。
　　没有任何迟疑。
　　抬起拳头便是迎了上去！
　　顾阳出手也没有任何托大。
　　七成拳意直接爆发！
　　伏魔金刚拳也是轰然朝着那道金色光芒轰去！
　　下一刻。
　　顾阳的拳头便直接与那道金色光芒轰然撞击在一起！
　　将这一幕尽收眼底的一众皇子们原以为顾阳会被直接击退。
　　毕竟金毛吼的这一招威力不菲，一般的抱元境七重都不敢硬接。
　　但…。
　　他们预想中的那一幕并未发生。
　　接下来发生的一幕也是让他们面露错愕。
　　轰隆！
　　巨响声传来。
　　金毛吼施展出的乃刀金色光芒竟 . 是直接被震散！
　　下一刻。
　　顾阳的拳头便是去势不减，轰然落在了金毛吼的身体上。“嗷！”
　　恐怖的力量竟是直接将金毛吼打飞。
　　金毛吼发出一声吃痛的呻吟，庞大的身躯赫然倒飞出去。
　　撞到一片片巨石，在地上更是留下了一道无比深刻的拖痕！
　　还不等金毛吼爬起身来。
　　顾阳的身形便仿 鬼魅一般再度出现在了金毛吼的面前。
　　融合七成拳意的一拳再度落下！
　　轰隆！
　　金毛吼再度被打飞出去。
　　与此同时，一口鲜血猛地从它口中喷出。
　　唰！
　　顾阳不断出拳，而堪比抱元境七重的金毛吼在顾阳仿佛雨点般的打击之下，竟是毫无还手之力。
　　嘴中不断发出阵阵呜咽。
　　一副极其凄惨的画面。
　　金毛吼身上那副漂亮的金色皮毛此刻已然是被鲜红的血液所玷污。
　　它浑身上下更是千疮百孔，没有一处完好无损的地方！
　　之所以没有直接一拳镇杀金毛吼，也是顾阳想要多多练手。
　　只是。
　　这金毛吼似乎有些不禁打。
　　顾阳又是一拳落下。
　　终于，金毛吼抵挡不住这恐怖的力量轰击。
　　口中喷出一口精血，气息迅速萎靡。
　　躺在地上，彻底没了生机！
　　这一幕，也是无比清楚的展现在楚国一众皇子眼前。
　　他们彻底傻了眼。
　　他们看到了什么？
　　一只堪比抱元境七重的妖兽金毛吼……居然被顾阳活生生的用拳头给砸死了！
　　这特么。
　　到底谁才是妖兽啊！？
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章两百万斤巨力！英才榜第七，你，不配我拔剑！(三更求全订！)
　　眼前这一幕显然没人预料到。
　　所有皇子都是满脸错愕和惊骇。
　　“这顾阳…。力量未免也太恐怖了！”
　　“七成拳意……还有他施展的拳法，应当是地级极品了。”

第9 节
　　“金光浮绕，佛门吟唱……倒是与一门大众的人级上品拳法金刚拳有些相似。”“而且……顾阳应该还炼体了，肉体力量极其夸张！”“真是变态啊！不愧是英才榜第十一！”
　　“这么看来…。他和拳魔之间 真是打起来，还真不太好说啊。”一众皇子纷纷感慨起来。
　　显然也是被顾阳这一手给惊艳到了。
　　就算是向来不怎么看好顾阳的二皇子此刻都忍不住点头感慨。
　　而另一旁，七公主楚灵儿美目中光芒闪烁。“好强！”
　　“他战斗的方式也好霸道！对比之下……他反而更像是一只凶狠的妖兽！”楚灵儿心中感慨。
　　但反倒是更加好奇起来。
　　因为传闻中顾阳可是剑道天骄！
　　当初斩杀白阳宗大长老……也是用剑！
　　顾阳用剑的话。…。
　　又会何等恐怖呢？
　　想到这，楚灵儿心中无比期待的看着荧幕中顾阳的身影。
　　至于顾阳。
　　在打死了金毛吼后，也是毫不迟疑，直接转头将小 洼中的灵血花摘了下来。“年份还不算太高，不过问题不大。”扫了一眼这灵血花的品质，顾阳微微一顿。
　　这灵血花一看就知道是刚生长出来不久。
　　年份不够，远没有到成熟的时候。
　　所以那只金毛吼只是守在这里，等待灵血花成熟，而没有直接一口将其吞掉。
　　但对于顾阳而言…
　　年份不够？那叫问题吗？
　　不是问题！
　　顾阳盘坐在地上。
　　在修改之前，他目光瞥了一眼不远处。
　　他动作微微一顿。
　　旋即缓缓转过身。
　　心念一动，直接将灵血花修改到了千年之后。
　　唰！
　　一股难以想象的恐怖气血竟是从灵血花中爆发出来。
　　那浓郁的气血之力……  更是仿佛凝聚形成实质一般。
　　喷涌而出！
　　顾阳也不再迟疑，直接将灵血花吞入腹中。
　　火辣的力量瞬间充斥顾阳全身。
　　一股剧烈的灼烧感也是从全身上下传来。
　　这种痛苦对于顾阳而言只能说是小儿科。
　　他淡然自 。
　　默默承受着。
　　与此同时，那精纯而厚重的气血之力也是在疯狂的破坏修复顾阳的身体！
　　宫殿中。
　　大皇子看着画面中顾阳抬头，顿时面露错愕。“刚才顾阳是不是往我们这里看了一眼？”
　　“什么？不太可能吧，这可是父皇找生死境的强者安插的信标，隐藏颇深，顾阳只不过是凝真境十重，连抱元境都不是，怎么可能察觉得到？”二皇子连忙摇头。
　　“说的也是，或许只是凑巧吧。”大皇子微微点头。
　　二皇子说的也很有道理。
　　顾阳怎么可能发现他们在窥探，只不过是凑巧看了他们一眼而已。
　　眼看着顾阳正盘坐着修炼，他们也看不出所以然来。
　　又恰巧其他地方安插的信标也都捕捉到了天骄们的画面。
　　他们也将目光移开。
　　当然。
　　顾阳的确没有发现。但是…
　　他冥冥中感知到了有人在窥探。
　　而方向……自然是信标所在的位置。
　　兴许是他掌握的意境之力足够强大，乃至于对于这种窥探极其敏感。
　　所以他才会刻意转过身后，再修改。
　　炼体的时间并未持续太久。
　　顾阳便猛地睁开眼睛。
　　此时他体内气血翻涌，力量更是前所未有的充沛！“淬元。地煞功……终于修炼圆满了！”顾阳脸上顿时露出了笑容。
　　经过这千年灵血花的淬炼。
　　顾阳的身体再度得到了提升！
　　而且这一次提升可以说是十分明显的！
　　不仅将自己的炼体功法淬元。地煞功修炼到圆满。他如今自身的力量…更是再度暴涨！
　　他紧握双拳。
　　两百万斤巨力！
　　也就是两蛟之力！
　　而圆满的地煞功也可以施展自带的地煞体。
　　 是完全催动……力量能再度翻倍！
　　达到四蛟之力！
　　如今他的肉身强度，更是堪比下品灵器！
　　无比坚硬！
　　 是再让他与那只金毛吼战斗。
　　他根本不需要动用拳意。
　　仅凭借自身的肉身力量，便能将其锤成肉饼！
　　炼体带来的提升无比巨大！
　　也让顾阳忍不住感慨。
　　“这紫月秘境果然遍地是宝！随便遇到的一株灵血花便能给我带来如此庞大的提升！”“果然是个宝地啊！”
　　感慨一番后，顾阳缓缓起身，没有在此地停留。
　　（? ;, :!） 如此宝地不趁着时间足够四处搜寻一番。
　　那就太浪费了！
　　顾阳随便选择了一个方向，便是狂奔而去。
　　一路上，他也是四处搜寻。
　　不放过任何一个角落。
　　果不其然，没走多长时间。
　　顾阳便来到了一片树林。
　　而这树林之中，顾阳感受到了一股精纯的灵气。
　　在灵气的吸引之下，顾阳便是走到了树林的边界。
　　不远处。
　　一座奇异的石头建筑便是展现在眼前。
　　让顾阳不由微微一怔。
　　这紫月秘境之中……竟然还有建筑物？
　　而且从建筑上来看……这工艺似乎有些落后。
　　倒更像是强大的修炼者利用自身真元强行把巨石移到此处，经过真元修剪，搭建出的这么一处房屋。更关键的是…
　　顾阳所感知到的那股精纯的灵气，赫然便是从这石头房屋中传来。
　　顾阳也没有多想。
　　便直接走进石头房屋看去。
　　顿时，他眼睛一亮。
　　在这空间不大的石头房屋之中……赫然是躺着一把灵剑！
　　而这把灵剑显然和自己腰间的下品灵剑不是一个等级！
　　因为这把灵剑上面的灵气波动更加强悍。
　　剑身之上也仿佛闪烁着一阵阵奇异的光芒。
　　这竟然是一把中品灵器！
　　见此，顾阳欣喜不已。
　　没想到居然在这种鬼地方还能捡到一把中品灵剑！
　　这倒是意外收获！
　　想到这，顾阳也是迫不及待伸手去捡那把中品灵剑。
　　但就在这一刻。…。
　　一道恐怖的剑气划破空间，直指他右手而来。
　　轰隆！
　　这恐怖的剑气锐利无双，竟是直接将那石头建筑轰的粉碎！
　　见此，顾阳也是眉头一皱，下意识的收回右手。
　　他缓缓转过身，朝着剑气传来的方向看去。
　　却是看到，一名身着华贵长衣的青年男子缓步走来。
　　他手中赫然也是拿着一把下品灵剑。“不好意思，这把剑，归我了。”
　　那青年男子语气十分自然，仿佛天生带着一丝自傲。
　　看向顾阳的眼神之中也是充满了不屑。“你就是顾阳？”
　　“一个剑客，不用剑居然用拳，真是令吾辈不齿！”“你。不配用剑！”
　　他话语落下之时，另一边也是因此引起了一阵震动。
　　华贵的宫殿内。
　　一阵惊呼声传来。
　　“快看！是英才榜第七的郑雨和！”“他和顾阳碰上了！？”
　　“这下有的好看了！”
　　“嘶……郑雨和居然说顾阳不配用剑！？”
　　“郑雨和自身便是主攻剑道，剑法精妙绝伦，而且还领悟五成剑意，倒也有资格这么说！”“我倒是想看看顾阳会如何应对？”
　　“郑雨和作为英才榜第七，实力也是丝毫不弱的！”“我猜顾阳两招之内被打败！”一众皇子眼神中露出期待。

第9 节
　　当然，他们还是觉得英才榜第七的郑雨和能够打赢！
　　虽然顾阳剑道天赋更高，但境界实在太低了！
　　而反观郑雨和可是抱元境三成！
　　修炼的功法和剑法等级更是极高。更关键的是…
　　郑雨和 是爆发出全部实力，也是能轻松斩杀一般的抱元境七重的！所以…
　　在一众皇子看来，顾阳可以说是没有太大的胜算。
　　即便是最看好顾阳的大皇子也同样抱有这种想法。
　　“七妹，你怎么看？”大皇子见一旁的楚灵儿似乎嘟着嘴有其他的想法，便不由问道。“我觉得你们太小看顾阳了！”
　　楚灵儿倒也不惧，直接将自己的想法说了出来。“哦？”
　　“那你倒是说说我们如何小看了他？”二皇子也不由笑着问道。
　　“ 先，方才顾阳和金毛吼战斗时便展示出了超凡的肉身，以及七成拳意，都未曾用剑，便将那金毛吼生生锤死！”“顾阳连剑都尚未拔出，为何就一定不如郑雨和？”“我看你们就是羡慕嫉妒顾阳！”
　　之前她这一众皇兄不断贬低小看顾阳，楚灵儿心中也是多少有些不满的。
　　只是一直没有说话。
　　但现在既然说了，那就直接一口气说完。
　　听到楚灵儿这番话，顿时几位皇子你看我我看你，眼神之中带着一丝笑意。他们看着楚灵儿，不由笑道：“七妹，你该不会是……看上顾阳了吧？”听到几位皇子这么一说。
　　楚灵儿一怔，旋即俏脸便是迅速绯红起来。
　　“皇。皇兄们莫要胡言！我。…我才没…”她连忙要解释。
　　但支支吾吾，话却也没说完。
　　看到这，众位皇子哪还看不出所以然来。
　　他们这七皇妹，明显是春心萌动了啊！
　　不过就在这时。
　　画面中……顾阳也是终于有所反应。
　　碎石堆旁。
　　顾阳瞥了一眼郑雨和。
　　“想打架就直说，废什么话？”顾阳淡然回了一句。“你！？”
　　听到这，郑雨和顿时怒目圆瞪。
　　“狂妄的小子！我这就教教你什么叫尊重强者！”话音落下。
　　郑雨和体内真元赫然爆发出来。
　　抱元境三重的气息也是好不遮掩的蔓延开来。
　　一股威压落在顾阳头顶。
　　只不过这种威压，顾阳连看都懒得看。
　　对自己丝毫没有任何压力。“哼！”
　　见此，郑雨和冷哼一声，手中灵剑顿时爆发出惊诧剑光！
　　嗤！
　　一道精纯锐利的剑气猛地疾射而出！
　　与此同时，一股玄妙的剑意也是轰然爆发！
　　那是。五成剑意！
　　而这一次……
　　剑气直指顾阳的胸口而去！
　　见此，顾阳却是冷声一笑。
　　抬起拳头便直接迎了上去！
　　七成拳意轰然爆发！
　　伏魔金刚拳直接催动。
　　而这一次……
　　顾阳力量也是丝毫没有收敛的意思！
　　两蛟之力赫然爆发！
　　轰隆隆！
　　挥拳的瞬间，连空气都是被震散出一片真空！
　　恐怖的拳压更是直接迎向那道剑气！
　　下一刻！
　　便瞬间碰撞在一起！
　　原本郑雨和以为自己这一剑，便足以将顾阳击败。没曾想…
　　预料中的画面并未发生！
　　反倒是顾阳拳头落在剑气上的瞬间。
　　那恐怖的力量……竟是直接将他那道剑气跟轰然震碎！“这怎么可能！？”
　　看到这一幕，郑雨和顿时瞪直了眼睛，脸上写满了惊骇！
　　但顾阳可没有见好就收的意思。
　　在轻松打碎那道剑气之后，便欺身而上，再度挥拳朝着郑雨和面门砸去！
　　郑雨和反应过来后，连忙爆发真元   ，同时挥剑抵挡！
　　轰隆！
　　顾阳的拳头赫然落下！
　　这一次直观的面对顾阳那一拳之中蕴含的恐怖力量，郑雨和面色也不由发白！
　　这真的是一个凝真境十重的修炼者能爆发出来的力量吗？
　　简直就是变态！
　　轰隆！
　　恐怖的拳劲竟是直接将郑雨和震退数百米！
　　虽然抵挡住，但他体表的真元已然是寸寸碎裂。
　　他手中的下品灵剑此刻还有些发颤。
　　至于他持剑的右手……此刻更是有些颤抖。
　　顾阳那一拳的力量实在是太过恐怖了！
　　 不是他反应及时……
　　恐怕这一拳落下来，能直接把他给打死！
　　但震撼至于，郑雨和眼神之中又是露出一丝凶狠！
　　作为英才榜第七，他自然也不是那种懦弱之人。
　　打不过就跑。
　　虽然顾阳展示出了极其强悍的手段，但。…他并不觉得自己一定会输给顾阳！
　　“你……很好！”
　　“既然如此。那我也便用我最强的手段，击败你！”郑雨和眼神之中满是凶狠。
　　只见他浑身精纯的真元轰然爆发。
　　在他的身后缓缓凝聚。
　　下一刻……
　　在他的背后，竟是凝聚形成了一道真元虚影！
　　那虚影呈现出人形，手中似乎还持有一把真元长剑。“溯古剑法……断命！”郑雨和发出一声低喝。
　　旋即做出挥剑的准备。
　　而他身后的那道真元虚影……竟是也跟着做出了同样的姿势。
　　剑气赫然爆发。
　　只是这一次……
　　这剑意并未涌入到郑雨和手持的下品灵剑之中。
　　竟是直接没入他背后的真元虚影之中。
　　下一刻。
　　他背后的真元虚影手持的真元长剑上竟是闪烁着一股莫名恐怖的力量！“给我……死！”这是郑雨和的绝招！
　　也是杀招！
　　显然，他能感受到顾阳对自己的威胁。于是…他心生杀意！
　　顾阳在剑道上的领悟实在太过夸张！
　　甚至有点夸张过头了。
　　所以他怀疑顾阳身上恐怕有某种剑道方面的机缘！
　　而这一点在他看到顾阳一直在使用拳法后，便更加坚定了。
　　要是顾阳真是剑道天才，又怎么可能会去领悟拳意？而不是单纯走剑道一途？因此…
　　他笃定顾阳身上有剑道机缘！
　　 是能将顾阳身上的剑道机缘弄到手。
　　或许，他便能一飞冲天！
　　甚至能将白天虹都踩在脚下！
　　想到这，他眼神之中便露出一丝贪婪。
　　手中也是丝毫不留余地。
　　一剑斩出！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章击杀郑雨和！寒潭宝莲！（一更求全订）
　　挥剑的瞬间。
　　郑雨和背后的虚影也仿佛是化作一道无比恐精纯而恐怖的力量，直接灌入到了他手中的下品灵剑之中。
　　旋即。
　　一股恐怖到极致的灰色剑气顿时爆发出来！
　　轰隆隆！
　　剑气涌现出的瞬间，狂风舞动，空间也仿佛是为之震颤起来！
　　撕裂般的气息扑面而来。
　　这一剑。
　　更是令所有皇子震撼无比。
　　“这便是郑雨和一直藏着的底牌吗？”
　　“这……恐怕已经是地级上品剑法了吧！？”
　　“如此恐怖的威能。…。恐怕就算是抱元境八重也挡不住这一剑！”“不愧为英才榜第七，剑道领悟果真是超凡无比！”“整个英才榜前十，怕是只有白天虹能压他一头了。”“顾阳输了！”

第9 节
　　看到这一幕后，皇子们眼中顿时笃定，顾阳必败无疑。

/””【““：来/““自”K：”F”“/C/“”的””：好“物”分”“享””群”：“4/8”3“：3“7”“3”6：“4”3”：看/“/小“”说”””自”““己“：搜“：群：”“文：”件”每”“/周“更””新“】：““【””K：F””/C：”的”好”物”分“”“享““群“：4：“8：“3”3”7””：3/6“””4/“3：”】“


　　楚灵儿见此美眸之中也是闪烁着担忧的光芒。
　　柔嫩的小手显得有些局促不安。
　　顾阳他……能挡住这一剑吗？
　　虽然楚灵儿实力并不强，但她眼光还是不差的。
　　她也看得出来，郑雨和这一剑威力如何。
　　顾阳要挡住……
　　恐怕有点困难了。
　　而与此同时。
　　碎石堆中。
　　恐怖的剑气横在空中，朝着顾阳扑面而来。
　　周围碎石飞溅，尘土飞扬。
　　顾阳浑身衣袍也是随风飘扬。
　　但他站在原地，却是神色淡然。
　　望着这一剑，他缓缓开口。
　　“你这一剑……便只有这种 平么？”顾阳这话一出。
　　顿时让郑雨和眼睛一瞪！
　　“牙尖嘴利，我倒想看看，你如何抵挡我这一剑！”郑雨和略显苍白的脸上写满了自信！
　　他自信，这一剑……即便是白天虹也要礼让三分，不敢硬接！
　　这顾阳才不过凝真境十重巅峰。
　　却敢站在原地一动不动，硬接自己这一招。
　　简直就是找死！“挡？”
　　顾阳脸上露出一丝不屑。
　　“这种招式，我需要挡吗？”下一刻。
　　顾阳浑身之上顿时爆发出一股极其恐怖的气息。
　　沸腾的气血之力顿时冲天般爆发。
　　顾阳体内的力量更是瞬间暴涨！
　　地煞体！
　　“什么！？”
　　看到这，郑雨和瞳孔微微一缩。
　　虽然他不清楚发生了什么，但也能看出来。…顾阳身上的气息变的更加恐怖了！
　　他微微蹙眉，但还是不相信顾阳能挡住自己这一剑！
　　不等他继续思索下去。
　　顾阳动了！
　　他缓缓挥动拳头，七成拳意喷涌而出！
　　恐怖的拳压更是仿佛潮 一般袭来。
　　直接落在了那道锋利无比的剑气之上！
　　轰隆隆！
　　剧烈的震动之声响彻天地。
　　碰撞的瞬间，郑雨和面色陡然一变。
　　因为顾阳这一拳落下……
　　竟是直接打的剑气崩飞，四散而去！
　　锋利的剑气席卷周围，在墙壁或是地上留下一道道深不见底的剑痕。
　　但这些剑气……
　　没有一道落在顾阳身上！
　　而顾阳的拳头……也仿佛将空间都砸的变了形！
　　剑气尽数消散。
　　顾阳眼神中也是露出一丝漠然。
　　脚下生风，身形仿 鬼魅一般再度出现在郑雨和面前。
　　一拳再度砸了出去！“你！”
　　看到这，郑雨和满脸惊骇！
　　又被震碎了！
　　他全力施展的溯古剑法……
　　竟然又被顾阳一拳轰碎！
　　这家伙……
　　肉身到底达到了何等恐怖的程度！
　　但他来不及多想。
　　眼看着顾阳一拳到来。
　　他没有丝毫犹豫，将自身真元运转到了极限，手中的灵剑也是闪烁着光芒。
　　想要抵挡住顾阳这一拳。
　　但这一次…。
　　顾阳眼神中露出一丝冷笑。
　　轰隆！
　　恐怖的拳压直接落下。
　　郑雨和满头冷汗，眼神之中充满了惊恐！
　　这力量。
　　真的是人能拥有的吗！？
　　啪嗒！
　　顾阳的拳头轰然落在了郑雨和的身前。
　　一瞬间，真元崩碎。
　　“噗。！”
　　一口鲜血喷涌而出。
　　郑雨和的身体顿时仿佛断了线的风筝一般倒飞出去。
　　嘭嘭嘭！
　　他的身体崩碎了无数巨石，更是将地面掀起了一条极其深刻而恐怖的痕迹！“咳咳咳！”
　　郑雨和如今已然是显得十分狼狈。
　　浑身衣物更是变得破烂不堪。
　　他浑身布满了伤势。
　　看向顾阳的眼神中也是充满了惊恐与骇然。
　　怪物！
　　这家伙。
　　简直是怪物！
　　论力量。
　　可是他不是用剑的天骄吗？
　　为何在炼体和拳法之上的领悟能如此夸张？
　　甚至比肩拳魔了！
　　顾阳站在原地，看着飞出几百米倒在地上气息微弱的郑雨和。
　　却是没有停止的意思。
　　缓缓朝着郑雨和走去。
　　看到这，郑雨和吓得魂飞魄散。
　　连忙催动真元挡在身前。
　　虽然他知道这真元挡不住顾阳的拳头，但这样做，会让他更有安全感。“顾阳！你要做什么！？”
　　“我警告你，我是剑灵宗的宗子，你要是敢杀我，你也会死！”郑雨和连忙喊道。
　　语气之中也充满了焦急。
　　因为他从顾阳眼神中看出了一丝杀意！
　　他对自己动杀心了！“警告？”顾阳冷笑一声。
　　“ 是今日我实力不如你，结果会是如何呢？”从郑雨和动手的那一刻开始他就明白。
　　这家伙就是奔着取自己性命而来的！
　　那把中品灵剑虽然对他吸引力也很大，但只不过是一个合适的借口罢了！对于想要杀自己的人。…顾阳可不会有丝毫的仁慈！
　　对敌人仁慈，便是对自己的残忍！
　　郑雨和能感受到顾阳身上传来的恐怖杀意，他明白。
　　顾阳是绝对不会留手了。
　　想到这，他毫不犹豫，转头便逃，连旁边的佩剑都没有去拿的意思！
　　以他抱元境三重的修为，顾阳未必能追上他！
　　他自知不是顾阳的对手。
　　顾阳 是下杀手，他是必然会死在这里！
　　他可不想死！
　　他速度飞快，几乎是瞬间便拉开了几百米！
　　等着！
　　等我回去将此事禀告宗门，到时候定然要将你斩杀！
　　不仅是你，你背后的宗门！所有与你有关系的人，都得死！
　　只是就在他幻想着逃出生天后的美好生活之时。
　　扑通！
　　一道清脆的声音传来。
　　而他的脚步也忍不住一顿。
　　他瞪直了眼睛，缓缓转身，无比怨恨的看着顾阳。
　　“你……！”
　　此时，一把长剑赫然是直接洞穿了郑雨和的心脏！
　　一击毙命！
　　而这把长剑……

第9 节
　　赫然是郑雨和的那把下品灵剑！
　　郑雨和目光死死的盯着顾阳，眼神之中充满了怨毒和仇恨。
　　随后噗通一声倒在地上。
　　只剩下一口气。
　　顾阳却是神色平静的开口道：“作为剑客，竟然将佩剑扔下。”“你也配用剑？”
　　淡然说完这一句，顾阳便直接起身上前，将插在郑雨和身上的下品灵剑直接抽了出来。噗呲…
　　鲜血如注一般狂飙出来。
　　顾阳用真气挡住了这些血液，浑身直上更是连一粒灰尘都未曾沾染上。
　　抽完剑，郑雨和眼神之中的生机彻底消散。
　　英才榜第七的郑雨和……在此陨落！
　　顾阳看了一眼手中之前郑雨和的佩剑，不由轻轻一笑。
　　将其收回到了储物戒中。
　　又将郑雨和的储物戒摸了出来。
　　旋即又回头将那一片废墟中的中品灵剑拿在手中。
　　稍微掂量了一番，顾阳不由微微点头。“还不错。”
　　拿走中品灵剑后，顾阳便转身离开了这片碎石堆。
　　静！
　　宫殿之中，寂静一片。
　　所有皇子都是看傻了眼。
　　望着画面中的一幕，久久无言。
　　而这种情况，足足持续到顾阳离开。
　　等到顾阳离开之后，他们这才缓过神来。
　　“我没想到……顾阳的肉身力量居然如此恐怖！”
　　“太恐怖了！顾阳的肉身力量。恐怕即便是拳魔也不过如此了吧？”“但是顾阳可不仅仅拥有恐怖的力量，还掌握了拳意和剑意……”
　　“嘶…。这真的是人所能做到的吗？他到底是如何同时修炼这么多手段的！？”
　　几名皇子你一句我一句的热烈议论起来。
　　一番惊骇感叹之后，他们又忍不住感慨道。“不过……顾阳居然把郑雨和给杀了！”
　　“ 是被剑灵宗知晓……恐怕顾阳不好脱身啊！”另一边，楚灵儿也是发着呆，还有些没缓过神来。
　　顾阳赢了？
　　而且……
　　还是非常轻松的就赢了！
　　不仅赢了，更是将郑雨和直接斩杀！
　　强！
　　太强了！
　　顾阳太强了！
　　楚灵儿心中满是激动与惊喜！
　　她原以为自己已经足够看好顾阳了。
　　却没想到……
　　顾阳居然会强到这种地步！
　　但是。
　　顾阳杀了郑雨和，剑灵宗知晓了肯定会对顾阳出手的。
　　想到这，楚灵儿俏眉顿时紧皱。
　　剑灵宗乃是楚国五大宗门之一，宗内强者无数。
　　而作为剑灵宗第一天骄的郑雨和如今被顾阳所亲手斩杀……
　　不用怀疑！
　　一旦知道是顾阳杀的，剑灵宗一定会疯狂报复顾阳！
　　楚灵儿握紧小拳头。
　　绝对不能让这种事情发生！
　　离开了那片碎石堆后。
　　顾阳来到了一片没有窥探感觉的空地。“这紫月秘境中怎么到处都有视线？”顾阳也忍不住嘟囔了一句。
　　之前那只金毛吼那边有。
　　这一次那片碎石堆居然也有。
　　要找一片安宁的地方，还挺麻烦。
　　摇了摇头，将纷杂的思绪抛开。
　　顾阳翻看了一眼郑雨和的储物戒。
　　里面东西不算太多。
　　顾阳手掌一翻。
　　一本剑法出现在他手中。
　　封面上赫然镌刻着四个大字。《溯古剑法》地级上品剑法！
　　“…这剑法倒是与我的能力有些相似。”顾阳简单翻看了一眼，便是忍不住一笑。
　　这溯古剑法的确很强！
　　可以说在地级上品这一级别上，没几本能比的！
　　一剑出，引动古老剑客气势加持。
　　 是运气好引动强大的剑客气势加持。…。便是能爆发出难以想象的恐怖力量！
　　不过郑雨和修炼的不到位，才堪堪小成而已。
　　所以这一剑的威力也就那样。
　　顾阳直接爆发四蛟之力便轻松将其震散！
　　这倒也算是一本不错的剑法。
　　顾阳闭上眼睛。
　　心念一动。
　　“修改溯古剑法，时间为……千年后！”唰！
　　修改成功的瞬间，顾阳缓缓睁开眼睛。
　　潮 般的剑道领悟涌入脑海中。
　　溯古剑法，圆满！
　　不过对于顾阳而言，即是溯古剑法没有圆满，他凭借自身对剑道的超凡理解……
　　便能轻松施展出来！
　　随意一剑，便是地级极品剑法的级别！
　　这便是他如今的剑道底蕴！
　　而修改完后，顾阳的剑道底蕴变强了一些，但也仅仅只是一些而已。“剑意也没有任何提升。”顾阳不由发出一声感慨。
　　如今他已经完全领悟了一道完整的基础剑意。
　　按照品级来划分的话。
　　他如今应当是领悟到了小圆满地步。
　　而在这种基础上想要更进一步……
　　就只能领悟大圆满剑意了。
　　对此，顾阳微微摇头，缓缓起身，旋即打算继续探险寻找新的机缘。
　　只不过就在这时，一股惊天动地的震动声从不远处传来。
　　轰隆隆！
　　大地仿佛都开始震颤起来。
　　天空中鸟兽惊散。
　　顾阳甚至还看到了一些妖兽惊慌失措的四处逃窜。“嗯？”
　　顾阳不由微微挑眉。异动传来的方向…似乎正发生着什么事。
　　（吗吗的）
　　他能感知到一道道强悍的真元之力从那边传来。
　　显然。
　　是有人在战斗！
　　既然有人战斗，那自然是有宝贝出现了。
　　想到这，顾阳眼睛微微闪烁着光芒。
　　旋即毫不犹豫的朝着震动传来的方向飞速掠去。
　　距离顾阳约莫三公里的地方。
　　是一片隐秘的山谷。
　　而在这山谷之内……
　　竟是藏着一片寒潭。
　　寒潭附近散发出无数冷气，冰冷之际，寒彻入骨！
　　而在寒潭前不远处。
　　不少人站在这里。
　　面色凝重的看着眼前的这一片寒潭。
　　他们的目光。…赫然是落在寒潭最中心处。
　　那里有着一小株雪白莲叶。
　　上面，一朵纯白如雪的莲花微微摇晃，散发出阵阵诱人香味。
　　寒玉雪莲。
　　极品灵药！
　　一般诞生在极寒之地，数百年才会诞生出一株。
　　而 是将其服用炼化，凝真境能有极大概率直接突破抱元境！
　　 是抱元境强者服用，便能毫无副作用的直接提升一个境界！
　　此等极品灵药对于英才榜上的天骄而言，诱惑力自然是不言而喻！
　　如今所有人都是盯着这株寒玉雪莲，想要将其弄到手！
　　但所有人都不敢轻易踏入其中。
　　因为这片寒潭。
　　十分危险！
　　就在这时，一名英才榜排行九十多位的青年男子忍耐不住心中的贪婪。

第9 节
　　他只是凝真境十重巅峰，却是迫不及待的催动自身真气，旋即朝着寒潭走去创。
　　但就在他右腿踏入到寒潭的瞬间。
　　他整个人顿时一僵，随后不再动弹。
　　短短几秒钟。
　　他整个人便化作了一副冰雕，一动不动！
　　这一幕，也是让周围其他人倒吸了一口凉气，面露骇然！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章拳魔到来！拳与拳的硬撼！（二更求全订！）
　　“好恐怖的寒潭！”
　　“真气都无法抵挡吗？”“那小子还真是倒霉啊。”“还好我没出手！”
　　站在一旁的一众天骄们议论纷纷。
　　眼神之中也是一阵后怕。
　　还好他们没有着急动手。
　　否则……
　　恐怕他们的下场也会和眼前这个凝真境的天骄一样，被这寒潭冻成一副冰雕！
　　想到这，他们便不由打了个冷颤。
　　但就在他们迟疑不定之时。
　　忽然间，又有几道身影抵达此处。
　　轰隆隆！
　　来者都是英才榜上排名比较靠前的。
　　虽然不是前十，但也是三十名左右的天骄。
　　他们的到来自然是引得另外一群人面色微微一变。
　　这下完了。
　　看样子这寒玉雪莲他们是没机会分一杯羹了。
　　当然，他们也清楚实力之间的差距，纷纷让开位置。
　　他们刚到来，顿时眼中闪烁着精光。
　　目光灼灼的盯着寒潭中的那株寒玉雪莲！“居然是寒玉雪莲！”“运气真不错啊！”
　　“不过这寒潭似乎有些古怪？”
　　他们惊喜的同时也没有失去理智，很快便发现了寒潭的古怪之处。
　　这地方。
　　似乎寒冷的有些过头。
　　明明山谷附近温度都是正常的。
　　结果偏偏就是这寒潭附近温度极低，而且低到了凝真境施展真气都扛不住的地步！
　　这不由让他们微微蹙眉。
　　而就在他们准备尝试催动自身真元，打算直接硬闯寒潭之时。
　　忽然间，一道恐怖的气息猛地从附近传来！
　　轰隆！！！
　　天空之中仿佛是有着一道漆黑的身影降临。
　　他落下之时，竟是令得大地都为之震颤了一下！
　　所有人抬头看去，面色顿时猛地一变！
　　来人赤裸着上身，浑身血气洋溢。
　　赫然便是英才榜第五的拳魔！“滚开！这东西，是我的了！”
　　拳魔到来之后便直接昂着头，十分霸道的推开了旁边那些三十名左右的天骄。
　　霸气喊道。“什么！？”
　　听到这，他们顿时忍不了了。“拳魔，你什么意思！？”
　　“你又不吸收灵气，也不需要突破抱元境，为何要与我们争夺这寒玉雪莲！？”“没错！你这样是不是太过分了点！？”他们面带怒意，咬着牙对着拳魔说道。“过分？”拳魔听到他们的话，却是冷笑一声。
　　眼神之中满是不屑。
　　“这东西虽然   对我无用，但我可以拿来卖给有需要的人，有问题？”“你们要与我抢？可以，打败我，这什么雪莲就是你的了！”拳魔双手抱在胸前，淡然说道。“你！”
　　“简直是欺人太甚！”
　　“拳魔，你非要坏事做绝吗！？”
　　听到拳魔这番话，那十多名排名靠前的天骄顿时忍不住心中的怒火。
　　纷纷起身指责拳魔。
　　但对于这些指责。
　　拳魔冷笑一声。
　　“听不懂老子的话？要么打败我，要么，滚！”拳魔话音一落。
　　他身上顿时爆发出一股难以想象的恐怖气血之力。
　　威压传来，更是让其他人面色变的极其难看。“该死！”
　　“兄弟们，拳魔实在是太过分了！”
　　“不错！我们一起上！一定要好好教训教训他！”虽然他们但拎出来肯定不是拳魔的对手。
　　但 是全部一起上。
　　即便拳魔力量通天，也未必能稳赢他们！
　　顿时，这十几位排名靠前的一众天骄顿时分散开来，打算一起对拳魔出手！
　　他们眼神之中充满了不满。
　　显然拳魔这种霸道的行为实在太瞧不起他们了！
　　谁还不是一位天骄呢？
　　这十多名天骄中也不乏排名前二十的天骄。
　　他们都阴沉着脸，显然是打算与拳魔碰一碰！
　　看到这，拳魔面露不屑。“上！”
　　“好好教训教训他！”天骄们一同出手。
　　顿时各种手段在空中爆发出来。
　　引起一阵阵震动。
　　有人持剑，有人持枪，也有人直接用真元想要就这样压制拳魔。
　　一时间，无数种手段便朝着拳魔轰去。
　　威势之大，更是让周围一些实力比较弱的天骄们震撼莫名！
　　十几位排名靠前的天骄一同出手。
　　手段果然是惊世骇俗！
　　但面对这些攻势。
　　拳魔冷笑一声。
　　旋即浑身气血如海一般轰然爆发出来。
　　下一刻，他浑身力量汇聚在了右拳之上。
　　旋即猛地砸向空中！
　　轰隆隆！
　　这一刻，空气都发出一声悲鸣。
　　他这一拳中蕴含的力量……竟是直接将空间都险些打到扭曲！
　　而那些朝着他轰击而来的手段，在这瞬间。
　　全部被震散！
　　剑气？震散！
　　刀气？震散！
　　甚至有人手中的武器并不是灵器，在拳魔这一拳落下之时。
　　直接崩成粉碎。
　　而那恐怖的拳劲更是去势不减，直接朝着面前一众天骄轰去！
　　噗嗤！
　　噗！
　　一瞬间，所有天骄竟是不约而同的面色一白连连后退。
　　随后嘴中喷出一口嫣红的鲜血。
　　甚至还有实力较弱的倒霉蛋被卷入其中，竟是在这余威冲击之下直接丧命！
　　轰隆隆！
　　好几名天骄直接被打倒在地，面色苍白。
　　只有少部分实力比较强劲的天骄还保持着站姿，但他们面色也略显苍白，嘴角泛着鲜血。
　　神色惊骇的看着拳魔。
　　太恐怖了！
　　这拳魔……
　　明明没有任何修为，单单凭借自己的肉身力量，便能爆发出如此恐怖的攻势！
　　别说是十个了。
　　就算是再来十几个……恐怕结果也不会有任何变化！
　　“一群废物，就算联合在一起，也仍旧是一群废物罢了。”轻松一拳将这群人打吐血，拳魔也是冷笑一声。
　　脸上的不屑变的更加浓郁。
　　他瞥了一眼所有人，淡然开口：“你们还想与我争？”听到拳魔这番话，顿时所有天骄面面相觑。
　　眼神之中满是惧意。
　　他们哪还有胆子继续与拳魔争夺？
　　那不是自讨苦吃么？
　　以拳魔的力量。
　　就算他们所有人一起上，也只是白白送死罢了。
　　对于拳魔而言，对付他们都是一拳的事！
　　根本消耗不来太多体力。
　　想到这，他们顿时咬了咬牙。“算你狠！”
　　最终他们只能留下这一句，忌惮的后退，给拳魔让出位置。
　　与此同时。
　　豪华的宫殿中。

第9 节
　　一众皇子也是看到了眼前这一幕，忍不住发出一阵感慨。“拳魔的实力果真是恐怖啊！”
　　“明明没有任何修为，却能爆发出此等震山撼地之力……真是够夸张的！”
　　“说起来这拳魔经历也是颇为玄奇，成年之前他一直都住在妖兽山脉中，饮妖兽血吃妖兽肉长大，后来被霸体宗宗主意外发现，收为弟子，短短几年时间………便成长到了如此地步！
　　皇子们有说有笑的感慨着。“倒是不知道顾阳的肉身力量能否与拳魔相比？”“呵呵，我看有些困难。”“而且他们两人未必能碰上。”“确实。”
　　而就在二皇子话音刚刚落下的瞬间。
　　一道熟悉的身影浮现在荧幕之中。
　　顿时，皇子们面色一怔。
　　那赫然是……
　　顾阳！
　　山谷内。
　　顾阳的忽然到来，顿时引起了所有人的注目。“顾阳居然也来了！”
　　“顾阳如今可是英才榜第十一位，不知道能否与拳魔一争高下？”“顾阳正面临突破，肯定不会放过这株寒玉雪莲的！”“有好戏看了！”所有人不由精神一震。
　　而之前被拳魔打伤的一些天骄眼中也是露出一丝期待的光芒。
　　与此同时。
　　拳魔也是听到了背后的议论，不过转过身来。
　　当看到顾阳之后。
　　他顿时大笑起来。
　　“哈哈哈！顾阳，你来的正好！我正愁找不到你呢，没想到你居然送上门来！”拳魔眼神之中闪烁着狠辣，握紧拳头，发出一阵阵脆响声。
　　显然，他早就想找顾阳很久了。
　　只是一直没碰上。
　　而现在。
　　终于是让他碰到（caab）了！
　　先前在秘境外顾阳无视自己的事情他可是谨记在心。
　　他早就想好好教训顾阳一番了！“你有事？”
　　顾阳淡淡的瞥了一眼拳魔，面无表情。“很好！我倒要看看你能装多久！”
　　拳魔听到顾阳的话后，看着顾阳这幅表情，顿时心中无名火起。
　　这顾阳……竟敢轻视他！
　　他倒想看看，等自己的拳头落在顾阳脸上时……
　　他还能不能继续保持这种淡定！
　　所以第一时间，拳魔浑身气血翻涌起来。
　　一阵阵热浪顿时传来。
　　竟是在这个冰冷的寒潭附近，给人带来了一种微暖乃至于炽热的气息！
　　面对拳魔的动作。
　　顾阳也是爆发出自身强烈的气血。
　　一阵翻涌之下，竟是与拳魔不相上下。
　　“好小子，你果然也炼过体，但你……不如我！？”
　　拳魔见此，眼中满是战意，旋即裹挟了全身所有力量的一拳直接轰然砸了过去！
　　感受到眼前恐怖的拳压扑面而来。
　　顾阳神色淡然，随后也是后退一步，缓缓蓄拳。
　　七成拳意与伏魔金刚拳轰然爆发！
　　轰隆隆！
　　两人的拳头轰然在空中对碰在一起。
　　先是一声沉闷传来。
　　紧接着……
　　便是一股极其强悍的冲击力以他们二人为中心朝着四周席卷而去。
　　乱石击空，尘土飞扬！
　　强烈的罡风甚至是在周围的石壁之上留下一道道锋利的痕迹！
　　所有天骄都是连忙各式手段抵挡这股强烈的罡风。
　　而等到罡风散去。
　　他们连忙抬头看去。
　　两人收回拳头，都未曾后退，稳稳的站在原地！
　　这一拳对撞之下……
　　二人竟是打了个平手！
　　这无疑是让所有人面露震撼！
　　“什么情况？顾阳的体魄居然和拳魔不相上下？”
　　“好家伙……从两人身上的气血来看，还真看不出个强弱来。”
　　“硬要说的话，似乎拳魔更胜一筹，而且拳魔体型更为庞大，或许占据优势！”
　　“嘶……我记得顾阳最强的是他的剑道吧？没想到他在炼体上的造诣居然也如此之深，甚至堪比拳魔了！”周围的天骄满脸惊骇。
　　看向顾阳的眼神之中也是充满了骇然。
　　这顾阳……
　　到底是怎么修炼的！？
　　炼体、拳道、剑道……
　　最关键的是，顾阳才十七岁啊！
　　这特么。
　　他就是打娘胎里开始修炼也未必能在十七年内修炼到这种地步吧？
　　众人骇然不已。
　　荧幕另一头的一众皇子也是震撼莫名。
　　虽然他们已经足够看好顾阳的体魄了。
　　却也完全没想到……
　　顾阳的体魄居然能与拳魔相当……
　　这还真是够变态的啊！
　　拳魔看着毫发无损的顾阳也是面露震撼。这小子…
　　竟然接住了自己这一拳！
　　而且方才顾阳那一拳之中蕴含的力量……
　　竟是与他不相上下！
　　这怎么可能！？
　　他炼体这么多年，整个楚国可以说是找不出第二个！
　　论炼体，他拳魔自称楚国第二，没人敢自称第一！
　　但如今……
　　顾阳竟是在炼体方面与自己战成平手！
　　他无法接受！
　　在短暂的震撼过后，拳魔眼神之中顿时爆发出一阵阵煞气。
　　看向顾阳的眼神之中也是充满了愤怒！“我看你能接我几拳！”拳魔不信邪般的再度挥拳。
　　见此，顾阳也是神色平静，回以拳头！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　两人的拳头在空中不断交错。
　　一阵阵沉闷的声音传来。
　　同时恐怖的冲击也是不断传来。
　　大地震颤，地面开裂！
　　连周围坚硬的石壁也是扛不住开始产生一道道裂痕。
　　至于其余那些天骄。
　　更是吓得连忙逃离。
　　在几百米之外远远的看着这一幕。
　　凶悍！
　　太特么凶悍了！
　　这哪是修炼者之间的战斗？
　　简直就是两个人形妖兽在打架！
　　两人交手了十几个回合。
　　满头大汗。
　　但却仍旧是不分胜负！
　　越打拳魔面色变的愈发难看起来。
　　他倒不是扛不住了。
　　而是因为……
　　丢人！
　　他居然……和一个刚刚进入英才榜的家伙达成了平手！
　　而且这个家伙……还是主攻剑道的天才！
　　这让他完全无法接受！
　　“该死！”
　　拳魔紧咬牙关。
　　再度与顾阳对上一拳后直接拉开距离。
　　（?. "; ?"） 下一刻。
　　拳魔身上的气息居然是变的更加强悍起来。
　　只见他身上仿佛是凝结除了一层灰黑色的薄膜。
　　这层薄膜笼罩他全身。
　　“顾阳！你很好！居然能逼我开启罡灵体！”
　　“这么多年，除了英才榜前四位，你是头一个！”
　　“为了奖励你…。我会全力出手！然后将你活活砸死！？”拳魔怒吼一声。
　　他身上的那层灰黑色的薄膜竟是散发出一阵阵奇异的光芒。

第9 节
　　这一瞬间……
　　他的力量竟是暴涨了整整一倍！
　　看到这一幕。
　　周围的天骄们顿时看得气血沸腾。“拳魔居然施展了罡灵体！”
　　“听说这是只有将炼体功法罡灵功炼至圆满才能施展的炼体武学，使用后能直接将自身的力量翻倍，看样子果然是名不虚传！”“嘶。…力量翻倍，这未免也太恐怖了吧！？”“这样一来，顾阳应该要……
　　他们正惊叹感慨着，正准备说些什么的时候。
　　忽然间，他们瞪直了眼睛。
　　因为这一瞬间……
　　顾阳身上的气息也是瞬间拔升！
　　只不过顾阳身上并没有所谓的薄膜浮现。
　　但他们能感受到……
　　顾阳的力量，也在暴涨！
　　看到这一幕。
　　他们张大了嘴，脸上写满了骇然。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第 9章顾阳笑了，和我比开挂？(三更求全订！)
　　“这特么发生了什么？”
　　“谁能告诉我顾阳为什么力量也开始暴涨了？”
　　“变态！简直就是变态！顾阳居然也将炼体功法修炼圆满了！”“只有将炼体功法修炼到圆满，才能激活炼体~武学！”“嘶……这还真是，两个变-态啊！”他们面色复杂。
　　没人会想到最后竟会演变成这幅景象。
　　也没人想到……
　　明明擅长剑道和拳道的顾阳，在炼体上的造诣居然如此夸张！
　　甚至还将炼体功法修炼到了圆满！
　　这便是真正的天才么？
　　这一刻，没人再小看顾阳。
　　即便顾阳只是凝真境十重！
　　但他所展示出来的手段，无疑是得到了在场所有人的认可！
　　而场上。
　　拳魔也是面露震撼。
　　“你竟然也将炼体功法修炼到了圆满！？”“这不可能！”
　　对于拳魔的震惊，顾阳神色淡然。“你能修炼圆满，我便不能？”听到顾阳的话，拳魔顿时面色阴冷。
　　旋即发出一声冷哼。
　　“哼！就算你将炼体功法修炼圆满又如何？老子修炼的可是地级上品炼体功法，就算你使用了炼体武学，也不会是我的对手！”话音落下，拳魔便毫不犹豫，再度出手！
　　他浑身肌肉虬结成一团，充斥着暴力美学。
　　一拳轰出，所有的肌肉结合他体内那翻涌不止的气血轰然爆发！
　　除此之外。…。
　　拳魔之前从未施展的拳意赫然爆发出来。
　　竟然是六成拳意！
　　嗡！
　　挥拳的瞬间，天空中竟是传来了一阵刺耳的破空音。“给我…。败！”
　　拳魔怒目圆瞪，势必要用这一拳……直接将顾阳打飞！
　　而顾阳见此，也是不急不缓的施展伏魔金刚拳，旋即也是一拳挥出！
　　金光浮现，他挥拳的瞬间，仿佛将周围的空气都抽干一般。
　　恐怖的拳劲更是仿 将空间都压缩到了一起。
　　下一刻……
　　双拳轰然对撞在一起！
　　这一次，周围看戏的天骄们十分自觉的又往后退了数百米。
　　同时各自准备施展手段，随时应付到来的恐怖余威！
　　不出意外。
　　双拳对碰的瞬间。
　　附近的石壁顿时轰然炸裂！
　　也幸亏二人距离那寒潭有一点距离。
　　否则 是再靠近一些。
　　恐怕这一拳对撞之下，那强悍的余威便能直接将那株寒玉雪莲给摧毁掉！
　　所有天骄们目光紧盯着场上的两人。
　　想要看看这一拳对撞之下，到底会是谁获得最终的胜利？
　　而就在恐怖的冲击散去之后……
　　忽然间，拳魔浑身微微一颤，他口中一甜，一口鲜血猛然喷出。
　　而后身形连连后退。
　　满脸骇然！
　　他看着自己粗壮的右手，那向来无往不利，自己引以为傲的右拳。…。此刻竟是在微微颤抖！
　　他受伤了！
　　他居然被顾阳给打伤了！
　　在自己最引以为傲的力量之上……
　　在自己施展了罡灵体，力量获得增幅之后……
　　居然输给了顾阳！
　　回想起之前对拳时从拳头上传来的恐怖力量，拳魔心中惊骇无比。
　　顾阳的肉身力量……
　　居然达到了恐怖的四蛟之力！
　　外加上七成拳意……
　　硬是在力量上碾压了自己。“看样子你也不过如此。”
　　顾阳平静的站在原地，目光淡然的看向拳魔。
　　当然，他心中也是颇为感慨的。
　　不得不说，这拳魔实力的确很强！
　　至少肉身力量上丝毫不比自己差多少！
　　硬要说的话……
　　恐怕便是拳意和拳法上的差距吧。
　　论炼体，他和拳魔不相上下。
　　但自己掌握了七成拳意，外加地级极品的伏魔金刚拳……
　　拳魔自然不会是自己对手！
　　“嘶……！”
　　千米之外，一众天骄看到这一幕，顿时忍不住倒吸了一口凉气。“顾阳……居然打伤了拳魔！”“太恐怖了！”
　　“拳魔败在了拳意和拳法上。”
　　“不错，但论炼体，二人不相上下！”他们议论纷纷。
　　眼神之中满是骇然。
　　“看样子……等这一次紫月秘境之行结束，这英才榜又要发生变化了啊！”“是啊，顾阳…。实在太变态了！”
　　“假以时日，顾阳终将成为我们楚国的一道传奇！”而就在无数人感慨的盯着顾阳之时。
　　拳魔此刻握紧拳头。
　　不甘！
　　不爽！
　　不服！
　　各种情绪在他胸腔中涌动！
　　他可不想就此放弃！
　　从小在妖兽群中长大的他清楚的知晓一个道理。
　　那就是要狠！
　　对敌人要狠，对自己要更狠！
　　想到这，拳魔顿时发出一声怒嚎声。“顾阳……你可还没赢呢！”
　　声音落下的瞬间，拳魔身上的那一层灰黑色薄膜竟是再度散发出一阵阵诡异的光芒。
　　下一刻，拳魔身上的气息竟是再度攀升！
　　他的力量。再度暴涨起来！
　　他已然是选择了一种极度癫狂的方法提升自己的力量！
　　不顾一切的解放罡灵体！
　　这样做的后果，可是会对自己的身体产生不可逆转的损坏的。
　　但拳魔根本不在意！
　　他现在……
　　只有一个想法。
　　那便是，打败顾阳！“又变强了！”
　　“拳魔竟然是要冒着损坏身体的后果强行提升自己的力量！”“真是个疯子！”荧幕中。
　　皇子们顿时发出一阵惊呼声。
　　楚灵儿俏脸上更是露出担忧。
　　场上，那些看戏的天骄们也是一阵错愕意外。
　　但仔细一想。
　　以拳魔的性格，倒也的确能做出这种蠢事来。“给我……败！”
　　拳魔肉身力量再度拔升，竟是直接暴涨到了五蛟之力，甚至是接近六蛟之力了！
　　如此恐怖的力量。
　　被拳魔全部爆发出来。
　　他抬起拳头。
　　六成拳意也是毫无保留的爆发出来。
　　这一拳轰出……

第9 节
　　所有人都不由发出一阵感慨。
　　这一次……
　　顾阳应该是必败无疑了！
　　而顾阳看着此时拳魔的模样，冷冷一笑。
　　开挂是吧？
　　谁不会啊！？
　　顾阳毫不犹豫心念一动。
　　直接将拳意修改。
　　时间为……一千年后！
　　一瞬间，如潮 般的拳道感悟涌入脑海。
　　这一刻，顾阳感觉自己似乎真的已经沉浸拳道一千年一样。
　　与此同时，他闭上眼睛微微感悟了一会儿。
　　下一刻……
　　他猛地抬头。
　　随后朴实无华的一拳朝着面前轰去。
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量轰然爆发。
　　与此同时……
　　恐怖的拳意轰然爆发！
　　只是这一次，他所爆发出的拳意……
　　乃是八成巅峰！“什么！？”
　　拳魔脸上露出癫狂般的笑容，以为自己是胜券在握。
　　顾阳必然不可能是自己对手。
　　但就在这时……
　　他看到顾阳挥拳。
　　随后。
　　竟然是直接爆发出了八成巅峰拳意！
　　这让他瞬间瞪大了眼睛。
　　这怎么可能！？
　　顾阳……他难道又顿悟了！？
　　而且还是在战斗中顿悟八成巅峰拳意。
　　但还不等拳魔仔细思考下去。
　　顾阳的拳头已然是落了下来。
　　那强悍到无法用言语来形容的恐怖拳意轰然降临。
　　轰降！
　　拳魔根本无法抵挡。
　　他的拳头更是直接被弹飞。
　　随后那恐怖的力量……直接轰然落在了的他的身体上。
　　轰隆隆！
　　他庞大的身躯直接倒飞了出去。
　　空中。
　　一口淋漓的鲜血猛地从拳魔口中喷出！
　　他气息瞬间颓靡无数倍。
　　整个人更是变得无比虚弱起来。
　　一拳！
　　仅仅只是一拳！
　　拳魔便直接被顾阳打的重伤！“居然没死？”
　　看到这，顾阳略微有些诧异。
　　他还以为凭借八成巅峰拳意，能直接一拳打死拳魔。
　　没想到居然还让他留了一口气。
　　实际上……
　　拳魔也只剩下一口气了。
　　他五脏六腑在顾阳这一拳轰击之下，几乎是混乱成一团。
　　 不是他体魄足够强悍，这一拳下来……
　　他早就死了无数遍了！
　　此时拳魔面色无比苍白。
　　他恶狠狠的盯着顾阳。
　　“顾阳，你给我等着！下一次……我一定要你好看！”话音落下。
　　顾阳眉头微蹙，再度一拳轰了过去。
　　但就在这时。
　　拳魔却是不知何时捏碎了一块玉牌。
　　随后他整个人直接是被一股奇异的空间波动卷了起来。
　　下一刻……
　　他的身影彻底消失不见。“逃的倒是挺快。”
　　看到这顾阳倒是没有意外。
　　作为英才榜上排行第五的天骄。
　　拳魔也不可能没有一点逃生手段。
　　他也并不在意这一点。
　　毕竟眼前更为重要的……
　　乃是那株寒玉雪莲！
　　也是他目前最需要的灵药！
　　想到这，顾阳缓步走到寒潭附近，看向不远处的那株寒玉雪莲，眉头微微一挑。
　　这寒潭…。
　　似乎有些不简单啊！
　　而就在顾阳站在寒潭前沉思之时。
　　周围那些天骄们彻底看傻了眼。
　　他们看到了什么？
　　顾阳……
　　一拳把拳魔打成了重伤？
　　而且……
　　还逼迫拳魔把他的逃生玉牌给捏碎了？这…
　　咕噜。
　　不知是谁忍不住咽了口唾沫。
　　显然是被眼前的这一幕震撼到了极点。“顾阳……他又拿出了一张底牌。”“那绝对是八成拳意吧？”
　　“真是够离谱的啊，八成拳意……我只在古籍中见到过，现实中看到，还是头一回！”“拳意震天……顾阳的悟性，太恐怖了！”他们感到震撼不已的时候。
　　宫殿之中。
　　一群皇子也是看得满脸错愕与骇然。
　　“八……八成拳意！？”
　　“这顾阳，到底是怎么领悟这么快的？”。 求鲜花 .“他才十七岁啊！十七岁便能领悟八成拳意？有的人即便是穷极一生也达不到这种程度吧？”“二弟，你是不是忘了，顾阳还领悟了大成剑意？”
　　大皇子这话一出，顿时所有人都沉默了起来。
　　而另一边的楚灵儿也是微微松了一口气。
　　太好了！
　　顾阳没事！
　　而且。
　　他好强！
　　她眼神之中闪烁着光芒。
　　心情雀跃不已。
　　“这顾阳……的确不错。”
　　就在这时，一道威严十足的声音忽然在大殿中响起。
　　顿时一众皇子纷纷抬头看去。
　　微微一惊，连忙弯腰拱手。“拜见父皇！”“拜见父皇！”
　　楚灵儿也连忙上前拱手。“呵呵，免礼吧。”
　　楚国皇帝竟是亲自出现在了宫殿中。
　　“父皇，您怎么来了？”大皇子连忙起身，随后好奇询问道。“我来看看天骄们表现如何。”
　　“刚来正好就看到了顾阳一拳重伤拳魔。”楚国皇帝淡然一笑。
　　旋即看向荧幕中。
　　“不得不说，顾阳的悟性非常强悍，在楚国……无人能出其右！”楚国皇帝认真的说道。
　　听到这，一众皇子顿时心惊不已！
　　要知道他们父皇眼光十分之高，能得到他这么高评价的。…。
　　目前整个楚国年轻一辈，也只有白天虹有过！
　　而顾阳……则是第二个！
　　“父皇，顾阳真有这么强吗？虽然他打赢了拳魔，但白天虹可是我们楚国第一天骄，顾阳才凝真境十重巅峰，和白天虹相比，他实力还差很多吧？”
　　…… 二皇子不由疑惑道。
　　显然，他是白天虹最忠实的拥趸。
　　在他印象中，白天虹在年轻一辈中便是无敌了！
　　无人能与他相比！
　　顾阳虽然很强，但也还是无法与白天虹相比！
　　“老二，你还是太年轻了，目光放的不够长远。”楚皇对此微微摇头。
　　“你只看到了顾阳所展现出来的手段，可是到现在为止，你可见他拔剑？”
　　“这……不曾。”二皇子微微摇头，但还是疑惑道：“可是即便顾阳拔剑，能发挥出来的手段也绝对比不上拳道吧？他可是领悟了八成巅峰拳意，只差一步就领悟九成拳意了！”“呵呵，那你怎么就肯定……顾阳在剑道上的造诣不如拳道？”“这……”

第99节
　　二皇子顿时一阵语塞。
　　“难道父皇您认为……顾阳能领悟八成巅峰剑意吗？”二皇子又忍不住反问了一句。“不敢保证。”
　　楚皇摇了摇头，旋即却是肯定的道：“但顾阳肯定留有手段，或许……之后在那里会给我们一些惊喜。”山谷中。
　　所有天骄们纷纷将目光看向站在寒潭前的顾阳。
　　似乎有些疑惑为何顾阳迟迟不上前采摘寒玉雪莲？
　　难不成这寒潭中的冷气…。连顾阳也不敢贸然进入？
　　只不过他们刚刚有这个疑惑。
　　那边顾阳便直接动身。
　　他身形极快，直接朝着寒潭中心掠去。
　　寒潭之上冰冷的寒气影响不到顾阳分毫。
　　甚至顾阳身上那浓郁的气血之力都能将这些寒气融化！
　　瞬间。
　　顾阳便冲到了寒潭中心。
　　来到了那株寒玉雪莲面前。
　　旋即缓缓伸手朝着寒玉雪莲摘去。
　　但也正是这一刻……
　　寒潭之下，竟是传来一阵阵恐怖的震动。
　　下一刻，寒潭冰面寸寸碎裂， 花更是此起彼伏，波涛汹涌！
　　随后。
　　一道庞然大物竟是从 底中钻了出来。
　　出现在阳光下。
　　浮现出了它的真面目！
　　那竟是一只堪比抱元境八重巅峰的巨大妖兽――寒灵蛟！
　　嘶嘶！
　　寒灵蛟一双如针般锐利的瞳孔死死的盯着顾阳。
　　旋即它发出一声阴冷的嘶嘶声。
　　而后毫不犹豫的朝着顾阳发动攻击！
　　它张开血盆大嘴，想要一口将眼前这个踏入它领地的人类吞入腹中！
　　这一幕，也是令得周围看戏的天骄们面露错愕。
　　“这寒潭底下居然还藏着一只堪比抱元境八重巅峰的妖兽！”而他们脸上的错愕表情尚未结束。
　　而后更加令他们震惊的一幕便发生了。
　　只见顾阳背对着寒灵蛟，却仿佛是提前发现了它一样。
　　一拳猛地砸了过去！
　　八成巅峰的拳意丝毫没有遮掩的爆发出来。
　　恐怖的力量直接轰然落在寒灵蛟庞大的身躯上。
　　嘶！
　　只听见一声无比凄厉的惨叫声从寒灵蛟嘴中传来。
　　他们凝神看去。
　　只见寒灵蛟庞大的身躯之上竟是出现了一个足足人形大小的血洞！
　　鲜血不断汩汩流出，瞬间将整片寒潭染成血红！
　　噗通！
　　寒灵蛟庞大的身躯赫然是倒在寒潭之中。
　　几个呼吸间，便直接没了气息。
　　一瞬间。
　　全场变的无比寂静。
　　落针可闻。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第  章白天虹的恐怖实力！紫月试练塔！生死境传承?(一更求全订！)
　　天骄们嘴角略微抽搐。
　　这可是堪比抱元境八重巅峰的妖兽啊！
　　结果……
　　居然是连顾阳一拳都扛不住！
　　恐怖！
　　实在是太恐怖了！
　　虽然说前不久才看到顾阳打败拳魔。
　　但眼下这么强悍的妖兽被顾阳一拳轰杀。…着实是有些触动他们的神经。
　　这种视觉上的惊爆……着实是让他们心情久久无法平静下来。
　　他们目光之中满是感慨，崇拜。
　　十分敬畏的看着顾阳。
　　而顾阳，在轻松打死寒灵蛟后，便轻松的将寒玉雪莲采摘下来，仿 玉盒之中，然后将其丢入储物戒中。
　　东西到手，自然也没有停留的意义。
　　顾阳转身直接离去。
　　而一众天骄们望着顾阳离去的背影。
　　眼神也是变的无比复杂起来。
　　看样子楚国的天……要变了啊！
　　树林中。
　　顾阳正不急不缓的朝着北面走去。
　　途中时不时会发现一些灵药，一路上运气倒还不错。
　　当然。
　　这些灵药对他而言并没有太大的作用，日后倒是可以卖掉换灵石。“没什么大货啊。”
　　顾阳走在路上，不由有些感慨。
　　但实际上……
　　从踏入紫月秘境起，他的收获已经足够丰厚了！
　　毕竟到现在也才过去了几个小时而已，连一天都还没有。
　　顾阳便收获了一株炼体灵药灵血花、一把中品灵剑以及一株极品灵药寒玉雪莲！
　　不过寒玉雪莲顾阳并没有着急使用。
　　时间还很长。
　　他打算先继续寻找机缘，等回去之后再服用寒玉雪莲！“不过天色也渐渐变暗了。”顾阳不由抬头看了一眼天空。
　　已然是暗淡了许多。
　　但就在这时……
　　异象陡“四四零”生！
　　一道紫气冲天而起，竟是将整片天空都染成紫色。
　　一阵阵恐怖的压抑气氛顿时席卷整片秘境。
　　一时间，整个秘境中所有人都是发现了天空中的这道异象。
　　纷纷抬起头面露惊诧。
　　“这是什么！？”有初入秘境的天骄忍不住面带震惊喊道。“异象现世，必有重宝诞生！”“快看……那似乎，是一道虚影！”天空之上。
　　紫气通天，而在那浓郁的紫气之中，竟是缓缓凝聚形成了一道虚影。
　　而那道虚影……赫然是一座漆黑无比的巨塔！
　　巨塔虚影一出现，便是散发出一阵无比恐怖的威压！
　　地面上鸟兽惊走，无数妖兽发出阵阵悲鸣四处逃散着！
　　轰隆隆！
　　忽然间，大地发出一阵剧烈的震颤声。
　　所有人惊骇的发现……
　　那巨塔的虚影，赫然是凝成了实质！
　　真的出现在了空中，而后轰然坠落在地上！
　　那巨塔通天，高耸入云，高不见头！
　　看到这一幕后。
　　紫月秘境中所有的天骄都是不约而同的朝着巨塔冲去。
　　此时。
　　巨塔前，已然是聚集了一批天骄。“这到底是什么？”
　　“一座巨塔？里面会有什么宝贝吗？”
　　第一次进入紫月秘境的天骄们忍不住发出感慨与疑惑。
　　而这时，一些曾经参加过紫月秘境的天骄开口解释道。“这是紫月试练塔！”“什么是紫月试练塔？”
　　所有人朝着那名天骄投去询问般的目光。
　　而此时那名天骄也是心情颇为激动。
　　随后解释道：“传闻紫月试练塔自紫月秘境出现之时便已经存在！”“有人说，这紫月试练塔乃是一名生死境强者留存在这紫月秘境中！”
　　“万年以来，已经有无数天骄曾进入这紫月试练塔闯关，留下自己的超凡记录！”
　　“爬塔困难极高，即便是超级强悍的天骄，也未必能超越前人，在记录之上留下自己浓墨重彩的一笔！”
　　“紫月

/”：【”来：”：自”：”K”：F““C”的”“好““物/分：：享”群”/”4“““8：”3：：3“7“““3：/“6//4”/3”：看“““小“”说“自//己”搜“群”文：/“件/每”“周”更：新””“】””/【““K”“/F”C”的”“”好“物“““分：享“”“群”“：4”“/8“”：3：3“7“””3”：“6/4””3/““】”

试练塔一共九十九层，传闻 是有人能够突破九十九层，抵达塔顶……便能收获那位生死境强者留下的所有传承！”“嘶……”
　　那名天骄侃侃而谈，一番解释之后。
　　所有听到这番话的人都忍不住倒吸了一口凉气。
　　生死境强者的传承！？
　　他们纷纷眼中冒出光芒。
　　要知道抱元境之上，是元海境，元海境之上是丹虚境。
　　生死境……可是丹虚境之上的更高一级别的存在！
　　这种强者……
　　整个楚国都是屈指可数！
　　甚至可以说是没有！
　　而现在……

第   节
　　这紫月秘境之中，居然存在一尊生死境强者的传承？
　　这让他们如何不心神震颤？
　　看到周围众人的惊诧骇然以及眼红。
　　那名天骄也是笑着道：“当然了，这也只是传闻而已。”“毕竟万年以来……还从未有天骄冲到塔顶过。”
　　“目前已有的最高记录……也不过只有八十一层而已。”闻言，众人就更加震惊了。
　　古往今来这么多天骄……
　　居然连一个成功站在塔顶的天骄都没有？
　　这紫月试练塔……未免也太恐怖了点！？
　　“紫月试练塔每一层遭遇的敌人都是根据你自身的修为来安排的，也就是说。…。你修为越高，遇到的敌人便越强，相反，你修为越差，那么试练塔也会安排比较弱一点的敌人！”“实际上算下来，大家遇到的难度都是一样的。”“决定能否走的更远的……便是天资了！”听到这，众人微微点头。他们好歹都是登上了英才榜的天骄。
　　对于自身的天资自然也是非常有自信的。
　　而就在他们望着紫月试练塔发出感慨之声时。
　　在他们身后，一道道气息强大的身影迅速到来。
　　试练塔前站着的一众人看到来人后，纷纷面露震撼，随后忍不住后退几步让出位置。“英才榜第三的孔羽……”“还有英才榜第二的何卫！”“第四的莫长安也到了。”“嘶。…是白天虹！”
　　“他们都被吸引过来了。”
　　“啧啧，楚国最强天骄汇聚一堂啊。”
　　他们目光落在到来的一众天骄身上，眼神之中充满了敬畏与期待。
　　一到来，他们先是目光在紫月试练塔上看了一眼。
　　而就在这时，英才榜第二的何卫却是忽然朝着白天虹走了过去。“白天虹！我何卫……向你发出挑战！”
　　何卫手持一杆长枪，长枪呈现出玄青色，上面更是散发出阵阵灵气。
　　显然……这是一把灵器！
　　而何卫的话音落下的瞬间。
　　顿时引起一阵轰动。
　　所有人都是面露期待的看向白天虹。
　　英才榜第一第二要开始一争高下了吗？
　　第三的孔羽和第四的莫长安也饶有兴致的退后了几步，打算看戏。
　　听到何卫的话。
　　白天虹双手抱在胸前，只是淡然瞥了他一眼。“你不是我对手。”
　　白天虹淡然说道，语气平静的仿佛是在陈述一个众所周知的事实一般。“哼！不打怎么知道！？”
　　“难不成你以为你就是无敌的！？”何卫显然是并不服气的。
　　他自问天资不弱于白天虹，但在英才榜上却始终被白天虹压上一头。
　　这自然是让他十分不爽！
　　所以趁着这个机会。
　　在进入试练塔之前，他要向白天虹挑战！“我说了，你不是我对手。”
　　但白天虹已然是一副淡然的模样，甚至连看都没有看他一眼。“白天虹，你太自负了！？”何卫眼神中露出一丝怒意。
　　旋即也不再多说。
　　既然你不接受，那我就直接动手！
　　唰！
　　何卫直接拔出背后的玄青长枪。
　　顿时，浑厚的真元轰然爆发出来！
　　抱元境五重！
　　要知道何卫方才不过二十六岁，便已经达到这种境界。
　　可以说天资超然！
　　 是头上没有一个更加变态的白天虹，他定然稳坐英才榜第一的位置。
　　但很可惜……
　　从何卫所爆发出来的真元浑厚程度便看得出来。
　　他修炼的，乃是地级极品功法！
　　只有地级极品功法，才能修炼出如此浑厚精纯的真元！
　　下一刻。
　　玄青长枪之上顿时爆发出浓郁的枪意！
　　那是大成枪意！七成枪意！
　　轰隆隆！
　　只见那何卫抬起长枪，锐利的枪尖在空中一点。
　　嗤！
　　点点银芒乍现。“枪魂。龙游！”何卫怒吼一声。
　　而后猛地一刺。
　　轰隆隆！
　　枪身肃然一震。
　　下一刻，真元竟是凝聚盘旋……化作了一道白龙模样。
　　包裹着枪身，而后发出一声怒吼，直指白天虹咆哮而去！
　　这一幕，也是看得周围所有人震撼无比。“好恐怖的枪法！”
　　“这便是何卫的真正实力吗？”
　　“不愧是英才榜第二……果真是变态无比！”
　　另一边，排行第三的孔羽望着空中的那如龙般咆哮的长枪，面色也忍不住一白。“这一枪……我挡不住！”他很有自知之明。
　　 是换做自己……
　　是绝对挡不住这一枪的！
　　何卫。…。上来就拿出了最强的手段！
　　而另一边。
　　白天虹也是看到了这一枪传来的威势之恐怖。
　　他望着眼前扑面而来的恐怖白龙，而后缓缓点头。
　　“这一枪的确不错，能将枪意领悟大成……难怪你敢挑战我。”“但……也仅此而已了。”白天虹淡然开口。
　　听到这，何卫却是面带怒意。
　　“你太猖狂了！这一枪……便直接败你！”何卫大声吼道。
　　这一枪可是自己的绝招！
　　结果落在白天虹眼中竟然只是仅此而已？
　　而白天虹闻言也只是淡淡一笑，没有回答。
　　他缓缓拔出自己腰间的佩剑。
　　一阵浓郁的灵气散发出来。
　　那竟是……
　　一把中品灵剑！
　　与此同时，恐怖的真元之力轰然爆发！
　　地级极品功法！
　　抱元境七重！
　　要知道白天虹不过才二十五岁而已，甚至还要比何卫小一岁。
　　但修为……却是直接比他高了两个小境界！
　　但这还不算完。
　　只见白天虹神色淡然的抬头。
　　看了一眼空中那道白龙，旋即轻轻挥剑。
　　剑出的瞬间。
　　一道剑鸣之声响彻全场！
　　所有人纷纷凝神看去。
　　七成剑意赫然爆发出来。
　　嗤！
　　一剑落下。
　　那凶悍强大的白龙竟是直接被斩成两截！
　　真元碎裂。
　　露出那把玄青长枪。
　　铛！
　　剑气爆发。
　　竟是直接将那长枪震退。
　　而手持长枪的何卫也是面色一白，连连后退。
　　最后没能稳住身形，直接倒飞了几百米。
　　撞倒了无数树木岩石才堪堪停下！
　　一剑！
　　仅仅只是这随意的一剑，何卫便落败！
　　而且还是摧枯拉朽般的落败！
　　何卫完全没有任何抵抗的余地。
　　便被这一剑震退！
　　伴随着战斗结束。
　　众人骇然无比的同时也是有些意犹未尽。
　　因为…实在太快了！
　　两人之间交手虽然说起来似乎过去了很久。
　　但实际上也就半分钟不到的时间。
　　战斗便直接结束了。
　　预想中的激烈战斗完全没有出现。
　　他们也完全没想到……英才榜第一第二之间的战斗，居然会这么快结束。
　　一众天骄，也是看得目瞪口呆。“这便是……白天虹的实力吗？”
　　“白天虹还未用出全力，便轻松将第二的何卫给击败。…太恐怖了！”“不亏是楚国千年难出一位的绝世天骄！”
　　“楚国第一天骄。名不虚传！”
　　“说不定这一次……白天虹有机会问鼎塔顶！”而且也看得出来。
　　白天虹并未施展全力。

第   节
　　 是全力一剑……
　　碎裂的石碓中。
　　何卫嘴角泛着一丝鲜血，狼狈的从石碓中爬了起来。
　　他干咳了两声，神色之中满是震骇。
　　“我……输了！”何卫满脸失落。
　　败了！
　　自己竟然就这么败了。
　　而且……他能感受到自己与白天虹之间的恐怖差距！
　　这种差距……根本无法拉近。
　　他低着头，心情颇为低落。
　　只有白天虹，则是淡然的收回剑。
　　没有说话，目光看向一旁的紫月试练塔。
　　而就在所有人都沉浸在震惊之中时。
　　忽然一道淡淡紫芒浮现出来。
　　与此同时，一道奇异的声音响彻天际。“试练塔开启，允许试炼！”听到这声音的瞬间。
　　顿时便有天骄 . 迫不及待，直接冲进了试炼塔中。
　　开始爬塔！
　　而随着第一位爬塔的人出现，其余天骄也是连忙跟上，纷纷冲进试练塔内。
　　开启试炼！
　　白天虹目光微微闪动，旋即也是一言不发，走进了试练塔。
　　何卫、孔羽、莫长安紧随其后！
　　一时间，所有天骄纷纷踏入到了试炼塔内。
　　只不过才过去不到一分钟。
　　一道道身影便是有些浪费的从试练塔中飞了出来。
　　“噗……”
　　有人口吐鲜血。
　　有人浑身狼狈。
　　有人被打了个半死，险些丢掉性命。
　　“这试练塔……难度未免也太高了吧！？”
　　“我明明只是抱元境一重，遇到的对手竟然是抱元境三重！而且各方面都比我强，这怎么打？”“这难度……未免变态过头了！”
　　“我现在终于明白……为什么万年以来都无人能够登上试练塔塔顶了，这特么根本就不是人能挑战的！”不少落败的天骄们面露复杂与惊骇的看着眼前的紫月试练塔。
　　原本他们还想着以自己的天资，或许能冲个几十层。
　　结果……
　　连第十层都没冲过去便直接被刷了下来！
　　在紫月试练塔旁边，立着一块袖珍般的试练塔。
　　一共是九十九层。
　　而上面。
　　一个个小白点也是不断上升着。
　　其中最快的白点，已然是冲到了三十层。
　　并且还在以极其恐怖的速度往上升！
　　而就在这时。
　　顾阳也终于是赶到了紫月试练塔。
　　顾阳的到来，顿时将那些落败的天骄目光尽数吸引了过来。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章顾阳登顶试练塔！铸万古传奇！白天虹的战意！（二更求全订！)
　　“是英才榜十一的顾阳！”
　　“十一？你的消息有些落后了。”
　　“不错，如今顾阳…。应当要被排入前五了。”“啥？我错过什么了吗？”
　　“拳魔被顾阳击败了！”
　　“嘶……真的假的！？排行第五的拳魔……被顾阳打败了？”周围的人们议论纷纷。
　　在有看过顾阳与拳魔战斗的人说出这番话后，顿时引起了阵阵惊呼。
　　而待得对方解释之后。
　　一时间所有人都是目光敬畏的看向顾阳。
　　眼神之中也是充满了惊骇。
　　炼体大成！
　　领悟八成巅峰拳意！
　　一拳将拳魔打成重伤！
　　这真是一个凝真境的人能做到的事情吗？
　　不过也就在这时。
　　又是一道惊呼声传来。
　　“快看，白天虹已经冲到第  层了！”
　　听到这声惊呼声，所有人纷纷朝着那袖珍的试练塔看去。
　　那里。
　　其余的白点几乎都是被拦在了六十层以下。
　　只有一个小白点。竟是冲到了第  层！
　　并且还在稳步上升，没有任何减速！
　　毫无疑问，在进入到试练塔中的一众天骄之中……只有白天虹能做到！
　　宫殿之内。
　　此时中心处的 晶已然是只剩下了紫月试练塔上的画面。
　　所有皇子都是目不转睛的盯着那袖珍试练塔上的白点。
　　“白天虹果然绝世无双，这才过去不到十分钟，便已经传到了七十层，按照这个速度。…他或许有机会突破八十一层！打破紫月试练塔有史以来最好记录！”
　　二皇子神情振奋的说道。
　　而对于他的话，其余皇子也纷纷点头。
　　虽然看上去这些白点几乎都一模一样，但从方才那些弟子们进入试练塔的先后顺序，其实是很容易分辨出来的。
　　至少。
　　白天虹很容易看出来。
　　冲的最快的，必然就是白天虹了！
　　听到这，一旁的楚灵儿却是嘟了嘟嘴。
　　什么绝世无双！
　　那是顾阳还没开始闯塔，等顾阳进入试练塔，一定能比白天虹更快！
　　当然，她也只是在心中想想。
　　以白天虹的天资。还是无人敢质疑的。
　　这一点，即便是坐在 位的楚皇亦是如此。
　　他看着试练塔中白天虹冲塔的速度，也是忍不住点头。
　　论天资，  白天虹也不愧为楚国第一天骄！
　　紫月试练塔前。
　　不远处，拳魔也是疯狂奔跑，靠近了紫月试练塔。
　　但刚靠近，他就看到顾阳站在一旁观察着。
　　顿时他面色一变。
　　回想起之前被顾阳揍的那一幕。…。
　　他顿时一咬牙，竟是没胆子走上前，转头便溜走了。
　　至于顾阳，则是没注意到拳魔的情况。
　　他仔细听着周围人的议论。
　　刚刚到来时，他还不清楚发生了什么。
　　不过听了一阵子后。
　　他大概明白了。所以…
　　只需要进入这试练塔，然后不断往上冲就行了吧？
　　这简单。
　　想到这，顾阳倒也没有任何迟疑，直接朝着试练塔中走去。“顾阳也开始冲塔了。”
　　“顾阳既然能够打败拳魔，想必他的天资定然是极高的，或许也能冲到很高的层数。”“但显然是无法也白天虹相比的，快看，白天虹已经冲到七十三层了！”“真快啊。”
　　周围众人看到顾阳冲塔后，也是面露好奇与期待。
　　但也并不是特别看好顾阳。
　　毕竟英才榜前三除了白天虹之外，其他人基本上都已经被卡在了六十五层上下。
　　举步维艰，难以提升。
　　就算顾阳天资再好，想来最终结果也只会是在六十五层上下了。
　　宫殿中。
　　看到顾阳冲进试练塔。
　　一众皇子以及楚灵儿乃至于楚皇都是眼睛一亮，纷纷期待的看了过去。
　　另一边。
　　顾阳已经是进入到了紫月试练塔中。
　　他身处一片昏暗的空间中。
　　而在他面前……
　　则是出现了一只没有任何气息的傀儡。
　　而他的修为……
　　居然和自己一模一样！
　　凝真境十重巅峰！“需要打败他么？”顾阳微微挑眉。
　　旋即一拳轰了出去。
　　那傀儡甚至都没来得及反应，便直接被轰成了炸！
　　整个过程不到一秒钟。

第   节
　　顾阳来到了第二层。
　　随后。
　　依然是不到一秒。
　　顾阳冲上了第三层。
　　十秒后，顾阳来到了第十层。
　　这一层遭遇的对手实力发生了变化。
　　修为更是来到了抱元境。
　　真元爆发，倒是颇有气势。
　　只是又是一秒过后。
　　顾阳冲到了十一层。
　　短短两分钟过后。
　　顾阳所代表的白点。…。已然是冲到了第七十层。
　　而且还在保持两秒一层的速度，继续朝着八十层进发。
　　紫月试练塔外。
　　静！
　　死寂一般的静！
　　甚至都能清楚地听到周围人急促的呼吸声。
　　所有人都是死死的盯着袖珍试练塔上，那新出现的白点。
　　他们亲眼看着，这个白点从第一层以一种近乎恐怖的速度迅速攀升，短短两分钟不到的时间，便冲到了第七十层！
　　而且。
　　还在以极其恐怖的速度，继续攀升上去！
　　“我……我是不是眼花了？”“不，你没有眼花！”
　　“顾阳他……这是怎么回事！？”
　　“两分钟不到的时间冲上第七十层！？”“这特么是人能达到的速度！？”一阵阵惊恐般的声音不断传来。
　　显然，他们被吓到了。
　　被顾阳冲塔的速度给吓得不轻。
　　同样的情况，也是在宫殿之中发生。
　　所有皇子瞪直了眼睛。
　　尤其是二皇子。
　　他更是看傻了眼。
　　“这……这……”
　　（; !. !?） 他‘这’了半天，一句完整的话都没能说出口。
　　眼前的一幕……实在太过震撼！
　　“两分钟连冲七十层……这速度，即便是白天虹也远远不及！”“不过恐怕顾阳已经是施展了底牌，才能冲的这么快。”“不错，要是等底牌结束，顾阳冲塔的速度就慢下来了。”“但是白天虹也是有底牌的吧？”
　　“不管怎么说，论天资…顾阳完爆了白天虹！”“你们说顾阳能不能超过白天虹！？”“应该有可能！”“嘶……”
　　顿时，一众皇子倒吸了一口凉气。
　　而楚灵儿则是目光闪烁着欣喜，紧紧的望着袖珍试练塔上，那颗代表了顾阳的小白点。
　　另一边，楚皇眼神之中也是露出狂喜。
　　没想到顾阳……在紫月试练塔中的表现居然会超过白天虹！
　　意外之喜。
　　果然是意外之喜啊！
　　紫月试练塔中。
　　就在所有人震惊顾阳的冲塔速度之快时。
　　忽然间，他们发现……白天虹居然停了下来。“什么情况！？”
　　“白天虹被卡在七十九层了！”
　　“何卫他们现在都还在六十五层堵着。”“这……顾阳呢？”“我去！”
　　发现白天虹卡在七十九层后，他们顿时忍不住看了一眼后面其他人的爬塔速度。
　　对比一番后，他们再去看顾阳的位置时，顿时一阵阵惊叹声不断传来。
　　因为他们发现……
　　顾阳已经是冲到了八十层！
　　直接超过了白天虹！
　　看到这一幕后。
　　所有人都不淡定了！
　　不对劲啊！
　　这顾阳…怎么这么快就突破八十层了？
　　他就没有任何减速的吗？
　　怎么感觉这试练塔……对顾阳而言毫无压力呢？
　　不过很明显。
　　在突破到八十层后，顾阳冲塔的速度也变慢了一些。
　　嗯……
　　从原来的十多秒，变成了……二十秒。
　　唰！
　　他们又看到顾阳代表的白点冲到了八十一层！
　　与历史最高记录持平！
　　如果顾阳能再度突破……
　　那便是创造历史了！
　　一时间，所有人都忘记了震惊。
　　全神贯注的盯着袖珍试练塔。
　　想要看看顾阳到底能否突破八十二层，创造历史！
　　同样的情况也是在宫殿之内发生。
　　所有皇子目光都是紧盯着那颗代表顾阳的白点。
　　眼神中充满了期待！
　　就连楚皇，心中也不由产生了一丝激动。
　　顾阳……他能做到吗？
　　他能……创造历史吗！？
　　但就在所有人都在关注顾阳之时……
　　没人发现。
　　那有着楚国第一天骄身份的白天虹。
　　费尽全身力气，终于是突破到了八十层。
　　而后短暂休息过后，便尝试挑战八十一层。
　　结果刚进入八十一层，眼前一黑……
　　他整个人便直接被传送出了试练塔。
　　八十一层……挑战失败！
　　“真是可惜了，没想到八十一层的难度居然如此之高！”白天虹摇着头走了出来。
　　虽然感到有些遗憾。
　　但他还是颇为自信的。
　　即使这一次没能创造记录，也没能达到那传说中的八十一层……
　　但，他已经是冲到了八十层！
　　这个成绩……
　　即便是将目光放到古今万年以来。
　　也绝对是无可挑剔的绝佳成绩！
　　仅次于那位创造八十一层历史的绝代天骄！
　　所以他必然也将受万众瞩目！
　　想到这，他脸上露出一丝淡淡的笑容。
　　旋即闲庭信步的走出试练塔。
　　打算迎接众人的欢呼声。
　　但等到他走出试练塔。
　　却错愕的发现……
　　似乎，根本没有任何欢呼。
　　甚至……
　　没有人知道他已经离开试练塔了。
　　他抬起头，发现所有人都是盯着旁边的袖珍试练塔。
　　他不由也朝着袖珍试练塔看去。
　　顿时，他瞪直了眼睛。
　　因为在袖珍试练塔的第八十一层上。
　　赫然是有着一个白点！
　　八十一层！
　　有人登上了八十一层！？
　　这怎么可能！？
　　白天虹震动不已，他原本已经很久没有波动的面容此刻竟是泛起一阵惊涛骇浪。
　　他看傻了眼！
　　居然有人。…。
　　超过了自己！？
　　登上了那万年以来最高的层数！
　　八十一层！
　　是谁！？
　　究竟是谁！？
　　而就在他心中震骇不已的时候。…。
　　更加震骇的一幕出现了！
　　那颗位于八十一层的白点…。消失了！

第   节
　　下一刻！
　　那白点，出现在了第八十二层！
　　哗！
　　哗！
　　顿时，一石激起千层浪。
　　几乎一瞬间，一阵阵此起彼伏的欢呼声便是不断响起。“冲破了！八十二层！？”
　　“顾阳居然真的突破到八十二层了！““创造历史！这是创造历史啊！”
　　“顾阳打破了万年以来的八十一层的记录，成功冲上了八十二层，太特么强悍了！”无数人面露激动，扯着嗓子嘶吼着。
　　听到这。
　　白天虹愣了愣。
　　顾阳？
　　那不是。
　　最近才登上英才榜的那个凝真境的家伙么？
　　一个凝真境的修炼者……竟然超过了自己！？|这怎么可能！？
　　但眼下周围所有人都这么说，显然……
　　这并不是他们在撒谎！
　　“嘶……大家快看，顾阳还在往上冲！？”
　　“我去，好快的速度！？”
　　“不是。已经八十多层了，顾阳是怎么做到还能保持这么恐怖的速度的！？”“我们真的是进入的同一个试练塔吗？”所有人震惊的发现。
　　顾阳所代表的白点，竟然是在突破到了八十二层后，继续以极其恐怖的速度疯狂冲塔。
　　转眼间……
　　顾阳便冲到了八十九层！
　　随后。
　　在无数人惊骇的目光中。
　　顾阳冲到了第九十层！
　　看到这一幕。
　　所有人   只感觉自己的表情有些麻木了。
　　他们的震撼从刚开始到现在就没停过。
　　顾阳便是一次又一次的碾压着他们的神经。
　　不断创造着奇迹！
　　而原本还有着质疑想法的白天虹，此刻面色也完全发生了变化。
　　他瞪直了眼睛看着这一幕。
　　心中更是对顾阳产生了无数的好奇。
　　这顾阳……
　　到底何许人也！？
　　他凭什么能冲到这么高的层数！？
　　九十层…。
　　回想起自己在八十一层遇到的那道恐怖身影。
　　白天虹甚至都没能看清对方长什么模样，便被他直接一掌拍飞。
　　毫无还手之力！
　　八十一层尚且如此恐怖。…。
　　越往后，所遭遇的对手只会更加恐怖！
　　这顾阳……
　　到底是如何做到面对这么恐怖的对手还能如此轻松的冲塔的！？
　　难道……他隐藏了什么特殊手段？
　　白天虹不断思索着，眼神之中也是浮现出一丝丝战意。
　　在顾阳尚未出现之时。
　　白天虹在楚国所有年轻天骄中，便是无敌的存在！
　　没人是他的对手！
　　甚至没人能逼得他施展自身全部手段！
　　也正因如此，他也渐渐的瞧不起周围所有天骄。
　　认为他们根本不配与自己站在一起！
　　不配与自己相提并论！
　　直到现在。
　　居然有一个凝真境的天骄，在紫月试练塔的挑战中，超越了自己！
　　而且……还是直接碾压的那种！
　　至少试练塔第九十层……
　　他是绝对也无法做到的！
　　既然这顾阳冲塔速度如此之快。
　　那么想必实力也差不到哪里去吧？
　　他倒向看看…。
　　顾阳是否有实力与自己一战？
　　或者说……
　　顾阳能否威胁到自己楚国第一天骄的身份！？
　　而就在白天虹心中战意升腾之时。
　　耳边确实传来了一阵阵惊呼声。“九十二层了！”
　　“顾阳的极限到底在哪里！？”“九十三…九十四层了！”
　　“嘶。难不成，顾阳能够冲到第九十九层，登临塔顶！？”听到这里，所有人都是面露振奋起来。
　　此刻所有的天骄已然都是从试练塔中走了出来。
　　因为他们已经失败了。
　　其中自然也包括熬了很久的何卫以及孔羽等人。
　　他们一出来发现顾阳冲到了这么高的层数后，第一反应与白天虹差不多。
　　但紧接着……慢慢的，他们眼神便从质疑，转变为震惊，再转变为骇然！“九十九层！？”
　　“传闻登临塔顶，便能获得那位留下紫月试练塔的生死境强者的所有传承！？”“难不成……”
　　一时间，所有人眼神都发生了变化！
　　生死境强者的传承！ 传闻是真的…
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章笑话！你管这叫生死境传承？(三更求全订！）
　　所有人目光紧紧的放在那袖珍试练塔上。
　　此时整个试练塔上，已然是只剩下顾阳一个白点。
　　其余闯塔的人都已经是被刷了下来。
　　而如今顾阳已经是冲到了第九十六层。
　　距离九十九层，已然是只差三层！
　　顾阳冲塔的速度已经变慢了许多。
　　原本冲一层，他最多只需要几十秒钟时间。但现在。…
　　从九十五层冲到九十六层，足足花了一分钟时间！
　　当然。
　　对于其他人而言，一分钟冲一层塔，已经算是非常迅速了。
　　但对于顾阳而言，无疑是变慢了不少。
　　时间一点一滴流逝。
　　顾阳的白点也是缓慢的上升。
　　九十七层……
　　九十八层！
　　唰！
　　所有人目光死死的的盯着白点。
　　如今顾阳已经是冲到了第九十八层。
　　距离传说中的第九十九层，也就是塔顶，仅有一步之遥！
　　顾阳他……
　　能做到吗！？
　　所有人面露期待。
　　宫殿中。
　　所有皇子都是聚精会神的看着这一幕。
　　连原本向着白天虹的二皇子，此刻也是满脸激动。
　　要知道紫月试练塔从诞生到现在已经足足过去了上万年！
　　万年以来无人能够冲到第九十九层塔顶！
　　即便是最有潜力的天骄，在冲到第八十一层后便只能止步于此！
　　顾阳……
　　是万年以来，第一个，也是唯一一个即将挑战第九十九层的人！
　　此等天赋……
　　就算是白天虹，也远不及也！
　　二皇子又不是蠢人，自然是能看清这一点。
　　崇拜强者是人之常情！
　　对于他而言也是如此！
　　谁强，他自然崇拜谁！
　　“父皇，儿臣很好奇，通过第九十九层抵达塔顶，那上面究竟有什么？”等待中，大皇子不由对着 位上的楚皇微微拱手，旋即好奇的询问道。
　　听到这番话。
　　其余皇子也是纷纷好奇的转过头来，看着楚皇。
　　似乎想要得知这个问题的答案。
　　但对于这个问题……

第   节
　　楚皇也很无奈。
　　因为………
　　他也不知道！
　　“咳咳，这个问题……你们不能问朕，要问，就只能询问那位创造紫月试练塔的生死境强者了！”“毕竟古往今来上万年，至今无人能够达到这个层次！”
　　“当然……或许等顾阳突破到第九十九层后，你们可以去问问他。”听到楚皇的回答，几位皇子顿时缩了缩脑袋。
　　问那位创造紫月试练塔的生死境强者？
　　怎么问？
　　拿命问啊！
　　至于顾阳……
　　顾阳可还没有踏入第九十九层了。
　　能不能做到也尚未可知。
　　不过他们也清楚。
　　自己的父皇显然也不知道。
　　这也很正常。
　　另一边，楚灵儿目光紧盯着顾阳的白点。
　　眼神中充满了信心。
　　能行！
　　顾阳他一定能冲到第九十九层！
　　虽然她也不清楚自己为何如此相信顾阳。
　　但……直觉告诉她，顾阳一定能做到！
　　此刻万众瞩目。
　　所有人都紧盯着代表顾阳的白点。
　　顾阳他真的能做到吗？
　　而也就在这时。
　　紫月试练塔内。
　　顾阳站在一片虚空之中。
　　凭空而立。
　　在他面前……
　　一道身着黑袍的身影也是同样站在虚空上。
　　他身上的气息。已然是超过了抱元境的范畴！
　　黑袍周围，荡漾着一圈 波。
　　而那一圈 波之中……
　　竟是蕴含着无比浓郁的恐怖真元！
　　那种真元，仿佛是浓缩后的真元。
　　蕴含的力量……完全不是普通真元所能媲美的！
　　液态化的真元！
　　而这显然已经不是抱元境所能拥有的能力了！
　　顾阳面色微凝。
　　元海境！
　　眼前这道傀儡的实力。…。
　　显然已经是达到了元海境！
　　他能够清楚的感受到眼前这具傀儡给自己带来的恐怖压力。
　　 不是自己炼体大成，体魄强悍。
　　恐怕此刻硬是被这恐怖的压力直接压得跪在地上！
　　不过顾阳有些奇怪的是。
　　自己没有出手，那傀儡似乎也没有动手的意思。
　　站在原地，似乎在等自己动手。
　　看到这，顾阳眼神微凝。
　　顾阳没有留手。
　　抬起手中的中品灵器，一剑斩出！
　　这一剑，蕴含七成剑意！
　　威势恐怖，竟是划破长空，直指那道傀儡。
　　面对顾阳这一剑，傀儡缓缓抬头。
　　只见他周身那一圈浓缩般的液态真元猛然爆发。
　　轰隆！
　　嗤嗤！
　　顾阳这一剑。
　　竟是被轻松挡下！
　　那恐怖的真元，竟是丝毫不弱于自己这一剑！
　　看到这，顾阳眉头不由微微一挑。
　　果然，想要用七成剑意就解决掉一名元海境强者……
　　无疑是有些痴心妄想。
　　既然如此。…。
　　想到这，顾阳再度挥斩一剑！
　　而这一次……
　　顾阳爆发出了八成剑意！
　　除此之外。
　　还施展了一招特殊的剑法！
　　溯古剑法！
　　这一招乃是郑雨和的底牌。
　　而如今……已然是被他轻松修炼圆满。
　　之所以会打算使用这一剑。也是因为…
　　这紫月试练塔本身便已经存在万年之久。 是于此溯古。…
　　能溯古到何等存在的加持呢？
　　思考间，顾阳爆发出全身真气！
　　真气瞬间在顾阳凝聚成型。
　　相比于郑雨和施展时生疏稚嫩的手法。
　　顾阳仅仅是瞬息之间，便直接在背后凝聚成了一道溯古虚影！
　　那虚影看似体型单薄，但手中所持之剑……竟是爆发出滔天杀意！
　　顾阳瞳孔微微一缩。
　　他似乎。
　　溯古到了某种特殊的存在！
　　这位存在……
　　好像是万年以前的一位超级剑客！
　　至少也是元海境的强者！
　　想到这，顾阳不由有些意外。
　　没想到……
　　在这地方施展溯古剑法，居然还有这种收获！？
　　一位元海境超级剑客的加持！？
　　念及此处，顾阳不由有些期待。
　　自己这一剑……能发挥出何等恐怖的实力呢？
　　想到这。
　　顾阳深吸一口气。
　　旋即毫不犹豫，挥剑斩去！
　　嗤嗤！
　　一瞬间，顾阳背后的那道虚影直接融入到了手中的中品灵剑之上。
　　顿时，一抹滔天剑气赫然凌空！
　　剑气宽大百米！
　　挥斩之下，仿佛要将这空间都撕裂一般！
　　轰隆！
　　剑气爆发。
　　直指那道傀儡！
　　感受着这股恐怖的剑气。
　　那道傀儡竟然是人性化的后退了一步，似乎是被吓到了一般。
　　但下一刻。
　　滔天剑气轰然爆发。
　　一股恐怖的剑压瞬间摧毁了附近所有的东西！
　　轰隆隆！
　　那道傀儡，便是被这股恐怖的剑气直接绞成粉碎！
　　化作了一阵碎屑，在空中浮荡。
　　斩杀那道傀儡的瞬间。
　　顾阳眼前的画面发生了变化。
　　而也正是这时……
　　紫月试练塔外。
　　那道代表了顾阳的白点……赫然来到了最高处。
　　第九十九层！这一刻.…
　　所有人都瞪直了眼睛。
　　“成。…成功了！。？”
　　无数道撕裂般的吼叫声不断传来。“顾阳他真的踏入了第九十九层！？”“他到底是怎么做到的！？”“怪物！顾阳真是个怪物啊！”“他创造了历史！”
　　仿佛冲到第九十九层的不是顾阳，而是他们一样。

第   节
　　他们激动！
　　震撼！
　　兴奋！
　　各种情绪不断抒发出来。
　　面红耳赤的发出阵阵惊呼。
　　而看到这一幕，白天虹也是面带红润。
　　九十九层！
　　那传说中的塔顶……
　　顾阳居然真的走了上去！
　　他眼神之中战意已然是攀升到了极限！
　　他恨不得立刻找到顾阳，然后与他大战一场！
　　宫殿之中。
　　所有皇子也是发出阵阵惊呼声。“他居然……真的做到了！？”
　　“白天虹，不如他！”二皇子也是由衷的发出感慨！
　　其余皇子也是面红耳赤，情绪十分激动！
　　毕竟……
　　这紫月试练塔实在是沉寂太久太久！
　　上万年，从未有人探索出他的全部秘密！
　　如今。…
　　终于是出现了第一人！
　　楚皇心情也是颇为震动。
　　他望着那立于最顶尖的白点，心情也是颇为震动！
　　作为楚国皇帝，他的心情已经许久没有波动。
　　但如今。…。
　　却是被眼前这一幕震动的气血沸腾！
　　恨不得自己也进入秘境中，闯一闯这个所谓的紫月试练塔！
　　当然，也只是想想。
　　紫月秘境可是有结界存在的，年龄大于三十岁或者修为达到元海境便都不得进入其中！
　　否则楚皇也不会只让英才榜上的各位天骄进入其中，收获自身机缘了。
　　要能进他早就进去了。
　　在震撼过后，他眼神中闪烁着光芒。
　　而另一边，楚灵儿眼神之中闪烁着爱慕崇拜的光芒。
　　这一幕，也是被楚皇看在眼中。
　　他心中一动。
　　旋即开口问道：“灵儿，这顾阳……你觉得如何？”
　　楚皇缓缓问到。
　　原本沉浸在崇拜与喜悦中的楚灵儿被楚皇这么一问，顿时有些害羞起来。“我觉得……他，很强！很强！”
　　楚灵儿支支吾吾了半天，最终说了这么一句。
　　见此，楚皇却是不由一笑。
　　他又何尝看不出楚灵儿的想法。
　　便又道：“ 是你喜欢，等此次秘境结束，朕可以给你创造机会，如何？”“真……真的吗！？”
　　楚灵儿听到这，顿时眼中闪烁着欣喜的光芒。
　　但紧接着，她又露出一丝黯然。“可是父皇…我已经……”
　　“呵呵，那婚约只是对方一意孤行，朕自然是不承认的。”“只要你想……要是他敢强娶，朕便将其打断腿！”楚皇顿时散发出无尽威严，颇为霸气的道。“父皇！”
　　听到这，楚灵儿顿时眼眶中浮现出一丝雾气。
　　她没想到父皇为了自己竟然会与那人为敌。
　　她心中无比感动，也无比感激。
　　心中有千言万语想要诉说，但最后终究是化作了一句…“…多谢父皇成全！”
　　见此，楚皇也是有些感慨，爱惜的看着楚灵儿。“好好把握机会。”
　　“嗯嗯！”楚灵儿连连点头，小脸微微泛红。
　　而周围一众皇子也是将这番对话听到耳中。
　　脸上纷纷露出一阵欣慰的笑容。“父皇终于做出决定了！”“早该这么做了！”
　　“我可不想七皇妹落入那种混账手中！”
　　“不过这样一来势必会与那家伙背后的宗门结仇。…”“怕什么！大不了一战！”
　　他们一阵议论纷纷。
　　但一段时间后。
　　他们不由又看向紫月试练塔。
　　却发现……
　　顾阳居然还没出来。
　　顿时他们一阵疑惑。
　　“过去这么久了，怎么顾阳还没离开？”
　　“难不成……试练塔第九十九层之上真的有生死境强者的传承！？”大皇子忍不住猜测道。
　　他这话一出，顿时其余皇子瞬间沉默起来。
　　纷纷目光死死的盯着紫月试练塔。
　　而与此同时。
　　紫月试练塔外的所有人也抱有同样的疑惑。“还没出来？”
　　“已经这么长时间了，出什么事了吗？”“或许……顾阳正在接受传承！”“一位。生死境强者留下的传承！”“嘶……”
　　“生死境强者的传承啊，会何等的恐怖呢？”“就是不知道这种传承。能不能夺走？”忽然间，有人说出了这一番话。
　　瞬间，所有人的眼神都是发生了变化！
　　生死境强者的传承，在场的所有人谁不想要？
　　都想要！
　　但没人敢说。
　　如今却是有人开了个头。
　　瞬间，所有人的思维便是活跃起来。
　　而就在外界激烈议论之时。
　　试练塔九十九层。
　　顾阳已然是出现在了一间小木屋内。
　　这里不再有任何的傀儡。
　　在眼前。
　　摆放着一个小木桌。
　　周围也仿佛只是一个普通人家的房间。
　　朴素而简洁。
　　顾阳缓缓走上前。
　　却是发现……
　　在这小木桌之上。
　　竟是摆放着一枚储物戒指。
　　这枚戒指之上散发出（吗吗的）一股不俗的波动。
　　而且华贵尊严。
　　一看就不是凡物！
　　“这莫非便是通过九十九层的奖励？”
　　顾阳看到这枚华贵的储物戒指，眼睛微微一亮。
　　心中一动，便伸手去拿。
　　但就在顾阳手指触碰到那枚储物戒指的瞬间。
　　顾阳面色微微一变。
　　因为下一刻……
　　一道无比恐怖的气息瞬间将自己锁定！
　　唰！
　　这一瞬间。
　　周遭的空间全部被封锁！
　　紧接着，一阵阵漆黑的雾气竟是从那道储物戒指中散发出来。
　　那道雾气尽数涌了出来。
　　旋即竟是在空中凝聚形成了一道人影！
　　那是一名身着华贵衣袍的中年男子。
　　容貌不凡，举止威严。
　　一看便知不凡！
　　而那身影一出现，便是将目光放在了顾阳身上。
　　而他的目光。…。也是在看到顾阳后，渐渐的发生变化！
　　“凝真境十重？”
　　“嗯？等等……炼体大成？拳意八成巅峰？嘶……这剑道底蕴！”他仔细打量了顾阳一眼后。
　　看向顾阳的眼神瞬间变得贪婪起来。“好好好！”
　　“哈哈哈！没想到我紫月等待了上万年之久，终于是让我等来了一具合适的躯体！”“不错！非常不错！”
　　“小子……你做的非常不错！”
　　“你通过了我的试炼，现在。便将你的身体，交给我吧！”那中年男子嘴角一咧，露出一丝阴冷的笑容。
　　眼神之中满是贪婪。
　　看到这，顾阳也是不由神色一变。
　　好家伙……创。
　　这储物戒中，竟是藏了一道残魂！
　　而这所谓的紫月试练塔……
　　哪是什么试炼！
　　分明就是这家伙为了筛选合适的夺舍躯壳！

第   节
　　顾阳顿时眼神之中爆发出一阵杀意。
　　居然被阴了！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章小圆满剑意！生死境残魂死！（一更求全订！）)
　　而看到顾阳的反应。
　　残魂紫月发出一声冷笑。
　　“小子，不要再做无畏的抵抗了！”
　　“我紫月纵横青域这么多年，什么天骄没见过。”“你只不过是个凝真境，莫不会以为能与我一战？”
　　“我堂堂生死境强者，即便只剩下一道残魂，也不是你一个区区凝真境能比的！”“主动将你的身体给我，或许我会对你的灵魂……温柔一些。”残魂紫月咧着嘴，发出一阵阵凄冷的笑容。
　　听得顾阳是一阵鸡皮疙瘩！“滚！”
　　他懒得多说，直接喊了一句。
　　蹭的一声，灵剑直接出鞘！
　　落入顾阳的手中。
　　真气轰然爆发出来。
　　砰！
　　周围的束缚轰然破碎。
　　下一刻。
　　顾阳抬起手，没有丝毫犹豫，九成剑意轰然爆发！
　　一剑斩出！
　　剑光纵横！一道凶悍无比的剑气更是横空朝着那道残魂斩去！
　　一剑落下。
　　小木屋便是瞬间被摧毁，木屑纷飞。
　　所有的建筑更是顷刻间被摧毁！
　　刷！
　　剑气迅速落在了残魂紫月身上。
　　但此刻，紫月嘴角却是浮现出一丝阴冷的笑容。
　　竟是不躲不闪的站在原地。
　　看着那道剑气疾驰而来。
　　随后让顾阳瞳孔一缩的一幕便出现了。
　　嗤！
　　剑气竟是直接穿过了紫月的残魂。
　　将残魂尽数震散。
　　旋即轰然落在不远处的空间屏障之上，留下一道深刻的痕迹。
　　但紧接着……
　　散去的残魂竟是重组起来，恢复成了紫月的模样。
　　而此时，紫月仍旧是面露阴冷笑容。
　　“九成剑意，真是个天赋异禀的家伙啊！”
　　“不过很可惜， 是你能领悟大圆满剑意，或许能威胁到我，但现在……远远不够。”“现在…到我了！”
　　紫月眼神之中闪过一抹仿佛毒蛇般的光芒。
　　下一刻。
　　残魂瞬间消失不见。
　　顾阳瞳孔一缩。
　　一股强横的空间瞬间便是将自己的全身束缚住。
　　这种情况和之前如出一辙！
　　这空间封锁的能力虽然算不上多强，自己只需要稍微用点力便能挣脱。
　　但确实烦人！
　　而就在顾阳身体被封锁的瞬间。
　　顾阳便猛地转过头，紫月的残魂竟是出现在了自己的背后。
　　他正伸出手，朝着自己脑袋抓去。
　　看到这，顾阳瞳孔一缩。
　　而后毫不迟疑，直接用力挣脱开封锁，旋即一拳爆发，狠狠的朝着眼前的残魂揍了过去！
　　砰！
　　结合八成   巅峰拳意的一拳落下。
　　顿时连空间都被震动。
　　而那道残魂更是直接被震散！
　　但。
　　诡异的一幕出现了！
　　那道残魂……竟是再度恢复如初。
　　这一拳，仿佛完全伤不到他一样！
　　看到这，顾阳不由神色一凝。
　　居然起不到效果！？
　　而紫月的计划失败，也是后退了几步。
　　皱眉看着顾阳。
　　“小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒！本不想伤害你，省的让我的躯壳有所损坏，不完美。”“但你。…实在是太不乖了！”紫月脸上露出一阵阵煞气。
　　作为一缕残魂。
　　紫月自然是无法催动真元，他如今所使用的能力。
　　完全来自于紫月试练塔。
　　在临死之前，他已经做好了完全的准备。
　　也料想过抵达在他面前的会是个极强的天才！
　　所以这紫月试练塔能让他发挥出元海境的力量！
　　想到这。
　　紫月便是猛地抬手。
　　一瞬间，仿佛有无数道寂灭般的气息瞬间盯上了顾阳。
　　见此，顾阳也没有任何留手的意思。
　　手中灵剑爆发出一声清脆的剑鸣之声。
　　下一刻，顾阳抬剑一挥。
　　恐怖的剑意轰然爆发出来。
　　那竟是。
　　一整道小圆满剑意！
　　而也正是这一瞬间。
　　周遭竟是爆发出一阵阵恐怖的黑雾，气势汹汹的直指顾阳而去！
　　顾阳手持灵剑，小圆满剑意爆发，旋即朝着身前横斩而去！
　　嗤！
　　一道凝练到极致的恐怖剑气猛然爆发！
　　轰隆隆！
　　与此同时，那一阵阵黑雾涌现过来。
　　与剑气轰然卷积在一起！
　　爆发出一阵巨大的轰鸣声。
　　使得整个空间都是发生震颤起来。
　　外界。
　　所有人惊慌失措的连忙后退。
　　因为他们发现……紫月试练塔竟是在疯狂的颤抖。
　　仿佛随时就要倒下一般！“发生了什么？”
　　“顾阳他到底在做什么？”
　　“莫非紫月试练塔传承被人拿走，便会自行摧毁，顾阳要吸收完传承了？”不少人面露惊诧的思考，猜测着。
　　虚无的空间内。
　　顾阳持剑而战。
　　而在顾阳的对面，残魂紫月此刻面色十分难看。
　　“剑意小圆满……你竟然已经将剑意领悟到了小圆满的程度！？”紫月面露震撼（caab）！
　　想要在十六七岁领悟此等级别的剑意……
　　只有极其顶尖的超级天骄才能做到！
　　莫说是在附近的楚国了。
　　就算是在整个青域之中……
　　也只有最顶尖的那些妖孽能做得到。
　　这小子…。
　　莫非是青域那些老怪物培养出来的？
　　紫月面露震撼的同时，心中却是狂喜不已。
　　哈哈哈！
　　领悟小圆满剑意的躯壳。
　　 是能将其夺取，等到自己完全掌控……
　　必然能重新夺回自己在青域中霸主般的地位！但眼下…
　　也出现了一个问题！
　　领悟了小圆满剑意的顾阳实力太过夸张。
　　即便是自己能通过紫月试练塔爆发出元海境的实力，却也完全威胁不到顾阳！
　　 是无法威胁到顾阳，就无法让其失去意识，要想夺舍……难度就会提高很多！
　　紫月很谨慎！
　　所以每一步都走的十分小心。
　　 不是这种谨慎的性格，他这缕残魂也存活不了万年！
　　如今摆在他面前有两种选择。

第   节
　　第一种...是直接用蛮力将顾阳打的失去意识！
　　这也是最简单最容易的。
　　夺舍起来将没有任何难度！
　　摧毁他的灵魂，便如同捏死一只蚂蚁一样简单！
　　而另一种……
　　便是直接放弃力量上的比拼，直接让自己这一缕残魂进入到顾阳的识

”“/【”””来/”自/”K“”“F“““C“”的“：好””物：分”享””群““”4：“8：：3““3“”7“3：6//：4：““3””看：：”小“““说““自”/己“”搜/群““文““：件“/“每/””周”：“更“新/”】/：【/K”F/：“C/：的：”好“物“分//享/：”群“““4””/8““3””3”7”““3“”/6“：”4：：3”“”】””

海中。
　　与顾阳的灵魂进行搏斗！
　　这样有些危险！
　　因为 是他这缕残魂落败，那么结果。
　　便是彻底灰飞烟灭！
　　他紫月，也将彻底在这个世界消失！
　　紫月心中正有些纠结之时。
　　忽然间，顾阳动手了！
　　只见他眼神之中闪烁着浓郁的杀意。
　　他抬起中品灵剑。
　　一股特殊而充满恐怖锐利气息的剑意轰然爆发出来。
　　看到这，紫月顿时吓得面露惊恐。“这是。不可能！？”
　　“你不过凝真境……怎么可能领悟属性剑意！”“而且这道剑意。”紫月忍不住失声喊道。
　　他看到了什么！？
　　这个凝真境的小子……
　　竟是爆发出了一道属性剑意！？
　　凝真境领悟一道属性剑意！？
　　这种事情……即便是青域最顶尖的天骄，也未必能做到！
　　这小子…。
　　到底什么来头！？
　　他惊骇不已。
　　当然，如今他也来不及多想什么。
　　因为顾阳眼神之中掠过一抹锐利的光芒。
　　灵剑一挥。
　　“斩天剑诀第一式……断长空！”“给我死！”
　　斩天剑意轰然爆发。
　　下一刻，一道无法想象的恐怖剑气直接将空间震碎，以一种近乎是摧枯拉朽般的状态直指紫月！
　　斩天剑意！
　　连天都可斩，更何况一道残魂！
　　紫月自然也是发现了这一点。
　　他面露惊骇。
　　 是被这一道剑气命中……他将必死无疑！
　　顾阳这一剑，便是必杀之招！
　　剑气之快，更是几乎是瞬息之间便落在了残魂紫月的面前。
　　如此距离，紫月根本无法躲闪！
　　看到这，顾阳也是稍微松了一口气。
　　终于。
　　但就在顾阳以为自己这一剑要将紫月的残魂斩杀之时。
　　忽然间，他瞳孔一缩。因为…
　　伴随着一股玄妙的波动浮现。
　　下一刻，紫月的残魂竟是凭空消失不见！“小子！没想到你的悟性竟如此恐怖！”
　　“不得不承认，你威胁到了我，既然如此……那我也便不再留手！”“你的灵魂…。我就不客气的收下了！”耳边忽然响起紫月的声音。
　　顾阳瞪眼转头。
　　紫月的残魂竟是不知何时出现在了他的身后。
　　不等顾阳有所反应。
　　紫月便直接化作了一阵黑雾，直接钻入到了顾阳的眉心之中。“不好！”
　　察觉到这，顾阳顿时面色一变。
　　但他身上又没有任何针对灵魂上的手段。
　　所以只能眼睁睁看着紫月残魂进入自己的识海之中。
　　顾阳连忙盘坐，心神一沉。
　　果不其然。
　　偌大的识海之中。
　　紫月的残魂赫然出现于此。“滚出我的识海！”
　　顾阳心念一动，意识对着紫月发出一声威胁般的怒吼！“呵呵，小子……你似乎还不明白自己的处境啊。”
　　“我这一道残魂虽然实力早就不如当年，但对付你一个小小凝真境的灵魂，便如同捏死一只小鸡仔一样简单！”“你就看着我……掌控你的身体吧！”紫月冷笑一声。
　　便转头，朝着顾阳识海中心冲去。
　　看到这，顾阳面色难看到了极点。
　　他也不清楚之后会发生什么！
　　毕竟从未遭遇过这种事情。
　　一位生死境强者的残魂出现在自己识海中，并且还要摧毁自己的灵魂，掌控自己的身体？
　　怎么办？
　　顾阳脑海中闪过万千思绪。
　　而就在这时。
　　顾阳忽然想到了什么。
　　眼神一亮。
　　（" !; ??） “或许。这一招可行！”
　　想到这，顾阳意识一动，也是朝着识海中心处冲去。“不错不错！”
　　“精神力竟然也出奇的不错。”
　　“这副躯壳，不论是哪个方面，都是无可挑剔的完美。”“不过……这资质似乎有点弱啊。”
　　“这么弱的资质，难怪修为一直卡在凝真境十重巅峰。”“不过资质好解决，这恐怖的悟性却是非常难得的！”此时识海中心处。
　　紫月的残魂正津津有味的打量着顾阳的识海。
　　仿佛就像是在自己的后花园散步一样。
　　如今，他似乎已经胜券在握。
　　在没进来之前，他还怕顾阳精神太过强大。
　　如今看来……
　　的确不弱，但想要与他对抗，还差了太多！
　　所以自然不必担心什么！
　　“既然如此…那便准备接受这幅新身体吧。”紫月眼神之中顿时露出一丝期待。
　　他目光缓缓偏移，顾阳的意念赫然是站在一旁。
　　目光凝视着自己。
　　“怎么？小子，你是已经自暴自弃了么？”
　　看到顾阳也没出手，就呆呆的站在那里的样子。
　　紫月不由一笑。
　　以为顾阳是放弃了挣扎。“早这样不就行了？”
　　“现在放弃……我可不会留手。”紫月冷笑一声。
　　下一刻。
　　他整个人便化作一团团黑雾，直冲顾阳而去！
　　打算直接将顾阳的意念吞噬吸收！
　　这样一来，他便能直接拥有顾阳所有记忆！
　　掌握顾阳所有的能力！
　　完全的接收自己这幅新的躯体！
　　他面色兴奋激动。
　　他已经迫不及待想要重见天日了！
　　顾阳便站在原地。
　　神色冷静的看着紫月冲击而来。
　　望着顾阳那冷静的有些过分的表情。
　　紫月心中没来由的浮现出一丝不安。
　　总感觉哪里不对劲的样子。
　　难道这小子……还留有后手？
　　不可能！
　　这小子精神力只有这么强。
　　他哪来的手段针对自己？
　　想到这，紫月心中的不安很快便被无穷无尽的激动与喜悦充斥满。“我终于…要复活了！”紫月癫狂大笑。
　　此刻他所化作的黑雾，已然是出现在了顾阳的面前。
　　旋即他毫不犹豫。
　　直接朝着顾阳一口吞下。
　　但也就在这一刻。
　　顾阳眼神一凝。
　　下一刻。
　　一道璀璨的光芒猛地从顾阳的头顶之上绽放。
　　紫月顿时惊骇的停了下来。
　　他猛地抬头。
　　此刻在顾阳的头顶之上……
　　竟是出现了一道剑刃！
　　那道剑刃悬在空中。

第   节
　　散发出一股极其恐怖的锋利！那股锋利…仿佛能斩断一切！
　　而这突然出现在剑刃。
　　却是让紫月面露骇然。
　　“他的识海中……为何会有残存的剑意！”“而且……如此恐怖的剑意！”紫月脑海中刚刚产生这个疑惑。
　　旋即便瞪直了眼睛。
　　而后毫不犹豫，转身便要逃。
　　危险！
　　极度危险！
　　必须赶紧逃走！
　　否则……
　　但就在紫月转身的瞬间。
　　顾阳嘴角露出了一丝冷笑。“想逃么？晚了！”顾阳冷冷一笑。
　　旋即心念一动。
　　一瞬间。
　　从那虚空中的剑刃之上顿时爆发出一股难以想象的恐怖剑意！
　　这道剑意瞬间爆发。
　　旋即仿 是潮 一般汹涌的将整片识海都包裹。
　　想要逃走的紫月残魂更是一瞬间被剑意所淹没。
　　嗤嗤！
　　恐怖的剑气更是直接将他的残魂搅得天翻地覆。
　　只留下一道道残魂碎片！
　　几乎只是片刻时间。
　　紫月的残魂便被这恐怖的剑意斩断成无数块。
　　这些残魂碎片漂浮在识海之中。
　　等待片刻后。
　　这些残魂碎片也终究是没能再重组起来！
　　看到这，顾阳这才重重的松了一口气。
　　生死境强者的残魂……
　　终于是彻底被摧毁！
　　而创造紫月试练塔的生死境强者紫月……
　　在这一刻开始，便彻底陨落！
　　身死道消！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章九成剑意秒英才榜第二！白天虹出手！(二更求全订！）
　　“呼。”
　　看到这，顾阳也是缓缓舒了一口气。
　　生死境强者的一道残魂，便如此难缠。
　　 是真正的生死境强者……又得强悍到何种程度呢？
　　顾阳不由面色一肃。
　　一开始他还觉得自己如今的手段已经足够强悍。
　　甚至有些沾沾自喜了起来。
　　但如今看来。…。
　　还是远远不够啊！
　　“不过倒也有意外~之喜。”顾阳微微一顿。
　　闭上眼睛感受着自己脑海中悟剑草留在识海中的那一-道剑刃。
　　这道剑刃乃是当初服用悟剑草后留下的。
　　其中还蕴含了一些剑意余韵。
　　顾阳也一直没将其感悟。
　　没想到……
　　却是在这里派上了用场。
　　 不是识海中留存着这一道蕴含剑意余韵的剑刃。
　　恐怕就真让紫月的残魂得手了。
　　想想就有些觉得后怕。
　　不过经过释放剑刃内残存的剑意余韵摧毁紫月的残魂后。
　　顾阳竟是发现自己竟是渐渐的将其中的剑意余韵尽数感悟。
　　渐渐的，识海中的那道剑刃也是直接消失。
　　顾阳闭着眼睛。
　　默默感悟。
　　片刻后，顾阳缓缓睁开了眼睛。
　　如今……他剑道底蕴再度夯实了不少！
　　 是有机会再修改一番的话……
　　顾阳便能再在剑道方面有所突破！
　　当然，那就得等到突破抱元境了。
　　想到这，顾阳摇了摇头。
　　这才缓缓起身。
　　此时眼前的虚空已然是消失不见。
　　留在眼前的……则是一片惨败废墟。
　　而在眼前的一片石碓之中。
　　一枚储物戒指赫然闪烁着淡淡光芒。
　　见此，顾阳便不再犹豫，直接伸手将这枚储物戒指拿了起来。
　　之前紫月的残魂便是藏在了储物戒中。
　　险些将自己夺舍！
　　如今紫月的残魂被毁。
　　自然也就没有任何阻碍。
　　顾阳的意识直接进入到了这枚储物戒中。
　　瞬间，一个庞大的空间展现在眼前。
　　而后。
　　顾阳不由倒吸了一口凉气。
　　好家伙！
　　整个储物戒中，摆满了东西！
　　宝药、灵药、丹药、功法、武技等等……
　　应有尽有！
　　简直就像是一个百宝阁一样。
　　随便一扫便能发现无数珍宝。
　　这是顾阳所完全没想到的。
　　这便是。
　　生死境强者的底蕴吗？
　　顾阳意识一扫，随便拿起其中一本功法。
　　定眼一看。【乾坤诀】
　　【地级极品功法】
　　【……】
　　看得顾阳忍不住眼带笑意。
　　随便拿起一本功法就是地级极品功法。
　　随后他又拿起基本武技看了一眼。
　　好家伙……
　　居然还有伪天级的武技和功法！
　　血赚！
　　简直是赚翻了！
　　顾阳显然也没想到这储物戒中的宝贝如此之多。
　　甚至都能与整个宗门的底蕴相提并论了！而这些东西…如今全都被他掌握！“生死境的底蕴啊。”顾阳眼神之中闪烁着光芒。
　　凭借这些资源，自己的实力定然能再度拔升一个层次！“发财了。”
　　顾阳心情颇为激动。
　　不过他很快便忍住原地开始修炼的想法。
　　因为在他的面前……一道奇异的波动浮现。
　　旋即他缓缓朝着眼前走去。
　　顿时，一股空间之力浮现，将他直接传送出了紫月试练塔。
　　当顾阳传送出去的瞬间。
　　紫月试练塔也因为自己主人的身死道消，开始自我崩塌！“快看！”
　　“是顾阳！顾阳出来了！”“他终于出来了！”
　　顾阳的出现顿时将所有人的目光都吸引了过来。
　　无数人大声喊道。
　　但就在这时，有人却是发现……
　　顾阳背后的试练塔，似乎有些不对劲。
　　定睛一看后，顿时有人忍不住尖叫出声。“试练塔在震颤！”
　　“倒了！试练塔要倒了！”在无数人震惊的目光中。
　　试练塔轰然倒塌。
　　彻底化作一片废墟。
　　看到这。
　　所有人都傻了眼。

第  9节
　　紫月试练塔直接崩塌了？
　　那岂不是以后不能再继续冲塔了？
　　他们先是愣了一会儿。
　　但紧接着，一行人便是缓过神来。
　　紫月试练塔之所以会倒塌，很明显……是因为顾阳拿走了紫月试练塔最重要的东西。
　　而那东西……
　　或许便是紫月试练塔的秘密！
　　生死境强者留下的传承！
　　想到这，一瞬间。
　　所有人的目光都重新落在了顾阳身上。
　　敬畏。
　　害怕！
　　畏惧！
　　但在这种情绪之中，却是藏着一丝……贪婪！
　　生死境强者留下的传承吸引力何等恐怖！
　　莫说是他们，即便是元海境强者听到也定然会忍不住对顾阳产生想法！
　　所以，他们瞬间有些蠢蠢欲动起来。
　　即便在确定自己不一定能打过顾阳的情况下。
　　却仍然忍不住有些悸动。
　　如果。
　　如果他们能够打败顾阳，甚至是将顾阳击杀！或许…
　　生死境强者的传承，他们便能弄到手！
　　凭借生死境强者的传承……
　　就算是楚国第一天骄白天虹又能如何？
　　想到这。
　　他们眼神中的贪婪之色更是丝毫不加掩饰的爆发出来。
　　顾阳自然也是察觉到了周围的这些目光。
　　他冷冷一笑。
　　浑身一震。
　　顿时，八成剑意的恐怖威压瞬间充斥全场！
　　嗤！
　　恐怖而无形的剑压蔓延开来。
　　那一众天骄顿时被压得抬不起头来。
　　脸上满是惊恐与畏惧！
　　八成剑意！
　　顾阳居然还领悟了八成剑意！
　　虽然曾经有传说说顾阳领悟了大成剑意。
　　但他们都以为只是七成剑意！
　　没想到……
　　顾阳领悟的居然是八成剑意！
　　八成剑意一爆发，在场几乎没人能挡住。
　　除了英才榜排名靠前的几人以外……
　　其余所有人都是低着头，甚至都被镇压的喘不过气来。
　　至于眼神之中的贪婪之色，此刻也是变成了恐惧与敬畏。
　　八成剑意的恐怖威力，他们就算没有直面过心里多少也是有点数的。
　　就算他们一起上……恐怕还不够顾阳一道剑意杀的！
　　所以他们彻底打消了对顾阳出手的打算。
　　但事情并未就此结束。
　　白天虹眼神之中闪烁着灼热的战意。
　　对于顾阳身上可能拥有的生死境强者的传承，他自然也想要。
　　但是他并不觉得这小小的浩南州秘境中会存在所有的生死境强者留下的传承。
　　他现在…。
　　只是单纯的想与顾阳一较高下！
　　不过就在白天虹准备出手之时。
　　忽然间，何卫却是先他一步站了出来。
　　“顾阳！没想到你不过凝真境便能登临紫月试练塔塔顶，甚至还将试练塔弄塌了！”“我倒是想向你讨教讨教，看看你到底凭什么能登上塔顶！”何卫眼神之中也是战意汹涌！
　　之前他败给了白天虹，名声也是一落千丈。
　　但如今却横空出现了一个顾阳！
　　他如今的名声甚至是要超过白天虹的！
　　但是他修为不高！
　　 是自己能向其挑战，并且将其战胜。…
　　那么自己或许，便能从另一房间超过白天虹，成为楚国第一！当然，更重要的一点…
　　他的确也想看看顾阳到底是凭什么能登上塔顶的！？
　　听到何卫的话，顾阳微微蹙眉。
　　挑战？
　　他可不想搞什么挑战。
　　身上事情可多着呢。
　　本来顾阳是打算直接转身离开的。
　　结果何卫见此，竟也是不管顾阳答不答应。
　　和之前挑战白天虹一样，直接出手！
　　他一出手，招式也是丝毫没有变化！
　　玄青色的长枪轰然在空中一转。
　　浑厚的真元喷涌而出。
　　七成枪意爆发！
　　枪尖直指顾阳。
　　旋即恐怖的气息赫然爆发！“枪魂……龙游！”
　　同样的招式也是直指顾阳而去！
　　之前他这一招被白天虹轻松破除。
　　如今他又是同样的对顾阳使用。
　　他这一招威力斐然，整个楚国年轻一辈中除了白天虹，无人可挡！
　　更何况顾阳只是区区凝真境罢了！
　　就算他天资斐然，能通过试练塔塔顶。
　　实力也未必能强到哪里去！
　　一想到自己打败顾阳后，受万众瞩目的一副画面后。
　　他心情便激动不已！
　　周围看戏的天骄们也是纷纷惊呼。“又是这一招！”
　　“这一招威力极其强悍，除了白天虹，恐怕无人能挡！”
　　“顾阳虽然天资凌驾于所有人之上，但可惜，他修为实在太低，何卫用这一招太欺负人了。”“顾阳挡不住这一枪！”他们摇头感慨。
　　虽然顾阳展示出来的天资超越无双。
　　但对于实力…。
　　他们并不看好顾阳！
　　何卫的实力在整个年轻一辈中仅逊色于白天虹一些而已。
　　其余人……
　　也根本不是何卫的对手！
　　包括拳魔！
　　虽然拳魔名声很响。
　　但实际上拳魔也是靠碾压排名靠下的天骄而出名！
　　至于拳魔与前四名天骄之间的战斗。
　　几乎都是压倒性的！
　　拳魔完全不是前四天骄的对手！
　　甚至被排名第四的莫长安吊起来打。
　　更别说排名第二的何卫了！
　　所以即便在知晓顾阳打败了拳魔的情况下。…。他们仍然更加看好何卫！
　　毕竟何卫……可是抱元境五重！
　　而试练塔的对手是根据修为选择的。
　　也就是说……
　　顾阳在试练塔第九十九层遭遇的对手…未必就能比何卫强！。 求鲜花 .至于顾阳。
　　在看到何卫出手后。
　　面色微微一冷。“真是聒噪！”
　　顾阳手持中品灵剑，旋即随意一挥！
　　那一瞬间，一股无法想象的恐怖剑意轰然爆发出来。
　　使得顾阳手中的灵剑发出阵阵剑鸣之声。那竟是。…九成剑意！
　　嗤！
　　顾阳这一剑，并没有任何章法。
　　就是简单的一挥剑。
　　真气包裹其上，九成剑意轰然爆发！
　　随后。
　　轰隆！
　　剑气直接落在了何卫的玄青色长枪之上。
　　那白龙虚影瞬间化作虚无。

第   节
　　紧接着……
　　剑气直接将长枪枪尖斩断！
　　铛！
　　长枪直接弹飞了出去！同时弹飞出去的。…还有何卫！
　　只是这一次。
　　他败的更惨！
　　空中。
　　他面色潮红，忍不住猛地喷出一口鲜血。
　　而后整个人便是如同断了线的风筝倒飞了上千米。
　　最终轰然撞在了一块巨大的岩石之上！
　　那岩石直接被撞出了一个十米深的坑洞。
　　而何卫则是躺在那坑洞之中。
　　整个人气息更是微弱到了极点。
　　俨然只剩下了一口气吊着。
　　静！
　　附近顿时变得寂静无声起来。
　　所有人都是用看待怪物的眼神看着顾阳！“一剑……秒杀！”
　　“这一剑，差点把何卫给杀了！？”
　　“九成剑意！顾阳居然领悟了九成剑意！”“他才十七岁啊，这真的合理吗！？”
　　“我十七岁的时候……屁都不是，同样是十七岁，怎么差距就这么大呢？”
　　…… “现在我算是彻底明白了，顾阳能通过塔顶，完全是依靠自己过硬的实力！”
　　“是啊， 是真的因为修为低就能过，古往今来上万年，怎么就没有一个能通过的呢？”“这说明……顾阳的实力非常强悍！”
　　“至少，他的实力超出何卫太多，或许……只有白天虹能与之一战了！”无数人心中震撼无比的盯着顾阳。
　　如今他们眼神之中的贪婪早就消失的无影无踪。
　　俨然只剩下了敬畏与骇然。
　　孔羽和莫长安此刻也是面露惊骇。
　　看向顾阳的眼神也仿佛看待一尊怪物一般。
　　这特么真的是凝真境能爆发出来的实力？
　　九成剑意……
　　 是让顾阳突破到抱元境，甚至与他们一个境界。
　　岂不是能凭借这九成剑意，剑斩元海境强者！？
　　嘶……
　　光是想想就让人觉得惊恐无比！
　　太特么变态了！
　　但就在这时。
　　另一边的白天虹此刻眼神之中却是爆发出通天般的战意！“有意思！”
　　“顾阳……与我一战！”
　　他完全没想到顾阳居然掌握了九成剑意！
　　即便是他……也未能领悟九成剑意！
　　一个区区凝真境，居然能领悟！？
　　有意思！
　　实在是很有意思！
　　看到白天虹站出来。
　　周围所有人都是震惊无比。
　　旋即纷纷露出期待的表情。
　　白天虹可是楚国第一天骄，天资之卓越，甚至可以说是千年以来最强天骄！
　　而顾阳呢？
　　则是一尊绝世黑马！
　　黑的不能再黑了！
　　以凝真境十重巅峰的修为，从无到有冲上英才榜，然后从三十名冲到十一名，又连续击败排名第五的拳魔和排名第二的何卫。
　　可以说……
　　同样是一个绝世天骄！甚至真要比天赋…白天虹远远不及顾阳！
　　因为顾阳……登上了紫月试练塔塔顶！
　　光是这一点，便足以碾压其他所有天骄。
　　包括白天虹在内！
　　如今两大天骄竟是要爆发战斗。
　　自然让他们期待不已！
　　眼神之中满是灼灼的光芒！
　　与此同时。
　　宫殿之内。
　　当白天虹站出来宣称要与顾阳战斗的那一刻。
　　所有皇子都是瞪直了眼睛。
　　旋即面露期待。
　　“没想到白天虹居然主动挑战顾阳！”
　　“顾阳领悟九成剑意，恐怕也正是这一点引起了白天虹心中的战意，毕竟白天虹也是用剑的！”“这下就有意思了，两个变态居然对上了！”“不知道他们二人谁能更胜一筹？”
　　“ 单轮天资，顾阳自然是毫无疑问的会取得碾压般的胜利，但 是比拼实力的话。…白天虹可不是何卫能比的！”一众皇子议论纷纷。
　　二皇子也是十分认真的分析道。
　　他倒也不是刻意偏向白天虹，而是白天虹的实力…的确惊世骇俗！
　　顾阳天赋没人会质疑。
　　但论实力……顾阳修为实在太低了。
　　 是顾阳已经突破抱元境，那这场战斗的结果也将不会有任何悬念了！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第  章拿我当磨剑石，你也配？白天虹，死！（三更求全订！）
　　而就在所有人翘 以盼之时。
　　场上，顾阳神色倒是颇为淡然。“我凭什么要与你一战？”他自然知晓白天虹的名声。
　　但那与他又有何关系？
　　他是不是第一天骄，能影响到自己么？”你领悟九成剑意，值得与我一战！”
　　“ 是比拼剑意，拼到极致，或许能让我临门突破，领悟九成剑意！”“你……是一块不错的磨剑石。”白天虹此刻也是淡淡开口。
　　他语气之中仿佛完全不将顾阳放在眼中。
　　甚至至始至终……
　　他都是将顾阳当做磨剑石，踏脚石对待的！
　　他修炼的便是无敌之心。
　　走无敌之路！
　　遇到顾阳这种级别的天骄， 是能将其击败乃至于斩杀。…。
　　那他的无敌之路，便能走的更远！
　　九成剑意，他也能借此领悟！
　　而白天虹这番话一出。
　　顿时让顾阳面露冷笑。
　　“拿我当磨剑石？你也配？”听到顾阳的嘲讽。
　　白天虹不以为意，只是从自己的腰间拔出自己那把白色中品灵剑。“配不配，你马上就知道了。”他淡然开口。
　　旋即恐怖的真元轰然涌了出来。
　　瞬间蔓延四周。
　　一股沉重的气息从天而降。
　　所与人的头顶仿佛都笼罩了一层红色火焰。
　　气息之恐怖，令人闻之色变！
　　“嘶…地级极品功法赤焰功，白天虹居然已经将其修炼到十一层了！？”排行第三的孔羽顿时瞪直了眼睛。
　　他对白天虹了解颇深。
　　知晓对方所修炼的乃是地级极品功法赤焰功！
　　此功法一共十二层。
　　而白天虹已经修炼到十一层，距离十二层圆满，仅有一步之遥！
　　难怪拥有如此恐怖的真元！
　　但紧接着……
　　白天“四四零”虹手持灵剑。
　　浑身火红的真元悄然附着在灵剑之上。
　　发出一阵阵奇异的噼里啪啦的声音。
　　仿佛灵剑在燃烧一般！
　　嗤！
　　下一刻。
　　白天虹抬起燃烧的灵剑。
　　七成剑意轰然爆发出来！
　　一剑挥斩而出。
　　火红的剑气裹挟着七成剑意，朝着顾阳横斩而去！
　　挥斩的瞬间。
　　那恐怖的剑气竟是影响到了地面。
　　移动过程中更是带的地面寸寸崩裂。
　　硬是拖出了一道足有十米深的深坑！
　　仅仅只是余威便如此恐怖。
　　可见这一剑之中蕴含的力量何等恐怖！
　　孔羽和莫长安看着这一剑，面色变的无比苍白。“好恐怖的一剑！”

第   节
　　“这一剑……恐怕就算是抱元境巅峰，也未必能挡住！”“即便是半步元海境，也挡不住！”
　　“这一剑，是必杀之招！”“顾阳危险了！”
　　这一剑之威实在太过夸张。
　　而且以剑气飞行的速度。
　　仅仅不到一息，便是直接出现在了顾阳面前。
　　顿时，迎面而来一股炽热的劲风。
　　吹得顾阳浑身衣袍滚动。
　　但见此，顾阳只是眼神微微一凝。
　　旋即也是缓缓抬起手。
　　他紧握住中品灵剑。
　　浑身磅礴的真气轰然爆发。
　　紧接着，九成巅峰剑意赫然爆发！
　　下一刻。
　　他淡淡一挥间。
　　恐怖的力量瞬间爆发而出。
　　一道玄青色的凌厉剑气冲天而起！
　　唰！
　　轰隆！
　　下一刻。
　　一青一红两道剑气轰然在空中对撞到一起。
　　恐怖的力量轰然爆发，几乎将空间都撕碎。
　　轰鸣的震动声更是响彻全场！
　　大地崩碎！
　　山石具裂！
　　连空气仿佛也被瞬间抽空一般。
　　恐怖的剑压余威更是疯狂的朝着四周席卷开来。
　　吓得周围围观的天骄们连忙各施手段。
　　纷纷催动真元抵挡。
　　而境界比较低的天骄就比较悲催了。
　　他们体内的真气根本扛不住这恐怖的剑压余威。
　　噗嗤！
　　一道道口吐鲜血的声音不断传来。
　　实力低微的凝真境天骄几乎是当场倒在了地上。
　　瞬间没了气息！
　　这恐怖的对撞足足持续了十几秒之久。
　　十几秒过后。
　　一股剧烈的震动声传来。
　　而剑气碰撞的地面上，更是多出了一个深达数百米的巨大坑洞！
　　嗤！
　　火红的剑气轰然消散。
　　但青色剑气却是还有一息尚存。
　　旋即去势不减，直指白天虹！
　　白天虹顿时面色一变，连忙催动真元抵抗！
　　轰隆！
　　剑气何等锐利，即便只剩下最后一道。
　　却也将白天虹震退数百米！
　　白天虹面色一白。
　　他抬起头，面露震骇的看着顾阳。
　　脸上更是写满了不可置信！
　　他居然……
　　败了！？
　　这怎么可能！？
　　七成剑意结合抱元境七重的恐怖真元以及大成的地级极品剑法……
　　居然没能打败顾阳？
　　他紧握着剑。
　　脸上的表情十分难看！
　　而白天虹被震退的一幕也是落在所有人眼中。
　　顿时所有天骄都是忍不住瞪直了眼睛。
　　目瞪口呆的看着这一幕。
　　剑气之间的对拼。白天虹居然败了！？
　　宫殿之中。
　　所有皇子都是忍不住倒吸了一口凉气！“白天虹居然败了！”
　　“我记得白天虹领悟了八成巅峰剑意，他为何没有全力出手？”“或许是顾阳太强了！”
　　“九成巅峰剑意……这种剑意我只在古籍中看到过，这剑意……恐怕都能撼动空间了吧！？”
　　“岂止啊！虽然顾阳看起来只是随意的挥出一剑，但实际上那一剑……都是地级极品剑法的程度！”“什么！？”
　　“居然如此夸张！？”皇子们面露惊骇。
　　而坐在 位上的楚皇也是面露震撼。
　　忍不住说道：“不仅仅只是地级极品剑法的程度，顾阳他已经是将剑法掌握的熟络于心，乃至于随意一剑。…。都是圆满地级极品剑法的程度！”楚皇不愧是一国之皇，眼光可以说是十分毒辣。
　　一眼便看出了顾阳的真正恐怖之处！
　　而听到楚皇这话一说出口。
　　其余皇子顿时更加震撼！
　　随意一剑便是圆满地级极品剑法的程度？
　　嘶……
　　这未免。变态过头了吧！？
　　场上。
　　虽然心中震撼无比，但白天虹竟是很快冷静了下来。
　　他目光之中仍旧是爆发出浓郁的战意。
　　紧盯着顾阳。
　　“你。…很不错！”他缓缓开口。
　　仿佛完全不将之前被顾阳一剑震退的事情放在心上。
　　而是再度持剑而上。
　　经过放在那一招对拼。
　　他心中已然是收获了一丝领悟。
　　他能感受到……
　　自己内心处，仿佛有一枚奇异的种子正在开花结果。
　　他虽然只用了七成剑意。
　　但实际上他已经掌握了八成巅峰剑意。
　　之所以有所留手，便是为了这一刻……
　　将顾阳作为磨剑石。
　　磨炼自己的剑意。
　　从而。
　　让自己顿悟九成剑意！
　　成就巅峰！
　　想到这，白天虹眼神之中顿时爆发出一股凌厉的光芒。
　　他能感觉到……自己马上就能顿悟九成剑意！
　　从战斗中突破！
　　他心中狂喜不已。
　　果然。
　　要想让剑意提升。
　　便要寻找一些剑道天才，然后与之对战。
　　磨炼自己！
　　这样才能最快的提升自己的剑意！
　　很显然。
　　挑战顾阳，对于白天虹而言是一件十分正确的选择！
　　顾阳剑道底蕴何等恐怖。
　　他一眼便看出了白天虹此刻的状态。“还真将我当成磨剑石了？”顾阳心中一怒。
　　拿我当磨剑石？
　　痴心妄想！
　　顾阳再度抬剑。
　　而这一次……
　　他没有丝毫留手。
　　九成巅峰剑意再度爆发出来。
　　而这一次……
　　他不再是随意挥剑。
　　他眼神之中闪烁着凌厉的光芒。
　　旋即一剑落下。
　　嘴中发出一声低喃。
　　“斩天剑诀……断长空！”嗤嗤！
　　一剑落下的瞬间。
　　一道仿佛能将天都给斩断的恐怖剑气轰然爆发出来。咔嚓…这一刻。

第   节
　　周围的空间仿佛都是承受不住这一剑之中蕴含的恐怖力量，发出剧烈的颤抖声。
　　仿佛随时都会破裂一般！
　　而这股恐怖的剑气一出。
　　白天虹面色便是猛地一变！“什么！？”
　　“这是。什么剑法！？”“好恐怖的剑气！”他心中震撼无比。
　　即便是作为剑道天才的他，也从未见过如此霸道而锐利的恐怖剑气！
　　这一剑……
　　他不能接！
　　绝对不能接！
　　但 是不接，自己那锤炼了这么多年的无敌之心……恐怕就要功亏一篑！
　　想到这，白天虹顿时满脸纠结起来。
　　他望着急速靠近的那一道恐怖的剑气。
　　一咬牙。
　　终究还是选择了躲开！
　　唰！
　　他身形迅速闪开。
　　下一刻。
　　那道惊世骇俗的剑气便是划破长空。
　　直接朝着不远处的一座小山轰去。
　　片刻后。
　　剑气直接落在了小山之上。
　　顿时，恐怖的震动声传遍四周。
　　那座几百米高的小山……
　　竟是直接被斩断成了两截！
　　一道深不见底的恐怖剑痕以小山为中心朝着四周延展开来。
　　连地底都仿佛都被直接劈开！
　　看到这一幕。
　　所有人都忍不住深吸了一口气。
　　浑身都是开始发颤起来。
　　更有甚者，双腿发软，差点吓尿！
　　这特么………。
　　一剑把数百米高的小山直接斩断成了两半。
　　这是个凝真境能做到的！？
　　别说是凝真境了，就算是抱怨劲巅峰，也做不到！
　　除非是元海境强者，或许能勉强做到这一点！而就在众人惊骇畏惧之时…… 白天虹此刻面色却是变的无比难看起来。
　　方才他都已经快要顿悟九成剑意。
　　但就是因为顾阳这一剑……
　　直接将他的顿悟打断。
　　原本即将突破到九成的剑意，硬是被打回到了八成巅峰！
　　白天虹胸口不断起伏，眼神之中满是疯狂与不甘！
　　就差一点！就差那么最后一点！
　　他就能领悟九成剑意了！
　　但就是这最后一点……被顾阳强行打断了！“该死！”
　　“你 是安安静静的给我当个磨剑石，我不会伤你分毫。”“但你居然敢打断我顿悟，你……该死！”白天虹眼神之中爆发出一阵惊天杀意！
　　虽然他知晓顾阳那一剑的恐怖程度。
　　但他自信…。
　　顾阳那一剑无法命中自己！
　　所以在他话音落下的瞬间。
　　顿时，他体内的气息开始疯狂暴涨！
　　原本只是抱元境七重的他，竟是在短短一分钟之内，直接拔升到了抱元境九重！
　　他身上的真元蕴含的气息更是恐怖到了极点！
　　显然。
　　他是动用了某种提升修为的秘法！
　　或许只是短时间提升。
　　但却能让他拥有绝对碾压的力量！
　　之前白天虹只是想与顾阳战斗，在战斗中提升自己。
　　让自己领悟九成剑意。
　　但如今。…。
　　却是因为顾阳的原因而失败了！
　　他不甘！
　　愤怒！
　　疯狂！
　　所以……他不再留手！
　　他要……斩杀顾阳！
　　轰隆！
　　恐怖的真元气息轰然爆发出来。
　　火红般的真元在空中仿佛是将天空都点燃一般。
　　威势之恐怖更是让人看一眼便是忍不住畏惧后退！
　　浑身被火红真元包裹住的白天虹，更是仿佛一尊浴火战神。
　　他手持一把火红灵剑。
　　八成巅峰剑意轰然爆发出来。
　　嗤嗤！
　　灵剑之上的火红真元顿时仿佛燃烧的更加炽烈了一般。
　　更是散发出一阵阵火热的气息。
　　下一刻。
　　白天虹不再迟疑，提着剑，身形快速掠动起来。“给我……死！”
　　抱元境九重的真元结合八成巅峰的剑意何等恐怖。
　　这一剑下去……即便是元海境巅峰强者，恐怕也得退避三舍！
　　而白天虹这一剑……也是奔着击杀顾阳而去了！
　　看到这一幕。
　　周围看戏的众人顿时面露震撼。
　　“这一剑……威力丝毫不弱于刚才顾阳那一剑了！”
　　“即便是寻常的元海境一重强者也不一定能挡下这一剑。”“这么近的距离……顾阳死定了！”
　　“唉，两大怪物之争。结果竟然是要以对方一人失去性命为代价而结束么？”不少人不由摇了摇头，发出一阵阵惋惜的叹息声。
　　但就在所有人以为顾阳不可能再挡住这一剑的时候。
　　顾阳却是仍然平静无比。
　　眼神之中 . 也满是冷漠。“八成巅峰剑意么？”“也不过如此了。”顾阳漠然呢喃了一句。下一刻。
　　他也是缓缓抬起手中灵剑。
　　不闪不避，竟是直接朝着白天虹迎了上去。“什么！？”
　　“顾阳居然不躲吗？”
　　“他居然还朝着白天虹的剑冲了过去，这不是自寻死路吗？”“该不会…”有人面露震惊。
　　有人面露不解的看着这一幕。
　　也有人仿佛是猜到了什么，正准备开口。
　　但就在这时。
　　顾阳体内轰然爆发出一道无法想象的巅峰气息！
　　那是剑意！
　　只是和之前所有的剑意不同。…因为这一道剑意。
　　赫然是一道完整的剑意！
　　小圆满级别的剑意！
　　这一道剑意一出现。
　　霎时间，让本以为自己胜券在握的白天虹顿时瞪直了眼睛。
　　他目光死死的盯着顾阳身上传来的那道截然不同的恐怖剑意。
　　彻底傻了眼。“那是。”他喃喃自语。
　　似乎想要说些什么。
　　但话还没说出口。
　　那恐怖的剑意，便已迅雷不及掩耳之势直接将他吞噬！
　　轰隆！
　　噗嗤！
　　恐怖的剑意轰然爆发。
　　（;, ..! ?） 白天虹挥出的那一剑更是直接被摧毁！
　　紧接着，小圆满剑意直接将白天虹的身体撕成粉碎！
　　等到那恐怖的剑威散去之时……
　　整个附近已经是一片狼藉。
　　白天虹的身影已经消失不见。而他原本所在的位置上…
　　只剩下了一枚储物戒指以及一把……白色的中品灵剑！
　　楚国第一天骄白天虹……就此陨落！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章消化生死境底蕴，疯狂修改，斩天第二式，实力大涨！（一更求全订！)）
　　看着眼前这一幕。
　　所有人都是面色呆滞，瞪直眼睛，沉默无言。

第   节
　　良久后，才有人忍不住深吸了一口气。
　　“死……死了！？”
　　“白天虹……被顾阳一剑斩杀！”“嘶……”
　　“为什么顾阳这一剑能这么强悍？”“九成巅峰剑意……能有如此威力吗？”“你们快看！”
　　就在众人争论顾阳到底为何能挥出这么恐怖一剑之时。
　　忽然有人仿佛是发现了什么，连忙指向那片废墟中，口中发出一声惊呼。
　　听到他的声音，所有人不由凝神朝着那片废墟看去。
　　顿时所有人都是忍不住倒吸一口冷气。“那是……”
　　在目光所及之处，赫然是有这一道细小的空间裂缝！
　　而那空间裂缝之上，竟是散发出阵阵凌厉的剑威。
　　久久未能消散！“空间裂缝！”
　　“那一剑……居然将空间都洞穿！”“顾阳…到底得有多么变态啊！”
　　“这绝对不是九成剑意！恐怕……乃是九成剑意之上的小圆满剑意了！”“九成剑意之上居然还有额外的领域？”顿时一阵惊呼声传来。
　　他们虽然能大致猜出来顾阳所施展的乃是九成剑意，是因为他们从古籍中见识过九成剑意的风采。
　　所以从顾阳身上见到同样的手段，自然也能认出来。
　　但如今。
　　九成剑意之上，居然还有小圆满剑意？
　　这便触及到他们的知识盲区了。
　　“传闻小圆满剑意才是真正掌握一道剑意，所发挥出来的剑意与九成剑意更是天壤之别！”“普天之下，能领悟小圆满之境的无一不是纵横世界的绝世天骄！”“听说领悟小圆满剑意，越级战斗便如同喝 一般简单！”“小圆满的意境之力……实在太过恐怖！”“即便是元海境强者，也会为之骇然！”听到有懂行的人一番解释后。
　　众人恍然大悟的同时，眼神之中又忍不住闪烁着震撼的目光。“学到了！”
　　“我原以为  顾阳悟性已经是极其夸张了，没想到……他的悟性，比我们想象中的还要变态！妖孽！”
　　“难怪从头到尾顾阳都没将白天虹方才眼中！难怪排行第二的何卫会被顾阳一剑重伤，难怪。”所有人目光不由看着站在原地的顾阳，眼神之中充满了敬畏与骇然。
　　同样的情况，也是在不远处的宫殿之中发生。
　　所有皇子都是面露错愕，瞪大眼睛看着 晶荧幕中的画面。
　　他们也能清楚捕捉到那一道微小的空间裂缝。
　　虽然只是非常微小的一道……但却足够震撼所有人！
　　这可是斩破空间的力量！
　　连空间都能斩碎的一剑…… 是他们面临那一剑，如何抵挡？
　　想到这，皇子们就不由咽了口唾沫。
　　变态！
　　实在太变态了！
　　不仅仅是皇子。
　　就连见多识广，见惯了大场面的楚皇，此刻心中也是一阵风起云涌。
　　他威严的面容之上也满是震撼与错愕。“小圆满剑意。”
　　他自然一眼看出来了顾阳施展的手段。
　　也清楚…。
　　十七岁便领悟小圆满意境的恐怖之处！
　　这份天赋……别说是楚国了。
　　即便是放眼整个青域，顾阳依然是最顶尖的那一批！
　　真正的绝世天骄！
　　另一边。
　　同样只有十七岁的楚灵儿眼神之中闪烁着爱慕的光芒。
　　精致的小脸上写满了欣喜。
　　原本她心中还有些担忧顾阳的安全。
　　毕竟白天虹的实力她可是听说过的。
　　但如今尘埃落定，她悬在心上的石头也终于落下。
　　太好了！
　　顾阳。赢了！
　　残破的废墟中。
　　顾阳将手中灵剑收回腰间。
　　旋即缓缓起身，将白天虹的储物戒指与中品灵剑毫不客气的收入囊中。
　　他的动作自然没人会发出质疑。
　　甚至周围看戏的那些天骄们都忍不住缩了缩头，生怕被顾阳盯上。
　　因为顾阳实在太恐怖了！
　　而紫月秘境之中可是不管生死的！
　　就算顾阳现在大开杀戒把他们全杀了……
　　外面也不会有人管！
　　不过也就在这时，他们顿时想起来。
　　顾阳。似乎惹上大事了！
　　“顾阳，白天虹乃是楚国第一宗门白灵宗的传承大弟子，你将其斩杀……白灵宗肯定不会放过你的！”忽然间，有人大声对着顾阳说道。
　　似乎是在刻意提醒顾阳。
　　顾阳闻言，也是转头看向声音传来的方向。
　　表情微微一怔。
　　说话的赫然是何卫！
　　“哦。”顾阳有些意外，但还是淡淡说了句。
　　旋即便直接转身离开了。
　　他在动手之前便早就知晓了此事，白天虹可是奔着斩杀自己而来。
　　那他自然也不可能留手。
　　即便白天虹背后的势力再强，他一样不会留手！
　　看着顾阳离开的背影。
　　一众天骄不由将目光看向了何卫，眼神有些怪异。
　　这家伙……明明被顾阳差点一剑斩杀。
　　到这个时候居然第一个站出来想和顾阳拉近关系。
　　但对于这些目光，何卫倒是全然不在意。
　　顾阳所展示出来的天资实在是太过夸张！
　　他也不是什么蠢人， 是能与顾阳结交一番，又何尝不是一件好事呢？
　　虽然不一定结交，但能留下一个印象便足够了。
　　天色渐渐暗淡下来。
　　顾阳也是随意找了一片比较空旷的空间。
　　略微思考了一下。
　　“没想到第一天便竞争的如此激烈，收获也颇为丰厚。”顾阳微微一笑。
　　要知道他们才刚刚进来紫月秘境。
　　结果没想到……
　　就已经发生了这么多事情。
　　经过这些事情，他身上的东西已经多到一种极其恐怖的程度了。所以…
　　继续搜寻机缘什么的，反倒没什么必要。
　　这么多天骄四处搜寻，持续了将近半天，估计该有的机缘早就已经被搜刮干净了。所以…
　　剩余的两天时间。
　　顾阳不打算继续四处搜寻机缘。
　　而是打算先消化一下自己身上的东西。
　　只见他手掌一翻。
　　顿时白天虹的储物戒指便出现在他掌心。
　　顾阳心念一动，轻松进入到储物戒中。
　　简单扫了一眼后，顾阳略微点了点头。
　　“不愧是楚国第一天骄，身上的东西还是不少的，而且居然还收集了一些功法和武技，倒是便宜了我。”顾阳脸上露出一丝笑意。
　　而后没有丝毫犹豫。
　　将这一次获得的所有功法武技全部都开始翻阅浏览起来。
　　每翻看一本后，便立刻将其修改。
　　第二天一大早。
　　顾阳便已经将这一次收获的所有拳法书籍全部阅览修改结束。
　　那紫月留下的储物戒中各种功法武技数量简直多的离谱。
　　以至于仅仅只是拳法，便让他修改了整整一夜。
　　顾阳盘坐在湿润的土地上。
　　他眉头微蹙。
　　脑海中无数有关于拳道的武道感悟不断涌入。
　　而他也是疯狂的吸收顿悟着。
　　与此同时，他所掌握的拳意……此刻竟也是十分自然的突破到了九成！
　　而随着不断的顿悟。
　　短短片刻。
　　顾阳猛地睁开眼睛。“九成拳意巅峰！”“效果还不错！”
　　感受着自己所领悟的拳意，顾阳顿时不由露出了一丝笑容。“而且……终于是领悟出了一道伪天级拳法啊。”顾阳眼神之中闪烁着锐利的光芒。
　　下一刻。
　　他猛地起身。
　　随后右手紧握成拳，置于腰间。
　　顿时，一道道佛门吟唱声传来。
　　顾阳缓缓挥拳。
　　竟是有着一道截然不同的龙吟声传来！
　　拳头砸出去的瞬间，更是仿佛有一道真龙虚影浮现！
　　不过刚刚释放出来，顾阳手掌一收，将恐怖的拳力直接收敛。“伪天级拳法，伏魔龙吟拳！”
　　“这样一来拳法上也几乎拥有堪比元海境的威力了。”

第   节
　　顾阳脸上露出满意的表情。
　　“那么接下来……就是功法了。”顾阳眼神中闪烁着期待的光芒。
　　而后继续翻阅起来。
　　几个小时后。
　　顾阳便再次盘坐在地面上。
　　紧闭双眼，默默的吸收着那庞杂无比的武道知识。
　　兴许是之前已经吸收了不少功法知识，以至于这一次再吸收时。…顾阳居然又有了新的领悟！“原来如此！”
　　下一刻，顾阳猛地睁开眼。
　　浑身灵气轰然爆发出来。
　　经过千年的修改与沉淀。
　　地级极品功法神罡诀被再度改良。
　　如今他的功法……
　　名为神罡剑诀！
　　天级下品功法！
　　所修炼出来的真气，更是凌厉无双！
　　远超之前！
　　 是再让他与白天虹一战。
　　即便只是九成巅峰剑意，便能轻松将白天虹斩杀！
　　如今他的真气之强悍，甚至堪比真元！
　　如此提升，自然也是让顾阳十分满意。
　　顾阳没有迟疑。
　　

/“”【：“来“：：自“K：/“F：：C““的“：好“/物“分“：享””群/””4”/：8“3”：3/“”7”3””“6/”“4：””3”/看“小“““说“““自””己““/搜”群“”文””件“每///周““”更“：新/】“”【”K“”F”：C“的”：好/物”分“享“：群”4”8”3”//3：”7“““3“”：6””4”“3//“】”““

继续修改。
　　而这一次。
　　自然是海量的剑法。
　　又是几个小时。
　　顾阳很快便将所有剑法熟记于心，并且尽数修改。
　　无数剑道感悟涌入脑海中。
　　熟悉的感觉竟是再度传来。
　　那种明悟的感觉……只有之前在吸收了武阁所有剑法后才有过！
　　而那一次……让他直接顿悟了斩天剑诀第一式！
　　这一次呢？
　　顾阳心中不由有些期待。
　　默默的吸收着这些庞杂的剑道感悟。
　　下一刻。
　　顾阳眼睛一亮。
　　来了！
　　唰！
　　顾阳只感觉自己仿佛一把锋利到能展开天空的利剑。
　　挺拔的站着。
　　下一刻。
　　他猛地抬起头。
　　一股凌厉的目光猛然爆发出来。“斩天剑诀……第二式！”千年剑道感悟的沉淀。
　　终于是让顾阳感悟出了斩天剑诀的第二式。…。
　　而此式名为……裂九天！
　　伴随着领悟斩天剑诀第二式。
　　斩天剑诀自身也终于来到了天级下品！
　　甚至将近天级中品！
　　而他所领悟的剑意，竟也是不断提升！“距离大圆满……相差不远了。”
　　顾阳缓缓吐出一口浊气，眼神之中闪烁着锐利的光芒。
　　不得不说，这一次收获极其丰厚。
　　甚至可以说不比当初武阁中那一次差！
　　不过即使提升巨大。
　　但顾阳也没急着直接突破。
　　他这一次收获太多。
　　还需要一段时间沉淀一下。
　　而这一沉淀……
　　便是来到了紫月秘境关闭的日子。
　　正盘坐在地上，默默感悟的顾阳忽然睁开眼睛。
　　只见一道白光忽然笼罩自己。
　　下一刻。
　　一道无形的空间波动传来。
　　等到再睁开眼睛时。
　　顾阳已经被传送到了入口处。
　　看到顾阳出来。
　　李天明连忙激动的走上前来，担忧的问道。“顾阳，没事吧？没受伤吧？”
　　闻言，顾阳微微一笑，摆手道：“放心吧大长老，我没事。”“没事就好，没事就好！”李天明也是松了一口气。
　　他在外面待了三天，这三天可以说是诚惶诚恐，十分担忧。
　　生怕顾阳会在里面发生什么   意外。
　　如今顾阳安全出来，他终于也是放下心来。
　　只是……
　　他感到有些奇怪。
　　为什么…周围出来的那些天骄，都用一种怪异的目光盯着自己呢？
　　那目光之中，似乎带着一丝敬畏？
　　他心中颇为疑惑。
　　“顾阳，你杀了白天虹，以后还是小心为上吧，白灵宗睚眦必报，肯定会盯上你的！”另一旁，何卫神色凝重的和顾阳说道。
　　而说完之后，他便迅速离开了。
　　听到他的话，周围一众天才也是面露怪异。
　　这何卫，又抢先一步说了。
　　对此，其余天才也不再多停留，转身便离开了。
　　而李天明却是被何卫这番话彻底吓傻了眼。
　　什么？
　　白天虹……被顾阳杀了！？
　　白天虹，不是英才榜第一吗？
　　而且似乎还有个楚国年轻一辈第一天骄的称号来着？
　　他……被顾阳杀了？？
　　但不等顾阳回答。
　　忽然间，周围传来了一道道极其恐怖的气息！
　　唰！
　　唰！
　　一道道身影竟是从四面八方冒了出来。
　　“这便是击杀了白天虹的新一代绝世天骄么？果然如传说中一样，只有凝真境啊。”一名衣着奇异服饰的中年男子站在一旁，饶有兴致的打量着顾阳。
　　而他，赫然乃是玄月州凝耀宗的长老，境界超凡。
　　乃是一尊元海境强者！
　　“听说这小子登上了紫月试练塔的塔顶，那那传说中的传承……应该也在这小子手上了吧？”又是一名壮汉出现，而在他身边……拳魔赫然目光怨恨的盯着顾阳！
　　而这名壮汉，赫然便是楚国排名前四的宗门一一崩拳门的大长老！
　　也是一位元海境强者！
　　周围突然出现的一道道身影，赫然都是楚国威名赫赫的各大宗门长老。
　　他们得知了白天虹死亡的消息。
　　于是纷纷派人前往来到了紫月秘境入口前，等待最终的结果。
　　而在这个过程中，他们也了解到了关于顾阳的事情。
　　这才有了这一幕。
　　各大宗门的长老目光灼灼的盯着顾阳。
　　但却没有着急动手。
　　因为他们明白…。
　　身份最高的那家伙还没露面呢！？
　　就在这时，一阵滔天煞气猛地从一旁的天际传来！“便是你…杀我徒儿！？”一道怒吼声从一旁传来。
　　顿时将所有人的目光都是吸引了过去。
　　在不远处的天际之上，一名年迈老者脚踏虚空而来。
　　在他身上……更是散发出一股无法想象的恐怖气息。
　　已经出现，其余所有宗门的长老面色不由猛地一变。“竟然是他！”
　　“白天虹的师尊……白灵宗二长老夏平义！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章元海境强者之威！楚皇的态度！顾阳破抱元！(二更求全订！)
　　夏平义。
　　白灵宗二长老。
　　虽然是二长老，但其修为实力却是一众长老中最强悍的！
　　元海境六重！
　　也是现场所有人中，最顶尖的强者！
　　他一出现，便是让周围那些宗门的长老神色骤变。

第   节
　　显然，他们没想到夏平义会亲自前来。
　　因为他们听说了……
　　夏平义如今是正在闭关准备突破元海境七重的！
　　结果因为自己爱徒白天虹身死的消息，直接出关抵达紫月秘境。…可见其心中怒意之汹涌！
　　空中。
　　夏平义目光直直落在顾阳身上。
　　他看到了顾阳身上的修为气息。
　　神色也是微微一惊。
　　凝真境十重巅峰！？
　　怎么可能！？
　　天虹怎么可能败在一个凝真境的手中？
　　他心中先是一阵疑惑。
　　但旋即却是没有多想。
　　不管如何……
　　宁可杀错，不可错过！
　　想到这，他体内独属于元海境的恐怖气息轰然爆发出来。
　　一阵阵无形的波动荡漾开来。
　　顿时散发出极其恐怖的威压！
　　轰隆！
　　这威压传来。
　　瞬间顾阳身边的李天明直接跪在了地上，额头上冒着无数冷汗，浑身发颤！
　　而顾阳，却是挺拔的站着。
　　目光直视夏平义。“嗯？”
　　看到这，夏平义这才瞳孔一缩。
　　这家伙……
　　居然挡住了自己的威压？
　　难不成……天虹真是为他所杀！？
　　想到这，他怒气横生。
　　直接伸出手，恐怖的真元轰然出动。“竟敢杀我爱徒，该死！”那真元冲天而起。
　　竟是直接形成了一道真元大手！
　　而这一道真元大手直接朝着顾阳抓去。
　　挥动间，仿佛连周围的空气都被抽空了一般！
　　看到这，顾阳眉头顿时皱起。
　　噌的一声。
　　中品灵剑直接出鞘，被他握在手中。
　　浑身真气也是轰然爆发出来。
　　周围各大宗门的长老看到这一幕，纷纷面露惊讶，但也没有出手的意思。
　　而是呆在一旁看戏。
　　不过看到顾阳在面对元海境六重强者不仅没有后退害怕的意思，反倒是敢亮剑。
　　这不由让所有人为之震撼。
　　也有一些宗门长老不由微微点头，对顾阳的勇气表示赞叹。
　　但也仅此而已。
　　他们可不会为顾阳出头！“哼！负隅顽抗罢了。”
　　拳魔看到这，回想起之前顾阳揍自己的场景，顿时忍不住咬了咬牙，冷笑道。“放心，顾阳，死定了。”
　　在拳魔旁边，崩拳门的长老微微一笑。
　　他自然从拳魔口中知晓了拳魔与顾阳之间的恩怨。
　　所以对顾阳也没有任何好感。
　　眼看着那只巨大的真元大手即将抓住顾阳之时。
　　顾阳眼神一凝。
　　已然是打算爆发出自己最强的手段！
　　毕竟这不是抱元境巅峰。
　　而是元海境六重的超级强者！
　　即便是爆发出自己的最强手段。也未必能伤到他。
　　但即使如此，他也不可能后退！
　　他还有一张最大的底牌未曾动用呢！
　　不过就在所有人都以为顾阳即将被夏平义抓住之时。
　　忽然间一道清灵般的声音着急响起。“快住手！”声音传来。
　　众人顿时疑惑看去。
　　来人赫然便是楚国七公主――楚灵儿！
　　楚灵儿看到夏平义要对顾阳出手后，便马不停蹄的冲出来，焦急大喊！“哪里来的女娃子？”
　　“等等，看着穿着打扮。…。莫非是楚国七公主？”“皇室也要来掺一脚？那可就有意思了。”他们瞬间猜测出了楚灵儿的身份。
　　顿时眼神之中露出一丝饶有兴致。
　　夏平义听到了楚灵儿的呼喊声，但他何许人也？又何须听他人直言？
　　所以他直接无视。
　　眼神之中杀意横生！
　　顾阳也听到了楚灵儿的声音。
　　但他没有偏头去看，而是目光微凝的看着眼前近在咫尺的真元巨手。
　　下一刻。
　　他抬起手中的中品灵剑。
　　恐怖的剑意悄然涌动，准备爆发。
　　但就在这一刻。
　　又是一道无比强大的气息猛地传来。
　　随之而来的，则是一道威严十足的声音。
　　“呵呵，夏长老，在朕的地盘上大动干戈，你们白灵宗莫不是在挑战我楚国威严、。？”声音传来的瞬间。
　　一股极其恐怖的真元猛然出现。
　　旋即直接落在了夏平义伸出的那只真元大手之上！
　　轰隆一声！
　　竟是直接将那只真元大手轰散！
　　与此同时。
　　顾阳只感觉压力骤减。
　　另一边被压制的动弹不得直喘气的大长老李天明也终于是松了一口气。
　　躺在地上不断喘着粗气，满头大汗。
　　见此，夏平义面色也是瞬间一变。
　　他连忙转头看去。
　　不远处，楚灵儿的身边赫然是站着一位身着暗金龙袍的中年男子。
　　而他……赫然便是楚皇！“楚皇！？”
　　夏平义顿时面色变的有些难看起来。
　　本来他刚刚抵达地点，是打算直接以雷霆手段将顾阳直接击杀，替自己的爱徒白天虹报仇的！
　　之所以这么着急，就是害怕楚国皇室会过来掺和。
　　没想到……
　　动作还是慢了一步！
　　这下就有些麻烦了。
　　“楚皇，这顾阳斩杀吾徒白天虹，今日我必杀他，你要拦我吗？”夏平义看向着楚皇，怒声道。
　　眼神之中也是带着一丝威胁。
　　虽然楚皇实力不弱于自己。
　　但他背后站着白灵宗，论实力也只比楚国皇室差上一筹。
　　 是联合其他势力，他有自信和楚国皇室分庭抗礼。
　　所以自然也没有退后的意思。
　　一般来说，他这番话一出。
　　只要楚皇不想与白灵宗为敌，都不会太过干预他做事。
　　但显然……
　　今天的情况非常特殊。
　　楚皇听到夏平义的话，也是微微一笑。
　　神色平静的道：“夏平义，朕说过，紫月秘境之中生死不论，你的徒弟白天虹在紫月秘境之中杀人不成反被杀，技不如人，自当该死。”“如今作为获胜者的顾阳刚出来却要遭受你的追杀，那你岂不是在打朕的脸？”“你不将朕放在眼里，莫不是以为朕不敢与你白灵宗开战！？”说到最后，楚皇龙颜大怒，那一双锐利的双眸紧盯着夏平义。作为皇帝的威严更是毫不保留的爆发出来。
　　引得周围人不由倒吸凉气。
　　楚皇……竟是为了顾阳不惜与白灵宗开战！？
　　这顾阳……竟有如此魅力？
　　顿时，其他宗门的长老看向顾阳的目光也是变的有些复杂起来。“你！”
　　听到这，夏平义面色也是一变。
　　这楚皇……简直就是在妄言！
　　但他却将开战放在了明面上。
　　如果自己应下。
　　那可就真要开战了！
　　为了一个弟子和偌大的楚国开战。…夏平义可没有抱着这种想法。
　　他来只是为了替自己的徒弟报仇而已。
　　直接开战……
　　虽然他们白灵宗不惧，但眼下的局面却是不允许。所以…
　　他顿时紧咬牙关。
　　“好！既然楚皇你都这么说了！那我便给你一个面子！”说完，夏平义目光直指顾阳。“小子！你叫做顾阳是吧？”
　　“我记住你了！”

第   节
　　“你敢杀白天虹，便是招惹我白灵宗！”
　　“从现在开始，只要你敢离开楚国一步！我便叫你有来无回！”说完，夏平义又看了一眼十分威严的楚皇，眼神一冷。
　　而后没有丝毫停留的意思，冷哼一声后便挥袖转身踏空离去。
　　伴随着夏平义的离去。
　　其余一些对顾阳有心思的宗门自然也不敢在楚皇面前展露出来。
　　其中便包括了拳魔和崩拳门。“师尊！”
　　拳魔一开始还想要让那名壮汉长老出手。
　　但壮汉长老面色凝重的摇了摇头。
　　“那小子现在被楚皇保着，动不了手了。”“走吧。”
　　顿时，他便带着拳魔紧随其后离开。
　　陆陆续续又有几家宗门的人转身离去。
　　不过在离开前，他们也是深深的看了一眼顾阳。
　　虽然现在顾阳是安全了下来。
　　但实际上……
　　他招惹上的麻烦可没那么简单！
　　哪怕如今有楚皇亲自出面保他一命。
　　但日后只要顾阳胆敢离开楚国皇城……
　　那么他势必会受到白灵宗最猛烈的追杀！
　　如此一来即便顾阳真能保住性命，自身的成长肯定也会受到影响。
　　当所有宗门都渐渐离开后。
　　整个场地上便只剩下了顾阳和李天明，以及楚国皇室的一众人。
　　此时皇室的一众皇子也是纷纷走了过来。
　　站在了楚皇的身后。
　　看向顾阳的目光之中也是充满了敬佩与崇拜。
　　不得不说。
　　光是顾阳敢在面对元海境六重强者的时候拔剑这一点，便足够让他们钦佩无比！
　　而顾阳此刻也是稍微松了一口气，将剑收回剑鞘中。
　　这才缓缓转身看向楚灵儿和楚皇。
　　“多谢陛下帮忙，也多谢这位公主发声。”顾阳微微拱手，出声道谢。
　　他方才听到了楚灵儿的声音，自然也是没落下。
　　见顾阳如此不卑不亢的道谢。
　　楚皇也是看得心中十分喜爱。
　　而楚灵儿，被顾阳道谢之后，俏脸不由微微一红。
　　低着小脑袋都不敢直视顾阳。
　　楚皇见此也并不意外。
　　旋即微微一笑道：“呵呵，顾小友不必如此。”
　　“朕来帮你也是应当的，紫月秘境属于我楚国，自然是不允许其他宗门来此放肆。”闻言，顾阳微微点头。
　　心中却也明白楚皇的意思。
　　“之前你在紫月秘境中所展现出的手段也是让朕颇为震撼啊。”“…但你杀了白天虹，那白灵宗定然是不会放过你。”说着说着，楚皇微微一顿。
　　“这里不是说话的地方，顾小友可愿与朕一同前往皇城找个好地方聊聊？”闻言，顾阳倒也没有拒绝。
　　毕竟他现在只能现在皇城待着。否则出去之后…
　　他也没有完全的把握能够斩杀夏平义。
　　于是他便微微拱手。
　　“那便恭敬不如从命了。”
　　而另一边，李天明差点没被吓死。
　　而后就看到顾阳与楚国皇帝在侃侃而谈。
　　更是一阵心惊肉跳。
　　这特么的……到底发生了什么？
　　怎么感觉才过去三天，他就像是与世隔绝一样？但不可否认的是…
　　如今的顾阳，恐怕不再是先前那副模样了！“楚国第一宗门白灵宗……楚国皇室的邀请……”他心中感慨。
　　果然正如宗主所言，顾阳这尊潜龙终究不会被困在流云宗这个小小的池塘之内啊。“大长老，一起吧。”顾阳走之前唤了声李天明。
　　闻言，李天明连忙应了一声。“好嘞。”旋即。
　　顾阳和李天明便与楚皇一行人一同离开了紫月秘境。
　　前往抵达皇城。
　　楚国皇城占地范围极其广泛。
　　说是皇城，却是能与一省相比了！
　　而皇城皇宫，更是在进入皇城的那一刻，便能看到那庞大而威严的宏伟建筑！
　　进入皇城后。
　　楚皇也丝毫没有任何吝啬。
　　直接给顾阳安排了一间巨大豪华的别院供他们住下。
　　对此，顾阳也是尽数接受下来。
　　他自然知晓楚皇是看中了自己天赋。
　　同时也明白过来。
　　当初那种窥探的感觉，恐怕便是楚皇利用某种手段做到的。
　　能够窥探紫月秘境中的情况。
　　自己在紫月秘境中施展的手段估计都已经被楚皇所知晓。
　　所以自然也都没有客气。
　　“顾小友日后 是有什么需要，便直接吩咐下人即可。”临走（吗吗的）前，楚皇笑着对着顾阳说道。
　　“多谢楚皇陛下，不知道皇城内可有适合修炼的地方？”顾阳微微拱手，而后想到了什么，不由问道。
　　“适合修炼的地方？顾小友可是准备突破抱元境？”楚皇眼睛微微一亮。
　　顾阳应当是刚刚突破凝真境十重没多长时间吧？
　　这么快便准备突破抱元境了？
　　闻言，顾阳倒也没有掩盖的意思。
　　微微点头。
　　见此，楚皇略微思索了一番后。
　　便缓缓说道：“既然如此，朕马上让人为你准备一间拥有聚灵阵的闭关室！”突破抱元境可不是一件小事。
　　至少楚皇作为一个过来人是非常清楚的。
　　所以也毫不吝啬，直接大手一挥让人去安排了。
　　见此顾阳也是面露感激道：“那便麻烦楚皇陛下了。”
　　“无妨，以顾小友之天资， 是能突破抱元境，想来一身本事便能发挥的更加完美，说不定过几年，朕都需要仰望你了。”“陛下说笑了。”一番谈笑过后。
　　楚皇也是领着一众皇子离开。
　　楚灵儿还有些念念不舍，但整个过程中她都不敢开口说话，只能悄悄的盯着顾阳看。
　　等到楚皇他们离开之后。
　　没过多久，皇宫中便是来了一群人，在顾阳所在的别院之中直接搭建出了一个聚灵阵！
　　这些人，似乎是阵法师。
　　专门钻研阵法创。
　　搭建聚灵阵的速度更是十分迅速。
　　完成的瞬间，顾阳便能清楚感受到附近灵气变的浓郁起来。
　　等到这群皇室阵法师离开后。
　　顾阳也是松了一口气。
　　旋即毫不犹豫进入到了被聚灵阵覆盖的房间中去。“接下来……差不多该突破抱元境了！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章万年修改！一龙之力！领悟三大奥义！实力飙升！(三更求全订！)
　　顾阳的境界已经很久没有提升了。
　　一来天资受限，无法轻松突破。
　　另一方面……也是他还想要继续锤炼自身底蕴。
　　这样一来到时候突破之后修改能够获得更多的收益。但如今…
　　是没必要继续等待下去了。
　　白灵宗二长老夏平义给他带来了巨大的压力。
　　 是不突破抱元境，恐怕自己就要永远被限制在楚国皇城之内。
　　但他是不可能永远待在楚国皇城中的。
　　他还有很多事都没处理完。
　　想到这，他眼神之中顿时浮现出一阵凶煞之意。“白灵宗……我记住你们了！”
　　顾阳深吸了一口气，旋即将这些杂念全部抛之脑后。
　　下一刻。
　　他手掌一翻。
　　顿时寒玉雪莲直接落在他的手心。
　　顾阳没有丝毫犹豫，心念一动。
　　寒玉雪莲修改，时间为……千年后！
　　唰！
　　一瞬间，顾阳手中搞得寒玉雪莲顿时爆发出一阵滔天寒意。
　　其中蕴含的气息更是精纯了无数倍。
　　看到这，顾阳也是眼睛一亮。
　　而后毫不犹豫的将寒玉雪莲服下。
　　雪莲入嘴便是传来一阵阵冰凉的触感。
　　紧接着便化作一道精纯的能量，顺着喉咙流经四肢百骸，最终落入丹田之内。
　　这一刻，顾阳只感觉到自己的丹田仿佛被改造了一般。
　　他也毫不犹豫，全力催动神罡剑诀。
　　功法全开。
　　无数灵气仿佛潮 般不断朝着顾阳用来。

第   节
　　那恐怖的吸引力，几乎是瞬间便将顾阳所在的地方上空方圆百里的灵气尽数抽了个干净！
　　浓郁的灵气涌入体内。
　　经过炼化形成精纯的真气涌入丹田。
　　浓厚的真气凝聚在一起盘旋不止。
　　但却始终未能凝聚形成真元。
　　这也是顾阳之前修炼时遇到的困境。
　　天资受限，无法突破。
　　但这一次……
　　情况发生了变化！
　　顾阳通过内视竟是看到附着于丹田内的一层冰霜顿时散发出一阵阵刺骨的寒意。
　　而这股寒意……
　　竟是直接刺激的他丹田内的浓郁真气开始盘旋凝结。
　　见此，顾阳也是心情一震。
　　而后继续疯狂吸收炼化着灵气。
　　随着真气不断的灌输进入丹田。
　　顾阳也能清楚的感受到，自己丹田内的真气在那层冰霜的作用下……正在迅速的发生变化！
　　时间一点一滴流逝。
　　转眼间，半天便过去了。
　　清晨。
　　房间内。
　　顾阳面色平静的盘坐，他丹田内仍旧爆发出一股惊人的吸引力。
　　只是如今的天空之中   所有的灵气几乎都被顾阳全部吸收的干干净净。
　　下一刻。
　　顾阳身上猛地传出一阵低沉的轰鸣声。
　　轰隆！
　　一股恐怖的气息顿时从顾阳体内爆发出来。
　　顾阳猛地睁开眼睛。
　　体内气息直接爆发！
　　一道十分精纯的真元直接浮现在他的手掌之上！
　　“这便是……真元么！？”
　　顾阳缓缓吐出一口浊气，眼神之中也是闪过一丝锐利的光芒。
　　突破！
　　抱元境一重！
　　经过三天的不断修炼，顾阳也是感觉到了抱元境的突破之困难！
　　不仅仅需要浓郁的灵气作为基础，还需要有一定的天资，才能顺利将自身丹田中的真气转化为更为精纯强悍的真元！
　　而顾阳如今修炼乃是天级下品的功法。
　　突破的难度就更大了一些！
　　 不是有一个聚灵阵在背后运转。
　　顾阳可能就不得不使用一些中品灵石了。
　　有了聚灵阵，倒是省去了不少中品灵石。
　　“果然……真元境与凝真境之间的实力天差地别！”顾阳感受着手中那道真元蕴含的恐怖威力！
　　比自己之前的真气不知道增强了多少倍！
　　对比一下也能知晓。
　　就算是楚国第一天骄的白天虹，他的真元也完全比不上自己！“天级下品功法凝聚出来的真元，果然强悍！”顾阳脸上不由露出一丝笑容。
　　“ 是再让我遇上夏平义……或许也有一战之力！”顾阳握了握拳，眼神之中满是自信。“不过，这才只是开始而已。”顾阳深吸了一口气。好戏，才刚刚开始！
　　如今终于突破到抱元境。
　　功法、武技、炼体、剑意、拳意如今的修改机会都是得到了刷新！
　　顾阳眼神之中闪烁着一丝凌厉的光芒。“先修改炼体功法吧。”
　　顾阳略微思考了一下后，便很快做出了决定。
　　他心念一动。
　　修改炼体功法淬元。地煞功，时间为……万年后！
　　轰隆！
　　修改成功的一瞬间。
　　顾阳便感觉自己的身体都发出了一声震动。
　　他盘坐在地上。
　　这一刻，他仿佛感觉到自己已经苦练地煞功足足一万年时间！
　　而在这一万年时间中。
　　他发现淬元。地煞功的不足之处，并寻找各种方法将其改良。
　　最终将其彻底改良，创造出新的炼体功法《噬元凝力法》，此法乃是天级中品炼体功法。
　　效果远超地煞功。
　　能够通过吞食天地元气，并且将其凝结化作自身的一部分！
　　以此达到炼体的效果。
　　而经过不断修炼……
　　他如今光是最基础的肉身力量，便是直接暴涨到了百蛟之力！
　　百蛟之力……便是一龙之力！
　　如今他力量俨然是恐怖到了极点！
　　 是再让他面对白天虹。
　　哪还需要什么剑意。
　　只需要一拳……便能将他轰的粉碎！
　　这便是一龙之力的霸道和恐怖！“万年炼体……提升果然恐怖啊！”顾阳脸上写满了惊诧。
　　百蛟之力……
　　要知道之前即便是爆发地煞体，他也才能打出四蛟之力。
　　如今。…
　　却是直接暴涨到了百蛟之力。
　　一蛟之力便是百万斤。
　　百蛟……便是一亿斤巨力！
　　啧啧。
　　放在地球上，那是顾阳想都不敢想的恐怖力量！
　　如今……他已然是拥有了如此恐怖的力量。
　　这不由让他心中感慨不已。“炼体提升的差不多了。”“那么接下来。便是拳法了。”顾阳眼神之中闪烁着精芒。
　　而后继续盘坐起来。
　　随后心念一动。
　　毫不犹豫开始将自己所有的拳法再度修改。
　　而时间……自然是从原本的一千年拉长到了一万年！
　　轰隆隆！
　　这一刻，顾阳只感觉自己的脑袋不断传来一阵阵仿佛爆炸般的轰鸣声！
　　多！
　　太多了！
　　无法用言语来形容的恐怖拳道知识轰然涌入脑海之中。
　　顾阳连忙开始吸收起来。
　　时间渐渐流逝。
　　不知道过去了多久。
　　顾阳终于是将脑海中那庞杂到极点的拳道知识全部融会贯通。
　　 先便是拳法。
　　再度得到了改良与提升。
　　原本只有伪天级的伏魔龙吟拳已然是被直接提升到了天级中品的级别！除此之外…
　　他还获得了一种截然不同的提升！
　　原本他以为自己的拳意会直接被提升到小圆满甚至是大圆满。结果…
　　他发现自己猜错了。
　　自己的拳意并没有被提升到小圆满，更不是大圆满。
　　而是……
　　半成拳之奥义！
　　奥义！
　　乃是意境之上得更高境界！
　　顾阳不清楚奥义的领悟难度有多高。但他如今。…
　　便是直接越过了小圆满和大圆满的拳意，直接领悟了半成拳之奥义！而仅仅是半成的拳之奥义…
　　便让顾阳感受到了一股极致的压迫力！
　　完全不是拳意所能媲美的！
　　即便是大圆满级别的拳意……也不如拳之奥义分毫！
　　顾阳满脸惊诧，心情也是震惊到了极点。
　　这已经算是意外之喜了。
　　不过仔细想想。
　　以自己在拳道方面的底蕴。
　　修改这么多拳法，而且都是万年的领悟。
　　能够从中领悟出半成拳之奥义……
　　似乎也很正常？
　　毕竟这可是万年的积累！
　　顾阳顿时心中激动不已。
　　这样一来……自己的底牌又多了一张！
　　呼顾阳微微吐出一口浊气，强行让自己冷静下来。“那么接下来。…。就是功法了。”

第   节
　　前不久在紫月秘境中，他刚刚才有所领悟，将功法改良到天级下品的（caab）神罡剑诀。不知道如今修改万年…
　　自己的功法能提升到何种程度呢？
　　抱着这种期待。
　　顾阳毫不犹豫心念一动，开始疯狂修改起来。
　　一道道庞杂的武道知识不断涌入脑海。
　　好在顾阳如今的能力不比当年，吸收起来倒也并不算困难。
　　只是需要稍微消耗一点时间。
　　顾阳紧闭双眼。
　　心情却是不断震动。
　　天级下品的神罡剑诀再度被改良！
　　如今他所修炼的……乃是改良后的功法，名为一一神罡万剑诀！
　　而品级，更是被提升到了天级上品！
　　与此同时，顾阳也是清楚的发现，自己体内的真元竟是直接发生了变化！
　　嗤嗤！
　　顾阳随手一招，一道真元浮现在他指尖。
　　其中蕴含的凌厉到恐怖的气息也是令人震撼！
　　这一道真元……仿佛是剑气一般凌厉无双！
　　就算顾阳只随意的使用真元进行攻击，手段恐怕也如同剑法一般凌厉！“真是恐怖啊！”
　　顾阳眯了眯眼睛，对此显然是非常满意了！
　　万年沉淀，果然恐怖！
　　天级上品功法。
　　别说是楚国了，就算是在青域也绝对是十分稀有的存在了！
　　顾阳心中感慨。
　　但也没有丝毫迟疑。
　　继续将目光放在了剑法上！
　　相比于拳法和功法，顾阳最为期待的便是剑法上的提升了！
　　毕竟除了基础剑意，他可还领悟了一道斩天剑意。
　　 是将其修改万年。…。
　　（:!, '": ?） 不知道能否借此直接顿悟剑之奥义？
　　抱着这份期待。
　　顾阳深吸了一口气，随后便是开始了漫长的修改时间。
　　一道道剑法被顾阳不断修改。
　　时间迅速流逝。
　　没过多久，所有的剑法被顾阳全部修改结束。
　　顾阳猛地睁开眼睛。
　　一抹几乎凝成实质的剑气猛地从中爆发出来。
　　嗤！
　　这剑气竟是直接洞穿了房间，在房间之上留下了一道显眼的痕迹。
　　顾阳心情也是颇为震动！“斩天剑诀……第三式！”经过万年修改。
　　顾阳竟是直接从中领悟出了斩天剑诀的第三式！
　　其名为……斩苍穹！
　　而伴随着第三式的领悟，斩天剑诀的等级也是来到了……天级极品！
　　得知这个消息的顾阳，也是忍不住倒吸了一口冷气。好家伙。…天级极品剑法！
　　这要是传出去…。
　　莫说是元海境，就算是虚丹境的老家伙们恐怕都会忍不住冲出来争抢吧！？
　　顾阳不由心中感慨。
　　而除了剑法上的提升之外。…。
　　剑意方面。
　　提升更是丝毫不弱于剑法！
　　剑意达到极限，也就是大圆满剑意。
　　与此同时领悟一成基础剑之奥义。
　　而斩天剑意，也是被顿悟出了半成斩天奥义！“居然只有一成奥义。”顾阳看到这里，略微有些惊讶。
　　倒不是他瞧不起一成剑之奥义。
　　而是他拳法上都领悟了半成拳之奥义。
　　领悟更深的剑道上。居然才一成？
　　不过仔细想想。
　　奥义本身就极其难领悟。
　　即便只是半成之差，恐怕也比一成剑意与九成剑意之间加起来的差距还要夸张！
　　毕竟……
　　这可是奥义！
　　意境之上的存在！
　　整个楚国都未必有人能领悟！
　　“而且还顺便顿悟了半成斩天奥义……”顾阳眼中闪过一丝欣喜。
　　万年剑道底蕴领悟的成果……
　　仔细算算的话，还是非常不错的。
　　“至于奥义和修为的话，就先不着急修改了。”有了凝真境的经验。
　　顾阳已经不打算直接修改修为了。
　　 是资质不到，即便修改了…恐怕也无法直接突破到元海境。
　　既然如此，还不如先去寻找一些方法提升自己的资质。
　　这样才能在修改修为之后直接突破元海境。
　　然后继续修改。
　　这样更是省去了大量的修炼时间和突破花费的时间！
　　岂不美哉？
　　当然。
　　前提是他能够寻找到一些能提升修炼资质的宝药。
　　但这种宝药……都是极其珍稀的存在。
　　通常都是有价无市的。
　　之前那株寒玉雪莲，也是自己运气比较好，在紫月秘境中正好碰到了这么一株。
　　至于奥义方面，依旧是可以先放着。
　　等底蕴更加蕴实后再进行修改。
　　提升也能更多一些。
　　奥义的提升可比意境难多了。
　　所以要精打细算，不能放过任何能提升底蕴的机会！
　　这样日后修改奥义时，才能最大化收益！
　　“呼……”
　　顾阳深深的吐出了一口浊气。
　　这一次连续修改，可以说是非常耗费精神的。
　　不过这都是值得的！
　　如今他全方面的实力都得到了暴涨！
　　虽然修为依旧不高，只有抱元境一重。
　　但已然足够！
　　不论是炼体、拳法还是剑法上得到的提升。
　　都足够他应对元海境强者！
　　甚至 是奥义全开。
　　即便是丹虚境强者，也未必乜有一战之力！
　　想到这，顾阳眼睛中顿时闪烁出浓厚的杀意。“先适应几天，然后…出城！”
　　如今实力提升，顾阳自然是拥有足够的底气。
　　 是那白灵宗的夏平义敢来找他麻烦……
　　顾阳眼神中顿时爆发出一股浓郁的杀意！
　　那便直接将其斩杀！
　　随后顾阳在皇城中又休息了三天时间。
　　这三天时间他都在适应自己提升的各项能力。
　　如今已经适应的差不多。所以…
　　他便直接找到了楚皇。
　　说明了自己的想法。
　　听到顾阳的话后。
　　楚皇顿时震惊的瞪大了眼睛。“你说……你要出城？”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第 9章离开皇城！硬撼元海境四重！众强骇然！(一更求全订！)
　　听到顾阳的话后。
　　楚皇顿时面露惊诧的看着顾阳。“你确定现在要出城吗？”楚皇面露严肃的问道。
　　闻言，顾阳微微点头。
　　“放心吧，陛下，我既然敢现在出城，便是有了足够的~把握。”“而且我也不可能一直像一只缩头乌龟一样缩在皇城中一辈子。”“恩怨终究是需要解决的。”顾阳淡然开口。听到这，楚皇也不由高看了一眼顾阳。
　　他没想到顾阳胆子居然会这么大。
　　原本楚皇还打算与顾阳好好交流一番，随后再让楚灵儿和顾阳了解了解。
　　没想到…。
　　这计划还没开始，顾阳就要离开了。
　　虽然心中感到有些意外。
　　但楚皇也能看出来顾阳眼神中的坚定。

第  9节
　　想到这，他对顾阳也是愈发看重了起来。
　　“你的决定朕是非常尊重的，不过…白灵宗实力并不弱，等你出城恐怕会很难离开。”“这样吧，朕让人护送你回浩南州。”楚皇思考了一番后不由说道。
　　他还是非常担心顾阳的人身安全的。
　　毕竟顾阳的天资之卓越……
　　即便是楚皇，也是头一回看到。
　　这么顶尖的天骄 是夭折在成长途中……那就太可惜了！
　　但对于楚皇的好意，顾阳只是微微摇头。
　　“楚皇陛下的好意我心领了，但还是算了。”见此，楚皇也没有强求。
　　微微点头。
　　“日后可还会来皇城？”楚皇又问道。“会。”
　　顾阳毫不犹豫点头。
　　浩南州只是一个起点踏板。
　　如今他的修为实力在整个浩南州可以说是顶尖中顶尖，继续呆在浩南州自然是没有太大意义。
　　他回浩南州只是为了解决一些之前遗留下来的麻烦。
　　等解决完事情，自然还是会来楚国的。
　　听到顾阳这么一回答。
　　楚皇也是松了一口气。
　　他生怕顾阳离开后就再也不来了。“既然如此，那朕便也不多说了。”“路途遥远，途中小心为上。”楚皇郑重道。
　　“多谢楚皇陛下。”顾阳微微拱手。
　　“路……路上小心，我等你回来！”
　　就在这时，一旁一直躲在楚皇背后的楚灵儿忽然站了出来，红着脸大声道。
　　说完后，便仿似受惊的兔子一样飞速逃开了。
　　见此，顾阳也是微微一怔。
　　等我回来？
　　不过他也没有多想，也对着躲得远远的楚灵儿微微拱手。“多谢七公主。”“那么…。日后再见！”
　　顾阳不再迟疑，旋即便带着大长老李天明转身乘着飞舟离开。
　　唰！
　　飞舟急速奔驰，转眼间便消失在天际。“真是一个特立独行的年轻人啊。”
　　楚皇不由望着顾阳离去的背影，眼神中满是感慨。
　　自信却又保持着一份谨慎。
　　不卑不亢。
　　如此天骄，即便是楚皇也是看得喜爱不已。
　　甚至他都想邀请顾阳加入他们楚国皇室。
　　当然，能不能成……还得看楚灵儿了。
　　想到这，他不由看向一旁痴迷般看着空中的楚灵儿。“人都已经走远了，还傻站着干嘛？”楚皇不由摇头道。
　　“……父皇，顾阳他真的还会……还会再来吗？”楚灵儿眼神中带着一丝忧愁。
　　似乎有些后悔，后悔之前与顾阳说话时为何要如此害羞。
　　乃至于这么久竟是没与顾阳说过几句话。
　　也不知道……
　　顾阳他是否会记着自己。
　　少女的哀愁无人知。
　　“放心吧，既然顾阳这么说了，那他肯定会再来皇城的。”楚皇缓缓说了这么一句。
　　旋即也不再多言，转身回到皇宫之中。
　　他还有诸多事情需要处理。
　　顾阳进入皇城不过半天时间。
　　如今整个楚国的局势却是已经发生了翻天覆地的变化！
　　 先便是百晓阁所收集整理的英才榜！
　　自然是再度发生了改变！
　　榜单再度公布。
　　而这一次……
　　变化更是远超之前。
　　伴随着一份份榜单分发至楚国世界各个州省后。
　　但凡是看到榜单上信息的人，无疑不瞪直双眼，面露惊骇！
　　曾经的第一天骄白天虹……居然没了姓名？
　　取而代之的，竟是之前排行十一的顾阳！
　　浩南州。
　　流云宗。
　　宗主大殿中。
　　宗主楚流云正翻看着一本古书，陶冶情操。
　　就在这时，一页白纸忽然从天而降。
　　楚流云眼睛微微一亮。
　　袖袍一挥，便是直接将那页白纸拿在手上。“不知顾阳如今排名如何？”
　　这白纸自然便是英才榜最新公布的榜单了。
　　也是这个月以来第三次更新。
　　想来排名又会有些许波动吧？
　　想到这，他目光落在白纸上。
　　唰！
　　一个熟悉的名字便是映入眼帘。
　　【英才榜第一：顾阳！】“什么！？”
　　楚流云顿时瞪大了眼睛。
　　第一？
　　顾阳已经排到第一名了？
　　这么快？
　　楚流云心中震惊不已。
　　但联想到顾阳的实力与天赋，冲到第一名似乎也很正常。
　　于是他接着看下去。
　　排名后方还有一段最新的介绍。
　　【顾阳，年仅十七岁，于紫月秘境中以雷霆手段镇杀白天虹，天赋无限，资质超凡，乃楚国境内当之无愧最强之天骄！】内容不多。
　　但是看得楚流云神色变化极其迅速。
　　他先是一惊，旋即又有些疑惑。
　　紧接着便是骇然。
　　到最后…。却是变的有些傻了眼。
　　一开始他还在想白天虹是谁。
　　随后他就想起来……
　　之前英才榜第一的位置，便是白天虹占着！
　　顾阳……居然把白天虹给斩杀了！？
　　这……
　　楚流云心中震撼不已。
　　但紧接着不由微微蹙眉。
　　“不过传闻这白天虹背后的势力极其强悍，顾阳和大长老不会有事吧？”他心中顿时有些不安起来。
　　同样的情况也是在其余几大宗门中出现。
　　其中北雪门和风霜门自然是震惊之中带着浓郁的羡慕。
　　如今顾阳的表现可以说是威震楚国！
　　流云宗自然也会因为顾阳直接提升几个档次。
　　至少现在。………
　　其他几个宗门是无法与流云宗相提并论了！
　　而与流云宗是死敌的白阳宗，此刻则是不太好受。“这畜生！竟然登上了英才榜榜 ！？”
　　看着手上的英才榜，白无涯顿时气的脸色呈现猪肝色。
　　他手中顿时爆发出通天真元。
　　直接将那页白纸绞得粉碎！
　　他眼中爆发出通天怒火。
　　但很快又是收敛起来。
　　“不行。…。必须得想个办法把那个小畜生杀了。”不过刚想到这，他忽然意识到了什么。
　　脸上顿时露出一丝兴奋的表情。“不！不需要我动手！”“这小畜生死定了！”“他居然杀了白天虹！”
　　“那白天虹可是楚国第一宗门白灵宗的传承大弟子！”“哈哈哈！他死定了！”
　　他顿时狂笑起来。
　　附近的弟子们面面相觑，不知道自家宗主为何如此高兴。
　　明明顾阳成为了英才榜榜 ，对他们而言不是件坏事吗？
　　他们不理解，却也不敢多问。
　　而就在顾阳登顶英才榜的消息传回浩南州之时。
　　与此同时。
　　顾阳离开皇城的消息，也是瞬间传了出去！
　　毕竟顾阳离开时也没有刻意隐藏。
　　再加上皇城附近不仅有白灵宗的探子，还有其他宗门留下的影子。
　　顾阳离开皇城。
　　他们第一时间便是得到了消息。
　　旋即将这个消息带了回去！于是…回宗的路上。
　　顾阳与李天明坐在飞舟之上。
　　看着周围景色飞速流转。
　　大长老李天明心中也是颇为感慨的看着盘坐在飞舟上闭着眼睛的顾阳。

第   节
　　没想到这一趟出来……竟是发生了这么多事情。
　　李天明面色复杂。
　　实际上他心里面还有些担心。
　　毕竟……
　　顾阳如今可以说是彻底将白灵宗给招惹上了。
　　以白灵宗的能量……
　　摧毁一个流云宗可以说是随随便便的事情。
　　如今顾阳选择离开皇城回宗……实在不是一个明智的选择。
　　但心中虽然这么想，他也没有多说什么。
　　毕竟如今的顾阳……实力可远不是他所能比的了！
　　正思考之时。
　　忽然间，整个飞舟竟是开始剧烈震颤起来。
　　李天明神色骤变。
　　这一刻，他感受到了外面有着数道极其恐怖的气息拦在了他们的面前！“顾阳！不好了，我们被堵了！”李天明连忙喊道。
　　见此，顾阳也是缓缓睁开眼睛。
　　眼神中却是没有任何意外。“终于来了。”顾阳眼神一冷。
　　随后身形一闪，直接走出了飞舟。
　　李天明也是连忙走出，将飞舟收了起来。
　　此刻他们身处在一片茂密的丛林之中。而周围。…
　　竟是有着两位中年男子凭空而立。
　　他们面容陌生，衣着打扮明显也是处理过的。
　　而从他们的动作和自身气息来看……
　　赫然是两尊元海境强者！
　　而除了这里两尊元海境强者外。
　　附近还隐藏着不少身影。
　　他们都是其他宗门派来过来看戏的。
　　一旦情况不对劲，他们或许也有可能加入战斗。 求鲜花 .毕竟。…。
　　登顶紫月试练塔会得到生死境传承的传说……对于一些宗门而言也是有不少吸引力的。
　　即便只是传说。
　　他们也很乐意过来看看情况。
　　而他们目光落在场上那两位元海境强者身上后，也是面露惊诧。“是白灵宗的五长老付高全！”“夏平义居然没来么？”
　　“毕竟楚皇作保，兴许是不敢与楚国皇室直接起冲突吧。”
　　“白灵宗我还能理解，但是…怎么郑公明怎么也来了？他不是剑灵宗的长老吗？”“莫非是为传承而来？”
　　隐藏在附近的一众人低声议论纷纷。
　　似乎非常疑惑。
　　“来截杀我还隐藏身份？掩耳盗铃之举。”顾阳看着这两人，顿时发出一声冷笑。“顾阳，看样子你倒是有自知之明。”付高全脸上露出浓郁的杀意。
　　目光狠狠的盯着顾阳。“那便去死吧！”
　　只见那付高全身上轰然爆发出恐怖的真元。
　　元海境的气息也是瞬间笼罩全场。
　　见此，顾阳随手一招，将李天明推开。
　　省的他被波及。
　　而元海境强者的气息落在顾阳身上。
　　却是没有任何效果。
　　下一刻，付高全怒目圆瞪。
　　手掌一翻，一道真元竟是直接凝聚形成了一道锋利的刀刃。
　　而后卷积着极其恐怖的威能，以一道弧线，朝着顾阳疾射而去！
　　途中。
　　这刀刃被一座大山所遮挡。
　　结果。
　　刀刃竟是丝毫没有躲避的意思。
　　直接将那座大山洞穿粉碎！
　　…… 看到这，李天明更是惊惧无比。
　　“这便是。元海境强者的手段吗？”“太恐怖了！”
　　李天明缩成一团，瑟瑟发抖。
　　而周围一众看戏的宗门也是面露骇然。
　　这一招威力如此恐怖，那顾阳如何能挡？
　　而面对这极其恐怖的一招。
　　顾阳站在原地却是一动不动。
　　眼神之中露出一丝不屑。
　　下一刻。
　　凝练到极致的恐怖真元冲天而起！
　　顾阳直接从腰间拔出中品灵剑。
　　凝练无比的真元裹挟其上。
　　小圆满的剑意轰然爆发出来。“斩天一式……断长空！”顾阳眼神一冷。
　　一剑落下。
　　一道凌厉无双的剑气冲天而起。
　　竟是化作一道一往无前的冲天利刃，朝着天空中挥斩而去！
　　轰隆！
　　下一刻。
　　那道恐怖的剑刃也是轰然落下。
　　与剑气轰然对撞在一起。
　　恐怖的冲击更是将附近方圆百米内夷为平地！
　　而待得那恐怖的冲击散去。
　　附近的人们这才凝神一看。
　　顿时看傻了眼。
　　顾阳赫然是站在原地，保持着原本的模样。
　　这一招的对碰之下。
　　他竟是毫发无伤！
　　平手？！
　　“这。…怎么可能！？”
　　“抱元境一重，和元海境强者平手？”“嘶……这顾阳，到底是什么变态！？”阵阵低沉的惊呼声不断从旁边响起。
　　而李天明，则是早早的后退到非常安全的地方。
　　看着这一幕，也是面露骇然。
　　这……
　　便是顾阳的实力吗？
　　方才那道剑意……是怎么回事？
　　完全不是四成剑意所能媲美的。
　　也是他所从未接触过的恐怖剑意！
　　如今的顾阳，到底成长到了何种地步？！
　　他心中惊骇不已。
　　目光紧紧的落在顾阳身上。
　　而另一边。
　　付高全眼看自己这一招竟是没能将顾阳斩杀，顿时瞪大了眼睛。
　　岂止是没能斩杀！？
　　根本是连顾阳毛都没碰到！“这家伙……”
　　付高全心中震动不已。
　　他可是元海境四重巅峰！
　

”“【““来””“自：““K”F““：C/的/““好/物““分/享“群：：“4”””8/3”3”“7”3““6“4：”3””：看”：小：：/说/自：“己”搜“”群”文“/件：”/每“/周”/”更：新“】””/【“K“/F”“/C””/的/好/物”“分”享“”群“4“8“3““3：//7””：3“”/6/““4““”3：“】”“

　而顾阳……
　　仅仅只有抱元境一重！
　　而他这一招，居然被顾阳轻松给挡住了！？
　　他惊讶不已的同时。
　　眼神之中爆发出一阵阵怒意。
　　自己一招被挡下，无疑是非常丢人的！
　　至少对他而言，他接受不了！
　　“难怪天虹会被你杀！你竟然掌握了小圆满剑意！”“既然如此……那就更加留你不得！”付高全眼中爆发出通天杀意。下一刻…他体内真元尽数爆发。
　　唰！
　　那浓郁到恐怖的真元竟是直接在空中凝聚，随后形成了一个巨大的手掌。“佛陀古灵掌！”
　　“给我死！”
　　付高全发出一声怒喝。
　　下一刻。
　　悬在空中的真元手掌竟是爆发出一阵阵金色光芒。
　　而后朝着顾阳狠狠的镇压而下！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第  章一剑，一拳，两大元海死！缔造传奇！(二更求全订！）
　　“嗡！”
　　那真元大手落下的瞬间。
　　其上仿佛浮现出了一道佛陀虚影一般。
　　一股恐怖的气息轰然镇压下来。
　　光是这一掌落下的恐怖力量……便足矣镇杀同境强者！

第   节
　　一个小小的抱元境一重……就算你领悟超凡剑意，又如何挡我这招！？
　　付高全目光凝视着顾阳。
　　眼神之中露出一丝狠辣。
　　这顾阳所展示出来的实力太过恐怖！
　　 是如今不除……日后必成大患！
　　所以这一招…。
　　必须将其斩杀！
　　轰隆！
　　竟是有着更为恐怖而浓郁的真元喷涌而出。
　　使得空中那道真元大手变的更加凝视而沉重！
　　看到这一幕。
　　周围观察这场战斗的人们也是忍不住惊诧无比。“元海境四重巅峰的全力一击！”
　　“这一招乃是付高全最拿手的招式，曾经用此招拍死过一名同境强者，顾阳……必死无疑！”“看样子一位传奇天骄，终究是要陨落于此啊。”一阵阵感慨传来。
　　一旁的李天明看到这一幕，神色也是变的无比苍白起来。
　　这一招……
　　顾阳还能挡住吗？
　　场上。
　　顾阳感受到头顶传来的恐怖压力，连骨头都被压得传来阵阵咯吱般的声音。
　　不得不承认，付高全这一招的威力……堪称恐怖！
　　 是自己没有将炼体提升。
　　体魄更是增长到极其夸张地步。
　　恐怕这一掌都不需要落下，便能直接将自己碾碎！
　　元海境强者的实力……的确不是抱元境能媲美的！不过…
　　“也仅此而已了。”
　　顾阳眼神之中满是淡漠。
　　他缓缓闭上了眼睛。
　　手中的中品灵剑却是被他缓缓挥动。
　　凝练无比的真气轰然爆发出来。
　　猛地涌入到“四四零”剑身之中。
　　顿时，铮铮剑鸣之声轰然传响。
　　恐怖的剑意喷涌而出！
　　也是加持在长剑之上！
　　依旧是小圆满剑意。
　　没有任何提升。
　　但下一刻，顾阳却是猛地睁开眼睛。
　　与此同时，手中的中品灵剑也是随之挥斩。“斩天剑诀第二式……裂九天！”嗤嗤！
　　灵剑落下的那一瞬间。
　　一道凌厉到极致的恐怖剑气冲天而起！
　　那剑气之凌厉……甚至是令得空间都为之震颤！
　　仿佛要将天空都斩碎一般！
　　气势之强势，更是在爆发的那一瞬间。
　　直指空中那道真元大手而去！
　　咔嚓！
　　凌厉的剑气仿佛蕴含了某种特殊的剑之领悟，在触碰到那道真元大手的瞬间。
　　竟是以摧枯拉朽之时，直接将其斩断成两截！
　　真元大手在空中轰然破碎！
　　与此同时，付高全却是猛然喷出一口鲜血。
　　面露惊骇，在空中不断后退。
　　惊恐无比的看向顾阳。“怎么可能！？”
　　“你这到底是什么剑意！？”
　　“怎么可能斩碎我的佛陀古灵掌！”震撼！
　　惊恐！
　　畏惧！
　　这一刻，付高全已然是不敢再有任何轻视顾阳的想法！
　　这家伙……
　　简直就是一个怪物！
　　他所掌握的剑意，根本就与他所遇到过的剑意截然不同！
　　那道剑意……简直像是能斩碎世间万物一样！
　　要知道自己那道佛陀古灵掌即便是同境也鲜有敌手！
　　一个抱元境一重的家伙……
　　凭什么能施展出如此恐怖的手段！？
　　而面对付高全的震惊，顾阳依旧是神色冷漠无比。“聒噪。”
　　他淡淡说了这么一句。
　　旋即他又是同样一剑挥出！
　　恐怖的剑气登时爆发出来。
　　吓得付高全连忙全力催动体内真元。
　　转身便逃！
　　他可没傻到以为自己的真元能挡住这一剑！
　　连佛陀古灵掌都被其一剑斩碎，更何况是真元？
　　再浓厚也肯定挡不住！
　　事到如今……或许还有机会逃走！？
　　但在他转身的那一瞬间……结局便已经注定。“和我这一剑比速度么？”
　　看到付高全的动作，顾阳面露冷笑。
　　下一刻。
　　恐怖的剑气登时横斩而去，以极其恐怖的速度迅速靠近付高全。
　　而后。
　　噗嗤！
　　剑气轰然爆发。
　　直接将还没来得及逃离的付高全卷入其中！
　　一道道恐怖的剑气直接在他体内搅动的天翻地覆！
　　不过短短几十秒。
　　原本还气势汹汹的付高全……
　　此刻已然是被无数凌厉的剑气洞穿，死无全尸！
　　轰隆！
　　付高全的尸体轰然坠落在地。
　　鲜血如雨一般哗啦啦落下。
　　顷刻之间，便是将整片大地染红。
　　浓郁的血腥味溢散出来。
　　让周围其他宗门的人这才从震惊之中缓过神来。
　　咕噜。
　　一阵阵咽口 的声音此起彼伏。
　　显然。
　　他们全都被吓到了！
　　他们看到了什么？
　　顾阳……一个抱元境一重的修炼者。
　　竟是凭借着自己那凌厉到极点的恐怖剑意……一剑越级斩杀了元海境四重巅峰的强者！
　　而且。
　　是秒杀！
　　秒杀！
　　这是个什么概念！？
　　就算是元海境五重的强者遇到付高全，也未必敢说能一剑将其秒杀！
　　但只有抱元境一重的顾阳却做到了这一点！
　　这怎能让他们不心神震撼！
　　甚至看向顾阳的目光，也是变的更加惊恐起来。
　　“话说回来……这顾阳在进入皇城之前，才只是凝真境十重吧？那时还险些被夏平义给杀了来着。”“是啊，这才过去几天？他居然便有了如此恐怖的提升？”
　　“不对劲！难不成是他在这几天快速吸收了紫月试练塔中获得的生死境强者的传承，所以才能提升这么快！？”“生死境强者的传承……”
　　说到这里，他们眼神顿时变得有些火热起来。
　　但也仅此而已，他们可不敢站出去挑战顾阳。
　　毕竟……
　　顾阳才刚斩杀了一位元海境强者啊！
　　现在出去……
　　岂不是自讨苦吃？！
　　不过也正是这时，有人寄希望于剑灵宗的郑公明能出手。
　　但等他们朝着之前郑公明所在的位置看去时。
　　顿时面色一怔。
　　“等等，郑公明怎么不见了？”“他害怕了？”
　　“郑公明修为也不低吧，据说也是元海境四重巅峰，论实力甚至要比付高全还要强上一些，没想到不挑战直接就逃走了吗？”顿时，一阵阵疑惑的议论声传来。
　　但也正是这一刻。
　　突然出现的一幕，却是展现在所有人面前。
　　因为就在包括顾阳在内的大部分人注意力都放在付高全身上的时候。

第   节
　　没人发现……
　　在顾阳的背后，一道黑影悄然出现。
　　而他……
　　赫然便是消失已久的郑公明！
　　郑公明此刻眼神之中满是兴奋与贪婪。
　　生死境强者的传承！
　　顾阳身上必然拥有生死境强者的传承！
　　否则明明才过去这么几天时间，顾阳凭什么提升如此之大！？
　　这明显无法解释！
　　只有一种可能……
　　那便是顾阳吸收了从紫月试练塔中获得的生死境强者传承！
　　所以才能将实力不断提升。
　　“难怪胆子这么大，居然敢离开皇城！”“果然，我没猜错！”郑公明兴奋不已！
　　虽然他跟随付高全一同来截杀顾阳的理由是：顾阳杀了他的儿子郑雨和。
　　但实际上他根本就不确定。
　　他只知道郑雨和死在了紫月秘境中。
　　而后顺便知晓了关于紫月秘境中生死境强者传承的事情。
　　经历丧子之痛的他觉得这是一个机会。
　　于是便利用这个借口，与付高全一同前来围堵顾阳！
　　如今。…
　　他便是十分肯定。
　　顾阳身上一定有生死境强者的传承！
　　正好顾阳又被付高全吸引了注意力。
　　所以他便立刻施展敛息之法，收敛气息，隐藏身形，渐渐靠近到顾阳身边。
　　为的……便是这一刻！
　　眼看着背对着自己完全没有任何防备的顾阳。
　　他眼神之中顿时爆发出一阵阵激动。
　　只要杀了他！
　　杀了顾阳！
　　他便能将顾阳身上所有的宝贝尽数收入囊中！
　　包括生死境强者的传承！
　　一旦成功！
　　那他郑公明或许能借此直接突破丹虚境也说不定！
　　到时候……
　　整个剑灵宗谁敢于自己作对？
　　不。…
　　不仅仅只是剑灵宗，即便是整个楚国。
　　也将被他所掌握在手中！
　　郑公明越想越激动。
　　原本的丧子之痛此刻已然是烟消云散！
　　相较于生死境强者的传承，自己儿子的性命又算得上什么？
　　大不了再生一个就是了。
　　元海境强者寿命本就漫长无比。
　　几百岁生孩子都大有人在。
　　所以并不需要担心传承的事情。
　　郑公明身形迅速靠近顾阳。
　　在足够接近之后。
　　他不再犹豫。
　　体内真元轰然爆发！
　　突然发难！
　　只见他手中竟是翻出一道锋利的小刀。
　　真元灌入其中。
　　竟是爆发出一阵阵无比伦比的锋利气息！
　　下一刻。
　　郑公明握着锋利小刀，直接朝着顾阳背后捅了过去！
　　其上更是有着意境之力浮现！
　　那赫然是。六成刀意！
　　这一击，可以说是阴险至极！
　　在十分靠近顾阳的位置上出刀。
　　而这个位置……
　　即便顾阳反应过来，也绝对没机会拔剑！
　　这样一来……
　　他这一招，必然能将顾阳斩杀！
　　即便无法斩杀，也能轻松将顾阳废了！
　　这样一来……
　　顾阳便会如同砧板上的鱼肉，任由自己宰割了！郑公明咧嘴一笑…… 仿佛已经看到顾阳被自己一招重伤的画面。“是郑公明！”
　　“他居然出现在了顾阳背后！”“他出手了！”
　　“嘶……这郑公明，居然玩阴招！好阴险的手段！”
　　“如今距离，就算顾阳反应过来，也肯定来不及挥剑了！”
　　“还是大意了啊，顾阳虽然是天纵奇才，却也还是太年轻了。”“顾阳。必死无疑！”
　　附近其他宗门的众人看到这一幕。
　　顿时忍不住感慨。
　　很明显。
　　这一招，顾阳是必然挡不下来了！
　　而在树林之中的某一处。
　　赫然有着两道身影站在树上围观着这一幕。
　　其中一道身影赫然便是拳魔！
　　此刻他咬牙看着场上的情况。
　　之前在看到顾阳一剑斩杀付高全的时候，他面色刷的一下就白了！
　　要知道他和顾阳可是有不小的恩怨在的！
　　如今顾阳居然实力提升到了这种恐怖的地步！
　　就算是自己的师尊也未必是其对手，这还怎么报仇？
　　就在他有些绝望之时。
　　没想到。…。
　　郑公明居然出现在了顾阳背后。“好样的！赶紧把顾阳给杀了！”他目光之中满是期盼。
　　恨不得看到顾阳立马惨死在郑公明手中！
　　而与此同时。
　　顾阳自然是第一时间便感受到了背后传来的威胁气息。
　　他眉头一皱！
　　居然玩阴招！？
　　顾阳有些意外。
　　如今接近的距离。
　　自己的确有些来不及挥剑。
　　 是挥剑……
　　恐怕对方手中的小刀已经刺入自己的身体内。不过…
　　即便是无法挥剑。
　　也不代表他束手无策。
　　顾阳冷笑一声。
　　面露杀意。
　　“堂堂元海境强者，居然玩这种下三滥的手段，剑灵宗的长老都是这种素质？”顾阳不急不缓的转过身，冷嘲热讽道。“死到临头还嘴硬，给我去死吧！”
　　郑公明愤怒无比，体内真元更是毫无保留的尽数爆发出来！
　　他手中速度更是加快，这一瞬间……
　　小刀已然是即将落在顾阳的后背！
　　但就在这时。
　　顾阳冷笑一声。
　　轰隆一声震响猛地传开。
　　恐怖的气血之力顿时仿佛潮 一般爆发出来！
　　浓郁的气血轰然爆发。
　　下一刻。
　　顾阳竟是直接转过身来。
　　最近的左手缓缓抬起。
　　恐怖的力量喷涌而出。
　　旋即一拳……轰然砸向郑公明！
　　一龙之力……爆！
　　顾阳心中低喝一声。“吼！”
　　一道震天动地的龙吟之声猛地传响天地。
　　空间开始震颤！
　　那一拳落下。
　　连空间都开始不断震颤，散发出一阵阵恐怖的波纹！
　　而这波纹荡漾开来……

第   节
　　竟是瞬间落在了郑公明面前！
　　拳还未到。
　　那恐怖的拳劲便是先发制人！
　　直接落在了郑公明胸口处！
　　嗒！
　　郑公明的胸口直接被这股恐怖的力量直接震塌！ . 下一刻。
　　郑公明狂喷一口鲜血。
　　整个人的气息迅速颓靡下来。
　　仅仅只是一拳！
　　便是直接将郑公明打了个半死不残！
　　见此，顾阳冷漠上前，又是一拳落下！
　　砰！
　　嘣！
　　郑公明的脑袋轰然炸碎！
　　溅起一滴的鲜血和脑髓！
　　郑公明。
　　当场陨落！
　　伴随着顾阳一拳打爆郑公明的脑袋。
　　顿时周围围观的人陷入了一片寂静之中。
　　紧接着……
　　便是一片此起彼伏的倒吸凉气的声音。
　　“好浓厚的气血之力……顾阳在炼体上的造诣居然如此之深吗！？”“如此强悍的体魄……简直比妖兽还要凶狠！”
　　“本以为顾阳剑道已经足够恐怖了，没想到……他的体魄力量居然更加夸张！”“一拳轰杀元海境四重巅峰强者……这家伙……简直不是人！”
　　“怪物！这顾阳绝对是怪物啊！”
　　“快撤，否则别这家伙盯上可是要命的！”顿时，一阵慌乱的声音响起。
　　他们可不认为顾阳发现不了他们。
　　要是被顾阳盯上。
　　以顾阳恐怖的手段。
　　他们如何抵挡？
　　他们这群人最强的也不过只有元海境两重。
　　顾阳随意一拳都能轰杀元海境四重巅峰……
　　这还待在这里不是找死吗！？
　　一瞬间，无数人疯狂催动真元，赶忙逃离此地。
　　对于这些人，顾阳自是懒得理会。
　　毕竟自己与他们也无冤无仇。
　　不过…。
　　就在这时，顾阳却是从逃离的一众人中，发现了一道熟悉的身影。
　　他眼神一凝。
　　体内真元轰然爆发。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章给个面子?你也配！?死！（三更求全订！)
　　下一刻。
　　顾阳催动体内真元，竟是在背后直接凝聚形成了一道真元大手！
　　而后他猛地朝着前方一握！
　　唰！
　　速度之快，根本不是普通人所能比拟的！
　　顿时，一道熟悉的身影便是被顾阳这道真元大手抓住！
　　而他……赫然便是之前一直咬牙切齿恨不得顾阳当场暴毙的拳魔！
　　此时拳魔面无血色，神色慌张，惊恐无比的大声呼喊着。“放开我！放开我！师尊救我！”他不断挣扎，但自然是不可能逃脱。
　　“有意思，我不去找你，你倒是自己送上门来了。”看着拳魔，顾阳眼神之中浮现出一丝冷色。
　　“顾阳，我劝你赶紧放开我！我师尊乃是崩拳门大掌门！你 是对我出手……等我师尊出手……便要让你死无葬身之地！”拳魔心神震颤，搬出自己师尊的身份试图威胁恫吓顾阳。
　　但对于这种小儿科般的威胁，顾阳自然是完全不怕。
　　“是么？那我倒是有点兴趣了，快点让你师尊出来吧。”
　　顾阳双手抱拳，饶有兴致的看着空中被如同拎小鸡一样被抓着的拳魔说道。“你！”
　　见此，拳魔面色顿时又是一白。
　　这家伙……
　　居然一点都不怕！
　　不过想想也是，刚才顾阳可是才杀了两位元海境强者！
　　又怎么可能会因为他一句话而感到害怕呢？
　　想到这，拳魔心里有些发憷。
　　连忙又大喊起来。
　　“师尊！师尊快救我啊！”
　　“您再不救我，徒儿可就要没命了！”“师尊！”
　　不过他连续呼喊了数十声。
　　仍旧是没人应答。
　　见此，顾阳也是失去了耐心。“看样子是没人来救你了。”
　　（!:" ; :'?） “既然如此………。那也差不多该结束了。”顾阳缓缓起身，眼神中露出一丝杀意。
　　但就在顾阳准备动手之时。
　　忽然间一道强悍的气息竟是从一旁传来。
　　顾阳转头看去。
　　赫然看到那边，一名体型同样壮硕不已的中年壮汉走了出来。
　　他目光紧盯着顾阳。
　　神色显得十分凝重。
　　“师尊！师尊你终于出来了，快来救我啊！”
　　拳魔看到那名中年壮汉后，顿时欣喜无比，连忙大喊。“闭嘴！”
　　中年壮汉面色十分难看，当即怒斥道。
　　听到这，拳魔立刻闭上嘴，不敢再说话。
　　旋即  ，中年壮汉这才转头看向顾阳。
　　“顾阳兄弟，虽然不知道拳魔和你在紫月秘境中发生了什么争执，但多一个敌人不如多一个朋友。”“这其中肯定是有什么误会。”
　　“我乃是崩拳门大掌门石大强，给我个面子，留我这孽徒一命如何？”中年壮汉微微拱手，姿态也没有太高。
　　只不过听到石大强的话，顾阳顿时冷笑一声。“给你个面子？我和你很熟吗？”
　　“再说了。…紫月秘境中拳魔想要杀我反而被我重伤逃遁而走，你跟我说有误会？”“你也配？”顾阳这话一出。
　　石大强的脸色顿时变得难看起来。“顾阳！不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“如今你杀了付高全和郑公明，已然是与白灵宗和剑灵宗结成死仇！”
　　“莫非你现在也想和我们崩拳门结仇不成？”石大强冷声说道。
　　顾阳表情不变。
　　“难道我们之间没仇么？”顾阳淡然开口。
　　下一刻。
　　他手掌一握。
　　一声惨叫猛地从高空中传来。“师…。师尊救…啊！”
　　只见空中的拳魔竟是直接被那只巨大的真元大手活生生的捏扁！
　　无数血液脑髓的混合物散落一地。
　　见此，石大强顿时面露愤怒。“拳魔！”“该死！”
　　“顾阳……你这是在自找苦吃！”“我们崩拳门不会放过你的！”石大强体内真元轰然爆发！
　　似乎是打算直接与顾阳动手。
　　但就在石大强放下狠话后。
　　竟是脚底抹油，转头就溜。
　　看到这，顾阳眯了眯眼睛。“还想逃？”他神色依旧淡然。
　　看着石大强逃离的身影，嘴角露出一丝淡淡笑容。
　　下一刻。
　　他缓缓抬起手中灵剑。
　　一剑挥斩而出！
　　唰！
　　剑气冲天而起，横斩而去！
　　噗嗤！
　　片刻后。
　　一颗硕大的人头便是咕噜噜滚落在地上。
　　石大强……
　　就此陨落！
　　而疯狂奔逃走的其他宗门众人回头看到这一幕。
　　顿时更加惊恐莫名，脚下生风，用尽全身力气远离顾阳。
　　顾阳自然也没有追杀他们的意思。
　　如今前来追杀他的人都被他全部斩杀。
　　自然得先清理一下战场了。
　　顾阳麻利的将三名元海境身上的储物戒全都摸了出来，全部收入囊中。
　　而后又将拳魔身上的储物戒拿了出来。
　　四人身上的好东西全部都摸索干净后。
　　顾阳这才朝着李天明走去。
　　而此时的李天明……已经是彻底看傻了眼。

第   节
　　他都看到了什么？
　　顾阳。
　　一剑斩杀元海境四重巅峰强者！？
　　而后又一拳打爆了另外一名元海境四重巅峰强者的脑袋……
　　这还真的是自己认识的顾阳？
　　明明这才过去了几天时间。
　　却仿佛已经过去了无数年一般！
　　顾阳他……究竟是如何做到的？！
　　明明顾阳只是从凝真境突破到了抱元境…。
　　实力却仿佛提升了无数倍！
　　这已然是涉及到了李天明的知识盲区。
　　兴许就如同之前那些宗门众人说的那样。
　　顾阳，得到了生死境强者的传承吧！
　　否则……实在是无法解释顾阳身上的情况！
　　而顾阳显然也是懒得解释那么多。“大长老，继续触发吧。”
　　“好！”
　　李天明缓过神来，连忙点了点头。
　　下意识的准备拿出飞舟。
　　但却被顾阳打断。
　　“我这里有更好的。”
　　顾阳手一招，直接从付高全的储物戒中拿出了一个更加巨大而珍贵的飞舟！
　　李天明一怔，旋即连忙跟随顾阳登上飞舟。
　　一枚中品灵石直接被顾阳放在上面。
　　登时。
　　飞舟全力发动，朝着流云宗疾驰而去！
　　顾阳刚刚动身。
　　与此同时。
　　华贵的宫殿之内。
　　摆放着一道道方形的魂牌。
　　而就在这时。
　　一枚落在长老一栏的魂牌轰然碎裂开来。
　　顿时。
　　一道尖锐的声音猛地在大殿中传响开来。“不好了不好了！”
　　“付长老的魂牌碎裂了！”
　　守在魂牌的弟子连忙奔走相告。
　　宗门大殿内。
　　上面赫然镌刻着四个大字一―白灵大殿！
　　大殿内。
　　白灵宗宗主面色极其难看。
　　他望着下方那名镇守魂阁的弟子，怒声问道。“你说什么！？”
　　那名弟子吓得浑身发颤，连忙回答道：“回禀宗主，方才弟子看到付长老的魂牌……碎了！”砰！
　　一张青木檀香的华贵桌子直接被白灵宗宗主拍成粉碎！
　　“下去！”他挥了挥手。
　　那名弟子顿时如蒙大赦，转头连忙离开。
　　顿时，大殿中俨然只剩下了他一人。“怎么会！”“怎么会！？”
　　“莫非是那楚皇派人保护顾阳？”白灵宗宗主面色十分难看。
　　这一次他之所以没有让夏平义出手，目的便是不想与楚国彻底撕破脸皮。
　　虽然付高全实力比夏平义要弱上不少。
　　但对付顾阳……必然是足够的！
　　结果却没想到……
　　付高全居然死了！
　　这下情况就变的麻烦起来了。
　　至于付高全是不是被顾阳所杀……
　　他完全没有往这方面去想。
　　从探子口中他自然是知晓如今顾阳的修为乃是抱元境一重。
　　一个抱元境一重，就算再怎么天才，又如何与元海境四重巅峰相比？
　　他更倾向于是楚国派人保护顾阳，并且。至少是元海境六重的高手！
　　否则 是付高全想逃的话。…。低于元海境六重是绝对拦不住的！
　　同样的情况也是在剑灵宗之中发生。
　　剑灵宗大殿中。
　　“怎么回事？公明的魂牌怎么会突然碎裂？”剑灵宗宗主愤怒的同时又有些疑惑。“他不是去截杀顾阳了么？”
　　“顾阳只是抱元境一重，根本无法威胁到公明。”“这到底是怎么回事！？”两宗宗主心中有万千疑惑。
　　但这疑惑并未持续太长时间。
　　因为第二天……
　　一个消息便是传入两宗耳中。
　　白灵宗付高全拦截顾阳，想要将其斩杀。
　　却反被顾阳一剑斩杀！
　　后来剑灵宗郑公明想要偷袭顾阳，却被顾阳一拳打爆脑袋。
　　之后顾阳更是抓住崩拳门弟子拳魔，一剑斩杀崩拳门大长老石大强！
　　一人一剑……斩杀三位元海境强者！
　　当这个消息从各个宗门传来之后。
　　白灵宗宗主顿时站不住了。“顾阳！”
　　“他居然拥有越级斩杀元海境强者的实力！”“失策，真是失策！”
　　“难怪他敢离开皇城，原来是有把握在身！”白灵宗宗主面色十分难看，表情震怒。“不能再考虑楚国的事情了！”
　　“这顾阳 是再不斩杀……日后必成我心腹大患！”“必须要将他迅速解决才行！”
　　想到这，他顿时一番深思熟虑后，便是想到了方法。
　　与此同时。
　　同样的情况也是在剑灵宗内发生。
　　而没等多久，白灵宗的人便是来到剑灵宗。
　　两宗便是开始密谋起来。
　　楚国皇城。
　　楚皇正端坐在自己的龙椅之上。
　　处理奏折。
　　忽然间，一道黑影缓缓在楚皇背后浮现。“何事？”
　　楚皇没有回头，目不斜视的问了一句。“陛下，顾阳没事。”黑影发出一阵低沉的声音。
　　声音中没有丝毫的感情。
　　仿佛是一具傀儡一般。“哦？具体情况如何？”
　　“白灵宗和剑灵宗派出两位元海境四重巅峰高手截杀顾阳，但被顾阳一剑一拳反杀！”“之后顾阳还斩杀了崩拳门的大掌门石大强。”“三名元海境强者，被顾阳轻松斩杀。”黑影缓缓开口。
　　依旧是没有任何感情，宣读出了自己获得的所有情报。
　　听到这。
　　楚皇手中的奏折直接掉落在地。“你说……什么！？”楚皇被吓到了。
　　他是真的被吓到了。
　　在听到顾阳没事的时候，他心里面还是多少松了一口气的。
　　心想顾阳果然是有把握的。
　　拥有从元海境强者手中逃走的本事。但是…
　　他可从未想过。
　　顾阳会有越级斩杀元海境强者的实力的！更何况。…
　　去堵截顾阳的，可是元海境四重巅峰啊！
　　元海境四重的强者可不是大街上的大白菜！
　　这种强者的实力可是极其夸张的！
　　即便是放在白灵宗这种大宗门上，也绝对是核心力量！
　　轻易不会拿出来。
　　结果……
　　顾阳居然把他们全给杀了！？
　　而且……还是非常轻松的那种！？
　　但黑影作为一具傀儡显然是不懂这些情绪的。
　　他以为楚皇没听清楚，便继续宣读了一遍。“白灵宗和剑灵宗……”
　　“行了，打住。”楚皇连忙伸手打断。
　　旋即摆了摆手。
　　“下去吧，继续盯着。”“是！”
　　黑影迅速离开。
　　偌大的宫殿之中已然是只剩下楚皇一人。
　　他此刻面色变的极其复杂。
　　眼神之中也是露出一丝无奈。
　　“看样子……朕似乎有些小看了顾阳啊。”
　　“他的天资……莫说是青域，恐怕放在更广袤的世界上，也是绝无仅有的！”“此乃……我楚国之兴啊！”
　　虽然楚皇并不清楚顾阳到底是如何做到的。
　　但他也并不需要知道这一点。
　　他只需要知道……
　　   顾阳是楚国之人！

第   节
　　是楚国天骄！
　　这便足够了！
　　“不过这消息传出去后，白灵宗和剑灵宗势必不会再有任何留手。”楚皇顿时眉头微皱。
　　“得提前做一些准备了！”
　　想到这，楚皇没有继续处理奏折的意思，而是起身走出宫殿，朝着皇宫深处走去。
　　华贵无比的飞舟之上。
　　顾阳看了一眼周围的景色，不由心中感慨。
　　不愧是元海境强者。
　　手中的飞舟果然不一样！
　　这才过去不到两天时间。
　　他们便已经抵达到了浩南州境内。
　　要不了多久，便能抵达流云宗了。
　　这速度……简直比李天明手中的飞舟快了将近数倍！“如此一来日后赶路也会轻松许多。”顾阳对此颇为满意。
　　这一路上他也没着急修炼，而是清点着这几名元海境强者储物戒中的资源。
　　不得不说。
　　虽然这些资源比不上生死境强者。
　　但也算是颇为丰厚了。
　　只不过功法武技倒是不多。
　　更多的……都是一些丹药以及海量灵石！
　　如今顾阳身上的灵石之多……
　　恐怕就是把整个流云宗卖了都未必能比得上！
　　正感慨之时。
　　周围熟悉的场景渐渐浮现。
　　很快。
　　飞舟停落在流云宗门前。
　　而飞舟抵达的动静自然也是将楚流云吸引了出来。
　　很快，顾阳和大长老缓缓从飞舟中走了下来。“顾阳！大长老，你们终于回来了！”看到这，楚流云连忙上前迎了上去。
　　浩南州获得消息的方式比较闭塞。
　　所以他们尚且并不清楚顾阳连斩三名元海境强者的事情。
　　其中自然也包括了楚流云。
　　“宗主，大长老，你们先回去吧，我还有事情需要处理一下。”“等我处理完后便会回宗。”
　　听到顾阳的话，楚流云愣了愣，不知道顾阳要去做什么。
　　而大长老却是瞬间明白过来。
　　眼睛也是微微一亮。
　　“顾阳，你是打算去白阳宗吗？”顾阳不置可否的点了点头。“我能跟过去吗？”
　　大长老眼中闪烁着期待的光芒。
　　见此，楚流云似乎也明白了过来。
　　顾阳这是打算……
　　去找白阳宗算账了？
　　但是。
　　“顾阳，白阳宗有护宗大阵，能抗住元海境强者的全力一击，现在还不是时机……”楚流云顿时开口想要劝说。
　　但不等顾阳开口，大长老李天明却是连忙对着楚流云说道：“宗主，顾阳如今的实力……已然今非昔比！”“刚才在路上……有几名元海境强者前来堵截，全都被顾阳斩杀了！”听到这，楚流云这才瞪直了眼睛，脸上更是写满了震撼！
　　顾阳如今……已经是能越级斩杀元海境强者了！？|（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章覆灭白阳宗！倾巢而出！二十五位元海降临流云宗！(一更求全订！)
　　楚流云有点懵。
　　看向顾阳的目光也是变的尤为复杂起来。
　　虽然他很看好顾阳的天赋。
　　却也没想到……
　　顾阳居然能成长的如此之快。
　　这才过去多久？
　　他便已经拥有了越级斩杀元海境强者的实力。
　　他知道顾阳总有一天会在实力上超越他。
　　却没想到这一天会来的这么快。
　　不过很快，他眼中露出一丝期盼。
　　“既然如此……那顾阳，我们一起去！”
　　“虽然可能帮不上什么忙，但是我们能盯着周围，防止白阳宗的人离开！”楚流云立刻说道。
　　他们流云宗与白阳宗本身就是死敌关系。
　　他自然也很想看到白阳宗倒下。
　　但以他自身的实力，确实不太够。
　　如今顾阳变强，打算解决白阳宗。
　　他也想亲眼看到白阳宗被顾阳灭掉！
　　听到这。
　　顾阳倒也没有多劝说什么。“好吧，那便一起去吧。”顾阳点了点头。
　　旋即三人再度登上飞舟。
　　直冲白阳宗而去！
　　与此同时。
　　白阳宗内。
　　白无涯正端坐在大殿之中，不断等待着自己派出去的探子传回消息。
　　他迫切的想要得知顾阳被杀的消息！
　　这样他心中的怨恨才能平息！
　　唰！
　　没等多久，一道身影猛地狂奔进入大殿。“宗…宗主！不好了！”“出大事了！”
　　那人赫然是白无涯派出去的探子。
　　此刻满脸都是慌乱与惊恐。
　　见此，白无涯眉头一皱。“发生什么事了？”
　　“不要着急，慢慢道来。”
　　听到这，那名探子却是焦急说道：“顾……顾阳没死！”
　　“他刚刚回宗，如今正朝着我们白阳宗赶来，恐怕在等两分钟，他们就要到了！”闻言，白无涯瞳孔顿时一缩。“那小畜生竟然还活着！？”白无涯心情震动。
　　白灵宗自家弟子被顾阳所杀，难不成他们没有对顾阳出手？
　　不可能啊！
　　难道说……
　　这小畜生运气这么好？
　　不过他还是比较淡定的。
　　“不要慌张，那小畜生就算到来，也无济于事！”“传我命令下去，开启护宗大阵！”白无涯摆了摆手，神色却是显得比较淡然。
　　就算顾阳运气好逃出生天又如何？
　　难不成他还能闯进白阳宗？”哼！”
　　白无涯冷哼一声。
　　如今他都不需要与顾阳正面硬钢，只需要拖住他就行！
　　到时候白灵宗肯定会派人前来制裁顾阳！
　　拖住顾阳，还不是轻轻松松？
　　要知道他们白阳宗的护宗大阵，可是能抵挡元海境强者的攻击的！
　　区区顾阳，如何能进来？
　　他脸上露出一丝笑容。
　　十分自信。
　　而没过多久。
　　天空之中。
　　一道亮眼的飞舟骤然落下。
　　唰！
　　顾阳与楚流云，李天明一同走下飞舟。
　　旋即抬头望着眼前。
　　那里。
　　白阳宗赫然矗立于此！
　　不过此时此刻，在白阳宗周围，竟是泛起了一层坚硬的护罩。
　　将整个白阳宗包裹其中。
　　“是白阳宗的护宗大阵！看样子白无涯那家伙已经知道我们过来了。”楚流云看到这里顿时眼神一凝。
　　“这护宗大阵能够抵挡元海境强者的一击，要进入其中恐怕会有些困难……”正说着。
　　一道身影却是出现在了几人眼前。
　　他一身白袍胜雪，脸上带着嘲讽。
　　“楚流云，你们如此着急来我白阳宗，就这么想杀我吗？”白无涯冷冷的看着楚流云，面露冷笑。
　　旋即他将目光放在了顾阳身上。“你…便是那个小畜生了么？！”
　　登时，一阵浓郁的杀意在他眼中喷涌而出！
　　此时白无涯恨不得立刻从出去对顾阳出手，将其斩杀！
　　但理智告诉他……不能这么做！
　　“呵呵，我知道……你们现在恨不得立刻闯入我白阳宗，然后大开杀戒。”“不过很可惜，我不会给你们这个机会。。”白无涯双手置于身后，一副闲散淡然的模样。
　　“白无涯，你就不怕我们破开你这护宗大阵？”李天明眼神之中闪烁着杀意，语气森然道。
　　“呵呵，我白阳宗护宗大阵开启，即便是元海境强者一时半会儿也难破开，就凭你们？”白无涯不屑一笑。
　　虽然那顾阳实力通天，但他可不认为顾阳能拥有元海境强者的力量。
　　所以自然是十分不屑。
　　内心更是自信无比。“是么？”

第   节
　　听到这里，顾阳神色淡然的缓步走上前。
　　旋即也没有多说，中品灵剑直接被他握在手中。
　　下一刻。
　　一剑斩出！
　　恐怖的剑气轰然爆发！
　　激荡而出。
　　旋即轰然落在了那护宗大阵之上！“呵呵，小畜生，就凭你也想……”看到这，白无涯顿时冷笑着想要嘲讽。
　　但就在这时，他瞳孔猛地一缩。
　　因为就在那道剑气与护宗大阵的护罩相碰的瞬间。
　　令他惊恐的一幕出现了！
　　咔嚓！
　　护宗大阵直接被斩碎！
　　那护罩更是连一秒钟都未能抵挡！
　　直接被那通天剑气如摧枯拉朽一般直接斩碎！
　　剑气丝毫不减，直接向前挥斩！
　　轰隆！
　　剑气爆发，竟是直接将白阳宗主殿给一分两半！
　　建筑轰隆一声倒塌！
　　顿时，无数惨叫声不断传来。
　　尖叫！
　　惊恐！
　　害怕！
　　畏惧！
　　所有白阳宗的弟子脸上浮现出各种表情。
　　慌乱的四处逃窜！
　　“怎…怎么可能！？”
　　白无涯也是直接看傻了眼！
　　一剑！
　　仅仅只是一剑！
　　护宗大阵便直接被斩碎……
　　而且。
　　那剑气……未免也太恐怖了！
　　竟是直接将宗门主殿给斩成两半！
　　白无涯脸上顿时浮现出一丝惊恐。
　　怪物！
　　这顾阳……绝对是个怪物！
　　他为何会拥有如此恐怖的力量！
　　元海境……
　　他现在绝对拥有堪比元海境强者的实力！？
　　轻松斩碎护宗大阵，顾阳眼神淡然，缓缓走到了白无涯身前。“你便是白阳宗宗主？”顾阳手持灵剑，淡然问道。
　　“顾。顾阳！”
　　“这一切都是误会，我向你道歉，我替我们宗门所有人向你道歉！”白无涯吓得连忙跪在地上道歉。“道歉？”
　　顾阳听到白无涯的话。
　　顿时脸上不由露出了一丝笑容。“不好意思，我不需要你道歉。”话音落下的瞬间。
　　只见剑光闪过。
　　白无涯的动作顿时一僵，旋即……
　　他的脑袋便是咕噜噜直接滚落在地上。
　　看着这一幕。
　　楚流云也是忍不住连连吸气。
　　恐怖！
　　太恐怖了！
　　顾阳如今的剑法之精妙，远超当初！
　　而且…。
　　如今顾阳所施展的剑意之微妙，更是他都前所未见！
　　也难怪他如今能拥有剑斩元海境的实力！
　　真是变态一样的存在啊！
　　楚流云心中感慨无比。
　　而后他目光一闪，看到周围有白阳宗的弟子提着大包小包想要逃离宗门。
　　便是对着大长老招了招手。“天明，该出手了。”“嗯。”
　　两人很快也是展现出自身真元。
　　开始清理一些试图逃离的老鼠！
　　而另一边。
　　顾阳也是手持一剑，直接走到了宗门内部。“死了！宗主死了！”
　　“快逃啊！再不逃就来不及了！”“太上长老呢？救命啊太上长老！”一阵阵撕裂般的呼喊声从里面传来。
　　顾阳也是神色淡然，一剑挥出，便会有无数生命直接被收割！
　　对于这些白阳宗弟子，顾阳杀起来是丝毫没有手软！
　　毕竟如果留下他们，对自己而言很有可能是个威胁！
　　顾阳可不愿意给自己找麻烦！
　　而伴随着顾阳大开杀戒。
　　下一刻。
　　竟是又有一道强悍的气息从地底中传来。“何人胆敢闯我白阳宗！”“找死！“一名灰袍老者竟是从地底中钻出，爆发出极其恐怖的气息！
　　抱元境九重巅峰！“是太上长老！”
　　“太上长老出关来救我们了！”“太好了，我们有救了！”顿时一阵阵欢呼声响起。
　　而那名老者也是面色凝重的看着不远处手持灵剑的顾阳。
　　“这位朋友，你为何要杀我白阳宗弟子，这其中或许有些误会？”老者能够感受到顾阳身上传来的超乎寻常的气息。
　　所以第一时间心中虽然很愤怒，但却也不敢贸然动手！
　　而是先询问起来。
　　不过顾阳可懒得和他多说什么。“聒噪。”
　　顾阳抬起手，一剑斩出。
　　顿时，凌厉无比的剑气冲天而起！
　　以迅雷不及掩耳之势，直接朝着老者冲去！
　　而后……
　　噗嗤！
　　老者直接被这道剑气砍成两半！
　　轰隆一声倒在了地上。
　　短短十几分钟。
　　顾阳已经是将整个白阳宗的高层全都杀了个干净。
　　宗主、副宗主、各种长老执事，几乎可以说是一个没留！
　　至于其他那些内门和外门弟子。
　　则是交给楚流云他们去处理了。
　　如何处理，是他们的事情。
　　与自己无关。
　　不过这白阳宗底蕴的确可以说是很足！
　　除了之前出现的那名抱元境九重巅峰的老者以外。
　　后面又从坟墓里爬出了一个半步元海境的老祖！
　　不过这老祖寿日无多。
　　实力也比较一般，顾阳随意一剑便将其斩杀！至此…
　　整个白阳宗已然是横尸遍野，狼藉一片！
　　而从顾阳他们进入白阳宗开始到现在……总共也才过去了不到半个小时！
　　仅仅半个小时。
　　白阳宗直接被灭！
　　就在楚流云和李天明正忙着去处理其他白阳宗弟子的时候。
　　顾阳已然是将一众高层的资源都摸到手。
　　收获了无数灵石后。
　　又马不停蹄的来到了白阳宗武阁内。
　　将里面的所有功法武技全都收割一空！
　　而后顾阳也不着急离开，直接盘坐在地上开始翻阅修改功法武技。
　　只不过……
　　没过多久。
　　顾阳便停止了修改。
　　他眉头微皱。
　　“…、看样子等级似乎太低了。”
　　他连续修改了十几本功法，但白阳宗里面的功法都是比较低级的。
　　最高也才玄级下品。
　　而玄级下品以下的功法和武技。
　　对于顾阳而言。
　　收益甚微，可以说一千本玄级下品功法也不如一本地级上品功法效益高！“没必要修改了。”顾阳摇了摇头。
　　放弃了继续修改的想法。
　　这些功法武技即便修改，对他的提升也几乎等于没有。
　　当然，蚊子腿再小也是肉。

第   节
　　等什么时候有时间，便再将这些功法武技全部吸收了。
　　全部修改，虽然提升不了自己的奥义。
　　但多少能增加一些底蕴。
　　只能说是比较勉强！
　　而这时。
　　楚流云和李天明也是已经将白阳宗一众余孽全部清除干净。
　　他们的手段也丝毫不留手。
　　所有白阳宗弟子，全部被杀！
　　一个没留！
　　对此顾阳也没多说什么。
　　 是让他来处理，结果也是一样！
　　留着他们对流云宗而言也没有什么好处！“终于是将白阳宗给铲除了！”
　　楚流云此刻满脸兴奋，眼神之中也是浮现出一丝感慨。
　　这么多年。血海深仇终于是得报！
　　旁边的李天明也是非常激动。
　　解决清楚后。
　　三人便也没有在白阳宗内停留。
　　转头便回到了流云宗内。
　　本着暂时也没什么事情做。
　　顾阳便在闲余时间开始继续翻阅修改那些比较低级的功法和武技，提升自己的底蕴。
　　而白阳宗被灭的消息，也是几乎在同一天，彻底传遍了整个浩南州！
　　而这个消息，也是震动了另外两大宗门。
　　他们瑟瑟发抖，心中庆幸没有与流云宗交恶。
　　同时也是开始感慨。
　　如今的浩南州……是要变天了！
　　从此以后不再有四大宗门一说。
　　有的。只有浩南州最强宗门流云宗！
　　同时（吗李赵），白阳宗被灭的消息也是传了出去。
　　原本浩南州在楚国只是一个小州省，根本不值一提。
　　但因为顾阳的原因。
　　如今浩南州内的各种消息也是被全楚国所关注！
　　而白阳宗被灭的消息……也是落在了楚国境内各大势力的耳中！
　　其中反应最为激烈的……自然便是白灵宗和剑灵宗了！
　　他们两大宗门都有元海境长老惨死顾阳之手。
　　如今更是联合起来。
　　“没想到这小子手段居然如此狠辣！”
　　“刚回宗门便灭了另一个仇家，如果我们再不出手。恐怕等他成长起来，下一个要灭的，便是我们了！”偌大的宫殿之中。
　　几道身影端坐于此。
　　其中却是有两方势力，他们衣着不同。
　　一方自然是白灵宗的宗主以及其他长老。
　　而另一方……则是剑灵宗的宗主与长老！
　　如今说话的，乃是白灵宗的一名长老！
　　他面色凝重而严肃。
　　“的确不能再耽搁了！”
　　剑灵宗的一名长老附和点头。
　　“如今那顾阳已经有越级斩杀元海境四重巅峰的实力， 是再拖下去。恐怕就更难处理了！”“可是楚国那边怎么办？”又有人不由担心的问道。“顾不了那些了！”
　　“如今的 要目标，是先把顾阳给镇杀！”
　　“等杀了顾阳，就算楚皇愤怒，木已成舟的情况下，他也定然不敢多说什么庆！”一番激烈的议论之后。
　　他们终于是敲定了注意！
　　“既然如此……那便直接动手！”白灵宗宗主眼神之中闪烁着狠辣。
　　敲定的第二天。
　　一艘飞舟，便是从白灵宗所在的皓月州离开出发，前往浩南州流云宗！
　　而在这艘飞舟之上。…。赫然是坐着足足二十五位元海境强者！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章踏天穹，持剑独立，震诸强！（二更求全订！）
　　而就在白灵宗和剑灵宗联手派出二十五位元海境强者进攻流云宗的同时。
　　一艘金碧辉煌的黄金飞舟，此刻竟也是以极快的速度朝着流云宗赶去。
　　黄金飞舟之内，赫然坐着三人。
　　其中一人赫然便是楚国皇帝！
　　而另一边，楚灵儿也是跟了过来。
　　至于最后一人，他穿着一身黑袍，整个人都隐藏在黑袍之中。
　　“楚暮，这顾阳对你便如此重要？你居然还亲自跟了过来，皇宫那里不用处理么？”那黑袍男子缓缓开口，发出一阵苍老的声音。
　　但他身上却是散发出一股恐怖到极致的气息！而他口中的楚暮。…
　　赫然便是楚国皇帝的真实姓名！
　　一般没人知晓楚国皇帝的真实姓名，更没人敢直呼皇帝之名！
　　但黑袍男子显然是个例外。
　　对于男子的称呼，楚皇仿佛丝毫不在意，态度甚至带着一丝尊敬。
　　“皇叔，等你亲眼看到顾阳后……你便会明白我为何会做出这种选择的。”楚皇微微笑道。
　　闻言，那名黑袍男子顿时不由抬头，露出一双无比凌厉的双眼。“哦？那我倒是有些期待了。”
　　伴随着白灵宗与剑灵宗联手一同派人前往流云宗。
　　顿时整个楚国都是为之震动。
　　虽然两大宗门动作都很隐秘，但耐不住天下没有不透风的墙。
　　消息很快便是传了出去。
　　一瞬间，便

：/：【“来///自：K/”F“C”的“好”物/”/分/”享“群”4/“”8“3：/”3““7/3“6/“4“””3“看：””小““说”自“：己”/搜”群：”文”件”/每”“周：”更：：”新““】““”【“”“K：”F”C”/的”好”物/”分“””享”群”“4”/”8：/3”“：3””7/3/“6””4：”3“：】/

是吸引了不少宗门好奇。“白灵宗和剑灵宗居然联手了！？”
　　“也不是很意外吧，毕竟那顾阳可是杀了白灵宗和剑灵宗的长老！”“啧啧……听说那顾阳才区区十七岁，没想到竟然引得这么大阵仗！”“浩南州不远，正好过去看看戏！”
　　顿时便有附近的宗门势力心生好奇，纷纷前往浩南州。
　　可以说，整个楚国大部分势力都知晓了白灵宗和剑灵宗要联手对流云宗动手的消息。
　　但浩南州内……却是一片祥和。
　　这股风，还没有吹过来。
　　但在不远处的天空中，却是有一道遮天蔽日的乌云笼罩而来！
　　当然。
　　这些消息流云宗无人知晓。
　　楚流云自然也不清楚这一点。
　　此刻……他正接见北雪门和风霜门的宗主。
　　“呵呵，楚宗主，可喜可贺，可喜可贺啊！”北雪门宗门面露笑容，对着楚流云不断拱手。
　　“楚宗主真是收了个好弟子啊，如今整个浩南州……便要以你流云宗为 ！”风霜门的宗主也是微微拱手。
　　不过他眼神深处带着一丝无奈。
　　毕竟之   前他们双方都是平等的关系。
　　但如今因为顾阳的缘故，流云宗瞬间凌驾于他们两宗之上！
　　这自然让他们心里有些不好受。
　　不过想想白阳宗的遭遇后。………
　　他们心中的不满也便消散了。
　　至少……他们的宗门都还好好的活着。
　　而楚流云此刻也是面带微笑的接待着二人。
　　“呵呵，哪有哪有，这都是顾阳自己太争气了。”
　　“唉，说实话，每每看到顾阳实力又有突破，我这个当宗主也有些拉不下脸啊。”“现在顾阳实力可比我这个宗主强多了。”楚流云露出一副忧愁的表情。
　　听得两名宗主一愣一愣的。
　　你说的好像很难受的样子，但你脸上的笑容从来就消失过！
　　炫耀！
　　这是赤裸裸的炫耀！
　　对于楚流云的话，他们两人也只能尬笑一声，纷纷附和。
　　而就在楚流云正与两大宗主把酒言欢之时。
　　忽然间，天空之中竟是传来了一道惊雷之声！
　　咔嚓！
　　顿时天摇地动。
　　流云宗所在的山峰更是传来了一阵震颤！
　　而这也让楚流云以及另外两名宗主面色一变。
　　下一刻。
　　楚流云连忙爆发真元，直接冲了出去。
　　另外两名宗主也是连忙跟上。“发生什么事了？”楚流云皱眉大喊。
　　方才那声震动可不像是自然景象。
　　他刚刚发出大喊声。
　　顿时整个人便是呆愣在原地。
　　因为在不远处的天空之上。
　　一道七彩飞舟赫然悬浮在空中。
　　而在飞舟旁边，一道道强悍的身影赫然也是漂浮在空中。
　　“元。…。元海境强者！？”楚流云吓得面色顿时发白。
　　悬空而立，那是元海境强者才能做到的事情！
　　即便是抱元境十重巅峰也无法悬在空中。

第   节
　　但吓到楚流云的不是元海境强者。
　　而是数量！
　　一个两个三个……
　　楚流云随意扫了一眼，顿时呼吸都快要静止了！
　　放眼望去，便是有不下二十多位元海境强者悬在空中。
　　而他们的目光……赫然是朝着流云宗这边投来。
　　很显然。
　　这二十多位元海境强者，都是为了他们流云宗而来！
　　咕噜！
　　楚流云忍不住咽了口唾沫，整个人都有些发抖了。
　　眼神之中也满是惊恐。
　　我的天。
　　（caab）
　　这到底是发生了什么？
　　怎么会突然出现这么多元海境强者来流云宗？
　　旁边的两名宗主也是看傻了眼。
　　他们哪里看到过这种阵仗！
　　巨大的七彩飞舟。
　　以及旁边的二十多名元海境强者！
　　无论哪一位，身上散发出来的气息都是极其恐怖的！
　　稍微看上一眼都感觉到窒息般的压力。“楚…。楚宗主，这是怎么…回事？”他们声音发颤，询问楚流云。
　　楚流云此刻也吓得魂飞魄散。
　　“我……我也不知道啊。”
　　而就在三位宗主吓得浑身发抖之时。
　　不远处悬在空中的二十五名元海境强者已然是靠近过来。
　　他们举止更是仿佛牵动天地大势。
　　踏空而行时，仿佛背后浮现出一道遮天蔽日的乌云，连天空都变的阴沉了几分！“这便是流云宗么？”
　　走在最前面的赫然便是白灵宗二长老-―夏平义！
　　他眼神之中满是杀意。
　　目光凝视着下方的流云宗。
　　旋即他上前一步，浑身真元轰然爆发出来。
　　一股无比恐怖的气息轰然展开！“顾阳，滚出来受死！”轰隆！
　　他气息展开的瞬间，一股恐怖而无形的波动瞬间蔓延开来。
　　顿时，狂风呼啸。
　　流云宗所在的山峰更是疯狂摇晃起来。
　　看到这，楚流云吓得是面色惨白，眼神之中满是绝望。
　　这便是……元海境强者的实力吗！？
　　不。眼前这人，恐怕即便是在元海境之中也绝对是顶尖的存在！
　　而就在这时。
　　一道白色身影猛地从流云宗内疾射而出。
　　旋即竟也是飞上天空。
　　踏空而立。
　　“白灵宗二长老夏平义对吧？我等你许久了。”这道白色身影自然便是顾阳。
　　此刻他穿着一身白衣，手持一把中品灵剑，踏空而立。
　　神色冷静的注视着眼前的夏平义。“嗯？”
　　夏平义瞳孔微微一缩。
　　目光紧盯着顾阳。
　　他居然……也能踏空而立？
　　这怎么可能！？
　　夏平义能清楚的感受到顾阳此刻的境界仅仅只是抱元境一重！
　　抱元境一重踏空而立？
　　他是怎么做到的？
　　不仅仅是夏平义，他身后的一众元海境强者个个面露惊诧。“抱元境一重便能踏空而立？”“抱元境便有如此手段？”
　　“难怪他能拥有越级斩杀抱元境强者的实力！”“此子……断不能留！”
　　这些元海境强者都是白灵宗和剑灵宗的长老。
　　全部都是元海境三重以上的强者！
　　可以说是白灵宗和剑灵宗内最顶尖核心的战力了！
　　顾阳所展现出来的天资着实太过夸张。
　　所以白灵宗和剑灵宗的宗主没有任何迟疑，直接联手派出了二十五名元海境强者一同前来镇杀顾阳！
　　阵容可以说是极其豪华，甚至是完全不给顾阳反击的手段！
　　这其中，更是有元海境七重的老怪物！
　　而一众元海境看到顾阳所展现出来的异于常人后。
　　顿时纷纷爆发出自身的气息。
　　朝着顾阳镇压而去！
　　二十五名元海境强者的威压一同镇压而下。
　　可想而知那股力量何等恐怖！
　　便如同无数座大山轰然落下。
　　但面对这么犀利的威势，顾阳挺拔的站在空中。
　　怡然不惧！
　　此时流云宗的附近，已然是有不少其他宗门的实力驻足于此，围观这一场即将到来的大戏。
　　“好家伙！没想到白灵宗和剑灵宗手笔如此之大，竟然直接派了二十五名元海境强者出来镇杀顾阳！”“嘶……如果我没看错的话……那身着黄袍的老者，貌似是白灵宗大长老慕容白风！”
　　“什么？慕容白风？这老怪物居然还活着？不是传闻说他已经突破元海境八重失败而身死道消了吗？”“只是传说而已！”
　　“元海境七重的老怪物……啧啧啧，如此豪华的阵仗，顾阳如何抵挡？”
　　“不过这顾阳真是有胆气啊，一人持剑便敢与二十五位元海境强者对峙！”“确实， 是我上去，恐怕马上腿就软了。”“呵呵，待会儿他就硬气不起来了！”周围不少人看到这一幕发出一声惊叹。旋即便是一阵激烈的议论。
　　当然不管如何议论。
　　他们都有一个很明确的想法。
　　那就是……这一次，顾阳是必死无疑了！
　　二十五位元海境强者，其中更是有元海境七重的老怪物在。
　　顾阳哪来的手段抵挡？
　　“顾阳是吧？我劝你放下手中长剑，怪怪就范，或许我们还能让你死的好看一些！”
　　就在这时，一名元海境四重巅峰的剑灵宗长老见顾阳如此嚣张，并且还抵挡住了他们的威势镇压，顿时眼神之中爆发出滔天怒火。
　　他面露冷笑，大声嘲讽道。
　　听到他的嘲讽。
　　闻言，顾阳却是依旧神色淡然。
　　但他眼神之中，一道无比凌厉的目光疾射而出。
　　那名剑灵宗长老看到这，顿时感觉一股凉意从脚底直窜眉心。
　　面色一白，竟是后退了一步。“这小子……”
　　剑灵宗长老顿时更加愤怒。
　　他居然被一个抱元境一重的毛头小子用眼神给吓到了！？
　　简直是奇耻大辱！
　　但不等这名长老动手。
　　另一边的顾阳，却是缓缓抬起手中灵剑。
　　旋即，一剑落下！
　　“斩天剑诀第二式……裂九天！”顾阳心中一声低喝。
　　小圆满剑意顿时喷涌而出！
　　旋即恐怖的剑气冲天而起，直奔那剑灵宗长老而去！
　　嗤！
　　这剑气仿佛将空气都蒸发，发出一阵阵嗤嗤的声音。
　　以一种极其恐怖的速度，瞬间便出现在那名剑灵宗长老面前！
　　那名剑灵宗长老面露骇然，连忙施展自己的最强手段想要抵挡。
　　但。
　　噗呲！
　　他所施展出来的手段连一秒钟都没能抗住，便直接被剑气斩碎！
　　旋即剑气去势不减，直接将他脑袋斩下！
　　鲜血喷涌而出！
　　元海境四重，剑灵宗长老……陨落！
　　（..! ,. .:） 顾阳的突然发难让所有人都是愣了一下。
　　所有人都没想到。
　　如今顾阳在绝对劣势的情况下，不仅没有后退，居然……还主动出手！
　　而且出手还如此果断凌厉！
　　一剑出，便是爆发出小圆满剑意。
　　直接将一名元海境四重的剑灵宗长老，给秒杀了！
　　无数人瞪直了眼睛，面露出惊骇与不可思议！
　　而流云宗内。
　　楚流云以及另外两大宗门的宗主也顿时看傻了眼。
　　原本他们还以为自己足够高看顾阳了。
　　但现在看来……
　　他们似乎，还是太小看了顾阳。
　　元海境四重的强者……就这么，死了？
　　他们呆愣在原地。

第  9节
　　久久未能缓过神来。
　　与此同时。
　　站在顾阳对面的其余二十四名元海境强者顿时缓过神来。
　　顿时他们心中胆寒无比。
　　一剑！
　　仅仅只是一剑！
　　便直接斩杀了元海境四重！
　　那一剑之中蕴含的力量之强悍，简直是惊世骇俗！“这小畜生居然成长的如此之快！？”夏平义看到这一幕也是面色铁青！
　　“早知如此，当初便应该不顾一切将这小畜生当场斩杀！”夏平义心中顿时一阵后悔，目光死死的盯着顾阳。
　　“好狠辣的小子！”
　　与此同时，白灵宗大长老，也便是场上唯一一位元海境七重的老怪物慕容白风此刻却是站起身来。
　　他脸色也显得有些阴沉。
　　但他也能看出来顾阳实力之强悍！
　　虽然他很自信，即便是自己一人，都能将顾阳斩杀。
　　但稳妥起见……不能给任何机会！
　　只见他振臂一呼：“不要单打独斗，直接一起出手，将这小子斩杀！”“好！”
　　“我早就想这么做了！”
　　“一起出手！我看他怎么挡！”一呼百应。
　　其余元海境强者纷纷应和道。
　　旋即一道道恐怖的真元赫然爆发出来。有人持剑，有人拔刀，有人挥拳…二十多名元海境强者各展神通。
　　顿时整片天空都是散发出一股极其恐怖的威势。
　　仿佛连天都要塌下来一般！
　　而这一幕，也是让无数人面露骇然。“二十多名元海境强者一同出手？”“嘶……这阵仗，太恐怖了！”“完全不给机会啊！”
　　“原本我还以为他们会一个个出手，这样顾阳或许还有一些机会，但如今全部一起出手。…。即便顾阳剑法超然，也绝对挡不住了！”“看样子大战即将结束了。”周围围观的人心中感慨无比。
　　旋即也是摇了摇头。
　　他们完全不认为顾阳能单独抵挡二十多名元海境强者的联手轰杀！
　　而就在这时。
　　在距离流云宗不远的地方。
　　一道黄金飞舟赫然靠近过来。“不好！顾阳有难！”
　　楚皇第一时间感知到了不远处传来的恐怖波动，他神色一变。
　　直接冲出飞舟。
　　“二十四名元海境。…。这白灵宗和剑灵宗，好大的手笔！”
　　在楚皇身边，那名黑袍老者亦是立于虚空，浑浊的老眼之中闪烁着一丝锐利。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章大圆满剑意出！一剑斩苍穹！(三更求全订！）
　　而就在这时。
　　他们看到了顾阳一剑斩杀剑灵宗长老的一幕。
　　楚皇也是忍不住眼角一颤。好家伙。…
　　这一剑，即便是他都感觉到有些压力！
　　这小子……未免成长的也太快了吧！？
　　而站在楚皇身边的黑袍老者眼神之中也是闪烁着诧异。“好强悍的剑意。”
　　“而且这剑法绝妙无双，至少是天级~剑法！”
　　“嗯？骨龄才十七岁？我楚国境内竟还有如此绝世-天骄？！”但就在他们感慨之时。
　　恰巧，剩下的二十四名元海境-强者不讲武德。
　　直接准备一起动手，完全不给顾阳任何机会！
　　看到这，楚皇和黑袍老者顿时眉头皱紧。“皇叔，麻烦您了！”楚皇当即喊道。
　　黑袍老者淡然一笑。
　　“放心，如此绝世天骄，自然不能就这么天折了。”
　　话音落下，黑袍老者身上便是浮现出一股极其诡异的波动。
　　旋即他便准备动手。
　　但就在这时，一股无比恐怖的气息从不远处轰然传来。
　　让他动作不由一滞。
　　黑袍老者瞪直了眼睛，那双浑浊的老眼之中满是震撼。“这是……”流云宗高空。
　　正当所有人以为顾阳将会惨死在这无数恐怖的真元轰击中时。
　　顾阳却是怡然不惧，身姿挺拔。
　　旋即。
　　缓缓挥动手中灵剑。
　　“就凭你们，也想杀我？”顾阳发出一声低沉的冷喝。
　　下一刻。
　　他体内竟是爆发出一股难以想象的恐怖剑意！
　　那道剑意……仿佛超然而独立！
　　与之前顾阳所施展过的任何剑意截然不同！
　　那道剑意一出，连空气也仿佛被斩断一般！那是…大圆满剑意！
　　那惊世骇俗的大圆满剑意尽数涌入到顾阳手中的灵剑之中。
　　顿时，铮铮剑鸣不断响起。
　　顾阳手中的那把灵剑，竟是仿佛快要承受不住这股剑意一般，发出一阵悲鸣之声！“一剑……斩天！”
　　下一刻，顾阳一剑挥斩而出！
　　恐怖的剑意彷如潮 一般轰然爆发！
　　剑气仿佛海浪一般冲击而去！
　　空中。
　　从那二十四名元海境强者手中施展而出的手段也是直接与那凌厉到极致的恐怖剑气轰然对撞到一起！
　　轰隆隆！
　　恐怖的爆炸声此起彼伏！
　　但不论元海境强者施展的手段如何强悍。
　　在那股蕴含了大圆满剑意的恐怖剑气面前，便如同一张白纸一般！
　　嗤！
　　一道道恐怖的力量直接被剑气斩断成两截！
　　铛！
　　咚！
　　咔嚓！
　　顿时，空中无数道奇怪的声音不断响起。
　　这一刻，无数元海境强者面色骤变。
　　因为他们发现……
　　他们所施展的所有手段，居然完全挡不住顾阳这一剑！
　　眼看着那恐怖而凌厉的剑气直接将所有手段尽数斩断！
　　竟是去势不减的直冲他们所有人横斩而去！
　　他们面色骤变。
　　连忙一同出手，爆发出体内真元，竟是在身前形成了一道巨大的真元护盾，将所有人包裹其中，想要抵挡这一道剑气！
　　但蕴含了大圆满剑意的这一剑何等凌厉而恐怖！
　　下一刻。
　　剑气轰然落在那巨大的真元护盾之上！
　　铛！
　　一声剧烈的震颤声从天空之中响彻！
　　下一刻。
　　仿佛是有着一层无形的波动荡漾开来。
　　空间颤动。
　　噗噗噗！
　　噗！
　　一连串的吐血声此起彼伏！
　　那由二十四名元海境强者联手施展的真元护盾，竟然是在与那道剑气对碰的过程中，直接碎裂！
　　剑气残留的余威更是震得大部分人口吐鲜血。
　　更甚者，竟是将其中两名元海境三重的长老直接震死当场！“二十多名元海境，不过如是。”顾阳平淡的声音响起。
　　静！
　　整片天空便是陷入到了一片死寂之中！
　　周围看戏的所有人此刻都是瞪直了眼睛，脸上露出一种无法形容的表情。
　　目光呆滞的看着眼前这一幕。
　　他们看到了什么？
　　顾阳……
　　一剑便是直接破解了二十四名元海境强者所施展的所有手段？
　　不仅如此……甚至还通过这一剑将众多元海境强者震得吐血后退！
　　还将两名元海境三重的强者，硬是震死当场！
　　嘶。
　　此起彼伏的倒吸冷气的声音不断响起。
　　傻了！
　　他们彻底傻了！
　　要不是亲眼所见，他们绝对不会相信，这世界上竟然会有如此离谱的事情发生！
　　一个抱元境一重……以一己之力硬憾二十四名元海境强者不说……甚至还占据了上风！
　　这要是说出去……恐怕别人会以为你脑子有毛病！
　　但眼下……事实却就是如此！

第   节
　　流云宗。
　　所有流云宗的弟子也纷纷看傻了眼。
　　不只是他们，楚流云和另外两大宗门的宗主已然是彻底愣在原地。
　　目瞪口呆，脸上的表情也是变的呆滞起来。
　　另一边。
　　原本打算出手帮忙的楚皇和他身边的黑袍老者，登时也是愣在了原地。
　　“这……这……”
　　楚皇看着这一幕，支支吾吾的却是一句话都说不出来。
　　震撼！
　　实在是太震撼了！
　　一剑震退二十四名元海境强者。
　　这便是顾阳如今的实力吗？
　　原本他以为顾阳能一剑秒杀元海境四重强者已经算是十分变态了。
　　没想到。…。
　　他还是太小看顾阳了！
　　这已经不是天才能够形容的了！
　　妖孽！
　　变态！
　　简直不是人！
　　绕是见多识广的楚皇，此刻心中也忍不住风起云涌，迟迟无法平静下来。
　　而在楚皇身边的那名黑袍老者，神色之中也满是震动。
　　“没想到……真是没想到。”
　　“老夫有生之年能再一次看到大圆满剑意，竟是在一名十七岁的年轻人身上。”黑袍老者一双浑浊的老眼之中满是精光。
　　“大。大圆满剑意？！”听到黑袍老者的话，楚皇更是瞪直了眼睛。
　　他自然是知晓大圆满剑意。
　　那是传说中能领悟的剑意的最高境界！
　　 是能领悟大圆满剑意。
　　一剑出……越级便如同和 一般简单！
　　可以说，大圆满剑意和小圆满剑意完全是两种截然不同的剑意！
　　不论从哪方面来谈。
　　大圆满剑意都能轻松碾压小圆满剑意！
　　但是大圆满剑意领悟起来何等困难！
　　 是悟性不够，便是领悟成千上万年都未必能领悟！
　　而但凡能领悟大圆满剑意的……
　　无一例外都是悟性超凡的天骄！
　　但这些人，低于百岁以下的绝无仅有！
　　而像顾阳这样十七岁领悟大圆满剑意的。
　　对于他们而言，简直就是天方夜谭！
　　不可能存在的事情！
　　但顾阳……便是做到了这一点！“真是。…难以想象！”
　　楚皇也是不知道该说些什么，神色复杂，最终只能是憋出这么一句。
　　空中。
　　慕容白风和夏平义都是神色惊骇的看着顾阳。“大圆满剑意！竟然是大圆满剑意！”
　　“这小畜生……到底是从哪里蹦出来的怪物！”
　　“大圆满剑意……那不是丹虚境强者才有机会触碰的巅峰意境吗？他凭什么领悟！？”他们内心之中满是骇然。
　　看向顾阳的目光已然是发生了翻天覆地的变化！
　　怪物！
　　这家伙……
　　绝对是不折不扣的天生怪物！
　　他们可从未听说过有人能在十七岁，而且还是抱元境，领悟到传说中的巅峰意境一一大圆满意境！
　　但如今……顾阳便是像他们展示了出来！
　　慕容白风顿时紧咬牙关。
　　看样子他们这一次……是真的踢到铁板了！
　　他们没想到，这顾阳的悟性居然能变态到这种地步！
　　连传说中的大圆满剑意都能领悟！
　　而这自然也是出乎了他们所有人的预料。“分散开！”
　　“避免刚才的事情发生！”
　　“不要再隐藏自己的实力了，都把自己的本事全都拿出来！”
　　“如果今日我们不能将顾阳斩杀……日后等顾阳成长起来，后果会如何你们心里应该都很清楚！”“不要再有任何犹豫！将自身所有的本事全都拿出来，务必要将其斩杀于此！”“否则，后患无穷！”慕容白风大喝一声。
　　顿时，所有人元海境强者纷纷散开。
　　他们没有在汇聚一堂。
　　因为那样一来顾阳要是再来一剑，他们未必能挡住！
　　但 是分散开，反倒是能给顾阳带来不小的麻烦！
　　同时，慕容白风也是直接怒吼。
　　他这一番话，顿时让所有的元海境强者眼睛发红！
　　慕容白风说的没错！
　　以顾阳所展示出来的变态悟性。
　　今日 是无法将顾阳斩杀……
　　后患无穷！所以…
　　所有元海境强者纷纷一咬牙。
　　各自将底牌拿了出来。
　　一名元海境五重的白灵宗长老浑身爆发出一阵虎啸龙吟之声，顿时一道巨大的虚影悬浮在其背后。
　　他身上的气息更是不断升腾，踏足元海境六重！
　　又有一名元海境四重的剑灵宗长老施展秘法，竟是令得天空之中阴云大作，雷霆滚滚！
　　剩下的二十多名元海境强者在这一刻没有任何隐藏自身的意思。
　　纷纷将自己压箱底的手段直接拿了出来。
　　他们或是使用秘法提升自身境界。
　　或是使用自己最强手段，力求一招毙命！
　　或是吞服副作用极强却能短时间提升自身修为的丹药，眼眶发红施展自己最强一招…此时这二十多名元海境强者已然是几乎将顾阳全方面包围。
　　封锁了顾阳所有的退路。
　　同时施展各自的手段。
　　显然。
　　到这一刻，他们已经完全不考虑后果如何。
　　即便是将流云宗夷为平地，也在所不辞！
　　顾阳……
　　今日必须死在这里！“疯了！”“都疯了！”
　　“他们不要命了吗？这样使用秘法就不怕副作用吗？”。。 求鲜花 .“顾阳所展现出来的天赋实在太恐怖了，如果不使用全力将顾阳镇杀于此，那么日后等顾阳成长起来，到时候死的就是他们了！”“太疯狂了！二十二位元海境强者的实力再度拔升了一个级别，如今他们联手……恐怕已经是堪比元海境巅峰了吧？”周围的人们看到这一幕，纷纷面露惊骇。
　　他们心中也感慨无比。
　　本来是十分显而易见的局势，没想到……
　　居然会发展成这种局面。
　　另一边。
　　楚皇和黑袍老者也是面色一变。“皇叔！”楚皇连忙喊道。
　　“我明白。”
　　黑袍老者面色也是一紧。
　　二十二位元海境强者不要命的提升自己，施展各自底牌。
　　全部集中在一起……
　　这要是被打中，恐怕就算是元海境九重乃至十重也未必能挡住！“已经足够耀眼了。”黑袍老者心中感慨。
　　身形也是快速朝着顾阳所在掠去。
　　这一招……顾阳挡不住了！
　　他自然不可能让如此天骄死在这种地方！
　　但就在他身形迅速掠动之时。
　　他瞳孔却是再度一缩。因为…
　　他看到，顾阳此刻竟是毫无惧意。
　　甚至眼神之中还浮现出一丝战意。“这小子。居然完全不怕吗？”
　　看到这一幕，黑袍老者心中震动不已。
　　看向顾阳的目光之中已然是变的惊骇起来。
　　难道。
　　他还有底牌未曾施展？
　　而接下来顾阳的动作，仿佛是印证了他的猜想一般。
　　只见顾阳眼神之中闪烁着一股凌厉的光芒。
　　他神色淡漠。
　　手中的灵剑缓缓被他抬起。
　　此时能够看到，他手中的灵剑剑身已然是多出了一道道裂痕。
　　但尚未崩裂开来。
　　勉强还能使用。
　　下一刻。
　　大圆满剑意再度轰然爆发，旋即涌入到剑身之中。
　　顿时，灵剑开始剧烈颤抖，剑身之上的裂痕也是变的仿佛蜘蛛网一般密布。
　　但仍旧没有崩碎！
　　顾阳深吸了一口气。

第   节
　　随后轻轻挥动长剑。
　　“斩天剑诀……第三式！”“斩苍穹！”
　　顾阳嘴中发出一声低喝之音。
　　而他的声音也仿佛是蕴含一道精纯的剑意一般。
　　声音传出，所有人都能感受到其中蕴含的玄妙剑意！
　　只见顾阳缓缓抬起手中的灵剑。
　　而这一刻……
　　那把中品灵剑终于是扛不住大圆满剑意的灌注，轰然崩碎开来。
　　但真元凝聚，竟是强行维持住了剑型。
　　咔嚓！
　　顾阳持剑的右手缓缓移动。
　　而伴随着他右手移动的瞬间。
　　空间。碎裂了！
　　下一刻。
　　顾阳持剑缓缓横斩一剑。
　　顿时，一道无法想象的恐怖剑气竟是直接将空间撕裂开来。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　剑气以顾阳为中心，竟是形成了一道半月圆弧。
　　朝着四周挥斩而去！
　　而随着剑气纵横而去。
　　剑气所经过的空间却是层层崩碎！
　　一道道深邃的空间裂缝赫然是出现在所有人眼前。
　　而那二十二位元海境强者联手施展的手段也是在这道轻易斩碎空间的剑气面前……
　　毫无办法！
　　直接被斩灭！
　　下一刻。
　　那恐怖到能轻松斩碎空间的剑气轰然四散爆发！
　　嗤！
　　噗嗤！
　　轰隆！
　　一名元海境五重的强者仅仅只是稍微触碰到了剑气，整个人便是直接被卷入狂乱的剑气之中，瞬间便是被斩断成无数段！
　　又有一名元海境四重的强者被溢散爆发的剑气直接洞穿心脏，当场暴毙掉落在地上！
　　几乎是同一时间。
　　一具又一具元海境强者的尸体便如同下饺子一般从空中坠落在地上！
　　噗通！
　　噗通！
　　一位又一位！
　　那恐怖的剑气就仿佛是收割性命的阎王，所到之处……无人生还！
　　“不。…不可能！”
　　夏平义看着眼前直接将自己佩刀斩断成碎片的恐怖剑气。
　　空间赫然碎裂开来。
　　而他的身体也是直接被空间裂缝吸入其中。
　　狂乱的力量瞬间将他身体摧毁！“不！”
　　他发出一声凄惨的叫喊声。
　　整个人便是在恐怖的剑气和混乱的空间乱流双重打击之下，当场毙命！
　　而他的尸体，竟也是被直接撕成两半。
　　一半被扯进了空间裂缝。
　　另一半则是在恐怖剑气的冲击之下……化作一堆肉沫。
　　剑气荡漾爆发。
　　最终。
　　尸横遍野！
　　原本二十五位元海境强者…。
　　如今，更是已经只剩下了一位尚且还活着！
　　那便是慕容白风。
　　他虽然挡住了这一道剑气。
　　但。…也付出了无比惨重的代价！
　　看着如今慕容白风的惨状。
　　这一刻。…所有人面露惊骇，五味杂陈！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一
　　第  章顾阳，当名扬青域！阴阳交汇，阴灵体！(一更求全订！）
　　只见慕容白风衣衫褴褛，身上千疮百孔。
　　一道道剑痕更是深彻入骨！
　　他的右腿直接被斩断。
　　左手也被砍去了半截。
　　整个人只能跪倒在地上。
　　他如今体内更是不剩下丝毫真元。
　　虚弱无比的跪倒在地上。
　　他脸上的嚣张和杀意全然不见。
　　他面露惊恐！
　　畏惧！
　　看向顾阳的目光也仿佛是看向一尊恐怖的怪物一般！
　　充满了恐惧！
　　而此时，顾阳看了一眼手中已经彻底断裂的中品灵剑。
　　不由微微蹙眉。
　　“中品灵剑，看样子扛不住大圆满剑意啊。”他心中略微感慨。
　　这一次他施展了两次大圆满剑意，竟是直接让这把中品灵剑彻底崩碎。
　　不过他没有将其扔掉，而是丢进自己的储物戒。
　　而后又拿出了一把中品灵剑。
　　这把中品灵剑，乃是白天虹的佩剑！
　　顾阳握着这把剑，缓缓朝着慕容白风走去。
　　看到这。
　　慕容白风顿时面露惊恐。
　　慌张的想要后退。
　　但只剩下一只腿的他行动起来极其不便。
　　很快。
　　顾阳站在了他面前。
　　“顾……顾阳！”
　　“求你别杀我！你想要什么我都能给你！”慕容白风当即吓得连忙求饶。
　　他还不想死。
　　如今他正值壮年，寿命也还剩下足足三百多年。
　　甚至他如今已经是摸索到了元海境八重的门槛！
　　 是再给他一段时间闭关，很快便能突破到元海境八重了！
　　他现在心中很后悔！
　　早知道。
　　早知道自己就不出关，继续闭关多好！
　　谁知道他们这一次围杀的家伙……竟会是这么一尊变态！
　　至于这么卑微的求饶会不会太丢人。“四五七”
　　他可管不了那些。
　　他只想保住自己的性命。
　　只要能保住一条命，什么都能做！
　　只是等他说完。
　　顾阳却是神色平静。
　　旋即一句话没说，一刀轻轻斩落。
　　噗嗤！
　　慕容白风的脑袋直接被轻松的砍下！
　　元海境七重的老怪物，就此彻底陨落！
　　而伴随着慕容白风的死亡。也彻底代表着…
　　此次白灵宗和剑灵宗联手派来的二十五位元海境强者，全军覆没！
　　一个没剩！全都死在了这里！
　　周围全部都是这些强者的尸体。
　　看到这。
　　周围所有看戏的人纷纷忍不住倒吸了一口凉气。“死了…全死了！”
　　“这顾阳……究竟是什么怪物！？”
　　“方才那一剑……连空间都被斩碎，这真的是抱元境一重能做到的事情吗？”
　　“一剑斩杀二十多名元海境强者……就算是元海境十重巅峰强者，也未必能做到这种事情吧？”“太恐怖了！”他们面露惊恐。
　　看向顾阳的眼神之中也满是忌惮与害怕。
　　“恐怕……这顾阳真是获得了那传说中的生死境强者的传承！？”“是啊， 非如此，他怎么可能会拥有如此恐怖的力量。”
　　虽然他们已经确定顾阳身上带有生死境强者的传承。

第   节
　　但却没有任何人敢对顾阳产生想法。开玩笑…
　　顾阳如今杀元海境强者便如同杀鸡一样简单。
　　他们之中最强的也才不过元海境三重罢了。
　　对顾阳动手？
　　那不是自寻死路么？
　　“此战过后……顾阳终究成为我们楚国的传奇了！”有人忍不住感慨道。
　　与此同时。
　　另一边。
　　黑袍老者在半空中发愣。
　　他看向顾阳的眼神之中也是充满了惊骇与震撼！“天级极品剑法…”他喃喃自语。
　　浑浊的老眼之中也满是诧异的光芒。
　　他怎么也没想到。
　　一个来自穷乡僻壤的年轻人……修炼的剑法竟会是天级极品！
　　要知道，在整个楚国。
　　天级武技都是极其稀有的！
　　即便是顶尖宗门，也未必能掌握！
　　就拿他们楚国皇室，最顶尖的也不过只是一本天级上品的武技。
　　而顾阳，学习的竟然是天级极品！
　　这自然是让他心中震撼不已。
　　而且。
　　如果他没看错的话。
　　那天级极品的剑法，顾阳已经是修炼至圆满！
　　所以才举重 轻，一剑落下便能轻松斩碎空间！
　　身后的楚皇也是震撼莫名。
　　看向顾阳的眼神也是彻底变的无比傻眼。
　　“这……”
　　他完全没想到，最终的结果竟会是如此。
　　当他得到白灵宗和剑灵宗联手要对顾阳出手时。
　　便火速找到了自己的皇叔来帮忙！
　　也就是那名黑袍老者。火急火燎的赶到后…没想到居然一点忙没帮上。
　　顾阳。
　　一人一剑，便直接将前来围杀他的二十五位元海境强者尽数斩杀！
　　其中，更是包括了一名元海境七重的老怪物慕容白风！
　　他内心之中风起云涌。
　　已然是不知道该如何去形容自己现在的感觉。
　　他能够从顾阳身上感受到一股极致的凌厉。那份凌厉。…
　　恐怕连自己也未必是其对手！
　　这才过去多久？
　　顾阳成长的速度……
　　简直是完全出乎了他的所料！本书由【月曦论坛】整理，月曦论坛，论坛地址：：http://bbs.yixuedh.com/
　　大战终究是落下了帷幕。
　　但大战结束产生的影响……却是才刚刚开始！
　　顾阳一人一剑斩杀二十五位元海境强者的事情迅速传遍整个楚国！
　　而这一次。
　　顾阳的名声也是名震整个楚国！
　　几乎是在消息传出来的同一时间。
　　便是传来无数哗然与惊骇。
　　十七岁！
　　抱元境一重！
　　一人一剑，斩杀二十五位元海境强者！
　　这些信息传达出去后，所有人都是心中震撼与好奇。
　　这世界上怎么会有如此惊世骇俗之人？
　　变态！
　　怪物！
　　妖孽！
　　同时他们也得知顾阳手段颇为狠辣。
　　对敌人更是丝毫不会留手。
　　于是得知消息的宗门更是纷纷开始自查。
　　一旦查出有人或与顾阳发生冲突，立刻逐出宗门！
　　生怕惹祸上身！
　　而作为正主的白灵宗和剑灵宗，此刻反应倒也迅速！
　　当他们看到宗门内第一位元海境长老魂牌碎裂时。
　　心情是愤怒的！
　　但伴随着一道道魂牌轰然碎裂。
　　白灵宗和剑灵宗……怕了！
　　这一刻，他们发现自己似乎招惹到了一尊极为恐怖的存在！
　　白灵宗宗主更是面色极其难看。
　　直到……
　　慕容白风的魂牌碎裂。
　　白灵宗宗主和剑灵宗宗主终于是意识到了不对劲。
　　于是第二天。
　　一则消息紧接着传遍整个楚国。
　　白灵宗和剑灵宗……趁着晚上竟然是举宗搬离了楚国，逃到了其他国家。
　　似乎生怕被顾阳找上门来。
　　而这一则消息，也是震惊世人。
　　“楚国第一宗门白灵宗……居然被吓得连夜搬出了楚国？”“顾阳有这么恐怖吗？”
　　“顾阳剑斩二十五位元海境强者，其中更是有名震楚国的老怪物慕容白风，你说白灵宗怕不怕？”“楚国的天…变了！”
　　但相比于惶恐不安的白灵宗和剑灵宗。
　　此时的流云宗内，却是一片祥和喜庆的景象。
　　而原因也很简单。
　　楚国皇帝来流云宗做客了！
　　整个流云宗内所有的弟子都是兴奋无比。
　　翘 以盼望向不远处一间华贵无比的房间。
　　而传说中的楚皇陛下……便是身处其中！
　　房间内。
　　布置装潢十分华贵。
　　中间摆放着一张巨大的圆桌。
　　楚皇和楚灵儿坐在一旁。
　　另一旁坐着的，便是顾阳了。
　　至于楚流云和李天明，则是安静的站在一旁。
　　虽然顾阳让他们坐下不用客气。
　　但是。
　　这可是楚国国君啊！
　　他们哪有胆子与他平起平坐？所以…
　　还是站着比较舒服。
　　此时的楚流云心中也是惊叹不已。
　　楚国皇帝，那是他所仰望的存在，从来也只听说过。
　　没想到……这一次倒是见到本人了。
　　当然，这也是拖了顾阳的福啊。
　　想到这，他满心感慨。“陛下，那位前辈？”
　　顾阳不由有些疑惑问道。
　　他记得之前楚皇身边还有一位黑袍老者来着。
　　“呵呵，他有自己的事情需要处理，所以先行离开了。”楚皇微笑道。
　　实际上他心中也是有些惊叹。
　　他这位皇叔向来是十分自傲的。但这一次。…
　　顾阳所展示出来的天赋与悟性，似乎是让他这位皇叔受到了打击。
　　不然也不至于连宴会都不参加。
　　不过这也不重要。
　　毕竟这一次宴会的主角，其实主要还是顾阳。
　　一番推杯换盏之下。
　　几人酒足饭饱。
　　楚皇也是脸色红润，眼神闪烁着光芒。
　　“顾阳啊，其实这一次……我除了来帮忙之外，还有另外一件事情。”说话间，甚至是将‘朕’替换成了‘我’字。
　　听到楚皇的话，楚灵儿仿佛知晓了楚皇接下来要说什么一样，俏脸顿时微微一红。“哦？”
　　顾阳挑了挑眉，有些好奇的看着楚皇。“什么事？莫非与我有关？”楚皇点了点头。“自然与你有关。”说到这，楚皇语气一顿。使了个眼色。
　　顿时楚流云和李天明也是十分识相的离开了房间…… 整个房间顿时只剩下了他们三人。
　　楚皇这才缓缓问道：“顾阳，你觉得灵儿如何？”楚皇忽然指着旁边埋着头羞红脸的楚灵儿。
　　顾阳也是一怔。
　　“额……”
　　显然，顾阳没想到楚皇会突然问这个问题。

第   节
　　于是仔细打量了一眼楚灵儿。
　　不得不说。
　　作为楚国七公主，楚灵儿身上散发的气质还是颇为不错的。
　　而且貌美如花，身姿妖娆，就是经常脸红，不知道是不是身体有问题。“七公主挺好的。”顾阳微微点头。
　　实际上他对七公主还是颇有好感的。
　　毕竟当初夏平义对他出手时，七公主第一时间便出来发声。
　　这件事情他还是记得比较清楚的。
　　不过印象也仅仅停留于此。
　　毕竟……
　　后面也没怎么和楚灵儿说过话。“挺好？”
　　听到顾阳的回答，楚皇顿时眼睛一亮。
　　看样子有戏！
　　他心中一动。
　　而后趁热打铁道：“既然如此…。那 是我将灵儿许配给你，你可愿意？”“许配？”顾阳顿时一惊。
　　完全没想到楚皇竟然会有这种想法。
　　不过。…
　　楚灵儿确实长的很不错，也是他所喜欢的那种类型。只不过。…
　　这么快就许配？貌似进展有点快啊。
　　楚灵儿听到这也是不由低着小脑袋，脸上满是羞红。
　　但她时不时偷偷瞄顾阳。
　　想看看顾阳什么脸色。
　　等她发现顾阳似乎有些抗拒后，顿时小脸上露出一丝失落。难道…
　　顾阳看不上她吗？
　　楚皇见此也是连忙开口道：“顾阳，你不要误会，虽然我说是许配，但也不是为了拉拢你而卖女儿，感情的事讲究一个你情我愿。”闻言顾阳一怔。
　　楚皇这话的意思是。七公主喜欢自己？
　　啊这？
　　完全没感觉到啊。
　　之前他一直都将注意力放在修炼上，也没怎么去关注楚灵儿。
　　如今仔细想想。好像还真是啊。
　　楚灵儿经常偷瞄自己，盯着自己看。
　　他还以为自己脸上有什么东西，原来。
　　是这个原因？
　　顾阳恍然。
　　想到这，顾阳也不由看向楚灵儿。“对了，还有一个秘密。”
　　楚皇此刻忽然悄然附在顾阳耳边道。
　　“灵儿身怀一种特殊体质，名为阴灵体。”
　　“身怀这种体质， 是成年后和伴侣做那种事后……能够提升伴侣的根骨资质！”听到楚皇这么一说。
　　顾阳神色顿时变得有些怪异起来。
　　好家伙……
　　这信息量有点大啊。
　　楚国七公主居然拥有阴灵体。
　　而且这阴灵体的效果……怎么想都有点不正经吧。
　　通过那种事提升根骨资质？
　　“父皇，你和顾阳偷偷说什么呢？”
　　楚灵儿也发现了顾阳神色的变化，顿时忍不住好奇问道。“咳咳 . ，没什么没什么。”
　　楚皇连忙干咳两声，笑着摆了摆手。
　　旋即他抬头看着顾阳。
　　“所以顾阳，你觉得如何？”
　　“放心，我不会强迫你，不管你如何选择，我都不会多说什么。”楚皇颇为期待的看向顾阳。
　　听到这，顾阳也不由笑道。
　　既然楚皇都这么说了。
　　而且七公主也喜欢自己。
　　顾阳还有什么可拒绝的呢？”那便多谢陛下成全。”顾阳微微拱手。
　　听到这。
　　楚皇顿时面露惊喜。“你答应了？”
　　“陛下都说到这份上，我自然无法拒绝。”顾阳自问不是什么正人君子。
　　窈窕淑女君子好逑。
　　更何况楚灵儿不论是容貌还是身材都是顶尖。
　　也是自己喜欢的类型。
　　最关键的是，楚灵儿也喜欢自己。
　　既然如此……那自然没有拒绝的理由。
　　而原本有些失落的楚灵儿顿时抬起头。
　　那精致的小脸上写满了惊喜。
　　顾阳他……答应了！？
　　唰！
　　楚灵儿按捺不住心中的喜悦，直接离开座位跑到顾阳身边，温润的红唇在顾阳的脸颊上轻轻一点。
　　随后。
　　楚灵儿便害羞到白皙的脖子都变的通红。
　　转身又回到自己的座位上低下了头。
　　看到这。
　　顾阳愣了愣。
　　楚皇也是怔了一下，旋即便是放声大笑起来。“哈哈哈！好好好！”
　　“来来来，顾阳，从此以后，你我便是一家人了！”楚皇举起酒杯。
　　顾阳见此也一同举起酒杯，和楚皇碰了碰。
　　随后二人一饮而尽。
　　（ps：（   发，山月死妈））。
　　第  章三大皇朝、四大圣地、五大家族！丹虚境！（二更求全订！）
　　推杯换盏到半夜。
　　楚灵儿也实在是熬不住，于是先回房休息了。
　　等楚灵儿刚走。
　　原本醉气熏熏的楚皇身上顿时散发出一阵真元波动。
　　酒气瞬间消散一空。
　　而他整个人也是变的颇为严肃起来。
　　顾阳倒是从头到尾都很清醒。
　　看到楚皇这么做倒也并不意外。
　　毕竟所谓的酒精对于他们修炼者而言，想要麻醉他们的神经实在难度过大。
　　稍微运转一下功法，催动一下真元，便能轻松化解醉意。“顾阳，有件事情需要和你说明一下。”“实际上在灵儿身上，还有一件麻烦事。”
　　“ 你要和灵儿成婚，可能要等到这件麻烦事处理完后再进行。”楚皇楚暮面色严肃的说道。“麻烦事？什么麻烦事？”
　　闻言顾阳也是微微挑眉，不由问道。
　　连楚皇面色都如此严肃，想来应该事情不简单。“这事情说起来也是晦气。”楚皇摇了摇头。
　　旋即还是娓娓道来。
　　“你应该知道，楚国境内虽然是我楚国皇室在掌控大局，但实际上…我们楚国也是被玄鸟王朝所掌控。”听到这顾阳微微点头。
　　这些事情他都是知晓的。
　　因为从一些古籍中有看到过。
　　楚国位于青域之内。
　　但实际上青域之内范围广阔。
　　国家更是遍布。
　　楚国不过是其中的一点繁星！
　　而在青域之内，最为出名的便是三大皇朝、四大圣地以及五大家族！
　　这十二个势力各自执掌青域的部分区域。
　　楚国所在的地方，乃是大炎皇朝所掌管。
　　而大炎皇朝之下，又分有十大王朝！
　　玄鸟王朝便是其中之一。
　　每个王朝又统治数百个小国。
　　而楚国……不过是玄鸟王朝内一个比较普通的国家。
　　在整个玄鸟王朝百国之内，只能算是中等偏下。
　　虽不至于垫底，却也不是很靠前。“陛下说这些做什么？”顾阳缓缓问道。
　　“这件事  情，与玄鸟王朝的一个七品宗门有关。”
　　“也与……灵儿有关。”
　　楚皇神色之中带着一丝怒意。
　　“一年前，玄鸟王朝派人前来挑选参加百国之战的人选，来者乃是七品宗门瀚海宗的少宗主，名为许擎。”“当时他作为玄鸟王朝使者抵达楚国，我们自当是安排妥当。”
　　“而就在挑选天骄之时，他一眼便看上了灵儿，并且还宣称要娶灵儿为妻。”
　　“灵儿并不喜欢他，所以拒绝了他，原本他还想继续纠缠不休，但因为玄鸟王朝的事情比较紧急，于是他便先离开。”“我本以为他会就此作罢，没想到几个月前，他广告天下，说要娶灵儿为妻，宣誓主权，并且还说已经签订一纸婚约！”“那天灵儿哭了很久，而作为父亲的我自然是立刻发文警告。”“但那许擎十分霸道，并且还放言如 不成全，便要对楚国出手！”越说楚皇语气也是变的更加愤怒。到了最后，他几乎是咬牙切齿，恨不得生啖其肉！
　　听到这，顾阳心中也是愤懑不已。
　　且不说如今灵儿算是自己未过门的媳妇。
　　但是这许擎在对方不愿意的情况下昭告天下，以此辱人清白，让对方不得不嫁给自己。
　　这种手段便是极其恶心！
　　即便是顾阳也是不由握紧双拳。
　　“呼……”

第   节
　　说完之后，楚皇也是很快恢复神情。
　　“抱歉，让你看到我失态的模样了。”
　　“不过你放心，我说这些不是为了让你承受，在你和灵儿成婚之前，我一定会将此事处理结束！”楚皇郑重道。
　　见此，顾阳也是微微沉吟。
　　“陛下，这瀚海宗，实力如何？”顾阳询问道。
　　“王朝内的宗门以品级划分，宗门内拥有元海境强者坐镇，便算是八品，拥有丹虚境强者坐镇，便是七品宗门。”楚皇微微思索了一番后回答道。
　　“丹虚境么？”
　　顾阳目光微微闪烁。
　　他对自己如今的实力颇为自信。
　　 是剑之

“【///来““自/““K””F”“”C”的/”“好”物：分”享”/群”4”“/8”3”：3：”“7”““3”：6“/”4：：3：””看”“/小：说”/：自““己”搜””群””文/：件“每：“”周““更/新”/”】/“【”“K//F“”“C“：的”/好：物”：“分”享/群”4/”/8“”3：/3”7“”：3“”6”：4”3：】”“

奥义与拳之奥义尽数催动……即便是丹虚境强者，也未必不可一战！
　　即便不行，他也可以随时修改自身的修为突破境界。
　　即便是做最坏的打算。
　　那名丹虚境强者手段颇多，实力强劲。
　　自己也还有一张最终底牌！所以…
　　七品宗门瀚海宗，也并不需要担忧什么。
　　“区区瀚海宗而已，那许擎不来也罢， 是敢来楚国……便叫他有来无回。”顾阳淡淡说道。
　　闻言楚皇也是一惊。
　　要是别人说这番话，他只会觉得那是在放屁！
　　作为瀚海宗少宗主，对方修为已然是踏入抱元境巅峰，甚至马上就要突破元海境了。
　　你拿什么让别人有来无回？
　　但说这番话的可是顾阳。
　　楚皇眼神之中闪烁着光芒。
　　“好好好！不愧是我楚暮的女婿！”
　　楚皇颇为满意的点了点头，连说了三声好。
　　旋即抬起酒杯与顾阳碰杯，一饮而尽。“不过事一码归一码。”
　　（. , ;） “此事你不用出手，我来解决即可。”
　　闻言顾阳也没有多说什么，只是微微拱手道：“ 是陛下应付不了，那我也会不客气的。”“毕竟…我也不想有老鼠一直盯着我的女人。”“行！”
　　听到顾阳这番话，楚皇也不由感觉自己的气血翻涌了一番。
　　年轻人说话就是够狂！
　　他很喜欢！
　　曾几何时，他也是狂妄无边，但如今……
　　他摇了摇头。
　　至于这件事情，楚皇觉得自己还是能处理的了的。
　　但是仔细想了想瀚海宗的底蕴，最终也还是点了点头。“来，继续喝酒！”
　　二人继续推杯换盏，把酒言欢。
　　说着说着，忽然又聊到了白灵宗和剑灵宗的事情上。
　　“这两个宗门你打算怎么办？”楚皇思考了一下旋即眉头微皱，询问道。
　　“白灵宗在楚国乃是第一大宗门，底蕴十足，不过经过这一战，我估计他们会逃离楚国休养生息，等时机成熟再找你报仇。”听到楚皇的话，顾阳也是非常认真的思考了一下。“冷箭不得不防。”
　　“我倒是不怕他们来寻仇，但是 他们专攻下三路，将目标放在流云宗上的话，会很麻烦。”闻言，楚皇也是认同的点了点头。
　　“的确如此，我可以派人守在流云宗，这样 是白灵宗敢派人来偷袭，也算是有个手段。”顾阳摇了摇头。
　　倒不是说信不过楚皇。
　　而是。
　　让一个楚国皇室，身份尊贵的存在来到流云宗住下，多少有些不合适。
　　而且……
　　他也有自己的想法。
　　“陛下好意我就心领了，不过我有其他的想法。”“哦？什么想法？”
　　“找一只妖兽守护流云宗。”
　　顾阳直接说道。
　　听到这，楚皇顿时愣住。“妖兽？”
　　“顾阳，你是认真的吗？”“当然，怎么了陛下？”顾阳疑惑问道。
　　“你可知道妖兽要驯服有多困难？”
　　“尤其是元海境以上的妖兽，脾性极其怪异，先不说如何驯养，就单单说要将其抓捕就十分困难！”“就算花费一些手段将其抓捕，也未必能让其臣服。”“可以说是吃力而不讨好啊。”楚皇连忙叮嘱提醒道。妖兽的强大人人都知道。
　　论飞行速度，飞舟绝对是最快的。
　　但即使如此，仍旧有强者更愿意寻找收服妖兽，并且将其收为自己的坐骑。
　　因为够拉风！
　　够帅气！
　　但收服妖兽可没那么简单。
　　不然的话……
　　也不至于周围连一只被驯服的妖兽都看不到。
　　因为难度……实在过于庞大了。
　　听到这，顾阳倒是并不意外。
　　要是妖兽容易驯服，那才真是奇了怪了。
　　但这种困难对于他而言不是问题！
　　他很有把握让妖兽臣服！
　　“而且你 是要让妖兽镇守宗门，放置白灵宗和剑灵宗的偷袭。”“那么至少就要收服一只元海境七重甚至以上的妖兽。”“这种级别的妖兽……要想收服，更是难上加难啊。”楚皇一番叮嘱过后。
　　顾阳不由微微一笑。
　　“放心吧陛下，这一点我心里还是有数的。”
　　“你真打算去收服妖兽？”楚皇面露诧异。
　　他没想到自己都说了这么多问题，顾阳居然还选择要去收服妖兽。“嗯。”
　　看到顾阳如此果断自信，他也不再劝说。
　　别人或许不可能，但顾阳……却是说不定！
　　毕竟他已经被顾阳打了太多次脸了。
　　略微思考了一番后，楚皇便是说道：“你要想收服元海境七重以上的妖兽的话…。在楚国南面倒是有一座连绵数万里的妖兽山脉，里面妖兽众多，甚至有元海境巅峰的妖兽存在。”听到这，顾阳眼睛一亮。“南面的妖兽山脉么？”
　　经过将近一夜的喝酒聊天。
　　顾阳与楚皇之间的距离也是拉近了很多。
　　现在他们两人的关系几乎已经到了能勾肩搭背的程度。
　　不过楚皇也有自己的事情需要处理。
　　所以第二天一大早，便准备离开了。
　　原本楚灵儿打算留下，和顾阳一起。
　　不过顾阳也有自己的打算。
　　便让楚灵儿先和楚皇回去。
　　等过一段时间他处理好流云宗这边的事情就会去皇城。
　　送走了楚皇和楚灵儿后。
　　顾阳也是回到了宗门内。
　　不过他也没有停留的意思。
　　和楚流云说了一声要出门几天后。
　　便直接乘坐慕容白风身上留下的飞舟，直接离开流云宗，朝着南面的妖兽山脉疾驰而去！
　　不得不说，这艘白灵宗的飞舟十分华贵大气，速度也是快到了极点。
　　这要是放出去卖，恐怕至少也能拍卖出几百万乃至几千万的下品灵石！
　　而且还是有价无市的那种！
　　这也不由让顾阳感慨这楚国第一宗门白灵宗的底蕴之丰厚！
　　这么一艘飞舟。恐怕那白灵宗还不止一艘！
　　一路思考感慨之下，途中的风景迅速滚动。
　　飞舟连续飞行了一天一夜。
　　终于。
　　在第二天的清晨。
　　顾阳乘坐飞舟抵达妖兽山脉。
　　站在飞舟上透过窗户远眺而去。
　　顾阳便是能看到一片片弯弯曲曲的山脉朝着远处绵延而去。
　　远远看去仿佛是一条条巨龙一般！
　　着实震撼。
　　顾阳也不由被惊到了，但也只是稍微走神了片刻。
　　旋即便是驾驶飞舟，直接朝着山脉最深处走去。
　　妖兽山脉的外围基本上都是一些比较低级的妖兽。
　　对于顾阳而言根本没有收服的必要性。
　　而顾阳驾驶着飞舟在空中飘摇过境。
　　顿时也是引起了地面上不少修炼者的瞩目。
　　“好华贵的飞舟啊，这是哪位大人物来妖兽山脉了？”“等等……这飞舟上的标志，貌似是白灵宗的！”
　　“白   灵宗？白灵宗不是已经搬离楚国了吗？怎么还会有飞舟在楚国境内？”“难道是某位白灵宗大佬来妖兽山脉寻找资源？”“恐怕是。”
　　“肯定是元海境的大佬吧，真是羡慕啊。”无数修炼者不断发出感慨。
　　还以为是白灵宗有人前来妖兽山脉打猎。
　　另一边。
　　顾阳已经是乘坐飞舟直接进入到了妖兽山脉的最深处。
　　这里，四处都能感受到一股股危险至极的气息！
　　顾阳已经从飞舟中走出。
　　他感受着四周围的气息。
　　神色也是面露惊诧。
　　“至少有十只元海境八重以上的妖兽。”
　　“咦？还有一只元海境十重巅峰的妖兽？有意思！”顾阳眼中露出一丝光芒。
　　看样子来对地方了！

第   节
　　妖兽实力越强，他自然越满意。
　　甚至他都希望能来一只丹虚境的妖兽。
　　这样一来凭借自己的手段。…便能收服一直丹虚境妖兽。
　　那可就太爽了！
　　当然，丹虚境的妖兽可没那么容易碰到。
　　而就在顾阳思考之时。
　　一道尖锐的破空之音在空中猛地响起。
　　紧接着，顾阳便感觉到一股极其恐怖的气息锁定了他。
　　下一刻。
　　一道遮天蔽日的庞大身影猛地从顾阳高空中飞过。
　　而方才那道尖锐的声音，便是从这庞然大物口中传出。
　　顾阳微微抬头。
　　眼神不由一凝。
　　那是一只巨大无比的雄鹰！
　　双翅铺展开来竟是足足上千米！
　　而这只巨大的雄鹰头顶上，竟是留着一簇仿佛火焰一般的羽毛。“焱灵鹰！还是元海境十重巅峰的焱灵鹰！”
　　顾阳盯着天空中那只庞然大物，眼神之中顿时闪烁着阵阵光芒。
　　焱灵鹰是一种速度极其迅速的飞行生物。
　　据说焱灵鹰全力飞行，速度甚至能超越飞舟！
　　也是一众飞行生物中。少见的能够与飞舟比拼速度的妖兽了！
　　顾阳也是兴奋不已。
　　没想到自己运气这么好。
　　居然能碰到焱灵鹰！
　　而且还是元海境十重巅峰。“叽！”
　　此时空中的那只焱灵鹰似乎是察觉到了顾阳的眼神。
　　顿时，它暴怒无比。
　　这个渺小的人类……
　　居然小看它，甚至还想收服它！
　　简直狂妄！
　　顿时，它发出一声尖锐无比的尖叫。
　　庞大的身躯急转而下，竟是以俯冲之时径直朝着顾阳疾驰而来！
　　空中，尖锐的破空音不断响起。
　　此时的焱灵鹰仿佛一团炽热的火焰，朝着顾阳汹涌冲去。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章修改妖兽血脉，万年前！惊人的变化！(三更求全订！)
　　顾阳站在半空中。
　　看着疾驰而来的焱灵鹰。
　　忽然间，他瞳孔微微一缩。
　　因为就在这时，他居然是发现……
　　那只焱灵鹰头顶的火焰般的羽毛竟是在冲击之下短暂的变换了颜色。
　　原本火红的颜色。竟是又那么一瞬间转换为了玄青之色。
　　“头顶青玄羽……莫非这只焱灵鹰拥有太古异种青玄圣鹰的一丝血脉？”顾阳不由猜测。
　　毕竟……
　　他阅览过这个世界的百科全书，并且将里面的知识完全谨记于心。
　　对于一些仅仅存在于传说中的太古异种的特征记得极其清楚！
　　头顶青玄羽这种特征，在众多妖兽之中……只有太古异种青玄圣鹰才拥有！所以…
　　他的猜测是十分有可能的！
　　如果这只焱灵鹰真的身怀青玄圣鹰的血脉……
　　那可就赚大发了！
　　想到这，顾阳脸上不由露出一丝欣喜。
　　而另一边，看到顾阳完全无视自己，甚至还露出一丝狂妄的笑容。
　　顿时那只焱灵鹰就更加愤怒了！
　　它乃是这万里妖兽山脉的最强妖兽。
　　何曾受到过如此屈辱！？
　　它一定要好好教训教训这个狂妄的人类！
　　嗤！
　　瞬间，焱灵鹰身上炽热的火焰顿时更加升腾。
　　那恐怖的烈焰仿佛是能将空间都给灼烧融化一般！
　　感受着上空传来的恐怖气息。
　　顾阳也是不由嘴角一勾。
　　这家伙情绪还挺大啊。
　　看样子得稍微用点手段。
　　想到这，顾阳神色淡然站在原地，竟是一动不动。
　　与此同时。
　　在附近也是有着一些抱元境强者深入险地，打算猎杀一些抱元境的妖兽。
　　但刚刚进入山脉深处。
　　一道恐怖的鸟鸣之声便是从不远处传来。
　　吓得他们是浑身发颤，连忙匍匐在地。
　　等待了一会儿后发现没有什么事情后。
　　他们这才连忙抬头看向天空。
　　顿时瞪直了眼睛。
　　“快看！是焱灵鹰！”
　　“嘶……元海境十重巅峰的焱灵鹰！”
　　“太恐怖了！这要是被发现，我们是必死无疑啊！”“等等……那只焱灵鹰下方，似乎有人！”“我去！还真有人！”
　　“难道说有元海境大能打算制服焱灵鹰？”
　　“怎么可能！？焱灵鹰速度奇快无比，就算是元海境十重巅峰的强者也绝对抓不住它一根羽毛的！”“快看！焱灵鹰要对那人动手了！”“好恐怖的速度，那人恐怕要没命了！”
　　因为距离很远，他们只能勉强看到顾阳身形的轮廓。
　　而如今顾阳也没有展现自己的气息，所以他们也看不出顾阳什么修为。
　　但他们能看到焱灵鹰！
　　因为焱灵鹰身形太过庞大！
　　当看到焱灵鹰以极其恐怖的速度朝着顾阳冲去的时候。
　　他们顿时面露惊骇。
　　觉得顾阳必死无疑了。
　　与此同时。
　　焱灵鹰看着顾阳站在原地一动不动。
　　顿时一双人性化的眼瞳之中也是闪过了一丝疑惑。
　　这人类……在做什么？
　　他难道看不出来自己要对他动手了吗？
　　居然还站在原地不动？
　　它心中十分疑惑。
　　但也懒得想那么多。
　　它只需要狠狠的将这个人类一口吞掉就可以了！
　　时间迅速流逝。
　　焱灵鹰也是急速靠近顾阳。
　　而就在焱灵鹰眼神之中闪烁着兴奋，即将要张嘴一口吞下顾阳的时候。
　　顾阳却是猛地抬起头。
　　脸上露出一丝诡计得逞的笑容。“你上当了。”下一刻。
　　一股无法想象的恐怖气血之力轰然爆发。
　　与此同时，顾阳直接伸出手，朝着焱灵鹰抓了过去。“叽！”
　　焱灵鹰一对兽瞳之中顿时满是惊骇。
　　这个人类。
　　不简单！
　　焱灵鹰察觉到不对劲，想要立刻偏转方向，远离顾阳。
　　但顾阳又岂会让到嘴的鸭子飞了？
　　他伸手速度奇快无比，直接抓住了焱灵鹰的翅膀。“放！放。！”焱灵鹰慌了。
　　自己的翅膀被顾阳牢牢的抓住。
　　它能从翅膀上感受到顾阳力量的恐怖。
　　顿时它连忙发出一阵阵类似人类的声音。
　　但无法说出一连串完整的话，只是说着一个字。‘放’意思倒也通俗易懂。
　　估计就是让自己放开它的翅膀吧。
　　闻言顾阳却是微微一笑。
　　随后手一用力，直接一把将焱灵鹰庞大的身躯直接拖了过来。
　　下一刻。
　　顾阳抬起左手，一拳狠狠的落了下去！
　　一龙之力轰然爆发！
　　恐怖的力量直接落在了焱灵鹰的胸口。
　　顿时，焱灵鹰只感觉浑身发颤。
　　脑袋更是一阵昏沉。
　　顾阳这一拳的力量何等恐怖！

第   节
　　要不是作为妖兽的焱灵鹰体魄足够强悍。
　　这一拳落下……恐怕都能直接将焱灵鹰给打死！
　　但绕是体魄强悍的焱灵鹰此刻受了顾阳这一拳也绝对不好受！“你！不！打！”
　　焱灵鹰强忍着昏沉的脑袋，又从嘴中吐出几个生涩的人言。
　　意思估计就是你不要再打我了。
　　“臣服于我，与我签订主仆血契。”顾阳淡然开口道。
　　听到顾阳的话，焱灵鹰顿时面露惊恐。
　　一对翅膀顿时扑扇的更加用力。
　　疯狂的想要挣脱开顾阳的束缚。
　　“看样子你还没明白我的意思啊。”顾阳也不着急，嘴角露出淡淡笑容。
　　而后也没多说什么。
　　又是一拳直接落在了焱灵鹰的胸口。
　　恐怖的力量顿时又将焱灵鹰打的是七荤八素。
　　险些被那强悍的力量震的失去意识！“不！求！”
　　焱灵鹰发出一声悲鸣，连忙吐出两个人言。
　　但顾阳却没有理会的意思。
　　又是一拳砸了下去。
　　这一拳落下。
　　将那焱灵鹰直接是震的喷出一口鲜血。“不臣服，死路一条。”顾阳的声音淡然传来。
　　听到这，焱灵鹰顿时神色变的纠结起来。
　　要知道它可是一尊高贵的元海境十重巅峰的妖兽。
　　怎么可能轻易臣服于一个区区人类？
　　而且。
　　这人类修为竟然只是抱元境一重！
　　它自然不愿意臣服一个抱元境一重的人类！
　　不过顾阳可没给它太多时间思考。
　　说完之后便是再度挥起了拳头。
　　而这一次…。
　　拳头之中，爆发出一股无比惊人的恐怖拳意！
　　结合拳意的这一拳要是实实在在的落在焱灵鹰身上。
　　焱灵鹰顿时神色大变。
　　连忙大喊。
　　“停！停！我……臣服！”
　　焱灵鹰惊慌失措之下，竟是吐出了一句勉强还算是完整的一句话。
　　听到这，顾阳拳头这才停滞在空中。“那便开始吧。”顾阳淡淡开口。
　　焱灵鹰看着那悬在空中的恐怖拳头。
　　顿时忍不住面露恐惧。
　　纵使心中有再多的不甘不情愿。
　　此刻它也不敢忤逆顾阳的命令。
　　只见焱灵鹰身上猛地爆发出一阵奇异的力量。
　　随后一滴精纯无比的精血便是浮现在空中。
　　下一刻。
　　这滴精血竟是直接爆裂开来。
　　在空中形成了一道道奇异的纹路。
　　而这……
　　便是血契。“血，订！”
　　焱灵鹰惊惧的看了一眼顾阳，旋即又缓缓吐出两个字。
　　似乎是在说让顾阳也凝聚一滴血液落于契约之上，血契便算是签订成功。
　　顾阳在古籍中看到过有关于血契的知识。
　　这的确是血契。
　　所以他也没有犹豫，一滴血液直接凝聚出来，随后落入契约之中。
　　顿时，空中的血色纹路之中竟是爆发出一阵恐怖的气息！
　　下一刻。
　　这纹路竟是一分为二，一份为主，落入顾阳眉心，一份为仆，落入焱灵鹰体内！
　　由此…。
　　主仆血契签订完成！
　　见此，顾阳嘴角一咧，露出一个笑容。
　　手也是一松。
　　放开了焱灵鹰。
　　而焱灵鹰此刻却是无比低沉的垂着头，显得情绪十分低落。
　　想它如此高贵，居然和一个抱元境一重的弱……咳咳，人类签订主仆血契。
　　简直是太丢兽了！
　　而与此同时。
　　下面的一片丛林之中。
　　先前那群人彻底看傻了眼。
　　他们亲眼看到顾阳站在原地，然后单手抓住焱灵鹰的翅膀，一拳一拳落下。
　　硬是把元海境十重巅峰的焱灵鹰给打到臣服。
　　甚至……
　　主动施展主仆契约。
　　然后，血契签订成功。
　　“我…。我是不是眼花了？”
　　“元海境十重巅峰的焱灵鹰……就这么被收服了？”
　　“不知道是不是错觉，我刚才好像看到……站在空中的那人，修为貌似只有抱元境一重。”
　　顿时，所有人都是沉默了起来。
　　空中。
　　顾阳心情也是颇为舒畅的。
　　毕竟这么轻松就将元海境十重巅峰的焱灵鹰收服。
　　不过这也只能说他运气比较好。
　　一开始他并没有展示出自己的实力。
　　否则的话……
　　以这只焱灵鹰的聪明程度，肯定不会主动朝着自己攻击。要是这样…
　　自己也很难抓捕焱灵鹰。
　　毕竟焱灵鹰可以说是空中的王者。
　　就算自己有飞舟的速度，也都追不上焱灵鹰。
　　至于用剑……
　　那还是算了。
　　要是一不小心一剑把焱灵鹰给斩杀。
　　那可就亏大了。
　　不过好在……
　　自己运气不错。
　　旋即顾阳不由看向一直低着头，情绪十分低落的焱灵鹰，微微一笑。
　　“你是不是拥有太古异种青玄圣鹰的血脉？”顾阳忽然开口询问。
　　听到顾阳的询问，焱灵鹰顿时露出一丝疑惑。
　　那一对鹰眼之中满是诧异。
　　这人类怎么知道自己拥有青玄圣鹰的血脉？”不用管我是怎么知道的。”
　　顾阳淡然一笑，用十分诱惑的语气说道。“…你想觉醒你体内的血脉吗？”
　　听到这，焱灵鹰鹰眼之中顿时爆发出一阵精光。
　　觉醒血脉！
　　这对于拥有太古异种血脉的焱灵鹰而言简直就是致命吸引！
　　它做梦都想觉醒血脉！
　　一旦觉醒，它自身的实力便能得到保障！
　　飞的更快，长的更帅，力量更强！
　　作为一只焱灵鹰，谁又会不想觉醒血脉呢？
　　更别说他拥有的，可是太古异种青玄圣鹰的血脉！
　　所以它毫不犹豫，连忙点头。
　　用期待的目光看着顾阳。
　　与此同时，顾阳的脑海中竟是也响起了一阵银铃般的少女声音。“主人，您能帮我觉醒血脉吗？”听到这，顾阳还愣了一下。
　　这竟然还是只母鹰？
　　不过这家伙之前还觉得十分丧气，觉得自己签订了一个普通人类。
　　现在却突然来了劲。
　　这让顾阳不由淡淡一笑。“能。”
　　顾阳肯定的回答道。
　　“主人！我想觉醒血脉！”
　　听到顾阳的回答后，焱灵鹰顿时迫不及待的立马说道。
　　“想让我帮你觉醒血脉可以，不过……我可不希望我的坐骑一副瞧不起自家主人的模样，该怎么做，你明白吗？”顾阳冷淡说道。
　　听到这，焱灵鹰顿时明白过来。
　　主人这是在表达不满呢？
　　回想起自己之前的表现，顿时焱灵鹰也是连忙热切起来。
　　一边用翅膀帮顾阳扇风，一边又小心翼翼的用硕大的翅尖帮顾阳捶肩膀。
　　就差跪舔了。

第   节
　　见此，顾阳也是颇为满意。
　　实际上签订了主仆血契。
　　焱灵鹰是无法违逆自己的任何命令的。
　　但血契不代表剥夺所有自我意识。
　　所以就算焱灵鹰再忠诚，也还是会对自己产生各种情绪。
　　只是这种情绪并不影响契约而已。
　　不过顾阳想要的，可是一只对自己绝对忠诚的妖兽。
　　所以自然要稍微驯养一番。
　　显然。
　　如今的焱灵鹰虽然还不够完美，但已经算是达标了。“做的不错。”
　　“既然如此，那我便赏赐你吧。”
　　顾阳说完，伸（吗李赵）手放在了焱灵鹰的翅膀上。
　　实际上他也并不清楚是不是能一定让焱灵鹰血脉觉醒。
　　毕竟……
　　他还从来没有试过。
　　“修改宠物的血脉……不知道能否成功让其完美觉醒血脉？”顾阳心中也是有些紧张和期待。
　　这也是他第一次对妖兽使用系统能力。
　　顾阳深吸了一口气，将杂念尽数摈除。
　　旋即顾阳心念一动。
　　“修改焱灵鹰太古异种血脉，时间为……万年前！”和修改修为不同。
　　焱灵鹰所身怀的太古异种血脉 是越往后，那么这种血脉只会愈发稀薄。
　　所以要想将其觉醒，那就只能往前修改！
　　只是顾阳也不确定，往前修改一万年的话……
　　能否让血脉彻底觉醒？
　　他也心生期待。
　　与此同时。
　　焱灵鹰眼神之中闪烁着不解和疑惑。
　　主人就这样用手搭在自己的翅膀上就能让自己的血脉觉醒了吗？
　　还有这种事情？
　　该不会主人实在骗鹰吧？
　　而就在焱灵鹰胡思乱想的时候。
　　忽然间，焱灵鹰仿佛是察觉到了什么。
　　鹰眼之中顿时爆发出一阵狂喜！
　　来了！
　　来了！
　　那是。
　　仿佛根植于灵魂深处的血脉的呼唤！
　　焱灵鹰庞大的身躯之上竟是开始散发出一股难以想象的荒古气息。
　　下一刻。
　　焱灵鹰的身体竟是开始发生了变化庆！
　　最先开始的，便是焱灵鹰头顶的那一撮火红色的羽毛。
　　此刻竟是迅速开始发生转变！
　　由原本的火红色，直接转变为青玄之色。
　　而这一次，不再是一瞬间。
　　而是永久保持青玄之色！
　　头顶青玄羽！
　　这是太古异种青玄圣鹰血脉返祖的象征！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  章丹虚境护山妖兽！举世哗然！（一更求全订！）
　　紧接着。
　　焱灵鹰身上的变化变的更加明显。
　　浑身上下的羽毛竟是渐渐褪去，取而代之的竟是一道道仿 白玉般的新生羽毛！
　　顾阳站在一旁，看着焱灵鹰身上发生的变化。
　　眼神之中也是露出一丝惊诧。
　　好家伙。
　　这就是太古异种血脉觉醒后的样子么？
　　如今焱灵鹰已然是完全变了一副模样。
　　它身上散发出一股极其恐怖的气息。
　　荒古！
　　深邃！
　　而焱灵鹰的力量更是暴涨了无数倍！
　　原本它只是堪比元海境十重巅峰。
　　但如今。…。
　　便是丹虚境强者，也未必是它对手！“叽！”
　　焱灵鹰忽然发出一声尖锐的尖叫，旋即庞大的身躯盘旋而上，在空中翱翔起来。
　　觉醒了！
　　它居然真的觉醒了血脉！
　　而且还是太古异种青玄圣鹰的血脉！
　　焱灵鹰此刻心情十分兴奋与激动。
　　它也完全没想到……
　　自己的主人手段居然如此强悍！
　　仅仅只是将手放在自己的翅膀上，便让自己的血脉觉醒！
　　虽然觉醒的只有百分之一的血脉，但这已经足够强悍了！
　　至少在这广袤的妖兽山脉中……没有任何妖兽再是它的敌手！
　　即便是放在整个楚国，也鲜有人能与它媲美！
　　它兴奋的在空中挥动双翅，享受着力量暴增的快感！
　　没过多久。
　　它便从空中落下，来到顾阳面前，旋即缓缓低下它那只高傲无比的脑袋。
　　“主人，谢谢您帮我觉醒血脉！”
　　焱灵鹰再也没有任何小觑顾阳的意思。
　　主人能如此轻松的将它血脉觉醒，简直是手段通天。
　　不是那些肤浅的人类所能媲美的！
　　看到焱灵鹰的表情，顾阳微微一笑。
　　“万年只觉醒了百分之一的血脉么？真不愧是太古异种的血脉，果然是悠远流长啊。”
　　顾阳也能看出这一次修改获得的提升并不算完美。
　　但他也并不意外。
　　毕竟……
　　这可是太古异种的血脉！
　　 是万年便能完全觉醒，那未免也太掉价了！
　　旋即顾阳对着焱灵鹰招了招手。
　　“走吧。”
　　见此，焱灵鹰微微一怔。
　　“主人现在打算离开这里吗？”
　　“嗯，怎么？你还有事？”
　　顾阳见焱灵鹰似乎眼神中露出一丝担忧，不由问道。
　　“是的主人，我的孩子，还在巢穴中。”
　　“孩子？”
　　听到这，顾阳眼睛顿时一亮。
　　焱灵鹰属于卵生生   物，而且成年母鹰是能够自行下蛋的。
　　原本顾阳还想着焱灵鹰会不会有后代。
　　没想到。…。
　　居然还真有！
　　这可是一件天大的好事！
　　焱灵鹰自身便拥有青玄圣鹰的血脉。
　　它的后代说不定也能继承！
　　 是能趁着其尚未成长起来修改血脉，提前觉醒血脉……
　　那带来的提升可是要远远超过如今这只焱灵鹰的！“带我去看看。”顾阳立刻说道。
　　旋即坐在焱灵鹰宽厚的后背上。
　　焱灵鹰也是非常激动，旋即发出一声尖锐的鸣叫声，巨大的翅膀猛地一震，便是直接飞出数千米，瞬间便是消失不见。
　　很快，一人一鹰便是来到了一座偏僻的山谷之中。
　　而在山谷顶端。
　　一个巨大的巢穴赫然被搭建于此。
　　而这里，便是焱灵鹰的巢穴了。
　　抵达之后，顾阳便是看到，那巨大的巢穴之中，正趴着一只幼年期的焱灵鹰。
　　它的头顶也和自己身边的焱灵鹰一样，拥有一簇火红的羽毛。只是相比之下…
　　那火红羽毛之中，竟是夹杂着一丝淡淡的青玄之色！“嘶！这焱灵鹰幼崽拥有的血脉居然更加浓郁！？”顾阳眼神中顿时露出一丝激动。
　　没想到居然还有意外之喜！？
　　而就在顾阳打量之时，只见焱灵鹰已经是飞到了幼崽旁边，然后轻轻啄了啄幼崽的脑袋。
　　下一刻。

第   节
　　一滴无比精纯的精血竟是直接悬浮在空中。
　　砰的一声爆炸开来！
　　主仆血契赫然展开。“主人。”
　　焱灵鹰的声音在顾阳的脑海中响起。
　　都不用顾阳开口，它已经是让还是幼崽的焱灵鹰主动施展血契。
　　可见如今的焱灵鹰对顾阳的信任。
　　见此，顾阳也不由一笑。
　　对此，他自然也是不会拒绝。
　　所以一滴血液直接从他体内浮出，而后落在了血契纹路之中。
　　唰！
　　血契签订成功！
　　而后顾阳也没有任何迟疑。
　　旋即在焱灵鹰无比期盼的目光中，缓缓伸出手落在了焱灵鹰幼崽身上。“修改焱灵鹰幼崽太古异种血脉……时间为，万年前！”唰！
　　当顾阳确认修改的瞬间。
　　那只焱灵鹰幼崽身上顿时爆发出一阵阵青玄色的光芒。
　　几乎是瞬间，它头顶上的羽毛直接便转变成了青玄之色。
　　与此同时，焱灵鹰幼崽的身体竟是开始疯狂膨胀变大！
　　它身上传来的气息更是无比厚重！
　　原本这只焱灵鹰幼崽实力大概在抱元境九重的样子。
　　但经过觉醒血脉后，他如今已然是堪比元海境六重！
　　要知道…。
　　这只幼崽还在成长期，可还没有成年啊！
　　 是等到这只焱灵鹰幼崽成年。
　　实力定然能将旁边那只焱灵鹰超过！
　　此刻，焱灵鹰眼神之中满是惊喜。
　　对顾阳已然是佩服到五体投地。
　　与此同时。
　　顾阳也是在脑海之中听到了一道奶声奶气的声音。
　　“主……主人。”
　　这时，那只焱灵鹰幼崽不由十分亲切的往顾阳身边靠了靠。
　　显然对顾阳十分喜爱。
　　虽然这只焱灵鹰只是幼崽，但体型也是即为庞大的。
　　双翼展开也有三百米。
　　所以站在顾阳旁边，便如同一座小山一般。
　　之后顾阳便也不再停留。
　　带着一大一小两只焱灵鹰……不，准确来说，它们已经是觉醒血脉的青玄圣鹰。
　　不过大的那只才觉醒了百分之一，而小的那只觉醒了大概百分之十！
　　顾阳坐在大的焱灵鹰身上。
　　看着周围的景色迅速闪过。
　　锐利的狂风刮过。
　　也不由让顾阳眯了眯眼睛。
　　果然。
　　脚下有一只堪比丹虚境的妖兽当坐骑，确实十分拉风！“这一次，收获颇丰啊。”顾阳脸上洋溢着笑容。
　　原本这一次他过来只是想随便找一只元海境七重以上的妖兽收服就足够了。
　　没想到居然碰到了一只元海境十重巅峰的焱灵鹰。
　　不仅如此，这只焱灵鹰还有太古异种青玄圣鹰的血脉，而它更是有一只成年期的幼崽，这只幼崽居然也有青玄圣鹰的血脉！
　　可以说这一趟的收获绝对十分夸张了！
　　一次性便是收获了两只拥有太古异种青玄圣鹰的妖兽！
　　流云宗。
　　此刻楚流云正和李天明商量议论着事情。
　　而他们讨论的，赫然是有关于白灵宗和剑灵宗的事情。
　　自从得知那天前来流云宗的二十五位元海境强者都是来自白灵宗和剑灵宗之后。
　　他们便很清楚。
　　以后这两大宗门肯定是不会放过他们流云宗的。
　　即便不说灭掉流云宗。
　　也肯定会以他们流云宗来胁迫顾阳！
　　但楚流云他们可不想拖顾阳后退。
　　“宗主，你确定我们要解散宗门吗？”大长老有些惊诧，十分意外的看着楚流云。
　　因为楚流云为了不拖顾阳后退，竟是打算直接将流云宗解散。
　　这样就算白灵宗和剑灵宗想要报仇，也无处可去！“没办法，顾阳终究是不可能一直待在流云宗的。”
　　“等顾阳离开， 是白灵宗和剑灵宗派人前来…。我们无力抵挡。”楚流云摇了摇头。
　　流云宗已经存在了很多年。
　　如今到了他手中却是不得不要解散，他自然也是非常不舍的。
　　但……无可奈何。
　　“或许还有其他办法。”大长老李天明不由开口，想要劝说。
　　但刚说完，他就沉默下来。
　　还有什么办法？
　　他是想不到的。
　　“正好趁着顾阳离开，我们早点解散吧（caab），不然以顾阳的性格，他肯定不会让我们解散宗门的。”楚流云摇了摇头，不由说道。
　　他知晓顾阳性格。
　　但是他更加不想因为流云宗牵制到顾阳的成长。
　　那样他心里也过意不去。
　　顾阳作为真龙，本就该在九天之上遨游！
　　想到这，楚流云也不再犹豫，旋即起身，便打算将解散宗门的事情传下去。
　　但就在这时，天空之中忽然间传来一道尖锐无比的鸟鸣声！
　　下一刻。
　　巨大的阴影直接将这个流云宗笼罩其中。
　　顿时，流云宗所有弟子都是纷纷从房间中走出来，神色惊恐的望向天空。“那是什么！？”“好庞大的妖兽！”
　　“是焱灵鹰！我的天，为什么我们流云宗上方会有焱灵鹰！”“而且还是两只焱灵鹰……上天这是要忘我流云宗吗？”无数人面色苍白。
　　面露绝望的看着天空中盘旋着的两只庞然大物。
　　他们也能感受到焱灵鹰身上散发出来的恐怖气息！
　　这种庞然大物……根本不是他们小小的流云宗所能抵挡的！
　　楚流云和李天明也是连忙走了出来。
　　他们抬起头看着空中盘旋的两只焱灵鹰，顿时面色也是变的无比苍白。“元海境的气息……”
　　“另一只……恐怕比当初的元海境七重强者都要恐怖得多，这是什么级别的妖兽啊！”“怎么会…。这么恐怖的妖兽，怎么会突然降临我们流云宗？”“等等……这两只妖兽为何一直盘旋，却不对我们动手？”楚流云和李天明一开始也是被吓了一跳。
　　但是仔细观察之后，他们发现……
　　这两只庞大的焱灵鹰虽然实力恐怖，但是……
　　一直在山头上盘旋，却没有下来攻击。
　　这不由让他们有些疑惑不解。
　　下一刻。
　　那两只焱灵鹰忽然便是急转直下，落了下来。
　　轰隆隆！
　　激烈的狂风顿时席卷开来。
　　将无数灰尘卷起。
　　所有人都不由抬起手挡在眼前。
　　随后，两只庞大的焱灵鹰便是好奇的站在了流云宗的山头上。
　　只不过这山头对于庞大的焱灵鹰而言，似乎显得有些狭小了许多。
　　楚流云这时也是恍然，这两只焱灵鹰……竟是有主的！
　　正当他心中好奇震撼到底是谁能收服两只焱灵鹰之时。
　　忽然间，一道熟悉的身影从焱灵鹰的后背上走了下来。“呵呵，宗主，没吓到你们吧？”
　　顾阳脸上带着一丝淡淡笑容，从容落地。
　　看到顾阳。
　　楚流云顿时张大了嘴。
　　顾。
　　顾阳！？
　　这两只焱灵鹰的主人居然是顾阳！？
　　这……
　　“顾阳，这。…是怎么回事？”楚流云看傻了眼。他要是没看错的话…
　　顾阳旁边那只明显更庞大的焱灵鹰，修为至少在元海境十重甚至以上！
　　这种级别的妖兽……
　　顾阳是如何收服的？
　　对于楚流云的疑惑。
　　顾阳倒也没着急解释。
　　而是对着焱灵鹰招了招手。
　　“以后你便住在这里，守护这座宗门， 是有外人想要对宗门出手，便不要客气，直接咬死他们，明白吗？”“是，主人！”
　　焱灵鹰连连点头，少女般的声音在顾阳的脑海中响起。
　　它如今对顾阳可以说是崇拜到极致。
　　不管顾阳说什么，它都会坚定不移的相信！
　　见此，顾阳这才转头看向楚流云。
　　笑着道：“宗主，从现在开始这只焱灵鹰便是我们流云宗的护山圣兽。”“它的实力堪比丹虚境强者，所以不用再担心白灵宗和剑灵宗的威胁了。”

第  9节
　　“ 是他们不来便罢了，敢来。…便让他们有来无回。”顾阳眼神之中露出狠辣。
　　而听到顾阳这番话，楚流云顿时瞪直了眼睛。
　　他是不是听错了？
　　堪比……丹虚境的妖兽！？
　　这这这。…。
　　他傻了眼。
　　丹虚境的妖兽，这种妖兽即便是同为丹虚境的强者，也很难收服。
　　顾阳……是怎么做到的？
　　他心中震撼不已。
　　但也没有询问。
　　他也清楚，这是顾阳自己的秘密！
　　而且。
　　他心中也是感动不已。
　　顾阳…。居然为了流云宗收服了一只堪比丹虚境的妖兽当做宗门的护山圣兽。
　　这简直……
　　太强了！
　　如今有了焱灵鹰坐镇流云宗。
　　想必也不会再有宵小之辈胆敢硬闯流云宗！
　　别说楚国了。
　　恐怕就算是放在整个玄鸟王朝，也唯有那些七品以上的势力能动他们流云宗。
　　毕竟丹虚境强者……
　　可不比元海境。
　　那种存在在整个玄鸟王朝都是属于一流的战力！
　　数量不多！
　　而就在顾阳与楚流云闲聊之时。
　　周围的所有流云宗弟子都是看傻了眼。
　　远远看着那庞大无比的焱灵鹰，个个吓得都是双腿发颤！
　　因为。
　　焱灵鹰身上的气息实在太过恐怖了！
　　普通的弟子哪能顶得住？
　　而没过多久。
　　流云宗来了两只强悍无比的焱灵鹰的事情便是以极快的速度传开了出去。
　　毕竟焱灵鹰体型如此庞大，想要隐藏信息也很难做到。
　　更何况顾阳本就要昭告于世，省的有些宵小之辈打流云宗的注意！
　　不过传出去的消息也只提到焱灵鹰堪比元海境巅峰。
　　毕竟……
　　他们可没人看到过丹虚境强者。
　　自然也不可能以为焱灵鹰拥有堪比丹虚境的能力！
　　知晓这一点的，也只有顾阳和楚流云而已。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第 9章炼丹！系统的正确用法！(二更求全订！))
　　就这样。
　　顾阳收服元海境十重巅峰妖兽的消息已然是传遍楚国。
　　届时楚皇和楚灵儿刚刚回到皇城。
　　便是得知了这个消息。
　　顿时面露怪异。
　　“这家伙……真是~怪物！”
　　楚皇更是忍不住吐-槽了一句。
　　他虽然给顾阳指了条路，却-也没想到……
　　顾阳居然真的能够收服妖兽。
　　而且……
　　他记得那南面的妖兽山脉中能达到元海境十重的……
　　貌似还是那只焱灵鹰吧？
　　焱灵鹰的捕捉难度远比其他妖兽更加困难。
　　顾阳。到底是怎么做到的？
　　楚皇心中惊叹不已的同时，却也有些感到无奈。
　　人比人真是气死人啊！
　　收服焱灵鹰后。
　　顾阳就变的十分休闲起来。
　　平日里也没什么其他的事情要做。至于修炼…
　　完全没必要在修炼上浪费时间。
　　不如寻找一些能增强天赋的灵药或者丹药……
　　“嗯？丹药？”
　　（,", !', !?,） 顾阳刚想到这里，眉头不由微微一挑。
　　旋即眼神之中闪烁着光芒。“对啊！”
　　“我为何不自己去炼丹呢？”顾阳忽然一拍大腿，忽然想到。
　　以他如今的修改能力，炼丹对他而言难度根本算不上多大！
　　再说了，他如今天资受限，想要突破也不可能总去寄希望于寻找到能破境的天材地宝。
　　 是能自行炼丹……
　　这两个问题都能得到解决！
　　想到这，顾阳心中顿时有些迫不及待起来。
　　不过浩南州可是没有所谓的炼丹联盟的。
　　浩南州的丹药基本上都是从外面采购而来。
　　至于自主炼制。…。
　　那可不是什么人都能炼制的。
　　“先去皇城找楚皇问问吧，正好也差不多都处理完了。”顾阳缓缓起身。
　　旋即便先去找楚流云叮嘱了一句。
　　而后又与焱灵鹰讲了几句话。
　　随后，便带着尚未成年的焱灵鹰，直接踏上了前往皇城的路上。
　　流云宗。
　　楚流云望着顾阳与焱灵鹰飞速远离的背影。
　　眼神之中也满是感慨。
　　不知道下一回再见……顾阳又会强大到何种程度呢？
　　回想起这些天顾阳一路的成长，他顿时惊叹不已。
　　这简直就不是一个正常人所能达到的！
　　路上。
　　顾阳坐在焱灵鹰的背上。
　　虽然这只焱灵鹰还不是成年期，但速度已经丝毫不弱于它母亲了。
　　即便是飞舟也比不上它全力飞行的速度。
　　不过别的方面也还需要锻炼锻炼。
　　所以在抵达楚国境内后。
　　顾阳便是对着它招了招手。
　　“去吧，自己在周围玩去吧，过些天我再来找你。”“好的，主人！”
　　奶声奶气的声音在脑海中响起。
　　下一刻，焱灵鹰便是双翅一震，翱翔天际。
　　转眼间便是消失了踪影。
　　见此，顾阳也不由一笑，收回目光，旋即朝着皇城走去。
　　来到皇城，顾阳第一时间便是找到了楚皇。
　　楚皇自然是喜出望外。
　　立刻将顾阳请进皇宫。
　　而皇宫中的所有人也对这位传说中的驸马爷多有了解。
　　一路上也是不少人面露好奇。
　　毕竟如今顾阳的名声在外。
　　即便是皇室中人也不免会产生好奇与惊叹。
　　只是顾阳没想到的是。…
　　楚皇居然直接将自己安排和楚灵儿同居了。
　　当楚皇说出这件事的时候，楚灵儿几乎全身都变的通红，害羞到了极点。
　　而顾阳也是颇为意外。
　　不过他倒是显得十分淡然。
　　毕竟他与灵儿已经是夫妻，只不过尚未成亲而已。
　　都是夫妻了，住一起那不是很正常的吗？
　　“呵呵，那我就不打扰你们了。”
　　楚皇微微一笑，转身就溜了。
　　顿时，房间中便是只剩下了顾阳和楚灵儿。
　　两人的关系也是迅速拉近。
　　清晨。
　　一缕阳光酒落在房间内。
　　楚灵儿俏脸上洋溢着幸福，依偎在顾阳的肩膀。
　　“今天带我出去走走？”

第   节
　　顾阳摸着楚灵儿柔顺的头发，缓缓说道。
　　“好呀。”楚灵儿当即点了点头。
　　换了身衣裳，吃完早餐后，两人便是携手走出了皇宫。
　　“夫…夫君，你想要看什么？”
　　楚灵儿张口准备询问，却忽然在称呼上支吾了一下，旋即有些脸红的问道。
　　毕竟这个称呼，对她而言也是头一回。
　　“唔……皇城中有炼丹的地方吗？”
　　顾阳也没忘记自己的目的，稍微思考了一番便是问道。“炼丹？”
　　楚灵儿眼睛微微一亮。
　　她在修炼一途中没什么天赋，但在炼丹上，她天赋还是颇为强大的。
　　如今更是一位三纹炼丹师！
　　顾阳这算是问对人了。
　　“当然有啦！楚国炼丹联盟分部就在皇城里哦。”楚灵儿当即说道。
　　“哦？带我去看看吧。”顾阳也显得颇为感兴趣。
　　毕竟来到这个世界这么久……他还从来没看到过所谓的炼丹联盟。
　　随后楚灵儿也是十分高兴的牵着顾阳的手。
　　拉着顾阳快速朝着炼丹联盟走去。
　　而这一幕。…自然也是引得无数路人围观震惊。“那位是七公主吧？”
　　“七公主…。居然和男子牵着手？”“嘶……那男子是谁？”
　　“见识短了吧？连那位都不知道？”
　　“顾阳，如今楚国新一代的第一天骄，如今虽然只是抱元境一重，却将拳意剑意领悟的十分深刻，更是能够随意越级斩杀元海境强者！极其变态！”“我去！？原来他就是顾阳！”
　　“没想到七公主居然和顾阳好上了。”
　　“不过这么看来他们也很配，郎才女貌！”一阵阵惊呼声不断从街道上传来。
　　顾阳倒是一脸无所谓，显得十分淡然。
　　他早已习惯了被无数目光盯着的感觉。
　　倒是楚灵儿，却是羞红了脸。
　　但是听着周围的人说到她和顾阳很配的时候，心里头又如同吃了蜜一样。
　　甜甜的。
　　很快，在楚灵儿的带领下。
　　二人终于是来到了炼丹联盟分部。
　　炼丹联盟分部自然是比不上皇宫豪华。
　　但也还算比较庞大的。
　　而且来往的人倒也不少。
　　见此，顾阳和楚灵儿便是一同走进了里面。
　　就在他们刚刚走进炼丹联盟。
　　顿时有人连忙恭敬无比的走上前来。
　　她穿着特殊的袍服，容貌一般，似乎是一名侍女。“七公主大人，您来了！”
　　“会长大人刚刚还念叨着您呢。”侍女微笑着说道。
　　旋即目光不由落在了旁边的顾阳身上。
　　而后又放在顾阳和楚灵儿牵着的手。
　　顿时惊诧不已。
　　不过她只是一名侍女，自然是不敢多说什么。“我知道了，小云你先去忙你的吧。”“是！”
　　侍女连忙恭敬行礼，旋即转身离开。“走吧顾阳，我带你去见我的老师！”
　　“她虽然脾气有些不好，但是是很好的人。”楚灵儿雀跃的说道。
　　顾阳也是微微点头。
　　趁着方才楚灵儿说话的时间，顾阳在周围打量了一眼。
　　倒是没看到有人炼丹之类的。
　　不过炼丹师却是有不少。
　　他们穿着的衣袍上面都镌刻着一些奇异的纹路。
　　而那种纹路，似乎就代表着各自的 平？
　　大部分都是一二道云纹，最多的也只有一个三道云纹的。
　　而这些炼丹师也都是惊诧无比的打量着顾阳。
　　显然，对于七公主楚灵儿身边多出来的一名陌生男子他们感到十分意外！
　　更别说……楚灵儿从头到尾一直都和顾阳的手紧握着。
　　根本不想分开。
　　想不显眼都难啊。
　　不过顾阳懒得理会这些人的目光。
　　而就在这时，楚灵儿动作一顿。“老师，我来看您啦。”楚灵儿甜甜说道。
　　不远处，一道老态龙钟的身形缓缓走了过来。
　　那是一名老妪，看上去已经是上了年纪。
　　但身上却是散发出一种截然不同的气息。
　　“灵儿，你终于肯来了，炼丹方面可有经常练习？”老妪看到楚灵儿后，顿时苍老的面容之上浮现出笑容。
　　“当然了，我再练习几个月，说不定就能成为四纹炼丹师了！”“不错不错！”
　　听到楚灵儿的话，老妪也是十分高兴的点头。
　　不过就在这时，她目光忽然落在了顾阳身上。
　　眼神之中顿时露出一丝疑惑。“灵儿，这位是？”
　　“老师，这是顾阳，也是我。…我。…我的夫君。”楚灵儿十分害羞的

”“【““”来”自““/K：F：”“C““”的“”：好””物”：分”“享“”：群“4””8“：”3”3：7““”3””6”4””3“/看：小：/说“”“自：””己：”“搜“群：”“文“”件““每/：”周““更“”新“】：”【”K“/F”C：的“/”好”物”“分“享“群““4””8：“3““3”7”3”6/““4：3/”：】/

说道。。 求鲜花 .“夫君，这位是我的炼丹老师，她老人家也是这炼丹联盟分部的会长哦，五品炼丹师！非常厉害的！”“见过前辈。”
　　闻言顾阳也是微微拱手。“夫君？”
　　老妪顿时瞪直了眼睛。
　　楚灵儿什么时候有夫君了？她都不知道？
　　不过看楚灵儿的态度，似乎对这男子十分喜爱。
　　想到这，她眉头稍微缓和了许多。
　　而且。
　　顾阳……
　　这个名字，怎么这么耳熟呢？
　　下一刻。
　　她便是想到了什么，顿时瞪直了眼睛。
　　“你。你难道是传说中那位一人剑斩三十二位元海境的顾阳！？”老妪顿时面露惊骇。
　　而老妪这话一说出口。
　　顿时周围那些炼丹师也瞬间目瞪口呆。
　　是他！？
　　顾阳？！
　　如今楚国的新一代第一天骄！
　　十七岁的他抱元境一重，越级斩杀元海境强者便如同喝 一般简单！
　　更重要的是。
　　如今顾阳居然是七公主楚灵儿的夫君！
　　这顿时让所有炼丹师面露敬畏与崇拜。
　　当然……其中也有一些比较嫉妒的目光。
　　毕竟以楚灵儿的姿色和背景， 是没几个苍蝇的话也不太现实。“夫君。”
　　人群中，一名青年表情顿时变得有些阴翳起来。
　　但他听到周围有关于顾阳的传闻后，顿时眼神变得无奈而低落起来。
　　抱元境一重能越级斩杀元海境的超级天骄……
　　对于老妪的惊叹。
　　顾阳只是淡然一笑。
　　“虚名而已，不值一提。”
　　见此老妪也是颇为诧异的看着顾阳。
　　她当初也是与曾经的第一天骄白天虹有所交流的。
　　但那白天虹之傲慢……简直是要溢出来了。
　　相较而言。
　　眼前的这位顾阳不仅声名赫赫，却显得十分淡然，全然不像是十七岁，反倒是显得十分老练成熟。
　　这不由让她心生好感。
　　 是将灵儿交付于他。
　　似乎也是个不错的结果。
　　至少比某个混账要好得多！
　　“夫君，你有什么炼丹方面的问题，都可以询问老师哦。”楚灵儿朝着顾阳眨了眨眼睛。
　　听到这，老妪倒是面露诧异。
　　第一天骄对炼丹感兴趣?
　　这倒是让她有些没想到。
　　毕竟……
　　在她的印象中。
　　所谓的天骄不是打打杀杀就是在打打杀杀的路上。
　　没想到顾阳居然会对炼丹有兴趣。“的确有一些问题。”
　　“前辈， 是我想要炼丹，需要如何入门呢？”
　　顾阳并不了解炼丹，思索了一番后便是直截了当的询问道。“入门？”
　　老妪听到这，顿时忍不住轻笑了一声。
　　“年轻人，炼丹可不比修炼，想要入门可不是那么简单的。”
　　“炼丹之前， 先便是要学习足够多的草木知识，至少得背下上千乃至上万种草木药材的各种习性药性以及其副作用。”“而这还不算完，就算能背下足够多的草木知识，也未必就能成功炼丹。”“想要成功炼丹，强大的灵魂力必不可少。”老妪神色严肃的说道。
　　说着说着她也是语气一顿。
　　对方好歹也是第一天骄，还是不要太过严格了。
　　而且顾阳也是楚灵儿的夫君，要是为此惹楚灵儿不开心，那就有些得不偿失了。

第   节
　　于是她又紧接着说道：“当然，如果驸马爷对炼丹真的感兴趣的话。老身这里倒是有一份炼丹详解和一份灵魂锤炼法。”说着，她手掌一翻。
　　两本古朴书籍便是浮现在她掌心。
　　“不如驸马爷你先看看琢磨一个时辰，看看有没有炼丹方面的天赋？”听到这，顾阳也是接过炼丹详解和灵魂锤炼法。
　　“可以。”
　　顾阳眼神之中闪烁着光芒。
　　心中也是颇为好奇与期待。
　　随后他便直接翻开了炼丹详解。
　　一页。
　　两页。
　　顾阳一刻也不停。
　　一页都看了不到十秒钟便是翻开了第二页。
　　这一幕也是让老妪以及周围的炼丹师顿时眉头一皱。
　　这顾阳……是什么意思？
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第9 章修改！修改！超乎想象的收获！顾阳打开了新世界的大门！(三更求全订！)
　　“驸马爷这是什么意思？”
　　“这可是炼丹详解，里面的内容十分丰厚，这样看……真的能学到东西吗？”“驸马该不会是以为自己随随便便就能炼丹入门吧？”“唉，这哪是想学习啊，就是来装装样子吧？”不少炼丹师都是面露不满起来。连老妪也不由皱紧了眉头。
　　显然。
　　顾阳这种学习态度，令得她心中也是颇为不满起来。
　　这驸马爷，真的是来学习炼丹的么？
　　想到这，老妪对顾阳的态度也是有些变化。
　　看样子她看错了。
　　顾阳与白天虹一个样。
　　都是持才自傲！
　　炼丹 是这样修炼便能轻松入门，那他们这些炼丹师也别吃饭了。
　　想到这，老妪摇了摇头。
　　但也没有多说什么。
　　毕竟顾阳是楚国第一天骄，而且还是楚灵儿的夫君，她也不好说什么。
　　等顾阳看完，到时候再随便找个借口敷衍一下算了。
　　楚灵儿精致的小脸上也是浮现出一丝诧异。
　　她也没想到。…。
　　顾阳翻看炼丹详解的方式，会如此的……与众不同。
　　不过她倒是没有怀疑顾阳的意思。“或许夫君有他独到的理解。”
　　她心中这么想着，旋即便是默默的看着顾阳。
　　而此时。
　　顾阳已经是将整本炼丹详解都熟记于心。
　　旋即，他闭上了眼睛。
　　看到这一幕。
　　周围的那些炼丹师就更加不满了。“装模作样！”
　　“呵呵，他该不会以为这样做就能领悟什么了吧？”
　　“没想到所谓的天骄第一便是如此德行，有勇无谋罢了！”“唉。”
　　他们低声嘟囔，也不敢大声说。
　　互相之间窃窃“四五七”私语，发泄着心中的不满。
　　老妪也是站在原地，眼神之中的不满也变的更加浓郁起来。
　　显然，她也觉得顾阳是在故意摆架势。
　　这么快翻看完炼丹详解能领悟什么？
　　恐怕连内容是什么都不知道吧？
　　不过顾阳自然是没在意外界的目光。
　　他心念一动。
　　“修改炼丹详解！时间为……万年后！”修改结束的瞬间。
　　一股磅礴的丹道领悟便是仿佛潮 一般的涌入到自己的脑海之中。
　　顾阳深吸了一口气，默默的吸收着。
　　这一刻，仿佛他真的盘坐在原地，硬是将这本炼丹详解解读领悟了上万年！
　　而这上万年的顿悟与解读……自然也不是毫无收获！
　　一道道有关于炼丹方面的知识，顾阳熟记于心。
　　更是在这本炼丹详解的基础上，领悟出了属于自己的理解。“原来如此！”
　　“原来……这便是炼丹么？”“的确是一门高深的学问！”
　　“精修万年，才勉强让我在丹道理解上达到大师级别么？而且还只是理论上的。”顾阳心中颇为感慨。
　　炼丹一途果然比他想象中的还要深刻不已。
　　理论知识，精修万年还不太够。
　　想到这，顾阳缓缓睁开眼。
　　旋即又继续翻看起另一本灵魂锤炼法。
　　这本灵魂锤炼法，主要讲解的便是如何引动灵魂力来控制炼丹时的火焰温度和时机。
　　以及………
　　如何强化锤炼灵魂力。
　　不得不说，这本书的内容干货还是很多的。
　　顾阳也是迅速的将内容记在脑海中。
　　旋即和先前一样，将书本关闭。
　　闭上眼睛。
　　心念一动。
　　将灵魂锤炼法修改到万年后！
　　顿时，又是磅礴的知识仿佛潮 般的涌入脑海中。
　　与此同时。
　　顾阳心惊不已！
　　因为将灵魂锤炼法修改万年后……
　　他的灵魂力，居然是提升了许多！
　　这一刻，他甚至能在自己的脑海之中感受到自己那庞大无比的灵魂力！
　　 是再让他遇到紫月残魂，即便是不动用悟剑草的剑意。
　　他也能轻松利用灵魂力直接将紫月的残魂抹杀！
　　如今他的灵魂力便是强大到了如此地步！“没想到修改得到的提升居然这么大！”顾阳惊喜不已。
　　不仅灵魂力提升了许多。
　　甚至连带着自己的悟性似乎也得到了提升！
　　这简直就是意外之喜！
　　如此一来……
　　炼丹是必不可少了！
　　顾阳颇为兴奋的睁开眼睛。
　　“前辈，你这可有炼丹的地方？”顾阳对着老妪微微拱手问道。“嗯？”
　　老妪本想着顾阳看完之后会觉得晦涩难懂，随后直接放弃。
　　却没想到……
　　顾阳睁开眼后的第一句话居然是询问自己炼丹的地方。“你问这个做什么？”老妪不由疑惑问道。
　　“我想试试炼丹，毕竟理论知识知晓的再多，也不如上手试一下。”“什么？”
　　听到顾阳这番话，顿时老妪瞪直了眼。
　　顾阳……居然要开始炼丹？
　　不仅仅是老妪。
　　旁边的一众炼丹师也是瞪直了眼。
　　脸上也都是一副‘你特么在逗我？’的表情！
　　“驸马爷，虽然我知道你修炼天赋绝世无双，但炼丹与修炼是截然不同的。”“之前我也说过了，炼丹之前需要知晓很多知识……”老妪不由开口劝说。
　　她以为顾阳只是心血来潮，打算随便试试。
　　但是作为一名五纹炼丹师，她也不想就这样让一个门外汉随意尝试炼丹。
　　这简直是在侮辱炼丹师！
　　听到这，顾阳却是平淡说道：“那本炼丹详解中记载的所有知识我都已经全部领悟。”“但终究都只是理论，所以我想尝试上手炼丹。”“额……”
　　听到这，老妪顿时愣了一下。
　　旋即忍不住笑出声来。
　　炼丹详解中的所有知识全部领悟？
　　吹牛也不是这么吹的啊！
　　这炼丹详解可是她结合了自己炼丹几百年的经验撰写出来的。
　　里面的内容之庞杂……就算是悟性超凡的天骄，不看个几个月是根本别想领悟里面所有内容的。
　　结果顾阳来了这么一句。
　　但考虑到顾阳好歹是第一天骄，她便是将笑容收敛。
　　“既然驸马爷觉得自己领悟了炼丹详解内的所有内容，那老身便出几道题， 是驸马爷能回答的上来，老身便将我自己专属的炼丹室让你来用。”“行。”
　　顾阳淡然点头。
　　颇为自信。
　　见此，老妪也不多说。
　　直接出了第一个问题。
　　“麻烦驸马爷先描述一下有关于祥云草的信息。”闻言，顾阳想都没想，直接开口。
　　“祥云草，诞生于阴寒之地，性温和，有去热降温之效，不宜过多使用，过量易染风寒……”
　　眼看着顾阳一口气直接将有关于祥云草的各种信息全部说了出来。
　　周围的炼丹师顿时看直了眼。
　　他居然……真的记住了！？

第   节
　　而且过程十分顺滑，甚至没有任何纰漏！
　　不少炼丹师也跟着背了一下。
　　结果却是发现。
　　他们背的还没有顾阳详细顺畅。
　　这不由让他们低下头。
　　丢人！
　　太丢人了！
　　他们沉浸炼丹之中如此多年。
　　结果在最基础的丹道知识上却还比不过一个刚刚才接触炼丹的人。
　　简直丢人丢到家了！
　　而另一边的老妪也是面露震惊。
　　居然。
　　还真背下来了！
　　而且，毫无遗漏。
　　但旋即老妪也没有停留，开口说了第二个问题。
　　“第二个问题，请给出五指根的三种搭配辅药，并且要做到不能破坏五指根本身的特性。”这个问题可不简单！
　　甚至是炼丹详解中没有提到的知识。
　　想要把这个问题回答出来。
　　至少得将炼丹详解完全吃透才能答得上来！
　　听到这，楚灵儿顿时俏眉微微一蹙。
　　老师这不是故意找茬嘛？
　　这个问题……就算是她也要思考一会儿才能答得上来。
　　夫君可才只是刚刚接触丹道，怎么答得上来？
　　她正准备要开口说话之时。
　　忽然间，顾阳开口了。
　　“第一种：半月草，半月草药性温和，且与五指根不会有任何冲突，甚至还能提升五指根的疗伤药效，可以炼制成效果尚佳的疗伤丹药。”
　　“第二种：梨花根。梨花根药性激烈，但 是配合涂银草一同混合则可以完美抵消……”“第三种……”顾阳嘴巴不停。
　　一口气便是直接说出了三种搭配用的辅药。
　　说完后，在场所有的炼丹师都忍不住倒吸了一口凉气。
　　这家伙。
　　居然真的回答上来了！
　　这怎么可能！？
　　这种问题，他们想了半天也才想出一种。
　　结果顾阳……直接就把三种说了出来。
　　难不成……顾阳真的将那本炼丹详解中的内容全部领悟了？
　　顿时，所有炼丹师面色都变的怪异起来。
　　他们之前还对顾阳有些不满，甚至出声嘲讽。
　　结果现在看来……
　　小丑竟是我自己？！
　　楚灵儿也忍不住一愣。
　　旋即俏脸上露出一丝惊喜。“不愧是夫君！太强了！”
　　楚灵儿握着小拳头，看向顾阳的眼神之中也是充满了崇拜。
　　老妪也是愣在原地。
　　顾阳……居然真的答上来了？
　　但不等老妪开口。
　　顾阳语气微微一顿。
　　略微思索了一番，而后继续开口…… “不过 是想要让五指根发挥真正效果的话，我的提议是使用月灵花和心泉参作为辅药，以灵犀血为引，炼制成丹药。”“五指根的真正效果不是治疗，而是破境。”
　　“这样炼制出来的丹药，至少可以能使凝真境十重巅峰突破抱元境。”顾阳话音落下。
　　顿时全场都是变的无比寂静起来。
　　所有炼丹师都是用看待怪物的眼光盯着顾阳。顾阳…
　　真的是刚刚接触炼丹吗？
　　这特么丹道理论知识比他们这些沉浸丹道几十年的炼丹师还要丰厚无数倍！
　　变态！
　　简直就是变态！
　　与此同时。
　　老妪也是彻底愣住了。
　　她作为五纹炼丹师，自然是能听懂顾阳的话。
　　但这正是她心中震骇的点。
　　因为顾阳所说的……
　　乃是五纹丹方破真丹的炼制方法！
　　药材，药引……
　　虽然有一些更为细致的点顾阳没有提到。但…
　　这并不是顾阳知识积累不行。
　　而是这些点都是只有亲自上手炼丹后才会发现的问题。
　　也就是说……
　　顾阳如今所掌握的丹道知识。
　　已然是达到了一种极其恐怖的地步！
　　甚至。…
　　她感觉自己的丹道知识都未必有顾阳丰厚！
　　这太夸张了！
　　甚至她自己都有些不敢相信。
　　要知道她可是沉浸丹道几百年之久。
　　了解的丹道知识可以说是深不见底。
　　但顾阳……
　　却是有可能掌握的丝毫不比自己少！
　　想到这，她心中又满是疑惑。
　　要知道之前她可是亲眼看着顾阳翻看炼丹详解的。
　　那种翻阅方式，实在不像是有用心学习的样子。但结果…
　　却是让她震骇无比。
　　难不成。
　　顾阳是丹道天才！？
　　想到这，老妪眼神顿时变得不一样起来。
　　“前辈，我回答了你的问题，现在可以让我炼丹了吧？”顾阳脸上带着淡笑，看着老妪。
　　听到这，老妪这才缓过神来。“当然可以。”老妪缓缓点头。
　　但心中还是带着一丝质疑。
　　“或许…他只是悟性和记忆力比较好。”
　　“能将知识领悟的确很不错，但炼丹考究的可不仅仅只是知识量，也是需要天赋的。”“灵魂力的掌控可不是那么容易便能掌握的。”想到这。
　　她便是直接将自己专属的炼丹室开放给顾阳使用。
　　并且还在里面放置了一品气血丹的丹方，以及各种药草。“这里面你可以任意使用。”
　　“不过我得提醒你，虽然你掌握的炼丹知识十分丰富，但真正炼丹时。可是没那么容易的。”“所以即便是炸炉了也不要太在意，这是经常发生的。”说完后，老妪便是走出了炼丹室。
　　 . 让顾阳单独待在里面炼丹。
　　“夫君，加油！”
　　楚灵儿则是朝着顾阳投去期待的眼神，挥了挥小拳头。
　　顾阳微微一笑。
　　旋即便是将丹方拿在手中。“一品气血丹的丹方么？”
　　顾阳翻开丹方，将里面的内容谨记在脑海中。
　　随后心念一动，直接修改。
　　气血丹丹方，修改！
　　时间为……万年后！
　　唰！
　　修改完成的瞬间。
　　有关于气血丹的各种炼制知识便是猛地涌入到脑海中来。
　　便如同之前顾阳修改功法和武技一样。修改丹方后。…
　　顾阳的脑海中多出了无数种领悟。
　　不单单只是有关于气血丹的。
　　甚至还在气血丹的基础上将其改良成了更为完美的丹药！
　　想到这，顾阳也是不由神色一震。
　　看样子以后还得多多寻找一些丹方来修改了。
　　对自己的裨益也绝对不会太小！
　　旋即顾阳也便不再多想。
　　手中真元凝聚，形成一道道炽热的火焰。
　　投放在炉鼎之内。
　　而后，他凭借着自己超强的灵魂力控制火焰，按部就班的往鼎中放入对应的药草。
　　炼丹的过程需要高度集中精神，而且往往需要耗费很长时间。
　　门外。
　　楚灵儿以及老妪都是默默的等待着顾阳炼丹结束。
　　他们侧耳倾听。
　　等待着炸炉的声音传来。
　　毕竟顾阳是第一次炼制丹药。
　　新手第一次炼制丹药，炸炉几乎是百分之百会发生的。

第   节
　　果不其然。
　　没等多久。
　　一道剧烈的爆炸声便是从炼丹室中传来。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第9 章麻了，全都麻了！离谱，这是什么丹道妖孽啊！（一更求全订！)
　　听到炼丹室传来的爆炸声。
　　周围那些炼丹师都是不由松了一口气。
　　吓死我了！
　　还以为顾阳第一次炼丹就能炼制成功呢！？
　　好在没有成功！
　　还是没有那么变态的。
　　他们感慨之时。
　　老妪也是略微松了一口气。
　　要是顾阳真的第一次炼丹就成功，那未免也太变态了。
　　炸炉，才是正常的。
　　不过略微考虑了一下，她还是走上前打开门，打算安慰安慰炼丹失败的顾阳。“驸马爷，新人初次炼制丹药时炸炉是十分正常的，驸马爷可不要太过失落……”老妪打开炼丹室的门，脸上带着一丝安慰的笑容。
　　嘴中念念有词的说着。
　　但是，她话还没说完。
　　一阵浓郁的丹香味却是扑鼻而来。
　　顿时，老妪表情僵住。
　　而后她连忙抬头看去。
　　摆放在炼丹室正中央的巨大炉鼎之中。
　　一炉珠圆玉润的红色丹丸赫然是整整齐齐的躺在里面。
　　散发出一阵阵腾腾热气。
　　这一刻。
　　老妪彻底愣住。
　　楚灵儿也忍不住小嘴微张，惊叹不已的看着顾阳。
　　夫君，居然真的成功了！？
　　紧接着，她精致的小脸上便是露出一阵阵兴奋的表情。
　　而周围准备看好戏的炼丹师们也如遭雷击一般的站在眼底，不可思议的看着那炉鼎中整整齐齐的丹药。
　　顾阳。
　　居然炼制成功了！？
　　这怎么可能！？
　　第一次炼丹怎么可能成功！?
　　要知道即便是炼丹联盟的会长，在第一次炼丹时，也是持续了足足十多次炸炉的情况下才勉强炼制出一炉丹药。
　　而且那一炉丹药质量参差不齐。
　　真正能用的不到半数。
　　而眼下顾阳所炼制的这一炉气血丹。
　　老妪仔细看去。
　　发现炉鼎中每一枚气血丹都是珠圆玉润，十分饱满！
　　甚至每一枚气血丹上都浮现出一道深刻的云纹。
　　这一刻。
　　老妪瞪直了眼睛。
　　“完……完美气血丹！”傻了！
　　老妪当即便是看傻了眼。
　　  原本她心中还有些疑惑。
　　既然顾阳炼丹成功，为何还会发出一阵剧烈的爆炸声。
　　原来……顾阳居然是炼制除了一炉完美品级的气血丹！
　　完美炼丹也会发出一阵爆炸声！
　　但那不是炼丹时药性冲突引发的爆炸。
　　而是丹成之后其中蕴含的能量太过浓郁而引发的爆炸！
　　虽然都是爆炸，但却是两种截然不同的情况！
　　顾阳明明只是第一次炼丹。
　　她又怎么会往完美炼丹方面想。
　　所以当她发现这一幕后。
　　登时傻了眼。
　　顾阳第一次炼丹，不仅成功。
　　居然还达成了完美炼丹的成就！？
　　这这这……
　　老妪顿时被震惊的一句话都说不出来。
　　变态！
　　这未免也太变态了！
　　她甚至有些怀疑起来。
　　“顾阳……你真的是第一次炼丹吗？”老妪忍不住看着顾阳问道。
　　“以前我连炼丹是什么都不清楚。”
　　顾阳笑着回答，旋即有些无奈的摆了摆手。
　　“这的确是我第一次炼丹，而且虽然炼丹成功，但还是不够好。”说着顾阳便是从炉鼎之中拿出了一枚不是那么圆润的气血丹。“居然有一粒卖相这么差。”
　　“看样子我的炼丹 平还有待提高。”顾阳摇头感慨道。
　　听到这，老妪嘴角微微抽搐。
　　顾阳这一炉气血丹，出了一百粒气血丹。
　　属于最完美的状态了。
　　而在这一百粒气血丹中……九十九粒都是完美气血丹！
　　什么是完美气血丹呢？
　　是药三分毒。
　　丹药也是如此。
　　每一枚丹药之中都会多少蕴含一些丹毒。
　　 是服用丹药过多，这些丹毒积累起来便会极难清理，甚至会堵塞经脉，从而导致境界极难突破。
　　上限被彻底锁死。
　　而想要做到毫无丹毒，只有一种方法！
　　那便是炼制出完美丹药！
　　完美丹药之中全部都是精华，不留丝毫糟粕。
　　服用之后尽数化作精纯的能量，不会自然也不会留下任何的残存丹毒。
　　但要炼制完美丹药是极其困难的！
　　就算是手艺高超的高级炼丹师炼制低级丹药，一炉中也未必能炼制出多少完美丹药。
　　完美出丹率是很低的。
　　但顾阳呢？
　　他这一炉……足足有九十九粒完美气血丹！
　　完美出丹率高达百分之九十九！
　　剩下的那一粒虽然不是完美气血丹，但也比普通的气血丹要好不少！
　　结果顾阳还说不够完美？
　　你这让别人怎么活！？
　　当然，老妪眼神之中更多的惊诧与赞叹！
　　丹道天才！
　　顾阳绝对是万中无一的丹道天才！
　　 说之前将炼丹详解吃透，只是因为顾阳悟性强大。
　　而如今顾阳所展示出来的炼丹 准，已经是足以证明顾阳在炼丹方面的天赋之高！
　　活了这么多年，老妪还从来没看到过有人能第一次接触炼丹便能成功炼制出一炉丹药。
　　更别说还是完美炼丹！
　　完美出丹率更是高达恐怖的百分之九十九！“不过气血丹只是一品丹药而已。”老妪眼神之中闪烁着光芒。
　　顾阳炼制的只是一瓶丹药。
　　还无法看出顾阳的真正天才之处。
　　想到这。
　　她便立刻从怀中拿出了一张张丹方。
　　里面有二品，更有一张三品丹方！
　　“顾阳，我这里还有一些丹方，其中更有一张三品丹方，你试试看能不能炼制出来。”老妪眼神之中满是兴奋与期待。
　　听到这。
　　顾阳眼睛也是微微一亮。
　　他正觉得有些手痒呢。
　　第一次炼丹，对他自己而言并不算完美。
　　另一方面……这气血丹品级属实过低，他自然也想试试更高级的丹药。“我试试。”
　　顾阳毫不犹豫接过老妪递过来的一堆丹方。
　　旋即大门再度关闭。
　　顾阳也是翻看丹方起来。
　　每翻看完一张丹方，顾阳便会立刻在心中修改。
　　如此往复。
　　顾阳只感觉自己对炼丹的领悟愈发加深。
　　等到顾阳将最后一张三品丹方修改结束后。
　　顾阳猛地睁开眼睛。
　　经过一连串的修改。

第   节
　　顾阳心情也是颇为震动。
　　不仅丹道知识更加充裕。
　　甚至在这一次万年感悟之下……
　　他竟是将那张三品丹方改良了！
　　他眼神之中充满了自信。
　　“已我如今的炼丹 平……应该能保证百分之百的完美出丹率了。”先前第一次炼丹，他并未做到完美。
　　有一粒气血丹没有达到完美的程度。而如今以他如今的炼丹 准。…百分之百的完美出丹率，并不困难！
　　“三品丹药云从丹，服用后能激发身体极限，爆发出极限速度，适用于赶路逃跑等场景。”顾阳微微呢喃。
　　“云从丹需要的材料有百叶草、云从根、清灵参、子羽花……”顾阳在一旁找出所需要的材料全部堆积在一旁。
　　而后控制真元凝聚成火焰，开始给炉鼎升温。
　　旋即按照丹方开始炼制云从丹。
　　对于顾阳而言，炼制一品丹药耗费的时间并不多。
　　毕竟品级低。
　　而炼制品级高一些的丹药，耗费的时间就会越来越长！
　　步骤远超一品丹药。
　　门外。
　　老妪也是十分有耐心的等待着。
　　她也清楚炼制三品丹药是非常耗费时间的。
　　“不过顾阳也未必是炼制的三品丹药，毕竟三品丹药炼制可没那么容易，或许他在炼制二品丹药。”老妪心中想着。
　　之所以会拿出那么多二品丹方和三品丹方也是想要看看主角的极限在哪里。
　　但她并不认为顾阳能炼制三品丹药。
　　时间一点一滴过去。
　　没等太长时间。
　　一声剧烈的爆炸声再度传来。
　　听到这。
　　所有人都是一怔。
　　这是炸炉了还是。…。
　　又来了一次完美炼丹？
　　他们不敢妄下结论。
　　纷纷抬头目光紧紧的盯着大门。
　　老妪也是微微一愣。
　　神色也是变的怪异起来。“不会吧……”
　　她嘟囔了一句，旋即便是将大门打开。
　　更加浓郁的药香味顿时散发出来。
　　这一刻，老妪脸上的表情变的十分复杂起来。
　　完美炼丹！
　　顾阳居然又来了一次完美炼丹！
　　特么的。
　　完美炼丹对于大部分炼丹师而言都是可遇而不可求。
　　甚至是要天时地利人和才勉强能做到那么一次。
　　结果。
　　顾阳上手就来了两次完美炼丹！
　　这真是…。
　　太打击人了！
　　周围那些炼丹师一个个都低下了头，开始怀疑人生。
　　这很正常。
　　就连老妪这个五纹炼丹师，此刻都是心情十分郁闷。
　　不过她还是缓缓走上前，想要查看一下顾阳炼制的是什么丹药。
　　等到她走上前。
　　看清楚炉鼎中的丹药后。
　　她面色顿时骤变。“完美云从丹！？”“这怎么可能！？”老妪顿时忍不住失态喊道。
　　她着实是被惊到了！
　　要知道云从丹可是三品丹药，一般只有三纹炼丹师以上才能炼制成功。
　　但是顾阳……
　　才接触炼丹不到一天啊！
　　居然就已经……能炼制三品丹药了吗？
　　而且，还是完美云从丹！
　　老妪面色彻底僵住。
　　怪物！
　　这顾阳绝对是怪物！
　　说是丹道天才都有些贬低顾阳了。
　　简直就是丹道妖孽！
　　老妪心情十分复杂。
　　她堂堂五纹炼丹师……今天居然是被一个刚刚炼丹的新手给打击到了！
　　成为五纹炼丹师，她花了足足三百多年。
　　而顾阳……
　　一天之内便是从无到有，成为了三纹炼丹师！
　　这个强烈的对比。…。
　　可以说是让老妪备受打击！
　　这特么……
　　也未免太变态了！
　　正感慨着，她仔细看向炉鼎中。
　　顿时神色更加复杂！
　　三十粒完美云从丹赫然安静的躺在里面。
　　要知道三品丹药一炉最多也就三十粒。
　　而且。
　　三十粒全部都是完美云从丹！
　　百分之百的完美出丹率……
　　这尼玛…。
　　正惊叹不已之时，忽然间，老妪眼色一变。
　　等等…。
　　她连忙伸手，从炉鼎之中拿出了一枚云从丹。
　　放在手中仔细观察起来。
　　“不对！这似乎。并不是云从丹？”
　　“云从丹里面没有极雨花，怎么这上面散发出一丝淡淡的极雨花香？”老妪神色顿时一变。
　　她发现了云从丹上的不对劲。
　　想到这，她不由抬头看向顾阳。
　　顾阳也是朝着她露出一丝笑容。
　　“前辈不愧是五纹炼丹师，竟然一下就发现了。”
　　“在炼丹的过程中，我发现云从丹虽然看起来很完善，但是药性很烈。”
　　“    是服用过多，或许会对身体产生损害，于是我便在炼制的过程中加入了适量的极雨花作为中和。”“算是简单的改良吧。”“药效没有任何变化。”听到顾阳这一番话。
　　老妪彻底呆在了原地。
　　顾阳说什么？
　　他居然……
　　在炼丹的过程中把三品丹方给改良完善了！？这…
　　老妪顿时沉默了起来。
　　她已经无法用言语来形容顾阳的丹道天赋了。至少在她眼中。…
　　没人可以与顾阳的丹道天资相提并论！
　　这妖孽般的丹道天赋……
　　恐怕即便是放在玄鸟王朝乃至于整个青域当中，都是最为顶尖的丹道妖孽！
　　说实话，原本顾阳第一次炼制便炼制出一炉完美气血丹时。
　　她是有动恻隐之心。
　　想要收顾阳为徒，全力培养顾阳，将其培养成一位五纹乃至于更高级别的炼丹师。
　　（'! ?? ;） 但现在。
　　她彻底打消了这个想法。
　　倒不是因为顾阳天赋不够，而是因为……
　　自己根本没这个资格啊！
　　以顾阳这种丹道天赋，超过自己只不过是时间问题而已！
　　正想到这时，顾阳却是意犹未尽。
　　“前辈，还有丹方么？随便什么级别的都行，当然，品级越高越好，我想趁着手热继续练练手。”闻言老妪也没有丝毫犹豫。
　　直接递给了顾阳一枚储物戒。
　　“这里面包含了我们炼丹联盟大多数丹方，当然，这些丹方都是一品的，也是公开的。”“至于另外一些丹方，都是我自己收集创造，品级有高有低。”
　　“驸马爷的丹道天资之恐怖，老身是甘拜下风，驸马爷您慢慢炼丹，老身还有点事，就先告退了。”老妪说完，顿时一刻都不想停留，转身就开溜了。
　　顶不住顶不住。
　　她感觉要是再继续呆在这里……
　　她那颗丹道之心甚至会因此而崩溃！
　　因为顾阳所展示出来的丹道天资，实在是太恐怖了！
　　这谁顶得住啊？
　　眼看着老妪迅速离开。
　　周围那些炼丹师也都不想多做停留。

第   节
　　如今他们已经是开始怀疑人生了。
　　再继续待下去……恐怕会被打击到忍不住自杀！
　　还是别自找罪受了。
　　顿时所有人纷纷转身离开。
　　整个炼丹联盟便是只剩下了顾阳和楚灵儿。
　　楚灵儿自然是没有受到任何打击的。
　　在她眼中。
　　顾阳本来就是无所不能的！
　　夫君能这么快领悟炼丹之奥妙，不是很正常嘛？
　　楚灵儿看向顾阳的眼神之中满是爱慕与崇拜。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第9 章特么的，这是人能干出来的事?（二更求全订！)
　　顾阳也没太在意周围人的反应。
　　旋即便是直接将储物戒中的丹方都取了出来。“哦？”
　　看着储物戒中的丹方，顾阳顿时面露诧异。
　　这里面不仅仅只有一品到三品的丹方。
　　竟然还有四品乃至于五品的丹方！
　　不过数量自然是比不上一到三品的了。
　　五品丹方只有一个，便是破境丹。
　　没想到灵儿的老师出手如此阔绰。
　　想到这。
　　顾阳不由心中感慨，旋即也是没有犹豫。
　　开始翻看丹方，并且随之修改。
　　等到修改完丹方，顾阳也是一刻也没闲着，便是开始炼丹。
　　时间一晃而过。
　　十天过去了。
　　这十天顾阳出了吃喝拉撒以外，其余的时间几乎全都在炼丹。
　　而炼丹联盟会长所给他的那些丹方他也早就全部吃透。
　　偌大的炼丹室中。
　　一阵巨大的爆炸声响起。
　　顾阳也是抹去额头上的汗 。
　　望着眼前丹炉中刚炼制出来的丹药。
　　脸上也是不由露出了微笑。“这破境丹倒是挺难炼制。”顾阳有些感慨。
　　虽然他如今在丹道方面的理论知识十分丰厚。
　　但是在炼制这五品破境丹还是耗费了不少时间。
　　理论上很简单，但实际操作起来。
　　难度的确不小。
　　“不过提升也不小。”
　　感受着自己脑海中庞大的灵魂力，以及那细致入微的灵魂掌控。
　　对此顾阳是十分满意的。
　　“以我如今的 平……或许能自创丹方了。”
　　顾阳眼神闪烁着锐利的光芒。
　　而就在顾阳感慨之时。
　　门外传来了一阵惊呼声。
　　“驸马爷，你还在炼丹？”
　　炼丹室的门缓缓被打开。
　　炼丹联盟会长老妪便是目瞪口呆的走了进来。
　　这些天她知道顾阳会一直在丹盟炼丹，所以为了不遭受打击，所以都没过来。
　　刻意等了十天才过来看看情况。
　　结果没想到……
　　顾阳居然还在炼丹！
　　这也太勤奋了吧！？
　　但她刚刚说完，不等顾阳回答，便是看到了丹炉之中的丹药。
　　顿时，她又瞪直了眼睛。
　　“这是……五品丹药破境丹！？”
　　“是的。”
　　顾阳也是微微一笑。
　　“不得不说，五品丹药炼制起来比三品丹药困难了许多。”
　　“我花了三天多的时间才炼制出一炉完美破境丹来。”
　　顾阳感慨说道。
　　老妪：“……”
　　她沉默了。
　　彻底沉默了。
　　十天时间，从一无所知，到炼制出五品丹药破境丹！
　　而且……还特么是完美破境丹！？
　　这合理吗？
　　这特么是人能做到的事情吗！？
　　老妪好不容易从那猛烈的打击阴影中走出。
　　刚来到丹盟，没想到就仿佛遭受到了一阵雷击。
　　花了三天时间……
　　岂不是说顾阳七天就能炼制破境丹了？
　　而且……
　　三天时间才炼制出完美破境丹。
　　炫耀！
　　这是赤裸裸的炫耀！
　　说实话。
　　对于楚国出现了一位丹道奇才的事情，老妪心中是十分高兴开心的。
　　毕竟这对于他们丹盟而言，无疑是一件大喜事！
　　说不定还能得到总部的赏赐。
　　要知道总部可是存在七纹乃至九纹炼丹师。
　　 是能因此得到总部的关注，那么他们楚国丹盟分部也会变的壮大许多。
　　但是。
　　不知为何，她就是单纯的开心不起来。
　　总感觉自己这一辈子都活到狗身上去了。
　　三百年才达到的成就……却是被顾阳十天，不，准确来说是七天便超了过去。
　　而就在老妪震撼到无以复加，以至于一句话都说不出口的时候。
　　丹盟门口又走进来几名炼丹师。
　　他们面带兴奋。
　　这十天他们已经是从顾阳带来的阴影中走出来。
　　并且还顺便有了一些领悟。
　　所以才迫不及待的来到丹盟，打算炼丹试一试。
　　说不定能因此突破自己的能力！
　　只是刚来到丹盟。
　　他们便闻到了一股十分浓郁的丹香。
　　于是不约而同的朝着顾阳那边看了过去。
　　第一时间，他们便看到了呆愣在原地的会长。
　　而后正诧异会长怎么这幅表情的时候。
　　他们目光落在了顾阳身前的丹炉中。
　　那里面……
　　赫然是安静的躺着十枚丹药。
　　作为炼丹师，他们自然是能认出破境丹的。
　　因为会长曾经也炼制过。
　　也正因如此。
　　当看到破境丹的瞬间。
　　他们也是与老妪一样，彻底呆愣在原地。
　　“五……五品丹药破境丹。！”“那是顾阳炼制出来的？”
　　“这才过去十天啊！他就已经能炼制五品丹药了！？”
　　“我原以为我一个月能炼丹入门已经算是天赋不错了……现在看来……我好废物！”“花了三年时间才成为一纹炼丹师的我哭了！”“这顾阳……简直就是个妖孽！”
　　“为什么！？顾阳不仅在修炼上天资超凡，竟然在丹道上也拥有如此变态的天赋！？”“或许。这便是天骄吧。”“还练个屁的丹！”唰！
　　好不容易走出阴影的一众炼丹师，顿时低着头，满脸苦涩的离开了。
　　难受！
　　太难受了！
　　至于顾阳，则是并不在意这些。
　　他略微沉吟了片刻后。
　　便是直接询问老妪。
　　“前辈，丹盟内的那些炼丹材料我能花灵石购买吗？我想继续炼丹，但是一直免费用丹盟内的材料也挺过意不去的。”不过顾阳话说完后，老妪仍然是呆愣在原地，没反应过来。“前辈？”
　　顾阳又问了一句。
　　这时老妪才反应过来。
　　“额，咳咳，没问题，我们丹盟本身也有售卖炼丹材料的业务，你先用着吧，到时候我们会有专人来统计你使用的材料的，到时候在一起清算。”

第   节
　　“行。”
　　闻言顾阳也是满意点头。
　　这样倒也十分方便。
　　“那你继续炼丹吧，老身便不打扰了，再见！”老妪当机立断，对着顾阳一拱手，转头就离开了。
　　虽然她对顾阳的丹道天赋十分欣赏赞叹，但是要让她一直和顾阳待着。…那是真顶不住！
　　长此以往，她会觉得自己是个废物！
　　但实际上呢……
　　她是整个楚国唯一的五纹炼丹师！
　　论能力，她便是第一！
　　当然，那是在顾阳没来之前。
　　现在。
　　第一可就不好说了！
　　谁叫出了顾阳这个怪物呢？
　　看到老妪离开，顾阳也有些意外。
　　刚来就离开？
　　看样子会长还挺忙啊。
　　不过他也并不在意。
　　“如此一来，便能放开手脚开始炼丹了。”
　　实际上这十天以来顾阳虽然一直在炼丹，但都是缩手缩脚的。
　　毕竟这些材料都是丹盟所拥有。
　　不是自己的。
　　如今倒是不用考虑那些了。
　　“虽然购买材料会花费很多灵石，但以我如今的家底完全是支撑的起的。”“更何况我炼制的这些丹药到时候还可以卖出去，所以绝对是稳赚不赔的。”顾阳微微点头。
　　实际上他之所以要一直炼丹，也不单单是因为能赚钱。
　　更重要的一点就是……
　　一直炼丹，能够积累炼丹经验。
　　炼体能够修改、修为能够修改、剑意能够修为。
　　那么炼丹自然也是能够修改的。
　　当然，有了之前的经验，顾阳自然不会立刻就去修改。
　　而是打算等积累到一定经验，底蕴充足后然后再选择修改。
　　到时候……得到的提升必然会更加强大！
　　一想到这，顾阳顿时动力十足。
　　旋即便是毫不犹豫开炉炼丹！
　　时间一晃而过。
　　半个月便是过去了。
　　这半个月时间顾阳是丝毫没有停留。
　　炼制了大量的丹药。
　　其中一品气血丹最多。
　　原因也很简单。
　　炼制速度快。
　　而破境丹这种品级高的丹药，一来材料比较稀有，炼制不了多少。
　　二来耗费的时间也比较多。
　　所以这半个月，他也才勉强炼制了五十枚而已。
　　除此之外，三品丹药云从丹他也炼制了不少。
　　这些丹药都不怕烂在手里，都是硬通货，在市场上都是极为抢手的。
　　“不过目前丹盟内的这些丹方种类还是太少了，没有提升资质方面的丹方啊。”顾阳微微蹙眉。
　　已然是停止了炼丹。
　　毕竟他如今炼制的丹药已经是将储物戒中的空间累积成山。
　　多的都快没地方放了。
　　丹道底蕴勉强也还行，不过他也不着急继续提升了。
　　因为他炼丹的主要目的，还是炼制一些能够提升自己天资或者是能让自己突破的丹药。
　　但如今这种类型的丹药太少了。
　　也就破境丹能沾上边。
　　但是破境丹只能突破抱元境。
　　对于他而言没什么太大用处。
　　所以……得弄点其他类型的丹方了。
　　“而且……我现在的武器也有点不顶用了。”顾阳不由微微蹙眉。
　　当初他使用大圆满剑意的时候便是直接崩碎了一把中品灵剑。
　　说明中品灵剑已经承受不住精纯的大圆满剑意。所以…
　　也得弄一把更高级的武器了。
　　但是更高级的武器也不是那么容易找到的。
　　还得看运气。
　　“等等。为什么我不去炼器呢？”顾阳忽然想到。
　　既然要寻找到一把高级的武器很困难。
　　那自己锻造出一把不就行了吗？
　　顾阳忽然眼睛一亮。
　　而且炼丹已经证明是可以修改的。
　　那与炼丹比较相似的炼器想来也是肯定能修改的吧！？
　　最关键的是。
　　他记得来的时候灵儿说过，炼丹联盟隔壁便是炼器联盟。
　　两家是邻居。
　　想到这，顾阳顿时也没有丝毫犹豫，直接走出了炼丹室，转头离开丹盟，大步流星的朝着隔壁炼器联盟走了过去。
　　与此同时。
　　炼器联盟大厅内。
　　丹盟会长老妪竟然正端坐在椅子上。
　　在她旁边，还坐着一个十分精壮的男子。
　　从男子的面容来看，似乎也年纪很大了。
　　头发胡子都是花白。
　　但一身肌肉却是隆起，看上去颇具冲击力！
　　而这名精壮男子……便是炼器联盟的会长――铁臂山！
　　“…呵呵，云仙，听说你们丹盟来了个绝世天才，有这事？”铁臂山脸上露出憨厚的笑容，询问道。
　　“你消息倒挺灵通。”花云仙，是老妪的姓名。
　　不过知晓这个名字的人很少。
　　一般也没人敢直呼她名。
　　“不错，他名叫顾阳，乃是我毕生所见丹道天赋最妖孽的存在！”花云仙喝了一口茶后，面露得意的看着铁臂山。
　　“十多天前，他便是已经能炼制出五品丹药，成为五纹炼丹师，呵呵，铁墩子，羡慕吧？”铁臂山听到这也不由面露震撼。
　　他与花云仙相识这么多年，还是头一回从这个眼光奇高无比的家伙口中听到如此高的评价。“居然有如此天骄……”铁臂山顿时面露羡慕。
　　他完全没有怀疑。
　　毕竟能得到花云仙认可的……必然是一位天纵之才。
　　“ 是我们炼器联盟也有这么一位天才就好了，我这一身打铁的本事…才能传承下去啊。”铁臂山不由感慨道。
　　听到铁臂山这番话，花云仙顿时昂着头，显得更加得意。
　　但就在这时。
　　门外一名壮汉连忙跑了进来。
　　旋即对着铁臂山拱手道：“铁会长，门外有一个叫做顾阳的人说要求见。”他话音刚落。
　　顿时铁臂山一怔。
　　顾阳？
　　那不是花云仙口中的丹道妖孽吗？
　　他来器盟做什么？
　　花云仙找他过来的？
　　他不由转头看向花云仙，但此时花云仙也是一脸懵逼。
　　看样子不是花云仙找来的。
　　难道是奔着炼器而来？
　　想到这，铁臂山顿时眼睛一亮。“快请他进来！”“是！”
　　那壮汉连忙下去，随后便是恭敬的将顾阳请进了器盟大厅。（吗李赵）“会长大人在那边，有请。”
　　随后，顾阳便是来到了铁臂山和花云仙面前。
　　“咦？前辈，你也在？”顾阳看到一旁的花云仙，顿时面露诧异。
　　花云仙不是丹盟会长么？
　　怎么跑到器盟来了？
　　“嗯，我来找老朋友叙叙旧，你怎么来了？”花云仙微微点头，旋即疑惑问道。
　　“额，我想了解一下炼器，最近武器不太趁手，所以想试着自己尝试炼器，给自己打造出一把合适的武器。”顾阳倒也没有隐瞒，如实道来。
　　听到这，花云仙顿时面露诧异。
　　不解的道：“武器不称手买一把不就行了么？何必吃力不讨好来学打铁呢？”而花云仙这话刚说出口，不等顾阳回来。
　　那边铁臂山却是露出不满。
　　扯着喉咙喊道：“云仙，你这就不厚道了啊！人家想要了解炼器，怎么就不行了呢？”
　　“炼器就是不行，不就是一个破打铁的吗？能有什么前途？”花云仙翻了个白眼，毫不在意的说道。
　　旋即却是十分着急的对顾阳说道：“驸马爷啊，您可不能误入歧途啊，您现在可是丹道妖孽， 是能在丹道上浸淫个十多年，未来必然是能够成就丹道宗师的！”她可不想看着顾阳跟着铁臂山去打铁。
　　那简直就是浪费天赋啊！“什么破打铁的！？”
　　“炼器可是一门很深刻的学问，可不是随便打打铁就能行的！”“就是破打铁的庆！”“你你你！”
　　铁臂山和花云仙顿时你一句我一句吵了起来。
　　争论的脸红脖子粗的。

第   节
　　顾阳也是在一旁看得直瞪眼。这…
　　花云仙不是说铁臂山是他的老朋友吗？
　　这俨然是一副仇人的模样啊。
　　对此，顾阳只能说是非常不理解。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第9 章打铁！极致的力量控制！力量暴增！(三更求全订！)
　　眼看二人的争论大有从炼丹炼器扯到大道上去的意图。
　　争论无休。
　　最终，

：/“【”：：来：/自””K““：F”：C“”/的/好”/”物”：”分“享：群“4“8/““3”3/：7/””3”6：“”4”/3““看”小“”说”“：自“己//搜”群：文：”件：/“每”“/周：更：“新””“】”：“【“K“”F“”C/“的/“好：”物/分/”：享”：群“：“4“8”“”3：”3”7““”3：/6”/：4“3“：”】/””

花云仙率先打破争论。
　　“哼！我不和你吵！还是让驸马爷自己来做决定吧。”花云仙说完，便是将目光投向顾阳。
　　内心十分希望顾阳不要去炼器。
　　见此，顾阳也是松了一口气。
　　终于停下来了。
　　听到花云仙的话，顾阳也是微微一笑，毫不犹豫的道：“我先试试吧。”顾阳话音一落，花云仙顿时忍不住叹了口气。
　　“那好吧，既然驸马爷都这么说了，老身自然也没资格拦你。”“好好好。”铁臂山闻言更是忍不住面露惊喜。
　　看向顾阳的眼神之中也是充满了期待。“驸马爷，您打算从哪里开始？”铁臂山直接问道。
　　对待顾阳的态度反倒是十分尊敬的。
　　毕竟他从花云仙口中也是得知了顾阳的身份。
　　那可是当今楚国的第一天骄！
　　能够随意越级斩杀元海境强者的超级天骄。
　　而且更是如今楚国七公主的夫君！
　　这种身份可不是他一个小小的炼器师能招惹的。
　　花云仙和七公主关系好，或许可以稍微放松一些。
　　但他可没这层关系，自然要小心处理。
　　“没事，会长你按照正常教导徒弟的方式来安排就行。”顾阳也不了解炼器，自然也没个头绪。
　　所以便是说道。
　　见此，铁臂山也缓缓点头。
　　旋即便也是像之前花云仙一样拿出了一本泛黄的书籍。
　　“这是基础炼器决，里面讲解了一些有关于炼器的基础知识，以及如何控制自身力量等。”“稍微看看就行，到时候我在教你打铁锻造。”见此，顾阳也是微微点头。
　　结果基础炼器决，旋即便是翻看了起来。
　　这一看不知道，一看吓一跳。
　　原本听铁臂山这么说，他还以为这书里面记载的内容并不多。
　　但实际上……
　　里面的内容之丰富，甚至是比那本炼丹详解还要多出数倍！
　　顾阳很快将基础炼器决的内容全部看完。
　　旋即合上书本。
　　心念一动。
　　“修改基础炼器决，时间为。万年后！”唰！
　　修炼了足足万年的经验与感悟瞬间涌入脑海中。
　　兴许是由于灵魂力的壮大。
　　如今这么庞大的知识涌入脑海。
　　平常顾阳是会觉得头疼欲裂的。
　　但是现在……
　　除了感到脑袋微微有些发胀之   外，便没有其他感觉了。
　　而且吸收知识的速度也远比以前更快。
　　这不由让顾阳颇为振奋。
　　炼丹带来的好处果然不小！
　　随后吸收了足足修炼万年的基础炼器决的所有感悟与经验。
　　顾阳眼神之中也是闪烁着精芒。
　　灵魂力……
　　又变强了许多！
　　炼器居然也需要用到灵魂力。
　　不过这也正常。
　　炼器的时候需要全神贯注，自然也很耗费精神。除此之外…
　　还有一点最让顾阳震惊。
　　那便是力量方面。
　　只不过基础练气决带来的不是力量方面的增长。
　　而是。
　　控制！
　　对力量的极致把控！
　　炼器，打铁，讲究的便是力量控制！
　　每一次落锤，力量都要足够精准，这样打造出来的武器才能趋近完美！
　　品级也才能更高！
　　而经过修改。
　　顾阳已然是在掌控力量方面有了巨大的提升！
　　如果说之前，顾阳只是利用自身蛮力，一力降十会，不管敌人多强，全力一拳便足以将其击败！而如今…
　　顾阳却是能精准把控自己每一次出拳的力道！
　　同时还能轻松将力量集中在一点爆发。
　　这种能力的提升可不能小看。
　　以他如今拥有的力量来算。
　　全力一拳轰出，便能暴打元海境十重巅峰的妖兽。
　　但是实际上， 是他能够将这一龙之力完全集中在一点，是能够爆发出远超一龙之力的力量的！
　　如今 是他将力量控制在一点上，一龙之力完全爆发……
　　所能打出来的力量，甚至都能轻松轰杀元海境十重的强者。
　　甚至能威胁到丹虚境一重！
　　这便是这种掌控能力带来的提升！
　　而这也让顾阳惊喜不已。
　　这也算是意外收获了！
　　而另一边。
　　铁臂山看了一阵发愣。
　　怎么顾阳看着看着突然还闭上了眼睛呢？
　　而花云仙则是看得眼睛一亮。
　　来了！
　　之前顾阳在翻看炼丹详解的时候也是做出过这种动作。
　　当时她还觉得顾阳是在摆架子，演戏给她看。
　　事后她才发觉。
　　顾阳这是在顿悟啊！
　　所以他才能这么快将炼丹详解吃透！
　　这是悟性恐怖到了极点才能做到的事情！
　　果不其然，在阅览基础炼器决的时候，也出现了！
　　“顾阳所展现出来的天赋已经是（caab）有剑道、拳道，乃至于丹道！”“说不定……炼器之道，他也能轻松领悟。”花云仙眼神之中闪烁着骇然。
　　同时看向铁臂山的眼神中也露出一丝幸灾乐祸。
　　待会儿有你好受的！
　　“呼……”
　　顾阳缓缓睁开眼睛，眼神之中闪烁着一丝兴奋。
　　而后看向铁臂山。
　　“我看完了，现在开始锻造么？”“额……”
　　铁臂山微微一愣。
　　旋即也是露出憨厚的笑容。“行！”
　　说完，他便是带着顾阳走进了锻造室。
　　花云仙倒是没有走进去。
　　而是坐在原地，不慌不忙的喝着茶。
　　锻造室内温度极高。
　　周围是不断燃烧着的火炉。
　　旁边则是摆放着一堆用于锻造的工具。
　　其中铁锤最多。
　　“炼器本身并不算多么复杂，步骤就两步。”“淬火煅烧，然后拿锤子砸。”
　　说着，铁臂山便是直接拿起了旁边的一块下品灵铁，放在火炉中淬火烧的通红。
　　随后便是放置在铁匠台上。
　　粗壮的右手直接拿起一个巨大的铁锤敲击起来。
　　一番简单的敲打之后，那原本不规则的下品灵铁便是渐渐被敲打成了长剑的模样。“之后便是重复，细致入微，将材料的每一寸都敲打紧实……”铁臂山一边行动一边讲解。
　　顾阳也是在一旁仔细的听着，目不斜视的盯着铁臂山的每一个操作。
　　结合脑海中有关于锻造的知识，顾阳领悟的速度可以说是跟坐火箭一样迅速。
　　约莫半个多小时。
　　铁臂山便是已经将那块下品灵铁打造成了一把下品灵剑！
　　做完这一切后，铁臂山抹了一把头上的汗 。
　　咧嘴笑道：“这便是锻造的全过程了，可能有点难理解，要不驸马爷您先试试前面几个步骤？”听到这，顾阳则是略微思索了一番。
　　脑海中渐渐回想起先前铁臂山做的每一个动作。
　　眼神之中也是闪烁着光芒。“我先来试试。”
　　顾阳从铁臂山手中接过铁锤。

第   节
　　旋即便拿起旁边的一块下品灵铁，也是开始淬火敲打起来。
　　铁臂山站在一旁。
　　一边喝 一边看顾阳操作。
　　不过他也没抱有什么期待。
　　毕竟他只是在顾阳面前打了一遍铁而已。
　　就算悟性再强，也不可能看一遍就知道怎么炼器了吧？
　　这世界上怎么会有那么离谱的事情呢？但是…
　　当铁臂山看着顾阳打铁的动作从生疏迅速变的娴熟，到后面……
　　甚至是比他的动作还要标准，落下去的每一锤力量都控制极其到位后。
　　他的面色开始发生了变化。
　　短短过去了几分钟。
　　铁臂山看着顾阳手中那已然是被敲打出剑型的下品灵铁。
　　他瞪大了眼睛，张大了嘴。
　　不可思议的看着顾阳。
　　“这……他……是怎么做到的！？”“他真的是第一次炼器吗？”
　　“这动作…。就算是炼器百年的老手也未必能达到这种程度！？”铁臂山面露错愕。但是他没想到…这才仅仅只是开始。嗒！
　　嗒！
　　一声声清脆的打铁声不断传来。
　　二十分钟过后。
　　顾阳的动作停止了下来。
　　他长舒了一口气。
　　颇为满意的看着自己手中才刚刚打造出来的全新灵器。
　　还不错。
　　下品灵器！
　　而且剑身被敲击的十分完美。
　　没有一丝瑕疵！
　　对此顾阳还是颇为满意的。
　　至于为什么只是下品灵器，这就受限于材料了。
　　下品灵铁自然只能打造成一把下品灵器。
　　仅此而已。
　　而就在这时。
　　旁边的铁臂山则是彻底看傻了眼。
　　整个人都呆愣在原地。
　　“完……完美锻造？”“下品完美灵器！”下一刻。
　　铁臂山整个人便是忍不住发出一声惊呼声。
　　这声音之大，更是直接传到了大厅中去。
　　大厅中。
　　正喝着茶的花云仙顿时面露笑容。
　　来了！
　　开始了！
　　不出意外的话…
　　顾阳肯定又是展露出了极其变态的炼器天赋。
　　把铁臂山给吓到了。
　　锻造室内。
　　铁臂山目瞪口呆的看着顾阳。
　　“驸马爷……您确定您是第一次接触炼器？”
　　铁臂山实在是忍不住心中的疑惑，小心翼翼的问道。
　　听到这，顾阳面色也变得怪异起来。
　　怎么这问题这么熟悉呢？
　　旋即他也是微微点头。
　　“是的会长，这一点想必你从我开始打铁的时候也看得出来吧。”闻言，铁臂山也是不置可否。
　　顾阳锻造的过程中他是从头看到尾的。
　　自然也是看到顾阳的锻造手法从生疏到娴熟。
　　只是。
　　一般想要从生疏锻炼到娴熟的这个过程，需要耗费大量的时间。
　　大量的锻炼。
　　才能做到！
　　但是顾阳……仅仅只花了几分钟。
　　这一刻。
　　他终于明白…
　　花云仙为何会对顾阳有那么高的评价了。
　　这哪是天才啊。
　　简直就是变态！
　　妖孽啊！
　　这难以想象的悟性……
　　真的是人能拥有的吗？
　　看着顾阳锻造出来的那把完美下品灵器。
　　他不由回想起了自己当初炼器的日子。
　　光是打铁，他便是足足打了一年时间。
　　才勉强将手法熟练。
　　而第一次打造出一把灵器……花了他足足十年时间！
　　第一次打造出完美灵器，花了他二十年！
　　这显著的对比，也是让铁臂山心情复杂。
　　心里面堵得慌。
　　人比人，真是气死人！
　　原本他对自己的天赋还是颇为自信的。
　　毕竟 是自己天赋不好的话。
　　也不可能成为楚国第一炼器师了！
　　但如今…。
　　他却是不由怀疑起来。
　　在顾阳面前……
　　他深刻的感觉，自己就是个废物。
　　而后。
　　铁臂山单独从锻造室走了出来。
　　将锻造室让给了顾阳。
　　铁臂山如同失了魂一般走到大厅。
　　一旁的花云仙见此却是叫住了铁臂山。“感受到顾阳的恐怖悟性了吧？”“感受到了。”铁臂山苦笑道。
　　“我从未想过……世界上会有如此恐怖的天才。”
　　“这才不到一天时间啊！他居然就炼制出了一把下品灵器，还是完美级别的！”听到这，花云仙不由笑出了声。
　　这场景……她何等的熟悉。
　　当初自己不也经历过吗？”现在顾阳在里面炼器？”
　　“嗯，他说想要自己单独炼器，试试手。”听到这，花云仙嘴角不由微微抽搐。
　　试试手。
　　等顾阳练个几天，你就知道……
　　他根本就不是练手，而是在刷新记录！
　　估计过不了几天。
　　顾阳就能把铁臂山的记录给破了。
　　炼器师和炼丹师的品级划分也是十分类似的。
　　能够锻造下品灵器，已然是达到了三品炼器师的 准。
　　如今铁臂山乃是整个楚国唯一一位能够锻造出完美中品灵器的五品炼器师！
　　实际上以铁臂山的能力，完全有资格锻造出上品灵器。
　　只是巧妇难为无米之炊。
　　没有上品灵铁，他自然也打造不出上品灵器。
　　这才第一天，顾阳便已经能打造完美下品灵器。
　　估计等不了多久……
　　便能打造出完美中品灵器了。
　　到时候……
　　你就会知道我当初是什么感受了。
　　花云仙看着一脸郁闷的铁臂山，心情却是舒畅了许多。
　　一想到自己并不是唯一一个被顾阳所打击到的人，她顿时就看开了许多。
　　心底的郁闷也尽数清空。
　　时间一晃而过。
　　十天便是过去了。
　　这十天时间顾阳也是一直沉浸在炼器之中。
　　相比于炼丹，炼器的过程很简单，只是步骤略显繁琐。
　　而且重复度过高。
　　很容易就疲乏起来。
　　但这对于顾阳而言不是什么问题。
　　毕竟每一次炼器，他都能有新的收获。“原来如此，炼器的方式这么多种。”
　　“这么看来……要锻造出一把上品灵器，并不困难。”顾阳握着锤子轰然砸下。

第  9节
　　随着最后一锤落下。
　　一把崭新的中品灵剑便是出现在他手中。
　　完美级别的中品灵剑！
　　锻造成功！
　　和炼丹一样。
　　品级越高的武器锻造起来便是越繁琐，也越耗费时间。
　　这把完美级别的中品灵剑，便是足足耗费了他两天时间。
　　才锻造完成！
　　不过完成度还是让顾阳非常满意的。
　　这锋利和坚韧的程度，远比自己现在用的那把白天虹的佩剑好了不知多少！
　　顾阳拿出白天虹那把佩剑与这把刚打造出来的中品灵剑对撞在一起。
　　顿时发出一声激烈的金铁交接之声。
　　而白天虹那把佩剑，竟是直接卷刃了。
　　反观自己打造的那把中品灵剑，却是毫发无损。
　　光亮如新！
　　见此，顾阳颇为满意的点了点头。
　　“可惜，器盟内最高只有中品灵铁，也只能打造中品灵器，但是中品灵器对我而言……还是不太够用啊。”顾阳微微蹙眉。
　　想了想，他便是拿着中品灵剑走出了锻造室。
　　打算找铁臂山询问一番，看看哪里能弄得到上品灵铁。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第9 章阴风城，修改被遗忘的枯木草！(一更求全订！）
　　大厅中。
　　看着顾阳手中刚打造出来的全新完美中品灵剑。
　　铁臂山满脸上写满了震撼。
　　顾阳明明才刚刚接触炼器，仅仅用了十天时间，就打造出一把完美中品灵剑！
　　这合理吗？
　　这特么真的合理吗！？
　　他心情十分复杂。
　　就和当初的花云仙一样。
　　欣喜不已的同时，也感到备~受打击。
　　不过当顾阳询问他有关于上品灵-铁的时候。
　　铁臂山微微一怔。
　　“上品灵铁非常稀少，我们炼器联盟目前-也乜有存货。”“驸马爷你要是真想弄到一块上品灵铁。…”“或许可以去附近的阴风城碰碰运气。”
　　“最新阴风城正在举办拍卖会，听说里面好东西不少，而且价值非常昂贵。”“听说里面有炼器的材料拍卖。”
　　铁臂山略微思索了一番后，便是缓缓说道。
　　听到这，顾阳眼睛微微一亮。
　　拍卖会？
　　那自然是要去一趟的。
　　毕竟拍卖会里面一般各种稀奇古怪的东西都有，说不定能淘到一些好东西。
　　至于钱的问题……
　　解决起来也很简单。
　　他之前杀了那么多人，身上的灵石都堆积如山了。
　　更何况，就算灵石不够，他身上也还有不少丹药可以拿出去拍卖。
　　且不说一品丹药了。
　　那三品丹药云从丹和五品丹药破境丹拿出去，随便就能让自己赚上一大笔！
　　完美丹药可不是闹着玩的。
　　更何况还是完美级别的三品丹药和五品丹药！
　　“不过驸马爷，那阴风城处于楚国、燕国和风国三国交界之地，乃是三不管地带，治安极其之差，杀人夺宝的事情更是经常发生。”“而且那阴风城城主曾经便是一名山匪，修为极高，乃是元海境八重，所以驸马爷您真要过去，还是多做些准备。”铁臂山连忙叮嘱道。
　　闻言顾阳微微一笑。“我明白了。”
　　不过只是一名元海境八重而已。
　　他自然是毫无畏惧。
　　更何况…。
　　他如今在外的声名赫赫。
　　想来估计也没人敢来招惹他。
　　想到这，顾阳还是先回皇宫找楚灵儿和楚皇说了一句。
　　随后便是即刻离开皇城。
　　心念一动。
　　顾阳站在城门口默默等待。
　　镇守在城门口的士兵早就知晓顾阳的大名。
　　此刻他们却是有些疑惑的看着顾阳，不知道顾阳在等什么。
　　下一刻。
　　一道尖锐的声音猛地从天空之中传来。
　　庞大的身影赫然是在空中出现。
　　吓得那几名士兵纷纷拿起手中的武器，面露绝望！
　　是妖兽！
　　而且。
　　是堪比元海境八重的飞行妖兽！
　　想到这，他们当即便准备转身去禀告。
　　但就在这时……
　　那庞大的身躯缓缓落在地上。
　　那是一只巨大无比的焱灵鹰。
　　但是又与普通的焱灵鹰十分不同。
　　因为它那头顶上的羽毛。竟是玄青之色！
　　随后。
　　让所有士兵们震撼的一幕便是出现了。
　　那只焱灵鹰……竟是缓缓低下了头。
　　而顾阳，则是直接走上了焱灵鹰的后背！
　　下一刻。
　　尖锐的鸣叫声响起。
　　焱灵鹰背着顾阳盘旋而起，一个眨眼，便是消失在天际。
　　只留下一众懵逼的士兵忍不住倒吸一阵阵凉气。
　　“好家伙！没想到驸马爷居然还收服了一只妖兽！”“太恐怖了！”
　　“这只妖兽的实力竟然如此恐怖！”“不愧是我们楚国第一天骄！”他们感慨无比。
　　与此同时。
　　坐在焱灵鹰的背上。
　　顾阳也是满脸诧异。
　　元海境八重？
　　怎么成长的这么快？
　　他记得这只焱灵鹰还是幼年期吧？
　　而且刚到皇城之时，明明只有元海境六重的实力。
　　如今才过去不过一个多月……
　　居然已经是得到了如此夸张的成长。
　　“不愧是太古异种青玄圣鹰的血脉啊！”“这加持果然是十分变态！”
　　“按照这种成长速度下去，过不了多久它就能超过它母亲了。”顾阳心中颇为感慨。
　　伸手微微摸了摸焱灵鹰头顶那玄青色的羽毛。
　　柔软而舒适。
　　这一幕 是被外人看在眼中肯定眼珠子都得瞪出来。
　　焱灵鹰最大的逆鳞便是它头顶的那一簇羽毛了。
　　有人曾经运气不过捕捉到一只焱灵鹰，甚至几乎快要将其驯服。
　　结果在尝试驾驭的时候不小心摸了摸那只焱灵鹰头顶的羽毛。
　　登时便是惹怒了焱灵鹰。
　　直接震动双翼扬长而去。而眼下…
　　顾阳居然能够随意抚摸这一簇羽毛。
　　而且焱灵鹰不仅没有任何反感，反倒是很……享受？
　　阴风城并不算多远。
　　在焱灵鹰的急速飞行之下，仅仅花了一个多时辰的时间。
　　顾阳便是抵达了阴风城。
　　不过刚抵达阴风城境内。
　　就在这时。
　　一名元海境一重的护卫却是猛地从城门内走了出来，大声呵斥道：“请停下，阴风城禁空！”但这名护卫话音刚刚落下，还不等顾阳回答。
　　陡然间，又是有一道强悍的气息冲了出来。
　　从衣着打扮上来看。
　　似乎是护卫统领。
　　而他，乃是一位元海境六重的强者。
　　只是此刻他额头上满是冷汗。
　　连忙上前，对着那名护卫便是破口大骂。
　　“瞎了你的狗眼！这位乃是楚国第一天骄，顾阳大人！更是如今楚国皇室的驸马爷，你竟敢拦顾大人的路？活腻了不成？”听到这。
　　那名护卫登时傻了眼。
　　旋即面露惊恐。

第   节
　　连忙跪在地上，不断的扇自己耳光。“对不起顾大人！实在是非常抱歉！”“小的有眼无珠，请大人原谅！”
　　顾阳如今名声在外，整个楚国可以说是无人不知无人不晓。
　　一人一剑斩杀二十五位元海境强者的事迹更是广为流传。
　　早知道这一点。
　　护卫哪有胆子上前阻拦顾阳。
　　实际上他已经是察觉到了不对劲。
　　因为那只飞行妖兽身上的气息着实有些恐怖。
　　但是城主有要求，阴风城禁止飞行。
　　他也不敢忤逆命令！
　　不过顾阳只是淡淡的扫了一眼他们。
　　也没有理会的意思。
　　让焱灵鹰自行去附近游玩。
　　而顾阳则是无视他们，直接走进了阴风城内。
　　看着顾阳渐行渐远的背影。
　　护卫也是心有余悸的站起身来。
　　“统领大人，多谢您的救命之恩！”
　　“不过话说回来……统领大人您是怎么知道他就是传说中的顾阳的？”护卫感激不尽，旋即又有些疑惑的问道。“你小子，眼睛放亮点。”
　　“他可是坐着飞行妖兽过来的，最近不是刚刚有传闻说顾阳收服了两只飞行妖兽么？”“这种显而易见的特征一眼就能看出来了！”护卫统领顿时瞪了一眼护卫，叮嘱道。
　　旋即又面露惊叹的道：“不过我倒是也没想到……那位顾阳，修为居然真的只有抱元境一重！”“啧啧，以抱元境一重的修为，斩杀二十五位元海境大能，这场面得有多宏大啊！”“真想看看那种场面啊，可惜了。”“真变态啊！”
　　护卫听到这也忍不住附和了一句。
　　“行了，赶紧把这个消息禀告给城主去吧。”
　　“我估计顾阳来阴风城，也是为了拍卖会而来，顺便拍卖会那边也叮嘱一下，省的有傻子眼拙闹出事情来！”“是！”
　　（'," ?;" ,:!） 来到阴风城，顾阳倒也的确是感受到了这阴风城内的自由。
　　那可真是自由！
　　自由到周围随时都能看到有人为争抢某种丹药大打出手。
　　甚至是直接爆发人命！
　　而阴风城的护卫队，就算发现，也不会掺和，而是等战斗结束，再清理后事。
　　顾阳也没太过在意。
　　在随意闲逛了一会儿后。
　　顾阳就失去了兴致。
　　大街上强者倒是不少。
　　抱元境随处可见。
　　元海境强者就少了许多。
　　强者自然是无人敢招惹的。
　　至于顾阳……
　　他发现似乎已经有不少人认出他来。
　　也正因如此……
　　也没人敢打他主意。
　　而是惊叹，震撼的打量着自己。
　　顾阳也没有多做停留。
　　稍微打听了一下便是知晓了拍卖会的所在地。
　　便是径直来到了拍卖会现场。
　　这里人声鼎沸，强者聚集。
　　显然，大部分前来阴风城的，都是为了今天的拍卖会。
　　而且在这里明显就可以看到元海境强者变多了许多！“看样子这一次拍卖的商品质量会很高啊。”见此顾阳也是眼睛微微一亮。
　　这么多元海境强者都被吸引了过来。
　　可见这拍卖会中好东西肯定不少。
　　不过这样一来，自己身上的灵石也不知道够不够用。
　　想到这，为了以防万一。
　　顾阳也没着急直接走进拍卖场内。
　　而是先走到后台。
　　打算先拍卖几枚丹药，赚点灵石。
　　而顾阳刚走到后台。
　　便立刻有一名身着黑袍的执事弯腰走了上来。
　　“顾大人，您有什么需求吗？”
　　看着眼前卑躬屈膝的男子，顾阳微微一怔。“你认识我？”
　　男子顿时拍着马屁道：“那是自然，顾阳大人如今在整个楚国都是声名赫赫，无人不知无人不晓。”眼看着男子似乎有一直吹嘘下去的迹象。
　　顾阳连忙伸手打断他。
　　“停停停，我是来寄卖东西的。”“寄卖？”
　　听到顾阳这话，男子顿时一怔。
　　旋即也没有任何犹豫，便是说道：“顾先生这边请。”说完，便是领着顾阳来到了鉴定室。 求鲜花 .随后顾阳也是走进鉴定室。
　　一名同样穿着黑袍的老者也是卑躬屈膝的看着顾阳。“顾大人，不知道您想要寄卖什么物品？”顾阳也不墨迹。
　　开门见山。
　　直接便从自己的储物戒中拿出了一枚破境丹以及三枚云从丹。
　　顿时。
　　那名年迈的鉴定师登时看傻了眼。
　　“这…是完美级别的三品云从丹和同样是完美级别的五品破境丹！？”“这这这……”
　　鉴定师登时话都不会说了。
　　这种级别的丹药可以说是十分稀少的。
　　只有那种高级炼丹师才能炼制出来！
　　低于五纹是不可能炼制出来的。
　　甚至这完美级别的五纹破境丹，更是只有六纹以上的炼丹师才能炼制出来吧？
　　顾阳居然要将这种宝贝拿出来拍卖？
　　“顾大人，老朽斗胆想问问。您这丹药，可是从哪位炼丹大师手中得来？”“不是，我自己练的，对我没什么用，所以就拿出来拍卖。”
　　顾阳摇了摇头，实话实说。
　　登时，鉴定师彻底傻了眼。
　　自己练的？
　　完美级别的五品破境丹？！
　　真的假的！？
　　难道说顾阳不仅修炼天赋超凡绝世，是一名剑道天才，更是一位丹道天才？
　　这这这……
　　他自然不可能去怀疑顾阳这番话的真伪性。
　　因为顾阳没必要在这方面欺骗他。“丹药没问题，可以拍卖！”
　　“而且五品破境丹十分稀有，所以我们拍卖会打算将其放在最后，压轴出场，您看……”鉴定师用询问的眼神看着顾阳。
　　“这个随便你们怎么弄。”
　　“既然没问题的话……我还有一样东西。”顾阳说着，手掌微微一招。
　　一把长剑便是浮现在他手中。
　　“你看看，这把中品灵剑能拍卖吗？”“剑刃处有一点卷刃，但影响不大。”
　　看到顾阳拿出来的中品灵剑，鉴定师顿时眼睛一瞪。
　　因为他认识这把灵剑！
　　那是白天虹的佩剑！
　　之所以能认出来，也是因为…
　　这把佩剑便是白天虹在这里拍卖得到的！
　　而如今……
　　这把中品灵剑居然在顾阳手中。
　　也就是说……
　　传闻顾阳一剑斩杀白天虹的事情，是真的！
　　嘶。
　　想到这，鉴定师心中就更为震动了。
　　但是旋即他又是一怔。
　　等等。
　　顾阳为什么要将中品灵剑拿出来卖？
　　按理说不应该留着自己用吗？
　　而且…剑刃上卷刃了？
　　这怎么可能！？
　　除非遇到比中品灵铁更加坚硬的东西，否则中品灵剑怎么会卷刃？”那个…顾阳大人，请问这剑刃上的卷刃，因何而来？”听到老者这么一问。
　　顾阳也没多想。
　　觉得是正常流程。
　　于是便直接拿出了自己打造的崭新完美级中品灵剑。“我试剑的时候不小心弄得。”看到顾阳手中的完美级中品灵剑。
　　鉴定师登时眼珠子都快瞪出来了！
　　完美级！
　　居然是完美级中品灵剑！
　　难怪顾阳会将这把灵剑拿出来拍卖。
　　原来是有更好的武器了。
　　想到这，鉴定师心中感慨无比。
　　但紧接着……
　　他忽然眼睛一瞪。
　　随后声音有些发颤的问道：“顾阳大人，你手中的这把完美级中品灵器……该不会也是您自己锻造的吧？”鉴定师咽了口唾沫，目光紧紧的望着顾阳。
　　不过他心中是觉得有些不可能的。
　　毕竟……

第   节
　　怎么可能会有人既能炼制出完美级的五品丹药，还能炼制出完美级的中品灵器呢？
　　肯定是自己想太多了。
　　但是顾阳听到他这一问。
　　不由面露诧异。
　　“这你也能看出来，眼光挺毒啊。”听到顾阳的回答。
　　鉴定师顿时陷入了自我怀疑中。居然…
　　还真是顾阳亲手打造的！
　　回想起已知的关于顾阳的各种天赋。
　　剑道天才、丹道天才，如今……
　　又多了个器道天才！
　　简直就是无所不能的全能天才！
　　难怪顾阳能得到楚皇的认可，成为楚国皇室的驸马爷！
　　这恐怖的天赋。…。
　　简直就是妖孽般的存在啊！
　　另一边。
　　将丹药和武器都交给拍卖会拍卖后。
　　顾阳便是走出了后台。
　　刚才在储物戒中拿丹药和武器的时候，顾阳突然看到了一株枯草。
　　这才想起来……突破到抱元境后，他似乎忘记修改这玩意儿了。
　　此时顾阳正望着自己手中的枯草，微微一怔。
　　“不知道将它修改到万年前，能不能发生一些变化？”顾阳眼神中浮现出一丝期待的光芒。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第9 章命运叶！旷古烁今的巨大机缘！（二更求全订！)
　　不过顾阳还没来得及准备修改。
　　一名拍卖会执事又连忙上前。
　　“顾阳大人，城主大人为您安排了一间豪华包间，有请。”见此，顾阳倒也见怪不怪了。
　　便是微微点头。
　　随后在这名执事的带领下，来到了二楼一间还算豪华的包间。
　　之所以这么说是因为顾阳还看到了更为豪华的包间。
　　显然，这阴风城拍卖会吸引来的强者众多。
　　即便是以自己如今的名声，也只能落座普通的豪华包间了。
　　不过他也并不在意这一点。
　　让执事离开后。
　　顾阳这才又将那株枯草拿在手中。
　　眼神之中也是浮现出一丝期待。
　　随后没有丝毫犹豫。
　　心念一动。
　　“修改枯草，时间为……万年前！”当修改完成的瞬间。
　　顾阳猛地睁开眼睛。
　　他目光紧紧的盯着枯草之上。
　　这一次……
　　上面居然是发生了一些变化！
　　只见那枯草其中的一片枯叶上，竟是开始浮现出点点绿意。
　　而紧接着，这一点点绿意竟是迅速上涨。
　　唰！
　　那一片枯叶，竟是变的绿意盎然，生机尚存！
　　看到这。
　　顾阳顿时瞳孔微微一缩。
　　诧异的盯着那仿佛遗世独立一般的绿叶。
　　“居然真的产生了变化，只是……”顾阳面露疑惑。
　　“怎么就只有一片叶子变绿了？”
　　要知道这枯草之上可是有好几片叶子的。
　　他还以为这一次修改能直接将其修改成诞生时的模样。
　　结果……
　　居然只变了一片绿叶？
　　难不成这枯草已经是存活了数万年之久了吗？
　　顾阳不由心中一震。
　　果然如他所想，这枯草……
　　果真是玄妙无比！
　　恐怕是某种“四五七”了不得的宝贝！
　　旋即顾阳又有些迟疑起来。
　　因为他从这一片绿叶之上，感受到了一股极其玄妙的气息。
　　这股气息说不清道不明。
　　但是冥冥中，顾阳感觉这叶片是可以服用的。“要不。试试看？”顾阳略微有些迟疑。
　　顿了顿后。
　　眼睛顿时一凝。
　　“试试再说，这总不可能是毒草吧？”虽然顾阳看过不少百科全书。
　　但那些古书之中也没有记载过类似枯草这种植物。
　　他也忍不住这枯草到底是什么植物。
　　因为他仔细观察过。
　　枯草上的每一片枯叶上的纹路都完全不同。
　　看上去就像是裁切到一起的一样。
　　不像是一颗草上长出来的。
　　古书之中也从未有这种类似的植物。
　　所以他也搞不清楚枯草到底是什么类型。
　　不过从感知上来看。…。
　　这绿叶肯定不是什么毒草就是了。
　　想到这，顾阳便是不再犹豫。
　　伸手便是将那枚绿油油的叶片摘下。
　　摘下的瞬间。
　　顾阳顿时觉得手中的绿叶似乎变的有些沉重起来。
　　这不由让顾阳瞳孔一缩。
　　他如今可是拥有一龙之力！
　　能让他感觉到沉重。
　　这绿叶有这么重？
　　想到这。
　　顾阳心中更是期待起来。
　　如此玄妙的绿叶，服用后到底会有什么作用呢？
　　旋即顾阳直接将绿叶放入嘴中。
　　缓缓咀嚼起来。
　　绿叶本身没有任何味道。
　　口感就和普通的药草没有区别。
　　顾阳直接将其吞入腹中。
　　旋即盘坐起来，默默感受着体内的变化。
　　下一刻。
　　顾阳猛地瞪直了眼睛。
　　他能够感觉到一股极其玄妙的力量涌入到他的脑海中。
　　甚至是镌刻入他的灵魂之内！
　　这种感觉，十分奇妙。
　　这不由让他微微蹙眉。
　　直接镌刻在他灵魂之内……
　　这绿叶，到底是何物？
　　刚产生这种想法。
　　一股仿佛凭空出现的信息涌入脑海中。
　　这一刻……
　　他忽然明白了自己吞服的叶片是什么。
　　“命运叶……服用之后可以初步直视宿命，掌控气运……”顾阳瞪大眼睛。
　　感受着脑海中突然出现的信息。
　　嘴中念念有词。
　　当念出内容后。
　　顾阳心中更加震惊了。
　　什么东西？
　　命运叶？
　　直视宿命，掌控气运……
　　听起来似乎是很牛逼的东西！
　　宿命可是虚无缥缈的。
　　而如今吞服这片命运叶后……自己便已经拥有了直视宿命的能力了？
　　就是不知道如何才算是直视宿命。
　　另一方面。

第   节
　　“掌控气运，难道说我能掌控自己的气运？”顾阳忽然有些疑惑。
　　命运叶被自己摘下吞服。
　　枯草也是变回了原来的模样。
　　见此顾阳也不着急，先将枯草放回到了储物戒中。
　　说不定等到自己突破到元海境后，还能在此修改枯草呢？
　　这玩意儿可是个好东西！
　　而就在这时。
　　场下拍卖会也终于即将开始。
　　拍卖师是一名中年男子。
　　穿戴整齐，打扮的也是十分正式。
　　他站在拍卖台上侃侃而谈。
　　气氛也调节的十分到位。
　　顾阳也不由将目光落在了那名中年拍卖师身上。
　　心里头却是在思考着如何直视宿命。
　　但就在这时……
　　异变陡生！
　　顾阳眼神猛地一凝。
　　此刻，他居然是在那名中年拍卖师的头顶上看到了一行血红大字。
　　【寿命剩余：三百年左右。】看到上面的内容后。
　　顾阳顿时心一惊。难不成…
　　所谓的直视宿命，便是能够看到别人的寿命？
　　想到这，顾阳又试着看向旁边的其他人。
　　【寿命剩余：四百年左右。】
　　【寿命剩余：三十年左右。】
　　【……】
　　果然如他所想。
　　所有人的寿命他都能清楚的看到。
　　“不对，准确来说……这只是吞服了命运草后的初步能力。”“ 是我再修改一番呢？”顾阳眼睛微微闪烁着光芒。
　　旋即毫不犹豫闭上眼睛。
　　心念一动。
　　“修改直视宿命，时间为……万年后！”修改完成后。
　　顾阳便是默默等待着。
　　只是和之前修改的一切都不一样。
　　即便是修改了万年。
　　顾阳却也没接收到任何所谓的感悟和知识。
　　仿佛。…。
　　什么也没发生一样。
　　见此，顾阳眉头不由微微一皱。
　　这倒是他拥有能力一来……头一回出现这种情况。
　　不过他也没着急。
　　而是再度将目光朝着拍卖台上看去。
　　瞳孔顿时一缩。
　　只见那拍卖师头顶上依旧是浮现出了一行血红色的文字。
　　而这一次……
　　内容却是发生了翻天覆地的变化！
　　【陈龙，拍卖师，修为抱元境七重，出生于  9年前 月，剩余寿命 99年 月……】
　　看到这。
　　顾阳顿时眼神中爆发出精光。
　　“原来并不是没有修改成功，而是直视宿命的能力比较特殊么？”顾阳很快理解。
　　虽然他将直视宿命的能力修改了万年。
　　但是能力本身就是寄存在他灵魂深处的。
　　会随着时间推移慢慢变强。
　　但自身是感受不到这一点的。
　　所以之前他才会有种修改了却没有任何变化的感觉。
　　不过这也不重要。
　　只要修改成功就行了。
　　而且修改之后的直视宿命的能力，也是变的更加强悍了！
　　简单来说就是能看到更多的信息了。
　　不仅仅能看到对方的个人信息，连寿命后面的数字也变的精准起来。“这能力倒是不错。”顾阳对此还是颇为满意的。
　　 是能配合自己的能力来使用。
　　遇到强敌后，只要对方寿命不大于一万年。
　　那自己便能轻松将其抹杀！
　　不费吹灰之力！
　　而且……
　　正在这时，拍卖师已经是开始了第一轮的拍卖。
　　拍卖台上已经是被端上来了第一样拍卖的物品。
　　顾阳也是惊愕的发现。
　　直视宿命的能力……
　　居然也能用在物品上！
　　他凝神看去。
　　一行漂浮在空中。
　　【三品丹药复灵丹，服用后能恢复体内真元，当前正在被拍卖中……】那被包在玉盒中的复灵丹，居然是被顾阳直接看了出来。“这能力……似乎还能用来捡漏。”顾阳有些意外。旋即便是露出了一丝笑容。
　　这能力还真是不错啊！
　　至于掌控气运的能力，顾阳还不太清楚如何使用。
　　不过也不着急。
　　随后顾阳便是目光紧紧的看着拍卖台。
　　拍卖已然开始。
　　会场也是一片激烈。
　　无数人撕扯着喉咙疯狂叫价。
　　也有豪华包间的强者面露不屑，根本看不上这种垃圾东西。
　　一轮过去。
　　顾阳也是略微有些失望。
　　这一轮拍卖的东西居然都是垃圾。
　　而且都没有什么能捡漏的。
　　也没有能让他看上的东西。
　　第二轮拍卖很快开始。
　　而这一次……
　　上来便是一样好东西！
　　“诸位，这一次拍卖的商品，来头可就大了去了！”
　　“想来诸位强者在冒险的途中也经常会遭遇一些特殊的妖兽，他们擅长精神攻击，扰乱你的神魂。”“而这一次所拍卖的东西……便是一颗能够蕴养神魂的五品宝药！”“此物名为……蕴神果！”
　　拍卖师见气氛已经达到了极点。
　　便没有吊胃口，直接将盛放物品的玉盒打开。
　　一枚浑身带有青色纹路的果子便是展现在所有人眼前。
　　“五品宝药蕴神果，起拍价为一万中品灵石，每次加价不得少于一千中品灵石，拍卖，正式开始！”而当拍卖师将果子的信息说出来的瞬间…… 全场沸腾！
　　“居然是五品宝药蕴神果！”“嘶……好贵！““一万中品灵石还贵？这可是五品宝药啊！”“穷就别看！我出一万两千中品灵石！”“一万四千中品灵石！”“两万！”
　　蕴神果的价格几乎是瞬间飙涨。
　　短短几分钟。
　　蕴神果的拍卖价格已经是来到了两万中品灵石！
　　包间中。
　　顾阳看到这激烈无比的竞价也是忍不住暗暗咋舌。
　　这价格升的也太快了！
　　这可是中品灵石啊！
　　可不是下品灵石！
　　虽然他现在底蕴很足，但也耐不住这么消耗。
　　好在他提前准备，弄了几颗丹药和武器拿去拍卖。
　　这样一来灵石肯定是不必担心的。
　　拍卖台上。
　　拍卖师脸上充满了璀璨的笑容。
　　价格升得快好啊！
　　这样他才能多拿钱！
　　但就在拍卖师觉得这一次或许能够打破拍卖会记录的时候。
　　忽然间一名老者缓缓站起身，大声喊道：“这蕴神果，我要了，谁敢和我争？”听到这，拍卖师顿时皱起眉来，旋即开口说道。
　　“这位前辈。…你这样，是不符合规矩的！”“规矩？”
　　闻言，老者顿时露出一丝不屑。“你在阴风城说规矩？”
　　“行，那老夫来告诉你们什么叫规矩！”
　　瞬间，恐怖的气势便如同山岳一般赫然落下。
　　唰！
　　会场上所有人都是露出冷汗，神色苍白。
　　尤其是拍卖师，更是弯着腰，被这股恐怖的气势压制的喘不过气来。
　　这老者……

第   节
　　居然是一名元海境九重的超级强者！
　　阴风城此刻正坐在三楼观看。
　　原本他还想着出头处理一下。
　　结果一看这老者居然是元海境九重。
　　而且真元之强悍。…。远不是自己所能比的！
　　当即便是沉默下来。
　　不敢有任何意见！
　　一瞬间，全场都是变的无比安静下来。“你们谁还有意见吗？”老者轻蔑一笑，俯瞰众生。
　　所有人都是沉默不已。
　　元海境九重……
　　基本上已经是整个拍卖会场的天花板级别的强者了。
　　就算有人心里有意见，谁敢说出来？
　　招惹一个元海境九重的超级强者？
　　那不是自寻死路么？
　　不过就在所有人不敢多说什么的时候。
　　忽然间，一名中年男子满头冒汗，盯着压力站了出来。
　　卑躬屈膝的对着老者一拱手，恭敬说道：“老前辈，这枚蕴神果可否让给晚辈，晚辈如今神魂受损，正需要蕴神果来疗伤！”“ 是前辈愿意，晚辈可以花大量中品灵石购买……”
　　中年男子很无奈。
　　他神魂受损，自身的家族便是靠着他而存活。
　　他不能倒下！
　　所以这蕴神果。
　　他是无论如何也不想放弃的。
　　所以，他 . 便站了出来。
　　想要通过自己的惨状来博取一丝同情。
　　但他似乎是猜错了。
　　听到他这番话后。
　　老者转过头，用看待蝼蚁的眼神看向中年男子。“你算什么东西？”老者冷哼一声。
　　而后随手一挥，恐怖的力量猛地在空中凝聚。
　　下一刻。
　　竟是直接落在了那名中年男子身上！
　　噗！
　　中年男子瞬间便是被这一巴掌打成了血雾！
　　元海境七重……直接被杀！
　　看到这一幕。
　　周围所有人都是吓得浑身发颤。
　　纷纷忍不住与老者拉开了距离，生怕会惹老者不开心，然后和刚才那个中年男子一样直接被拍死！
　　而经过老者的这一手操作。
　　所有人自然是不敢再有任何意见。
　　也没人再敢竞价。
　　“你！还愣着做什么？”
　　老者见此也是满意的点了点头，旋即目光等了一眼拍卖师。“是！”
　　“两万中品灵石一次，两万中品灵石两次，两万……”拍卖师语速飞快，生怕慢了会被老者一巴掌拍死。
　　但是他话还没来得及说完。
　　一道声音却是陡然之间响彻全场。“两万一千中品灵石。”这声音传出来的瞬间。
　　全场所有人都是为之震动了！
　　居然有人……
　　出价了！？
　　谁这么大的胆子？
　　这是找死吗？
　　这简直就是挑衅老者！
　　三楼。
　　阴风城城主也是惊诧不已。
　　老者脸上的笑意瞬间凝固。
　　他猛地抬头，朝着声音传来的方向看了过去。“谁喊的价！竟敢无视本座的威严！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第9 章你又算什么东西，敢在本座面前狂！一拳打爆！（三更求全订！)
　　“你又算什么东西，敢在本座面前狂？”
　　二楼包间，顾阳目光淡然的走上前，冷声道。
　　神色平静的望着老者。
　　而这一刻。
　　所有人发现居然是顾阳站出来竞价后，顿时面露惊诧。
　　一阵议论声便是忍不住传来。“是顾阳！？”
　　“没想到这个变态居然也来了！”“啧啧，看来有好戏看了！”周围的观众们纷纷面露期待。
　　一个是他们楚国第一天骄，虽然只有抱元境一重，但是却能够轻易斩杀元海境强者！
　　甚至是亲手斩杀元海境七重的老怪物！
　　而另一边……
　　则是一名元海境九重的超级强者！
　　三楼。
　　阴风城城主看到这一幕也是面露惊诧。
　　他倒是也没想到顾阳居然敢主动站出来。
　　虽然说他也听说了顾阳的各种传闻。
　　剑道天才，能一剑斩杀元海境七重强者。
　　但是。
　　元海境九重可和元海境七重截然不同！
　　顾阳能斩杀元海境七重，未必就能胜过元海境九重！
　　但具体如何……还是得看看才知道。
　　毕竟他也是听说过的。
　　顾阳最擅长的……便是在绝对劣势的情况下创造奇迹！
　　创造不可能！
　　所以他心中也带着一丝期待。
　　而这时老者也是看到了顾阳。
　　他仔细打量了一眼顾阳后，顿时愣了一下。
　　旋即便是暴怒起来。
　　“你？一个区区抱元境一重的废物？竟也敢和我叫板？”“找死！”
　　老者愤怒无比，便是手掌一挥。
　　恐怖的真元在空中瞬间凝聚。
　　旋即狠狠的朝着顾阳轰击而去！
　　绕是这拍卖场建筑材料都十分坚硬，能抗住元海境强者的攻势。
　　在老者这一掌之下，竟然都是显得摇摇欲坠起来。
　　仿佛随时都会被掀翻一般！
　　在老者出手之前。
　　顾阳便是已经看穿了老者的宿命。
　　【袁天云，元海境九重强者，来自玄鸟王朝，实力强悍，手段颇多，出生于五百年前五月，寿命剩余……】
　　果然，这老者来历不凡。
　　竟是玄鸟王朝的人。但是…
　　顾阳并不打算因此就认怂。
　　区区元海境九重而已！
　　面对老者的攻击。
　　顾阳神色淡然。
　　随  后竟是不躲不避。
　　旋即抬起拳头。
　　瞬间。
　　拳意喷涌而出！
　　大圆满级别的拳意爆发出来。下一刻…
　　顾阳便是猛地挥动右拳。
　　恐怖的力量轰然爆发出来！
　　轰隆隆！
　　这一拳打出的瞬间。
　　连空气也仿佛被震碎一般。
　　发出一阵剧烈的轰鸣之声。
　　咔嚓！
　　下一刻。
　　这一拳落下竟是直接将老者的真元攻击轰的粉碎！
　　看到这一幕。

”：/【“/”来”/：自”/：K/F：”“C”/的”：“好”/物“：分/“享”“群/”4”””8/3“：“3：7/3””“6/“4”：3：“看””小””“说/“：自”““己“：“搜”：群：“文“件/每”“”周：更//“新“】””【：”K“F/”：C：”的“好/”物”””分“””享“/”群”“/4”8”“：3“”3”“：7“3：6/4“3“】“”：


　　老者顿时面露惊惧。“怎么可能！？”
　　“大圆满级别的拳意！？”老者惊骇莫名。
　　他完全没想到，在这么一个小地方居然会遇到这样一尊怪物！
　　大圆满级别的拳意，竟然是在一个毛头小子身上看到了！？
　　但不等他继续震惊下去。

第   节
　　顾阳这一拳已然是去势不减的直接朝着他砸了过来。
　　那恐怖的力量扑面而来，即便是元海境九重的老者此刻也忍不住神色大变！
　　慌忙的施展自己的各种手段试图抵挡这一拳！
　　但顾阳这一拳的威力何等恐怖？
　　即便是寻常丹虚境都扛不住。
　　又其实一个元海境九重的老者能扛得住的？
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　恐怖的拳劲轰然落下。
　　瞬间便是将老者身前的各种防御措施轰的粉碎。
　　旋即更是去势不减，直接轰然砸在了老者的胸口之上！
　　砰！
　　剧烈的爆炸声猛地响彻整个会场。
　　老者顿时呆愣在原地。
　　用不可思议的眼神看了一眼自己的胸囗。
　　那里。
　　一个巨大的血洞赫然浮现。
　　他的心脏……
　　直接被顾阳这一拳给打爆了！
　　他能够清楚的感受到自己身体上生命力的迅速流逝。
　　老者迟缓的抬起头，用无比震骇的目光看向顾阳。
　　嘴巴微微开合，似乎想要说些什么。
　　但却什么也没能说出口。
　　轰隆一声。
　　老者的尸体倒在地上。
　　彻底没了气息。
　　元海境九重的老怪物……
　　就此陨落！
　　这一刻。
　　一阵阵倒吸凉气的声音便是止不住的响了起来。“元海境九重的强者……就这么死了？”“原来传闻。…是真的！”“顾阳…。太变态了！”
　　“可是传闻中顾阳厉害的不是剑道吗？怎么连肉身都如此变态？还有那玄妙而恐怖的拳意。…”“听那名老者说是大圆满级别的拳意？”
　　“嘶……大圆满级别的拳意，那应当是小圆满之上的最高级别了吧？我也只是从古籍中见到过，没想到……我们楚国内居然真的有领悟大圆满意境的妖孽存在！”
　　“太恐怖了！”
　　所有人都是惊惧不已的看着顾阳。
　　眼神之中充满了敬畏与崇拜。
　　之前他们对顾阳的了解完全存在于传闻中。
　　有时他们也会想是不是传闻传的太过了？
　　顾阳并没有传闻中那么厉害。
　　结果到现在，他们才发现……
　　传闻，似乎还有点小看了顾阳！
　　特么的……
　　传闻里也没说顾阳拳意也掌握的这么恐怖啊？
　　而且，肉身力量也变态的不行，堪比妖兽！
　　难以想象……
　　这么多变态的地方居然汇聚在了一个人身上。
　　而二楼上，顾阳神色淡然。
　　手中真元浮现。
　　旋即虚空一握。
　　直接将老者身上的储物戒拿了出来。
　　当着所有人的面搜尸夺宝。
　　十分熟练自然的做完这一切后，顾阳这才偏头看向早已经看傻眼的拍卖师。“还有人出价吗？”他缓缓问道。
　　顿时，全场寂静一片。
　　那名拍卖师也是反应过来。
　　连忙开始说话。
　　“两万一千中品灵石第一次……第二次……第三次！”“拍卖成功！”嘭！
　　拍卖师连忙不迭的落锤。
　　“恭喜您，以两万一千中品灵石的价格拍卖成功，这枚蕴神果，是您的了！”拍卖师朝着顾阳露出讨好的表情。
　　听到这，顾阳神色没有任何变化。
　　只是微微点头，旋即回到了自己的座位上。
　　会场的气氛依旧是有些沉重。
　　毕竟刚刚所发生的事情太过突然，而且……老者死的也突然！
　　一名元海境九重的超级强者就这么死在他们面前。
　　会受到影响也很正常。
　　不过随着拍卖的继续进行。
　　很快一样样宝贝被拿出来拍卖，便是将所有人的注意力转移了过去。
　　会场很快又陷入了一片激烈的竞价之中。
　　三楼。
　　阴风城城主目光望着二楼顾阳所在的包间。
　　“真是恐怖的天才啊！”
　　“难怪白天虹会被他所杀。”“他……死得不冤！”
　　“还好我准备做的比较足，至少没有招惹他。”阴风城城主心中一阵后怕。
　　他可是从城门口的护卫口中听说过了顾阳骑着妖兽来到阴风城的事情。
　　险些产生了冲突。
　　还好最终冲突是被化解。
　　否则……
　　麻烦可就大了。
　　他微微松了一口气。
　　而顾阳，也是一直盯着拍卖台上的物品。
　　可惜的是一直到第二轮拍卖即将结束。
　　一件能入顾阳法眼的宝贝都没有。
　　就在顾阳以为后面没什么好东西的时候。
　　忽然间，第二轮最后一样拍卖品被推上台来。
　　顾阳也是下意识的抬头看了过去。
　　一行文字缓缓浮现在眼前。
　　顾阳随意的一瞥。
　　便下意识的收回目光。
　　以为又是什么普通的东西。
　　但紧接着，他忽然一顿。
　　连忙又抬头仔细一看。
　　瞳孔微微一缩。
　　【一块普通的石头，其内却是蕴含一滴赤金圣龙的精血，由于赤金圣龙精血的渗透，使得这块石头坚硬无比，显得比较特殊，于是被拿来拍卖……】
　　一开始顾阳只注意到前面的几个字。
　　以为就只是普通的石头。
　　结果仔细一看……
　　这里面居然是另藏玄机！？”一滴赤金圣龙的精血？”
　　顾阳眼神中闪烁着精芒。
　　他对太古异种十分了解。
　　而这赤金圣龙……乃是太古异种之中最为顶尖尊贵的存在！
　　 是为太古异种排行，赤金圣龙能排进前三之列！
　　青玄圣鹰在太古异种之中也不过排行靠后而已，完全无法与赤金圣龙相比！“这破石头上……居然还能沾染上一滴赤金圣龙的精血。”顾阳顿时忍不住握紧了拳头，心情有些激动。
　　 是自己能将其弄到手，再进行修改……
　　是不是能直接将那一滴赤金圣龙的精血提取出来？
　　再将那一滴精血服用……
　　顾阳眼神中的光芒顿时变得更加强烈！
　　自己的体质必然会暴涨无数倍！
　　毕竟……
　　这可是太古异种排行前三的赤金圣龙的一滴精血啊！
　　而就在顾阳眼神闪烁精芒的同时。
　　拍卖场上。
　　拍卖师也是开始吹捧起来。
　　什么坚不可摧，是特殊炼器材料。
　　能够轻松承受住元海境八重强者的全力一击。
　　总之怎么玄乎怎么吹。
　　即使拍卖师也清楚的知道……
　　这块破石头除了硬一点，似乎也没有什么其他特殊的地方了。“奇异的怪石，起拍价为一块中品灵石。”“拍卖正式开始！”拍卖师眼神有些无奈。
　　他也看出来，不论自己如何吹捧。
　　观众们也看得出来。
　　这就是一块破石头而已。
　　再坚硬又有什么用呢？
　　最多拿来当做收藏而已。

第   节
　　大部分都是兴致缺缺。
　　少部分感兴趣的也都是想要将其买回去当装饰品收藏。
　　而这块石头起拍价相较而言也是足够低了。
　　仅仅直指一块中品灵石。
　　实际上 不是阴风城拍卖会来拍，底价只会更低。
　　之所以能达到一块中品灵石的起拍价。
　　完全是因为阴风城拍卖会的所有商品最低价就是一块中品灵石。
　　即便商品再差，最低也都是一块中品灵石！“这种东西居然也能拿出来拍卖的吗？”“唬人呢？这玩意儿真会有人卖么？”“说不定有大佬想要收藏着玩呢？”“也是。”
　　“两块中品灵石，买回家当个摆饰吧。”
　　有一名元海境七重的强者微微一笑，开口报价。
　　见有人报价。
　　拍卖师顿时面露激动。“还有人要竞价吗？”他迫不及待的问道。但是很显然。…
　　除了那名元海境七重的强者，其余人基本上都是摇了摇头。
　　完全不感兴趣。
　　见此，拍卖师也是十分无奈。
　　但就在这时。
　　顾阳淡然的声音缓缓响了起来。“三块中品灵石。”
　　顿时，所有人都不约而同的朝着二楼包间看去。
　　顾阳……居然又出手了！
　　这可是顾阳第二次出手。
　　但是……
　　只是为了购买一块破石头？
　　不过听到顾阳的报价后，他们便是恍然。
　　看样子顾阳也是想要卖这么一块破石头回去收藏吧。
　　而那名先出价的元海境七重的强者看到顾阳出价，便是微微一笑。“既然顾前辈想要，那我便放弃了。”听到这。
　　众人倒也并不意外。
　　就这样。
　　这块‘破石头’便被顾阳以三块中品灵石的价格廉价拍卖得手。
　　顾阳表现的十分淡然。
　　心中却是无比激动起来。“到手！”
　　“真期待啊，赤金圣龙的一滴精血，能让我   的体质提升到何种程度呢？”顾阳眼神之中露出一丝期待。
　　拍卖会也是持续进行着。
　　之后便是再也没出现过类似这块破石头的情况。
　　毕竟也不是次次都能捡漏的。
　　之前能捡漏到一块蕴含一滴赤金圣龙精血的石头已经算是运气非常不错了。
　　所以很长一段时间，顾阳都没有出价竞拍。
　　直到上品灵铁被抬上来开始竞拍。
　　上品灵铁的价值自然是不必多说。
　　一出现便是引起了一阵哄抢。
　　无数人开始出价竞拍。
　　一万五块中品灵石起拍的上品灵铁在短短的十分钟不到的时间。
　　竟是直接飙升到了五万中品灵石！
　　并且还在持续飙升！
　　期间顾阳也是参与了竞拍之中。
　　还引起了不少人的震动。
　　但这一次他们没有停止竞拍。
　　而是继续出价竞争。
　　顾阳倒也不在意。
　　反正自己现在底蕴足够。
　　这上品灵铁，他是势在必得！
　　终于。
　　竞拍结束。
　　顾阳以高达六万两千中品灵石的价格将上品灵铁拍卖到手。
　　也是引起一阵轰动。
　　他们显然也没想到顾阳家底居然如此丰厚。
　　但联想到顾阳曾经斩杀二十五位元海境强者，结合之前顾阳十分熟练的收走老者的储物戒。
　　他们恍然。
　　杀了这么多强者还不富，那才奇怪呢！
　　没过多久，又是一块属性灵晶被抬上来拍卖。
　　顾阳也是一阵惊诧。
　　这属性灵晶可是好东西！
　　（.: : ;!） 通俗易懂的来讲，就是能够给武器附魔！
　　比如顾阳通过上品灵铁锻造出了一把上品灵剑，再利用属性灵晶锤炼其中。
　　便是能将自身的一道剑意储存在灵剑之中！
　　随后每一次挥剑，剑身上都会带有一丝剑意！
　　所以顾阳毫不犹豫，再度参与竞拍。
　　最终又花了五万九千枚中品灵石拿下这块属性灵晶。
　　台下不少人也是纷纷开始感慨。
　　顾阳的底蕴之深厚！
　　恐怕就算是一些宗门底蕴也比不上顾阳。
　　随着拍卖的持续进行。
　　终于……
　　到达了尾声。
　　期间顾阳拍卖的三品云从丹以及那把白天虹的佩剑都是被拍卖了出去。
　　价格也还算不错。
　　其中三枚三品云从丹都是拍卖出了一万五千枚中品灵石的价格。
　　三枚加起来也是将近四万五千中品灵石了。
　　而白天虹那把佩剑，则是拍卖出了一万两千枚中品灵石。
　　不贵但也算不上多便宜。
　　而现在……
　　终于是到了最后一样拍卖品出场。
　　顾阳也是翘 以盼。
　　他已经知道，最后出场的便是自己炼制的那枚破境丹。
　　不知道。
　　自己这枚破境丹，能拍卖出什么价格呢？
　　顾阳不由面露期待。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第9 章百国大比！玄鸟榜！青玄圣院！（一更求全订！）
　　拍卖场上。
　　拍卖师也是神情振奋不已。
　　“诸位，接下来便是本次拍卖会拍卖的最后一样物品了。”“此物十分珍惜，想必在座各位应该有不少人会为之心动！”拍卖师侃侃而谈。
　　在一番吹捧过后。
　　他便是直接将装着破境丹的玉盒打开。“五品破境丹！”“完美级！”
　　“想必诸位都明白完美级的五品破境丹多么珍稀吧？”“起拍价为两万五千中品灵石。”“每次竞价不得低于两千灵石！”“拍卖，正式开始！”拍卖师根本不需要多说什么。毕竟完美级的五品破境丹……对于宗门而言简直太过吸引人了！
　　所以当拍卖师说出完美级五品破境丹的瞬间。
　　整个拍卖场便是彻底沸腾了起来。“我的天！我没听错吧！？”“破境丹，还是完美级的！？”“这是哪位炼丹大师缺钱用了吗？”
　　“完美级的破境丹……恐怕只有六纹乃至七纹炼丹师才能炼制出来吧？”不少人顿时发出一声声惊叹声。
　　不过他们都是元海境强者。
　　要这破境丹却也没什么太大用处。
　　破境丹真正吸引的…。
　　则是一些年纪比较大的元海境强者。
　　他们或者是某个宗主的高层，带着宗门给的灵石来拍卖。
　　破境丹对于他们而言虽然没有用处，但对于宗门而言那可是有大用！
　　拥有了破境丹相当于是直接拥有了一名抱元境强者！
　　亦或者是一些家族中的老辈，想要给自己家中的晚辈购买。
　　总而言之……
　　破境丹一开始拍卖。
　　价格便是迅速走高。
　　四万。
　　四万五。五万…
　　仅仅才过去不到十分钟。
　　价格便是被抬到了八万中品灵石！
　　二楼包间。
　　顾阳也是忍不住面露惊诧。
　　好家伙。
　　他知道破境丹很抢手。
　　完美级别的破境丹更是如此。但是…
　　他也没想到一枚区区五品破境丹，居然能拍卖出八万中品灵石的天价。
　　而且这个价格还在逐渐走高！

第   节
　　他也看得出来。
　　出价的都是一些老者。
　　身上恐怕都是带足了灵石。
　　一副根本不缺灵石的模样。
　　看到这，顾阳也是忍不住感慨。
　　看样子。
　　他似乎是有些低估了破境丹的价值了。
　　随着破境丹价格的不断走高。
　　整个拍卖场的气氛也是热烈到了极点。“十万！”
　　一名老者面露自信，一副势在必得的表情。
　　听到这。
　　顿时全场轰动。
　　十万了！
　　破境丹居然已经破十万中品灵石了！
　　也达成了整个拍卖会最高价格的商品！
　　这不由让无数人为之咋舌。
　　显然这种壮观的景象他们也是头一回见。
　　不过想想也正常。
　　一来完美破境丹十分稀有。
　　即便是炼丹大师想要炼制出来也是看脸的，并不能保证百分之百炼制。
　　而对于炼丹大师而言，他们根本不缺灵石花，而完美破境丹难度又高，自然没必要吃力不讨好去炼制完美破境丹。
　　二来也是因为。
　　 是能够拥有一枚完美破境丹，相当于能够毫无副作用的培养出一名抱元境强者！
　　这对于已经突破元海境的他们而言自然是没有任何用处。
　　但对于宗门而言，便是源源不断的新鲜血液！
　　想要突破抱元境并不简单，即便是对于天才而言，也是需要耗费很长时间才能突破。
　　但拥有了一枚破境丹，便能够大幅度缩短突破的时间。
　　对于宗门而言。
　　自然是价值连城！
　　最终……
　　破境丹被拍卖出了十二万三千中品灵石的天价！
　　被一名宗门长老拿下。
　　而另外一名与他竞价的老者则是因为自身家底不够多，竞拍失败。
　　至此。
　　整个拍卖会便是就此结束。
　　那名没能竞价成功的老者眼神之中闪烁着凶光。
　　显然是盯上了那名宗门长老。
　　对于这种事情，顾阳也是见怪不怪。
　　也和他无关。
　　不过回想起方才那激烈无比的竞拍过程。
　　顾阳也是忍不住心中感慨。
　　他完全没想到这枚完美级别的五品破境丹居然能拍卖出如此天价！
　　甚至直接能抵得上自己拍卖来的上品灵铁加上属性灵晶了！
　　拍卖会结束。
　　顾阳也没有丝毫犹豫。
　　前往后台将自己拍卖到手的蕴神果、上品灵铁以及属性灵晶都是拿到手。
　　至于灵石……
　　不仅没有花出去，反倒是还进账了不少。
　　东西和灵石都到手后。
　　顾阳也没有选择在拍卖会停留的意思。
　　转身便是离开阴风城。
　　而顾阳的身份自然是被所有人所知晓。
　　见识过顾阳一拳轰杀元海境九重的那一幕……
　　他们又哪来的胆子敢去截杀顾阳的宝贝呢？
　　至于那名拍到了破境丹的宗门长老，那就惨了。
　　他已经很快离开。
　　但是在他身后…。
　　已然是跟上了无数元海境强者。“真是惨烈啊。。”看到这顾阳也是不由感慨。
　　摇了摇头，也没有多想。
　　便径直走出了阴风城。
　　心念一动。
　　紧接着，焱灵鹰便是从不远处的树林之中猛然俯冲而来。
　　旋即落在顾阳身前。
　　接着盘旋而起，朝着皇城而去。
　　而阴风城内。
　　阴风城城主也是站在城楼顶上。
　　看着顾阳骑着焱灵鹰离去的背影，微微一叹。“原本还想要邀请顾阳用餐的……”他没想到顾阳居然这么急着回去。
　　而他的目光也是旋即落在了顾阳身下的焱灵鹰身上。
　　“堪比元海境八重的焱灵鹰……这顾阳，可真是个怪物啊！”他感慨一番后，便是缓缓摇头。
　　回到皇城。
　　顾阳也是让焱灵鹰自行去周围捕食。
　　而他自己则是马不停蹄的来到了炼器联盟。
　　和铁臂山说了一句后，便是直接走进了锻造室。
　　开始打算锻造上品灵剑！
　　而就在顾阳前脚刚刚走进锻造室。
　　一道威严十足的身影便是出现在炼器联盟。“铁会长，顾阳可在？”来人赫然便是楚国皇帝楚暮。“拜见陛下。”铁臂山看得是神色一惊，连忙弯腰拱手。
　　旋即才抬起头来说道：“顾阳正在锻造室打造灵器，陛下可是有事情要找顾阳？”
　　“他才刚刚进入，或许需要花很长时间才能出来，陛下日理万机，要不我现在去和他说。”听到铁臂山的话，楚暮则是摇了摇头。“无妨，朕等他出来便是。”
　　说完，楚暮便是坐在一旁，闭上眼睛，默默等待起来。
　　看到这，铁臂山也是心惊不已。
　　顾阳这面子也太大了。
　　连楚皇陛下想要找他也得等。
　　时间迅速流逝。
　　锻造室内。
　　顾阳全身灌入，上身赤裸。
　　完美的肌肉彻底展现出来。
　　被汗 所布满。
　　顾阳握着大锤的手也是不断落下。
　　砰！
　　顾阳猛地握着大锤落下。
　　发出一阵沉闷的敲击声。
　　与此同时，顾阳眼睛微微一亮。
　　锻造。…成功了！
　　经过他耐心反复的捶打，眼前的上品灵铁已经是完全被敲打成了长剑的模样。不过…
　　顾阳还没着急结束。
　　因为，还有另外一样十分重要的东西！
　　唰！
　　顾阳手掌一翻。
　　属性灵晶便是出现在他掌心。
　　而后他直接将其放置在剑胚上。
　　再度抬起大锤敲击起来。
　　又不知道过去了几个小时。
　　锻造室中。
　　顾阳猛地吐出一口浊气。
　　脸上露出一丝笑容。
　　旋即，他举起手中刚刚打造而成的长剑。
　　剑身之上散发出无比锋利而沉重的气息！“完美级上品灵剑，成了！”顾阳忍不住咧嘴笑道。
　　终于成了！
　　之后的一段时间，这把上品灵剑应当要陪他很久。
　　想到这，顾阳仔细打量了一眼手中的长剑。
　　剑身呈现出银白色，锋利无双。“银霜。”顾阳脱口而出。
　　已然是为这把上品灵剑起好了名字。
　　而就在顾阳话音落下的瞬间。
　　顾阳感觉到自己手中的这把银霜传来了一阵细微的震动。
　　仿佛是银霜在回应自己一般。“真是一把好剑啊！”顾阳十分满意。
　　“而且……属性灵晶也是镶嵌进去，这样一来的话……”顾阳微微沉吟。
　　而后眼睛一亮。
　　下一刻。
　　他没有丝毫犹豫，体内顿时散发出一股极其恐怖的特殊气息。
　　那是。

第   节
　　剑之奥义！
　　顾阳闭上眼睛，将剑之奥义直接爆发出来。
　　旋即那浓郁到极点的一成斩天奥义直接涌入到了银霜之中。
　　顿时。
　　剑身顿时颤抖起来。
　　只是这种颤抖不是承受不住而发生的颤抖。
　　而是。兴奋！
　　银霜剑中是镶嵌了一枚属性灵晶的。
　　所以能够直接将自己所施展出来的这一成斩天奥义储存其中。
　　日后即便他不主动使用斩天奥义，挥动银霜剑也能轻易爆发出奥义之威！
　　而 是动用斩天剑诀……便会爆发出更加难以想象的恐怖威力！
　　将奥义储存在银霜剑中后。
　　顿时，银霜剑看上去便是变的更加锐利无双！
　　仅仅只是端详片刻，便是能从中感受到无数锐利的无形剑气四散而开。
　　仿佛多看一眼就会被那凌厉的剑气割伤一般！“果然，还是自己打造出来的武器最为合适。”顾阳缓缓吐出一口浊气。
　　脸上也是露出十分满意的笑容。
　　顾阳利用真元将身上的汗 全部擦除。
　　旋即便是收好银霜，起身走出了锻造室。
　　却是发现天色已经很早了。
　　“居然锻造到了第二天清晨？”顾阳惊诧无比。
　　没想到打造银霜居然花了他这么长的时间。
　　他完全沉浸其中，以至于都忘了时间。
　　正感慨惊诧之时。
　　一道无奈的声音响起。
　　“…驸马爷，您终于出来了。”顾阳一怔，抬头看去。
　　却是发现铁臂山正面露无奈的看着自己。“铁会长，你还在呢？”“我也不想啊，但是……”铁臂山摊了摊手。正想要说些什么的时候。
　　一道身影缓缓上前。
　　“顾阳，你这是……打造了一把上品灵剑？”楚暮走上前。
　　目光惊诧的看着顾阳。“陛下？”顾阳也是一怔。
　　楚皇什么时候跑过来的？”的确如此。”
　　顾阳反应过来后缓缓点头。
　　得到顾阳肯定的回答。
　　楚皇忍不住面露震惊。
　　他发现自从自己认识顾阳后，好像隔三差五就得被顾阳震惊一番。
　　之前从楚灵儿口中他已经知晓了顾阳那惊世骇俗的丹道天赋。没想到…
　　顾阳在炼器方面资质同样如此妖孽。真是…
　　他都想不出来顾阳还有什么不擅长的了。
　　不过他来找顾阳不是为了此事。
　　楚暮对着铁臂山使了个眼色。
　　铁臂山也很快反应过来。
　　随便找了个借口便是迅速离开。
　　“陛下来找我是发生了什么事么？”见此顾阳也是忍不住问道。
　　楚暮缓缓点头。
　　“的确有些事情要和你谈一谈。”“百国大战你应该知道吧？”楚暮问道。
　　顾阳沉吟了片刻点了点头。
　　“知道，瀚海宗少宗主许擎之前因为百国之战来过楚国。”刚开口。
　　顾阳便是明白了楚暮的想法。
　　“陛下难道是想让我参加百国之战？”闻言，楚暮缓缓点头。“不错。”
　　“原本我们楚国的参赛天才已经确定了，但是作为其中之一的白天虹死了，所以需要一个人补上。”听到这。
　　顾阳微微点头。
　　“陛下可以仔细说说。”见此楚暮也不墨迹。
　　直接开口便是说道：“这百国之战从字面意义上能看得出来，便是从百鸟王朝境内（吗李赵）一百个国家内寻找各国天骄，并且汇聚一堂，进行比赛战斗。”“百国之战将汇聚整个百鸟王朝内最顶尖的天才， 是能在百国之战中表现优异，甚至能获得前往大炎皇朝所创建的青玄圣院进修的资格。”“在那里，甚至能够获得羽化境乃至于王境的超级强者指点！”说到这，楚暮自己都不由露出一丝向往。
　　那可是羽化境乃至于王境的超级强者！
　　这种强者在百鸟王朝中几乎是不存在。
　　生死境之上……方为羽化境！
　　百鸟王朝内连生死境强者都没有多说。
　　更别说其上的羽化境强者了。
　　根本没机会看到。
　　但是如今 是能够在百国之战中表现优异，便是能够接触到羽化境甚至是王境的超级强者！
　　这吸引力自然是极其夸张的！
　　听到楚暮这番话。
　　连顾阳也忍不住面露惊诧。
　　这奖励也确实十分吸引人了。“有意思。”
　　顾阳微微点头，眼神之中也带着一丝光芒。“这么说，你答应了？”楚暮顿时惊喜不已的道。
　　顾阳点了点头。“嗯。”
　　“既然如此……那我今天便也和你说一说关于玄鸟王朝境内的一些值得注意的天骄吧。”“玄鸟王朝也有着类似于我们楚国英才榜的天骄榜单存在。”“玄鸟榜庆！”
　　“玄鸟榜一共只有七十二个名额。”
　　“能够登上玄鸟榜的毫无例外都是天才中的天才，天骄中的天骄！”
　　“可以说，就算是白天虹那种天骄，放在偌大的百鸟王朝之中……恐怕都上不了玄鸟榜！”楚暮神色凝重的讲解着。
　　听到这。
　　顾阳也是面露惊讶。
　　白天虹都上不了榜？
　　这么看来……这玄鸟榜的确有点意思。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第9 章绝代天骄叶倾城！修改万年修为，惊人异变！（二更求全订！）
　　“对了，那许擎。…。也在玄鸟榜上。”楚暮忽然说道。
　　听到这，顾阳也不是面露好奇。“他多少名？”
　　“七十二名，排名末尾，勉强进入玄鸟榜。”楚暮脸上的表情颇为凝重。
　　许擎作为瀚海宗的少主，天资在整个玄鸟王朝也是极其出众的。
　　否则当初玄鸟王朝也不会选择派他当使者来挑选各国天骄。
　　但是连许擎居然在玄鸟榜上只能排到末尾。
　　可见这玄鸟榜的含金量何等夸张！
　　听到这，顾阳也是略微点头。
　　楚暮也是继续说道。
　　看得出来他对玄鸟榜了解颇多，是有专门去调查的。“我调查过了。”
　　“这玄鸟榜榜 ，是一位叫做叶倾城的女子，传闻乃是玄鸟王朝如今的第一天骄，更有三千年难出一位的美称，传闻她身负王者血脉，并且已经觉醒，血脉极其浓郁，同境中鲜有敌手。”
　　“她十九岁时便是踏入元海境，更是领悟小圆满剑意！天资之强悍……极其恐怖！”楚暮神色凝重的道。
　　虽然他觉得没人能在天资上与顾阳相比，但明显玄鸟榜榜 的这个叶倾城……
　　便是能在这方面对顾阳产生威胁！
　　“如今她已经二十一岁，具体境界无人知晓，但想来已经达到了极其恐怖的地步！”
　　“除了叶倾城以外，玄鸟榜第二到第五名的实力相差不大，但是与叶倾城相比是要低上一档的。”“但具体实力如何，还得亲眼见过后才知晓。”
　　“不管如何……能够登上玄鸟榜的所有天骄，都是突破到了元海境了的。”“这其中，更是包括了许擎。”
　　“虽然他一年前才只是抱元境十重巅峰，但如今他已经突破到了元海境二重，年仅二十四岁。”说到这，楚暮脸上也是不由露出一丝苦笑。
　　王朝百国之间的差距十分明显。
　　小国内的天骄根本无法与那些大国相比！
　　比如他们楚国。
　　已经算不上小国了，但 是将顾阳排除在外。
　　他们楚国连一位能踏入玄鸟榜的天骄都没有！
　　更别说与王朝相比了。
　　差距可不是一般大！
　　顾阳听到这也是微微沉吟。
　　眼神之中闪烁着光芒。
　　说实话。
　　他一开始是不将所谓的百国之战放在眼中的。
　　但眼下听楚暮这么一说……
　　看样子这百国之战，势必   会十分激烈啊。
　　当然，对于顾阳而言…。
　　也仅此而已了。
　　“我明白了，不过也没什么好怕的。”“超越他们，不过是时间问题而已。”顾阳淡然说道。
　　眼神之中充满了自信。
　　“你的天赋，我自然是十分看好的！”听到这里，楚暮也是露出信赖的笑容。
　　对于顾阳的天资，他自然是没有任何怀疑的。
　　就算是玄鸟榜榜 的叶倾城，他也相信对方的天资是比不过顾阳的！
　　别说百鸟王朝了。
　　就算是放在整个大炎皇朝内。
　　能够与顾阳天资一较高下的，恐怕也没有多少！
　　“距离百国之战还有两个月时间，所以这段时间……你可以好好修炼。”楚暮叮嘱了这么一句后，也便不再继续打扰顾阳，转身离去。
　　顾阳也没有停留。
　　先回到了寝宫。
　　刚回到房间。

第   节
　　顾阳便是察觉到一股灵气波动。
　　抬头一看，却是发现楚灵儿正端坐在床上，闭着眼睛修炼。
　　见此顾阳有些意外。
　　与楚灵儿相处这么久，他还是头一回看到她修炼。
　　而且……
　　顾阳眉头微蹙。
　　弱！
　　太弱了！
　　楚灵儿修炼的速度出乎意料的差。
　　甚至还比不上楚国英才榜上的一些天骄。
　　对于普通人而言，算是还行。
　　但对于天骄而言便是显得有些差了。
　　想到这。
　　顾阳不由上前仔细观察起来。
　　旋即，他便是发现了问题所在。
　　楚灵儿吸收灵气的速度很快！
　　比自己还要快！
　　按理来说这么快的修炼速度，天资定然是不差的。
　　但是这些吸收入体的灵气不等楚灵儿吸收炼化，便是诡异的消失不见。
　　就仿佛是。………
　　被她的身体吸收了一样！
　　察觉到这一点，顾阳眉头微微一挑。“莫非……是因为阴灵体？”
　　楚皇只和他说阴灵体成年后双修能够让伴侣得到天资根骨上的增长，其他方面则是一概没提。
　　但从眼前楚灵儿修炼的情况来看，十有八九便是因为阴灵体了。
　　而就在顾阳凑近仔细观察之时。
　　楚灵儿似乎察觉到了什么。
　　连忙停止修炼。
　　抬起头，顾阳英俊的脸庞便是映入眼帘。
　　唰！
　　登时，楚灵儿俏脸便是变的通红。
　　“夫……夫君？你怎么回来了也不说一声？”顾阳微微一笑。
　　“那还不是因为我想给你个惊喜。”一阵嬉闹过后。
　　顾阳和楚灵儿躺在床上。
　　“你的修炼情况，是怎么回事？”顾阳率先打破平静问道。
　　“我也不清楚，父皇说是我体质的原因，等到我成年之后就好了。”楚灵儿很快回答道。
　　但从她的语气中也是能听到一丝失落。
　　她修为并不算多高。
　　只有抱元境三重。
　　即便是在楚国皇室中，也算是吊车尾的地步。
　　虽然说她作为七公主本身并不需要多高的修为。
　　但是自从与顾阳成为夫妻后，她便有些患得患失起来。
　　顾阳如此优秀，作为娘子的她又怎么能拖夫君后腿呢？
　　她也想变强，至少有能保护自己的能力！
　　顾阳也察觉到楚灵儿的想法。
　　顿时单手抱住了楚灵儿柔软的身躯。
　　“不管怎样，你都是我顾阳的女人，这一点，便足够了。”“不用多想。”听到顾阳的话。
　　楚灵儿顿时眸光 润的看着顾阳。
　　发出一声细如蚊吟的嗯声。“谢谢夫君。”
　　望着楚灵儿那楚楚可怜的模样，顾阳目光闪动。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，顾阳便是起床。
　　来到旁边的耳室盘坐起来。
　　下一刻。
　　他手掌一招。
　　一枚奇异的果子便是浮现在他掌心。
　　五品宝药蕴神果。
　　蕴养神魂的宝药。
　　服用后能够提升自己的灵魂力。
　　不过在服用之前，顾阳还是习惯性的心念一动。“修改蕴神果，时间为……万年后！”唰！
　　确认修改的瞬间。
　　顾阳手中的蕴神果顿时发生了翻天覆地的变化！
　　原本的蕴神果自身乃是呈现出青色。
　　果身上还带有一道道玄妙的纹路。
　　而如今。…。
　　那一道道纹路竟然仿佛是活过来了一般。
　　朝着周围牵引而去。
　　随后升腾发展。
　　竟然是在旁边再度凝结出了一枚火红色的果子！
　　而后惊异的一幕便是浮现在眼前。
　　一青一红两个果子连成一体，落在顾阳的掌心。
　　“这……变异了？”顾阳有些震惊。
　　修改到了万年后。………
　　这蕴神果莫非是发生了变异？
　　想到这，顾阳心中一动。
　　直视宿命的能力便是直接催动。
　　朝着眼前的两颗果子看去。
　　顿时，一行文字便是浮现在眼前。
　　【蕴神果，经过万年沉浸，产生变异，额外凝结出了一枚天启果，有脱胎换骨，提升根骨之效。】“还真变异了！”
　　看到这，顾阳顿时惊诧无比。
　　他完全没想到……这么一枚蕴含修复神魂的蕴神果，竟然会在万年的时间长河中发生变异。
　　而且……
　　居然还是凝结出了一枚能提升根骨天资的天启果。“简直是天助我也。”顾阳也忍不住感慨。
　　“不知道这枚天启果还能不能修改？”顾阳忽然心血来潮。
　　试着修改了一下天启果。
　　结果却是如沉大海，什么效果都没有。“好吧，看样子是我想多了。”顾阳摇了摇头。
　　（caab）随后也便不再犹豫。
　　将眼前的蕴神果和天启果一同放入了嘴中。
　　喀嚓。
　　顾阳一口咬碎。
　　旋即快速咀嚼起来。
　　顿时，两枚拳头大小的果子便是被顾阳很快消灭。
　　吞入腹中。
　　顿时，两道无比玄妙的能量陡然浮现出来。
　　其中一道直冲顾阳的眉心。
　　那自然便是蕴神果的效果了。
　　而另一道能量则是蕴养顾阳全身。
　　顾阳只觉得浑身都开始燥热起来。
　　全身上下都是开始发烫。
　　整个人仿佛是燃烧起来一般。
　　但脑海中的那道玄妙能量却是包裹住顾阳的神魂。
　　将这种灼烧般的疼痛隔绝在外。
　　顾阳只感觉自己整个人一面在天堂，一面在地狱。
　　简直是冰火两重天。
　　痛并快乐着！
　　很快。
　　两种玄妙的感觉迅速消散一空。
　　顾阳缓缓睁开眼睛。
　　感觉整个人的反应都变的更快了许多。
　　不仅灵魂得到强化，连悟性也隐约得到了提升！“不愧是修改了万年的蕴神果，效果果然不差！”顾阳颇为满意的点了点头。
　　旋即他检查自己的身体。
　　顿时不由面色一喜。“提升如此之大！？”
　　顾阳稍微运转了一下神罡万剑诀。
　　顿时恐怖的灵气吸收速度便是猛然铺展开来。
　　展开的瞬间，几乎是将上空的所有灵气尽数掠夺一空！
　　看得顾阳都是为之一愣。
　　这天启果……
　　效果不是一般的强悍啊！
　　“如此一来，我的天资应当是已经足够强悍了。”顾阳神色一凝。
　　眼神之中顿时浮现出一丝期待。
　　他一直憋着没有修改修为。

第  9节
　　就是等待将自身的天资提升起来。
　　这样一来……
　　修改获得的修为才能最大化！
　　以他如今的天资。
　　说不定修改之后，能直接突破到元海境！
　　甚至可能还更高！
　　想到这。
　　顾阳顿时有些激动起来。
　　旋即他深吸了一口气，将激动的情绪压制住。
　　强行让自己变的冷静下来。
　　随后他不再迟疑。
　　闭上眼睛。
　　心念一动。
　　“修改修为，时间为。万年后！”唰！
　　当顾阳确认选择修改的那一刻起。
　　一股难以想象的庞杂武道领悟便是涌入自己的脑海中。
　　这一刻。
　　顾阳的脑海中闪烁出了无数个画面。
　　仿佛这一瞬间，顾阳真的打坐修炼了整整一万年时间一样。
　　顾阳紧闭着眼睛。
　　默默地吸收着。
　　与此同时。
　　顾阳体内的气息便是仿佛坐上火箭一样。
　　蹭蹭的暴涨起来！
　　几乎是瞬间。
　　修为便是突破到了抱元境五重。
　　抱元境六重。
　　抱元境七重！
　　嗤！
　　短短过去了不到十秒钟时间。
　　顾阳的境界便是来到了抱元境十重巅峰！
　　达到了抱元境的最巅峰！
　　顾阳也是能够感觉到自己修为的提升。
　　察觉到抵达了抱元境十重巅峰后，顾阳顿时心中期待。
　　能直接突破到元海境吗？
　　顾阳满心期待。
　　等待着自己的修为直接突破元海境。但是…
　　就在这时。
　　顾阳却是发现，自己体内的真元居然仍旧是没有液化成海。
　　还在不断的暴涨。
　　他整个丹田都被充满，仿佛一个充满气的气球，随手都会爆炸！
　　察觉到这，顾阳眉头顿时微微一挑。
　　以他如今的天资，居然还是无法直接突破到元海境？
　　这怎么可能！？
　　顾阳心中满是不解。
　　但就在顾阳以为到此为止的时候……
　　啵。
　　一道清脆的声响传来。
　　顾阳的修为……
　　突破了！
　　但是他体内的真元仍旧是没有液化成海。
　　没有突破元海境。而是…
　　突破到了抱元境……十一重！“这？”顾阳愣住了。
　　十一重？
　　抱元境不是只有十重吗？
　　怎么又蹦出了个十一重？
　　还不等顾阳多想。
　　又是一声清脆响起。
　　砰！
　　又突破了！
　　抱元境十二重了！“啥情况？”
　　顾阳刚产生这个疑问。
　　又是一道声音响起。
　　抱元境……十三重！
　　在突破到抱元境十三重巅峰之后。
　　顾阳的修为终于是停止了增长。
　　而顾阳自身，也是彻底愣住。
　　到底发生了什么？
　　怎么抱元境十重之上…还有三个境界？
　　抱元境十三重？
　　这种事他从未听说过。
　　还有这种事？
　　顾阳一脸懵逼。
　　但是不等他继续懵逼下去。
　　忽然间，他听到了一阵阵电闪雷鸣的声音。
　　他眉头微微一簇。
　　旋即缓缓走出耳室，旋即直接踏空而行。
　　抬头望向天空。
　　此刻，在他的头顶，竟是有着一道道雷云缓缓凝聚起来。
　　一道道雷电在那雷云之中闪烁。
　　低沉的雷鸣声也是响彻整个皇宫！
　　这突如其来的异变也是引得整个皇宫都是震动起来。
　　楚暮更是连忙将手中奏折放下。
　　连忙走出宫殿，向着天空望去。
　　顿时也是愣在原地。“这是。雷劫之云？”楚暮瞪直了眼睛。
　　为什么会突然出现雷劫之云？
　　莫非是有元海境十重强者要突破到丹虚境？
　　但……他们王宫之内可没有元海境十重巅峰的老怪物存在！“等等……那是，顾阳！？”
　　下一刻，楚暮便是发现了那雷劫之云下方站着的顾阳。
　　顿时瞪直了眼睛。
　　显然，那天空中的雷劫之云，便是冲着顾阳而来！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第99章抱元境极致！半步斩天奥义之威，一剑斩碎雷劫！(三更求全订！）
　　雷劫之云的出现。
　　瞬间将整个皇宫内的所有人都是震动。
　　无数皇子大臣都是面露惊骇的抬头望着天空中那愈发浓郁的雷劫之云。
　　楚灵儿也是不明所以的出~门查看。
　　当他看到顾阳正站在雷云之下后，顿时-神色慌乱。“夫君，小心雷云啊。”听到楚灵儿的声音。
　　顾阳不由回了一个微笑。“放心吧，一我心里有数。”
　　说完，顾阳这才继续抬头望着天空中的雷劫之云。
　　此刻他眼神之中正闪烁出一抹金色光芒。
　　在他眼中。
　　那雷劫之云上竟也是浮现出了一行文字。
　　【强行突破修为极限，引来天道瞩目，雷劫降临，是劫难也是机缘，渡过雷劫，可收获天大机缘。】看到这。
　　顾阳眼角不由微微一抽。
　　修为极限？
　　这是指自己突破到抱元境十三重的事情吧？所以…
　　十重是正常的极限，而十三重……是会将天道都引动的绝对极限？”而且……渡过雷劫能收获天大机缘？”顾阳眉头微微一挑。
　　他倒是想看看。
　　这所谓的天大机缘……能有多大？
　　咔嚓！
　　就在这时。
　　天空之中。
　　一道足足百米宽的劫雷轰然落下！
　　它出现的是那么的突然。
　　以至于没人反应过来。
　　那道劫雷便是瞬间落在了顾阳的头顶。
　　顾阳不闪不避，直接硬抗了这一道劫雷！
　　嗤嗤！

第   节
　　顾阳浑身冒起了一阵阵青烟。
　　上身的衣袍更是直接被恐怖的劫雷撕成碎片。
　　露出了那强壮无比的肌肉。
　　但这劫雷对顾阳的身体……却是分毫未伤！
　　眼看这一幕。
　　顿时周围所有人都是瞪直了眼睛。
　　“这……百米宽的劫雷！？”“太恐怖了吧！”
　　“更恐怖的还是顾阳吧，这么大一道劫雷落下来啊……他除了上半身衣服没了，完全是毫发无伤啊！”“这么一说……好像确实如此，这身体，也太变态了吧！？”楚暮也是目光凝视着这一幕。
　　心中也是震撼不已。“不会错！”“绝对不会错！”
　　“传闻中抱元境并不只有十重，而是有十三重极限。”“ 是抵达十三重极限，便会引来天怒，降下劫雷。”
　　“顾阳他……居然突破到了抱元境十三重！？”“而且这劫雷……似乎完全伤不到他！”楚暮面露震撼。
　　原本他以为在顾阳身上，他应该已经见识到足够多令他震惊的事情了。
　　以后应该不会再发生了。
　　没曾想……
　　现在又出现了！
　　抱元境十三重！
　　古往今来突破到这个境界的人并不在少数。
　　但是这其中的绝大部分……都是死在了雷劫之下！
　　别看顾阳抗雷劫很轻松。
　　那是因为顾阳体魄也很变态。
　　否则就算是一名元海境强者来……也未必能在这一道劫雷之下存活！
　　而且即便能够成功扛过劫雷。
　　日后 是想要突破到元海境。
　　难度也会增加许多！
　　毕竟。…。
　　突破到抱元境十三重巅峰，已经是逆天行为！
　　在逆天之下想要突破元海境……自然是难上加难！
　　楚暮的表情顿时变得有些复杂起来。他也不清楚…
　　顾阳选择走这条路，到底是好是坏。
　　至少……
　　他是没看到一个能够成功的例子。
　　否则的话，那大部分天骄都会去选择突破抱元境十三重了。
　　顾阳并没有在意周围人的目光。
　　此刻他眉头却是皱起。
　　这劫雷。…。
　　不讲武德搞偷袭啊！
　　要不是自己体魄强悍，这一道劫雷下来，都能要他老命了。“既然你不讲武德，也别怪我了！”顾阳冷哼一声。
　　旋即也不等那天空中的雷劫之云蓄势第二道劫雷。
　　只见他直接拔出腰间的银霜剑。
　　而后抬起来，一剑朝着天空中的雷劫之云斩去！
　　嗤！
　　一道足足上千米宽的剑气赫然是冲天而起。
　　直指那劫雷之云！
　　轰隆隆！
　　似乎是感受到了顾阳这种忤逆之举。
　　天空中的那道雷劫之云仿佛勃然大怒，一道道劫雷更是在雷云之中吞吐滚动。
　　闪烁着凶悍而恐怖的雷光。
　　但是下一刻。
　　嗤！
　　那恐怖的剑气轰然斩落在雷云之上。
　　紧接着。…
　　让所有人震骇莫名的一幕出现了。
　　那随便一道劫雷都能轻易斩杀元海境强者的雷劫之云竟是直接被这一道恐怖的剑气直接洞穿！
　　唰！
　　一剑落下。
　　雷劫瞬间散去！
　　四周的乌云也是迅速散去。
　　天空中的阴沉散去。
　　取而代之的……便是清空万里。
　　当阳光重照大地。
　　落在所有人面前的时候……
　　这时他们才反应过来。
　　目光惊恐而骇然的看向顾阳。
　　“顾……顾阳做了什么！？”
　　“一剑……斩断了雷劫？！”
　　“嘶……他如今的实力到底已经达到了何等恐怖的地步啊！？”
　　“雷劫！那可是雷劫啊！”
　　“连雷劫都能斩断……怪物！变态！妖孽！”
　　一道道震撼的声音便是此起彼伏。
　　显然他们都能够从之前天空中那道雷劫之云中感受到无比强大的压制力。
　　那劫雷……
　　明显不是普通的天气气象。
　　而是天道引动的雷劫之云！
　　但是这么一道雷劫之云。…
　　在顾阳面前，却仿佛是一张白纸一般，随意斩断……
　　这种巨大的落差感，也让所有人心情无比复杂。
　　顾阳……
　　到底有多强！？
　　这是他们心中的唯一想法。
　　与此同时。
　　楚暮也愣在了原地。
　　他有想过顾阳能轻松度过雷劫。
　　毕竟以顾阳那强大的体魄。
　　度过雷劫并不困难。但是…
　　他也从未想过。
　　顾阳居然会以这种方式……
　　来结束自己的渡劫。
　　持剑斩向雷劫！
　　这特么是人能做到的事？
　　说实话……
　　普通人想都不敢想！
　　毕竟……这特么可是天雷啊！
　　结果顾阳……
　　居然真的这么做了。而且…还真成了！
　　雷劫在顾阳一剑之下，直接被斩断！
　　瞬间消散一空！
　　仿佛连天道都认可顾阳的实力一般！
　　楚暮心情震动

”：”【“：”来”“自：“K：“F：”C“的“”“好”物”分“/”享/：群/“：4“/”8”3“““3”7“3：/6“/4”3/看/小“说“自“己“搜“：”群”文””“件：”“每““周：“更：“新/】/【/K/“F/””C““的”好”：”物“””分””：享”群/4””/8/3”“3””7”3/“/6”””4“““3“”：】”“/

不已。
　　看向顾阳的眼神之中，也是充满了震惊与期待。
　　是的，期待！
　　（" . !!） 在古籍记载中。
　　所有选择突破抱元境十三重的天骄，无一例外都是倒在了修行路上。
　　他们或者是被雷劫拦住。
　　或者是终生突破元海无望。
　　有的即便是突破到了元海境，但之后寸步难行，心死如灯灭！
　　而如今……顾阳选择了走这条路。
　　或许是他的话，能走出一条截然不同的参天大道来！
　　想到这，楚暮眼神中充满了期待。
　　与此同时。
　　天空中。
　　一剑轻松将雷劫斩灭。
　　顾阳也是有些诧异。
　　这雷劫……这么弱不禁风吗？
　　他那一剑，只是随意一挥而已。
　　甚至都没有动用任何的剑法。
　　就是普通的挥了一剑而已。哦…
　　银霜剑中还蕴含了半成斩天奥义……虽然爆发出来的威能并没有真正的半步斩天奥义那么强大，但也够强了。
　　这样看来，雷劫被自己一剑斩灭，似乎也很正常。
　　想到这，顾阳不再纠结。
　　旋即便是面露好奇。

第   节
　　他倒想看看，自己如今度过雷劫。
　　会收获什么天大的机缘？
　　就在顾阳刚产生这个想法时。
　　天空中异象陡生！
　　只见方才那道雷劫之云所在的上空。
　　一道福泽异象忽然出现。
　　龙凤呈祥，百鸟争鸣！
　　原本刚刚从震惊之中缓过神来的众人登时又看傻了眼。
　　这特么。
　　什么情况？
　　雷劫刚被斩灭，怎么突然又出现了一道异象？
　　而且还有苍龙盘旋，玄凤争艳！
　　这种异象。
　　便是一些圣宝出世，也不过如此了吧？
　　所有人面露震撼。
　　而楚皇倒是显得颇为镇定。
　　他看到天空中的异象后，很快便是反应过来。
　　“传闻度过雷劫便能收获机缘，这……便是顾阳所要获得的机缘么？”即便是知晓这一点，楚皇心中仍旧是忍不住感到震动。
　　他从古籍中看到过古人有度过雷劫，收获机缘的。
　　但他们所收获的机缘……不过是天降灵雨，亦或者是收获一片灵云洗礼。
　　像顾阳这样直接引动龙凤异象出世的……
　　着实是头一回！
　　顾阳也是有些惊诧。
　　这……便是自己的天大机缘？
　　下一刻。
　　那龙凤异象便是急转直下，瞬间便是包裹住了站在空中的顾阳。
　　一股难以想象的能量爆发出来。
　　顾阳瞳孔一缩。
　　连忙盘坐起来。
　　旋即默默地感悟着。
　　这异象之中蕴含的能量与自己服用天启果时极其相似。
　　恐怕。
　　也能提升自己的天资！
　　如此一来，自己的天资和根骨，便能再度拔升一个层次！
　　想到这，顾阳心情也是颇为震动。
　　看样子这机缘正如自己所看到的那般……果然是十分丰厚！
　　经受异象洗礼。
　　直到异象渐渐散去。
　　顾阳这才缓缓睁开眼睛。
　　如今顾阳浑身上下都散发出一阵闪耀的光泽。
　　如同白玉一般的皮肤光泽无暇。
　　身上的气质也是发生了翻天覆地的变化。
　　如今的顾阳，便仿佛是人间谪仙，气质出尘！
　　随后顾阳身形一闪。
　　整个人便是直接消失不见。。… 求鲜花 .眼见异象散去，所有人都是有些意犹未尽，眼神之中还满是感慨。
　　楚暮也是惊叹不已，但也没有选择去打扰顾阳。这一次…
　　恐怕顾阳收获很大！
　　需要很长一段时间吸收了。
　　也正如楚暮所想。
　　顾阳离开之后便直接回到了耳室中。
　　感受着自己身体上的变化。
　　“如我所想，我现在的天资根骨…已然是被提升到了极其恐怖的地步！”“至少……绝对是比白天虹要高！”但具体多高，顾阳也不太清楚。
　　而有一点却是让顾阳眉头紧皱。
　　“怎么度过雷劫，我的境界还是没能提升到元海境？”顾阳面露疑惑。
　　原本他还以为度过雷劫，自己的境界便是能直接突破到元海境。
　　结果……
　　还是抱元境十三重巅峰！
　　他丹田内的真元虽然有要液化的迹象，但也仅仅只是迹象而已。“看样子每次修改修为，是无法直接突破一个大境界了。”顾阳微微叹了一口气。
　　以他如今的天资根骨，万年无法突破元海境几乎是不可能的事情！
　　而这一次修改修为，他是奔着直接突破到元海境而去的。
　　到时候可以连续修改。
　　自己的实力便能得到疯狂暴涨！
　　结果没想到……
　　不仅没有突破到元海境，居然还误打误撞的突破到了抱元境的最终极限十三重巅峰！
　　而且突破到了抱元境十三重巅峰后。
　　顾阳发现自己 是想要突破到元海境。…难度还提升了不少！
　　虽然说度过雷劫，经受异象洗礼，让他的天资根骨再度拔升了不少。
　　但谁知道等突破元海境后，这种修为之间的突破难度会不会依旧保持。
　　不过就算这样，对他来说貌似也没什么影响。
　　毕竟下一次刷新修改……时间维度可就来到十万年之久了！
　　十万年修炼，就算突破的难度再高，也能轻松突破到元海境十重巅峰了。
　　所以这一点倒是不需要担心。
　　想到这，他微微一叹。
　　时间一晃而过。
　　距离顾阳度过雷劫，已然是过去了将近两个月时间。
　　这两个月时间，顾阳也没有闲着。
　　除了和经常会和楚灵儿温存约会，以及吃喝拉撒各种琐事。
　　其余时间便是炼丹联盟练练能够用来炼体的丹药，修炼噬元凝力法！
　　经过这么长时间的修炼。
　　如今噬元凝力法已然是被他修炼小成巅峰！
　　要知道噬元凝力法可是天级中品炼体功法！
　　从入门提升到小成巅峰。
　　更是直接让他如今的力量暴涨了足足四龙之力！
　　换句话说……
　　如今他随意一拳，便是能爆发出五龙之力！
　　当然， 是再利用自己在炼器时领悟到的控制力量的能力。
　　甚至能爆发出超越五龙之力的恐怖力量！
　　五龙之力何等夸张！
　　即便是普通丹虚境一重强者，也未必扛得住！
　　也就是说。
　　如今就算顾阳不动用任何剑意，一拳下去，便是能与丹虚境一战！“虽然没能突破到元海境，但也算是不错了。”顾阳心情颇为舒畅！
　　而且虽然没能突破元海境。
　　但以他抱元境十三重凝聚出来的真元。…其蕴含的能量绝对不逊色元海境凝聚的液态真元！
　　当然……
　　要是想和丹虚境强者凝聚的固态真元相比，那还是差太远了！
　　不过配合银霜剑，剑斩普通的丹虚境强者，不在话下！
　　就在顾阳对自己的提升十分满意的时候。
　　忽然间，门外响起了一阵轻微的敲门声。“夫君，你还在修炼吗？”是楚灵儿的声音。
　　闻言，顾阳脸上顿时浮现出一丝笑容。
　　旋即起身打开门，一把挽住楚灵儿纤细的腰肢。“怎么，想夫君了？”
　　楚灵儿顿时又惊又喜，旋即幽幽的道：“嗯，是父皇找你。”听到楚灵儿这么一说。
　　顾阳神色一愣。
　　而后一抬头。
　　好家伙。
　　自己这岳父正一脸笑容的盯着自己看呢。
　　“哈哈，没关系没关系，你们继续，我不打紧。”楚暮脸上的笑容十分璀璨。
　　一开始他还怕顾阳不太喜欢灵儿，对灵儿心生排斥。
　　而现在看来……
　　完全没有这种问题！
　　他心中那块悬着的大石头也是彻底落下。
　　自己的眼光还是很不错的！
　　不过旋即他看了一眼顾阳。
　　感受到顾阳体内蕴含的那令人窒息般的恐怖波动后，神色便是不由一肃。“顾阳，你的实力……又变强了？！”“小有提升。”
　　顾阳微微一笑，十分谦虚的道。
　　听得楚暮是忍不住嘴角一抽。
　　好家伙……
　　你管着叫小有提升？
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章修改三大奥义！前往玄鸟王朝！(一更求全订！)

第   节
　　“所以陛下你来找我，可是为了百国之战的事情？”
　　顾阳缓缓开口询问。
　　闻言，楚暮也是神色一正。
　　差点忘了正事。
　　他连连点头。
　　“嗯，马上百国之战就要开启了，三天后便打算动身前往玄鸟王朝。”
　　“还有三天么？”
　　顾阳闻言也是神色一顿。
　　旋即缓缓点头。
　　另一旁，楚灵儿听到这，眼神中也是闪烁着光芒。
　　而后又简单聊了会儿天。
　　顾阳又继续去修炼了。
　　楚灵儿则是将楚暮拉到一旁。
　　“怎么了？”
　　楚暮疑惑的看着楚灵儿。
　　“父皇，我也想去玄鸟王朝！”
　　楚灵儿眨着眼睛，眼神之中满是期待的道。
　　“你？你跟过去做什么？”
　　楚暮不解问道。
　　“我。我不想离开顾阳身边。”
　　楚灵儿有些委屈的道。
　　“额……”
　　楚暮顿时一怔。
　　略微犹豫思考了一下。
　　让楚灵儿去长长见识倒也不是不行。
　　“那行吧。”
　　楚暮点了点头。
　　如今顾阳与楚灵儿的感情正处于上升期， 是让他们分开，倒也的确不太好。
　　所以他也没有拒绝。
　　而另一边。
　　顾阳自然是不知道这回事。
　　此刻他已经是回到了耳室中。
　　盘坐在地上。
　　“既然距离百国之战还有三天时间…那便趁着这段时间修改一番吧。”顾阳眼神之中闪烁着光芒。
　　他已经尝试过了。
　　剑意和拳意已经是达到了大圆满。
　　也就是极限。
　　无法再继续往上修改。
　　而 是还想要继续修改……
　　那边只能修改奥义了！
　　“那么……就先修改“四五七”拳之奥义吧！”顾阳眼神一凝。
　　旋即便是直接闭上眼睛，心念一动。“修改拳之奥义……时间为，万年后！”心中确认修改的瞬间。
　　一股难以想象的恐怖感悟便是仿佛潮 一般涌入脑海之中。
　　顾阳紧闭双眸，默默的吸收着的脑海中那庞杂无比的拳之奥义方面的感悟！
　　这一刻，他能清楚的感受到自己对拳之奥义的领悟不断加深！
　　也能够感受到奥义的恐怖和深邃！
　　万年！
　　足足一万年的领悟。
　　他所领悟的半成拳之奥义，竟然是只提升到了一成巅峰！
　　一成巅峰拳之奥义。
　　这不由让顾阳眉头微微一皱。
　　“一万年的感悟，居然才提升这么一点？”顾阳没想到修改后的结果会是这样。
　　由此可见，奥义的提升难度重重！
　　不过他倒没有太多担心。
　　等自己突破元海境，修改时间便是能达到恐怖的十万年。
　　到时候……
　　再修改奥义，他就不信十万年的领悟，还提升不了多少！
　　想到这，顾阳也没有纠结于此。
　　而是深吸了一口气。
　　继续修改剑之奥义！
　　“修改剑之奥义，时间为……万年后！”顾阳心念一动。
　　熟悉的感觉瞬间充满脑海。
　　庞杂无比的剑之奥义便是不断涌入脑海中。
　　顾阳眼神也变的愈发凌厉起来。
　　仅仅只是一眼看去，便仿佛能爆发出一道凌厉的剑气一般！“两成巅峰！”顾阳神色一震。
　　相较于拳之奥义。
　　剑之奥义的提升显然就更多了一些。
　　从原本的一成，提升到了两成巅峰！
　　“两成巅峰剑之奥义…… 是全部爆发，寻常丹虚境，不是我对手！”顾阳眼神之中闪烁着锐利的光芒。
　　充满了自信。
　　如此一来，即便是在高手如云的玄鸟王朝。
　　自己也拥有绝对强势的实力！
　　不需要惧怕任何人！
　　当然。
　　除非遇到生死境的强者。“斩天奥义，修改！”
　　顾阳紧接着将额外领悟的斩天奥义也是直接修改到了一万年后。
　　结果也和拳之奥义一样。
　　从原本的半成，提升到了一成巅峰！
　　“如此一来，手段倒是已经不缺了。”
　　“接下来……就得着手准备突破元海境了。”顾阳神色一凝。
　　他现在要想突破元海境。
　　有一个非常简单的方法。
　　那便是修炼！
　　连续不断的修炼。
　　保持接近三个多月的连续不断的修炼…扩充丹田，在丹田形成一片真元之海，从而彻底踏入元海境！但是…
　　他并不想这样。
　　因为耗费的时间太多了。
　　而且还需要大量的上品灵石维持足够充裕的灵气。
　　这对他而言，无疑是性价比极低。
　　与其如此，还不如寻找一些能够让自己突破到元海境的宝药之类的。
　　而他在之前与楚皇的闲聊中，也是听说在百国之战中，是会进入到秘境之中比试的。
　　说不定到时候能弄到一些合适的灵药，能让自己直接突破元海境。
　　三天时间一晃而过。
　　皇宫。
　　偌大的中心广场。
　　此刻已然是聚集了不少人。
　　其中顾阳便是站在楚皇的身边。
　　“今日你们便是要启程前往玄鸟王朝，参加这一次的百国之战！”
　　“因为白天虹的死亡，所以领头者便由顾阳来担任，诸位可有异议？”楚皇颇具气势的站在上方，神色淡然开口问道。
　　下方站着的乃是楚国的所有天骄。
　　听到楚皇的话，他们顿时神色各异。
　　眼神也是显得有些怪异。
　　异议？
　　能有什么异议？
　　你当我们不知道白天虹是顾阳杀的么？
　　尤其是何卫，此刻表情也显得有些无语。
　　让顾阳带队，他可是求之不得呢。
　　哪还有什么异议。
　　所以很显然。
　　没人出声。
　　看到这，楚皇也并不意外。
　　“嗯，既然如此，那你们便准备出发吧。”“顾阳随后便会追上你们。”“楚越，你带他们先走吧。”楚皇对着一名年轻男子说道。
　　而他……赫然是楚国大皇子-一楚越！
　　这一次他也被选中参加百国之战！
　　实际上他天资十分卓越，如今不过二十三岁，已然是踏入抱元境七重。
　　天资仅次于白天虹。
　　只不过作为楚国大皇子，他的姓名是不会被百晓阁收录进英才榜的。“是！父皇！”楚越当即拱手。
　　旋即不由朝着顾阳投去崇拜恭敬的目光。
　　以往的百国之战他们楚国基本上就是去走个过场。
　　然后看各国天骄争锋。

第   节
　　但这一次。…。
　　或许会变得截然不同了！
　　很快。
　　在楚越的带领下。
　　一座奢华的皇室飞舟便是浮现在所有天骄面前。“各位，随我一同上去吧。”
　　楚越淡然说了一句，便是领着一众天骄登上了皇室飞舟。
　　先行一步朝着玄鸟王朝的方向赶去。
　　看到这，顾阳却是微微有些一怔。“陛下，你这是？”
　　顾阳不解的看向楚暮。
　　楚暮则是微微一笑。
　　旋即便是朝着不远处的虚空中拱了拱手。“皇叔，可以准备动身了。”下一刻。
　　一道身影便是从背后的皇宫中快速跑了出来。
　　顾阳微微一怔。
　　“灵儿？你这是。…”
　　“嘻嘻，夫君，我也要去玄鸟王朝哦。”楚灵儿小脸上满是兴奋与激动。
　　跑到顾阳身边，直接牵住了顾阳的手。
　　与此同时。
　　空中，一道黑袍身影也是缓缓出现。
　　“终于准备动身了么？老夫可是等候多时了。”黑袍老者，正是楚暮的皇叔一一楚风和！
　　这也是楚暮的想法。
　　楚风和乃是他们楚国皇室为数不多隐藏的丹虚境强者。
　　虽然只是丹虚境一重。
　　但此行跟随大部队前往玄鸟王朝。
　　 是出了什么事情，楚风和也多少能庇护到楚国天骄。
　　当然。
　　更重要的是，有楚风和在一旁守护，楚灵儿的安全也有保障。
　　看到这。
　　顾阳大致也明白了过来。
　　顿时忍不住露出一丝无奈的笑容。
　　不过他倒也并不在意这一点。
　　相反楚灵儿能够跟着一起前往玄鸟王朝，也让他心中颇为开心。
　　这一路上自己也不至于看着一群大老爷们了。“顾阳，你很不错！”
　　“这一次百国之战……我们楚国可就全看你了！”
　　楚风和十分满意的打量了顾阳，旋即语气中充满了赞叹道。“其余那些小子，去也是当陪衬的。”
　　说话间，楚风和俨然是不将其余的天骄放在眼中。
　　但这也很正常。“自然。”
　　顾阳闻言也不由一笑，微微拱了拱手。“好了，既然如此…那便直接启程吧。”
　　“对了顾阳，听说你收服了一只焱灵鹰当坐骑，你是要坐飞舟还是？”楚风和想到了什么不由问道。
　　他作为丹虚境强者，又怎么会发现不了一直在皇城附近闲逛的焱灵鹰呢？
　　听到这，顾阳也是咧嘴一笑。
　　“飞舟还是让前辈您享受吧，我和灵儿坐焱灵鹰背上就行。”“嗯嗯！”
　　楚灵儿也是连连点头，恨不得一直和顾阳腻在一起。
　　看到这。
　　楚皇脸上也是露出满意的笑容。
　　至于楚风和则是一怔，而后失笑摇头。
　　“也罢，我会跟在你们后面，庇佑你们安全的…… ”“多谢前辈。”顾阳又是一拱手。
　　而后心念一动。
　　叽！
　　一道尖锐的鸣叫声猛地从不远处的天际传来。
　　下一刻。
　　一只庞大的焱灵鹰便是落在了众人眼前。
　　如今的焱灵鹰看上去神武无比，浑身上下更是充满了强悍的气息。
　　楚暮还是头一回看到焱灵鹰。
　　顿时忍不住瞪大了眼睛。
　　“嘶……堪比元海境九重的焱灵鹰？而且，还是幼年期！”
　　“顾阳，你这手段也太强了！这种级别的妖兽也能收服！？”
　　楚暮忍不住发出赞叹声，感慨道。
　　至于顾阳，也是微微一怔。
　　哈？
　　元海境九重了？
　　这特么…。
　　也提升的太快了吧！？
　　这才过去了两个多月啊！
　　这就从元海境八重突破到元海境九重了？
　　顾阳心中感慨万千。
　　真不愧是太古异种的血脉啊！
　　等等…。
　　说起太古异种的血脉。
　　他在拍卖会貌似捡漏了一块蕴含了一滴赤金圣龙精血的石头来着。
　　回到皇城中，他急着去炼体。
　　反倒是将这块石头给遗忘了。
　　顾阳不由拍了拍脑袋。“怎么了夫君？”
　　楚灵儿看到顾阳的情绪变化，顿时关切的问道。“没事，我们上去吧，准备出发了。”“嗯嗯。”
　　旋即顾阳和楚灵儿便是直接站在了焱灵鹰宽厚的臂膀上。
　　与楚暮告别之后。
　　顾阳也是面露期待。“出发！”“叽！”
　　焱灵鹰也是发出一声期待的鸣叫声。
　　而后便是挥动双翅。
　　那庞大的身躯便是盘旋而起，朝着玄鸟王朝的方向疾驰而去！
　　见此，楚风和也是迅速紧随其上。
　　望着顾阳他们离去的背影。
　　楚暮眼神之中也满是感慨。
　　“不知道这一次百国之战……顾阳能够再度创造奇迹呢？”“就如同当初的紫月秘境一样。”他目光之中闪烁着期待。“真是期待啊。”感慨一番后，他便是摇了摇头。
　　回到了皇宫之中。
　　还有很多琐事需要他去处理呢。
　　不然的话……
　　他肯定也忍不住一同跟随而去了。
　　只可惜，自己是皇帝。
　　自然不能轻易离开皇城！
　　焱灵鹰上。
　　楚灵儿表情十分兴奋。
　　毕竟对于她而言……
　　如此坐在一只实力强悍的妖兽背上疾驰，是第一次！
　　这么新奇的体验自然让她非常激动。
　　顾阳倒是已经见怪不怪了。
　　他微微一笑。
　　旋即心神一沉。
　　神念进入储物戒中找到了那块染上赤金圣龙精血的石头。“居然把这么重要的东西给忘了，我这脑子……”顾阳心中不由吐槽了一句。
　　旋即也是不再多想。
　　心念一动， . 直接选择修改！
　　“修改染上赤金圣龙精血的石头，时间为……万年前！”对于这种古老的事物，自然是要将时间往前推移。
　　最好能够直接退回到石头刚刚染上赤金圣龙精血的时候。
　　那样……
　　他就能够直接将那滴赤金圣龙的精血吸收。
　　说不定能借此直接觉醒赤金圣龙的血脉！要真是如此…
　　到时候他的体魄便会强大到难以想象的地步！
　　在如此期待的情况下。
　　顾阳也是迅速修改完成。
　　旋即顾阳神念紧紧看向那块石头。
　　顿时微微一怔。
　　修改万年……
　　这破石头，居然毫无变化！？
　　不管是体型还是颜色。
　　简直就像是没有修改一样！
　　这一下看傻了顾阳。
　　“好家伙……这玩意儿难道和枯草一个时代的？”顾阳心中忍不住吐槽起来。
　　“不对，该不会比枯草还要久远吧？”
　　要知道那株枯草自己修改万年至少弄到了一株命运叶。
　　但是这破石头。
　　修改了万年啥变化都没有。

第   节
　　想到这，顾阳也不由无奈一叹。
　　“看样子只能等到元海境后再修改了。”顾阳幽幽的收回了神念。
　　心情有些怅然。
　　但很快便是被楚灵儿精致的面容转移了注意力。
　　不得不说。
　　在这枯燥的旅途中，有佳人作伴，至少是不怎么无聊的。
　　时间一晃而过。
　　转眼间，便是五天过去了！
　　这五天时间。
　　顾阳他们是一刻都未曾停歇。终于…
　　抵达玄鸟王朝！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章临王都，霸道狠辣的顾阳！四大天骄！许擎出现！（二更求全订！)
　　顾阳站在焱灵鹰上。
　　朝着不远处眺望而去。那里…
　　一座极其庞大而威严的城市轮廓俨然出现。
　　顾阳眼神也不由微微一凝。
　　玄鸟王朝。
　　终于是到了！不过…
　　顾阳眉头微微一挑。
　　此刻他能够看到。
　　在玄鸟王朝国都的城门口。
　　大皇子楚越他们似乎惹上了麻烦。
　　“呵呵，楚国这一次派出来的天才就这 平？”
　　“连一名元海境的强者都没有，也好意思来参加百国之战？”“不怕被人笑掉大牙吗？”“哈哈哈！”在楚越他们对面。
　　一行人脸上带着冷嘲热讽，不断对着他们发出讥讽的声音。
　　他们来自于象国！
　　和楚国可以说是有血海深仇。
　　硬要溯源的话……
　　或许都能说到很久很久以前了。
　　两国之间碰撞不断。
　　但因为相隔较远，倒也不会爆发出太大的战争。
　　只是每次百国之战时，两大国家之间的天骄都会激烈碰撞。
　　甚至产生伤亡都是经常发生的！
　　听到对面象国天骄的此番嘲讽。
　　楚越在内的一众楚国天骄顿时面色难看。
　　其实象国和楚国的实力相差无几。
　　天骄方面也是如此。
　　只是这一次……
　　象国竟是培养出了一位炼体天骄。
　　如今不过二十三岁，便是拥有十五蛟之力，力量超凡。
　　抱元境根本不是他对手。
　　就算是元海境也得十分小心他的拳头！
　　“象云！别以为你们象国这一次就能稳赢我们楚国！”楚越紧咬牙关，目光冷冷的看向对方领头的年轻人。
　　“呵呵，是么？拓山，看样子你的威名压制不住他们啊。”象云，乃是象国三皇子。
　　自然也是认识楚越的。
　　看到楚越这幅表情。
　　象云只是冷笑一声。
　　旋即看向一旁体型壮硕的青年男子。“哼！”
　　听到象云的话，那名叫拓山的男子顿时冷哼一声。
　　浑身气血轰然爆发。
　　一股无形的恐怖压力顿时扑面而来。
　　瞬间，楚越等一众天骄面色陡然一变。“好恐怖的气血！”
　　  何卫更是面色铁青。
　　“比拳魔强了不止一两倍！”
　　“没想到这一次象国居然会冒出一个炼体天骄！”就在楚国一众天骄面色难看之时。
　　周围也有一些其他国家的天骄。
　　而他们自然是没有掺和进去的意思。
　　纷纷露出一副看戏的表情站在一旁。
　　那拓山也是神色冷漠。
　　“楚国天骄便只有这种 平么？”但他这话刚刚说出口。
　　一道温和的力量猛地浮现，便是直接将压在楚国一众天骄头上的压力化解。
　　见此。
　　楚越等人顿时面露惊喜，连忙回头看去。
　　赫然便是看到顾阳正牵着楚灵儿的小手缓步走来。“顾阳！”
　　“顾阳，你来了！”
　　楚越对着顾阳微微拱手。
　　虽然在看到楚灵儿后他有些发愣。
　　不明白楚灵儿怎么也跟来了，但他也没多问。“嗯。”
　　顾阳微微点头走上前，目光淡然的扫了一眼眼前的这群象国天骄。“怎么回事？”
　　楚越也是连忙将楚国与象国之间的恩怨都说了出来。“哦？”
　　听到这，顾阳不由微微挑眉。
　　这还没进城，就有人来挑衅了？
　　看样子这百国之战果然是十分激烈啊。
　　随着顾阳的到来。
　　拓山也是发觉自己所爆发出来的压力全部被顾阳所抵消。
　　顿时他眉头微蹙。
　　但还是一脸傲然的看着他们。
　　“人都到齐了？既然如此那也省的我们到处围堵了，今天……只要是楚国人，不可踏入这片区域，否则，呵呵。”拓山霸道无比的开口。
　　言语间俨然是要将所有楚国天骄堵在城外，不让他们进入玄鸟王朝国都。
　　听到这番话，一众楚国天骄顿时面色铁青。
　　纷纷就要破口大骂起来。
　　但就在这时。
　　顾阳缓步上前。
　　“堵门？你们就不怕被杀了么？”
　　顾阳淡然开口，语气平静的仿佛是在说一件十分正常的事情一般。“你找死？”
　　“哪里来的废物？你们楚国的第一天骄白天虹呢？让他出来说话！”拓山旁边，一名抱元境六重的天骄傲然无比的喊道。
　　看向顾阳的眼神满是不屑。
　　而他这话一说出口。
　　顿时楚国一众天骄表情变的有些古怪起来。
　　白天虹？
　　这象国的情报貌似有些过时啊。
　　而眼下楚国与象国天骄之间的激烈碰撞，也是引得不少天骄驻足停留，饶有兴致的看着这一幕。“早听说楚国和象国有血海深仇，没想到这还没进城就开始要打起来了。”
　　“那拓山我倒是有印象，是个炼体天骄，如今拥有十五蛟之力，实力绝对能轻松打爆一般的元海境了。”“不错，倒是这楚国……怎么楚国第一天骄白天虹没来？”
　　“我也正疑惑这一点呢，楚国能拿得出手的天骄也就白天虹一人了吧？我还与白天虹有一些交情，没想到这一次百国之战他居然没来？”周围不少天骄议论纷纷。
　　也有认识白天虹的天骄面露疑惑。
　　不明白为何白天虹没有参加这一次的百国之战。
　　也有一些实力并不算多强的天骄在看到顾阳身边的楚灵儿后，面露惊诧，而后迅速离开。
　　至于顾阳自然是没有理会周围那些目光。
　　当他听到对方这番话后。
　　便是忍不住摇了摇头。
　　“既然话说不清楚，那就没什么好说的了。”血海深仇，那还有什么好说的？
　　顾阳抬起手，直接一拳便是朝着面前砸了过去。
　　这一拳。
　　没有蕴含任何的拳意。
　　也没有使用拳法。
　　便只是简简单单的一拳轰出。
　　顿时，空气都发出一声剧烈的震颤声。
　　下一刻。…。
　　恐怖的力量轰然爆发。
　　那名抱元境六重的天骄连反应都没来得及，被这恐怖的力量直接砸中。
　　而后。轰隆一声！
　　整个人便是直接在空中爆炸，变成了一团血雾！
　　看到这。
　　周围那些看戏的天骄顿时瞪直了眼。好家伙。…
　　直接动手了！？
　　而且，百国之战还没开始，就开始杀人了？
　　这火药味也太浓了吧！？
　　楚越他们也是有些没想到顾阳会直接出手。

第   节
　　但对此他们在震惊之余后便是面露兴奋。
　　另一边。
　　象云以及拓山他们一众象国的天骄顿时惊怒起来。
　　尤其是拓山。
　　更是瞪大了眼睛。
　　看向顾阳的眼神之中充满了杀意。
　　“敢杀我们象国的人，你特么找死！”话音落下的瞬间。
　　拓山便是毫不犹豫将自己体内的气血尽数爆发出来。
　　恐怖的气势便是仿佛小山一般镇压下来。
　　但他这看似强悍无比的气势，顾阳却只是淡然扫了一眼。
　　便是直接将这气势退散！“给我……死！”
　　拓山也没注意这一点。
　　他抬起拳头。
　　浑身气血喷涌般的爆发出来。
　　瞬间，一道剧烈的蛟龙吼叫声顺着他出拳的瞬间，响彻整片天地！
　　结合了十五蛟之力的一拳，赫然是朝着顾阳砸了过去。
　　剧烈的破空音瞬间在空中炸响。
　　看到这一幕时。
　　周围其他国家的天骄顿时饶有兴致的看了过去。
　　心中正想着楚国的天骄要如何抵挡这一拳。但下一刻。…
　　顾阳却是神色淡然。
　　随意一拳再度轰了出去！
　　那一拳，显得轻飘飘，软绵绵。
　　仿佛没有任何威胁。
　　但紧接着……
　　恐怖的力量轰然爆发出来！
　　轰隆隆！
　　砰！
　　噗嗤！
　　一拳落下。
　　拓山的拳劲便是直接崩碎。
　　紧接着……
　　顾阳这一拳爆发出来的恐怖力量落在了拓山的拳头上。
　　咔嚓！
　　一瞬间。
　　拓山整个人便是在这恐怖的力量轰击之下。
　　直接变成了一团血雾！
　　看到这一幕。
　　周围的天骄顿时神色微变。“嗯？这股力量。”
　　“楚国竟然也有一尊炼体的天骄？”“有意思，扮猪吃虎么？”与此同时。
　　象国一众天骄更是面色苍白。
　　神情惊惧的看着这一幕。
　　他们象国的第一天骄。
　　就这么死了？
　　而且。
　　还是在他最擅长的领域，被楚国的天骄一拳给达成了血雾！
　　这怎么可能！？
　　“楚……楚越！你们楚国竟然敢对我们象国天骄下杀手，你们会受到惩罚的！”“你们这是在挑衅王朝威严！”象云神色苍白，但还是大声喊道。
　　直接将玄鸟王朝给搬了出来。
　　这样一来……
　　楚越他们就算胆子再大，应该也不敢再对他们出手。
　　但。…。
　　听到这番话，顾阳却是眼神一冷。“真是聒噪的很。”下一刻。
　　顾阳再度抬起拳头。
　　比先前更加恐怖的力量轰然爆发出来。
　　轰隆！
　　这一拳砸出。
　　象云等一众天骄顿时惊恐无比。
　　他们完全没想到顾阳居然会下如此狠手！
　　明明连玄鸟王朝都搬了出来，他们就不怕的吗？
　　但眼下他们已经顾不了想这些。
　　转头便想要逃。
　　但顾阳又岂会给他们机会！
　　恐怖的拳劲轰然爆发。
　　瞬间将所有象国天骄包裹其中。
　　轰隆！
　　噗嗤！
　　噗！
　　噗！
　　一道道爆炸的声音不断传来。
　　所有象国天骄，便是在顾阳这一拳之下……化作一团团血雾。
　　仿佛是放烟花一般。
　　绚烂又转瞬之间。
　　看到这一幕。
　　楚越和何卫等一众天骄登时愣在了原地。
　　这就。…把象国所有天骄给杀干净了？
　　但紧接着，他们便是欣喜不已。
　　脸上纷纷露出解气的表情。
　　方才那群象国天骄嘲讽他们的时候别说有多可恨了。
　　如今全部都死在了顾阳的拳下。
　　太解气了！
　　楚越脸上也是露出激动。
　　看向顾阳的眼神之中也满是崇拜！
　　太强了！
　　不愧是顾阳！
　　与此同时。
　　另外一边。
　　这里站着其他国家的天骄。
　　“有点意思。”一名头发灰白的青年目光闪烁着光芒，紧盯着顾阳。
　　“看样子这一次楚国很有竞争力啊。”又有一名青年缓缓开口，他手中拿着一把折扇，显得倒是十分优雅。
　　“至少不会是吊车尾了。”最后一名青年神色淡然，脸上满是自信。
　　而听到他们三人的话。
　　周围的天骄纷纷面露惊诧。
　　要知道这三人乃是赵国、吴国以及赤国的最强天骄。
　　都是拥有踏入玄鸟榜前六十名潜力的超级天骄！
　　能得到这三位天骄的认可…。
　　看样子楚国这一次竞争力确实很强啊。
　　毕竟不是所有国家都和这几个国家一样，实力超凡。
　　大部分国家实力其实与象国相差无几。
　　而楚国如今能轻松将象国天骄随意灭杀。
　　自然也能将他们斩杀！
　　他们自然是忌惮无比   .甚至是忍不住连连后退，与楚国一众天骄拉开距离。
　　但就在这时。
　　一道冷笑声传来。“一介莽夫罢了。”听到这声音。
　　众人纷纷抬头看去，顿时神色一惊。
　　说话的赫然乃是玄鸟王朝第一大国一一秦国的最强天骄，秦天岚！
　　此刻秦天岚只是淡淡的瞥了一眼顾阳，眼神之中便是露出不屑。
　　收回目光后，便是领着一众秦国天骄，转头走进了玄鸟王朝国都。
　　“传闻秦天岚已经是踏入元海境后期，而且还修炼了一门天级拳法，如今更是修炼到小成！”“岂止啊，传说他还领悟了九成巅峰拳意，这一次……他恐怕是能登上玄鸟榜前三十名！”“不愧是第一大国秦国的第一天骄，简直不能比啊！”无数小国的天骄忍不住发出感慨。
　　与此同时，其余三国的天骄也是神色各异的看向秦天岚。
　　不敢轻易说话。
　　毕竟他们虽然实力不错，但相比于秦天岚还是差了许多！
　　与此同时。
　　楚国一众天骄自然也是听到了周围的那番激烈的议论声。
　　神色也是各异。
　　“大国与小国之间的差异的确巨大，不过我相信有顾阳在，我们楚国定然能走的更远！”楚越激动说道。
　　何卫等其他天骄纷纷附和。
　　俨然是以顾阳为 。
　　顾阳让他们走东他们绝不敢往西。
　　见此，顾阳微微一笑。

第   节
　　他也没有那么多想法。
　　“还是先进城登记去吧。”
　　说着，顾阳便是牵着楚灵儿柔软的小手。
　　径直朝着玄鸟王朝国都城内走去。
　　但就在这时。
　　一道声音却猛地从城内传来。
　　“灵儿，既然来了怎么不和我说一声呢？我可想你想的都快发疯了！”这声音一传出来。
　　顿时引得周围一众天骄微微一惊。
　　纷纷抬头看去。
　　顿时面色一变。
　　是玄鸟榜排行七十二的许擎！
　　与此同时。
　　楚灵儿表情顿时一变，小手紧握住顾阳的衣角。
　　见此。
　　顾阳神色一冷。
　　看样子……
　　不需要等楚皇动手，正主便已经先找上门来了！
　　果不其然，一道身着白衣的青年便是迅速从城门口走出。
　　而后环顾四周。
　　（:? ; '） 目光瞬间落在了楚灵儿身上。
　　看到楚灵儿，许擎眼神之中顿时爆发出一阵惊喜。
　　但紧接着……
　　他便是看到，楚灵儿那柔弱无骨的小手，竟然是被一个陌生的男子给牵着。
　　顿时，他勃然大怒。
　　脸上更是瞬间爆发出浓郁的杀意！
　　“哪里来的小畜生，给我放开灵儿的手！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章丹虚境老怪物威慑又如何！照样轰杀许擎！(三更求全订！)
　　许擎现在很愤怒！
　　愤怒到了极点！
　　他作为瀚海宗少宗主。
　　要什么女人便是一句话就能弄到手。
　　直到一年前他作为玄鸟王朝使者去往比较偏僻的小国楚国挑选天骄。
　　意外碰到了作为楚国七公主的楚灵儿。
　　登时他便是惊为天人。
　　更重要的是……
　　他发现了一个秘密！
　　楚灵儿居然拥有阴灵体！
　　拥有这种体质的女人， 是能将其弄到手。
　　裨益简直无限！
　　知晓这一点后。
　　即便是那楚国的皇帝极力反对他的提亲。
　　但他从未放在心上。
　　一个小小的楚国皇帝而已。
　　要不是楚灵儿尚未年满十八，他早就直接带领宗内强者踏平楚国，强抢楚灵儿做妾了！
　　之后因为玄鸟王朝的召唤，他不得不离开楚国。
　　但以防万一，他还是昭告天下，宣誓自己的主权！
　　楚灵儿，是他许擎的女人！但他没想到。…
　　自己都已经做到这种程度。
　　如今……他最不想看到的一幕还是发生了！
　　想到这。
　　他暴怒无比的看着顾阳。
　　眼神之中的杀意仿佛是要凝成实质一般。“小畜生，给我跪下！”
　　他体内恐怖的真元赫然爆发出来。
　　下一刻，他手中更是直接多出了一根玄铁长棍。
　　上面更是爆发出一阵阵玄妙的气息！
　　更是引得周围所有天骄为之一震。“元海境二重！”
　　“而且这真元之浓厚简直不可置信……”
　　“还有那玄铁棍上爆发出来的棍意…至少都是八重巅峰了吧？”“真是恐怖！”
　　“不愧是玄鸟榜上的天骄！”
　　而这时，尚未走远的秦天岚以及其他三国的天骄也是看到了这一幕。
　　纷纷侧目看了过来。
　　对于许擎所展示出来的实力，他们自然是颇为平静的。
　　尤其是秦天岚，眼神之中更是浮现出一丝不屑。“为了区区一个女人，真是个废物！”他冷哼一声。
　　但还是饶有兴致的看着。
　　他倒是想看看……
　　那楚国的顾阳，还能不能挡得住许擎一招。“就凭你？”
　　顾阳淡然瞥了一眼许擎。
　　左手依旧是紧握住楚灵儿的小手，而右手则是紧握成拳。“找死！”
　　许擎看到这一幕后，肺都快要气炸。
　　登时再也忍不了。
　　只见他全身真元赫然是凝聚在手中的玄铁棍上。
　　八重巅峰的棍意也是赫然爆发出来。
　　裹挟着极其恐怖的一棍，狠狠的朝着顾阳的头顶砸落！
　　见此。
　　顾阳嘴角露出一丝不屑。
　　而后一拳狠狠的砸了过去。
　　这一拳。
　　赫然已经是动用了一龙之力！
　　他可不想自己的女人一直被别人盯着。
　　所以这一拳，便是奔着轰杀许擎而去的！
　　轰隆！
　　一拳轰出。
　　一道纯正的龙吟之声赫然响彻全场。
　　这一刻。
　　许擎顿时神色大变。
　　他完全没想到……
　　眼前这个夺走自己女人的家伙，居然会拥有如此恐怖的力量！
　　一龙之力！
　　他居然拥有一龙之力！
　　察觉到这一点。
　　他是又怒又惊。
　　但眼下他手中的玄铁棍已然是落下，没办法停止。
　　只能一咬牙，想要将自身全部的真元灌入其中，硬接顾阳这一拳！
　　轰隆！
　　顾阳的拳头很快便是与玄铁棍碰撞在一起。
　　如此恐怖的力量相碰撞，自然是爆发出一股无比强劲的气浪。
　　席卷开来。
　　狂风大作。
　　许擎神色极其难看。
　　在与顾阳拳头碰撞的瞬间。
　　他便是感受到了自己手中玄铁棍发出的一声悲鸣。
　　果不其然。
　　下一刻……那霸道无比的力量直接让他连棍子都握不住。
　　手中的玄铁棍直接被弹飞。
　　但紧接着，顾阳这一拳所携带的劲力却是丝毫不减的朝着他胸口砸了过来。
　　见此，许擎面色大变，而后也来不及多想。
　　手掌一招，直接拿出了一枚玉符。
　　挡在胸前。
　　轰隆！
　　恐怖的拳劲赫然落在许擎的胸口。
　　登时，那枚玉符竟是爆发出无比强悍的力量。
　　硬是将顾阳这一拳的劲力给挡住！
　　但也仅仅只是挡住了片刻。
　　那玉符便是彻底碎裂。
　　而顾阳这一拳遗留的拳劲，仍旧是轰在了许擎的胸口！
　　虽然被玉符抵挡了大部分。
　　但这余留的力量……仍旧是将许擎直接打飞了出去！
　　噗！
　　许擎在空中疯狂喷出一口鲜血。

第   节
　　整个人气息更是瞬间变得颓靡起来。
　　许擎虚弱的躺在一片土坑中。
　　神色难看到了极点。
　　他面露惊惧的看向顾阳。
　　要不是自己及时拿出了父亲交给他的保命玉符。
　　恐怕他就要死在对方手中了！
　　而看到这一幕后。
　　所有天骄都是看傻了眼。“许擎。…。败了。？”
　　“一龙之力！这楚国的天骄，体魄到底强大到了何种地步！？”
　　“方才那象国的拓山也不过只有十五蛟之力吧？一龙之力……已经是拓山的六倍多了！”“嘶……真是深藏不露啊！”与此同时。
　　那三国的最强天骄也是面露惊诧。
　　神色凝重无比。
　　“这家伙……实力有点强！”
　　“嗯，这一拳之力……我不动用点底牌的话，恐怕都挡不住！”“没想到楚国这一届居然是出了这么一位天骄。”
　　至于另外一旁等着看好戏的秦天岚看到这一幕顿时嘴角露出一丝冷笑和不屑。“呵，真是一个废物。”
　　说完便是深深的看了一眼顾阳。
　　原本他也是看不起顾阳的。
　　但眼下顾阳所展示出来的力量……却也让他神色微凝。
　　不过也仅此而已。
　　他对自己的实力十分自信。
　　即便顾阳拥有一龙之力。
　　也仍然不是自己的对手！
　　他的目标……
　　可是玄鸟榜前十！
　　又怎么可能会因为一个拥有一龙之力的天骄而感到畏惧呢？
　　与此同时。
　　顾阳看到自己这一拳砸下去那许擎居然还活着。
　　不由面露诧异。“居然没死。”
　　“你运气倒是不错。”
　　说话间，顾阳便是缓步上前。
　　抬起拳头。
　　看到这。
　　许擎顿时惊骇莫名。
　　而后连忙开口说道：“等等！”“你难道不知道我是谁？”
　　“我可是瀚海宗少宗主，你敢杀我……莫非是想楚国覆灭吗！？”
　　“ 你敢杀我，我背后的瀚海宗不会丝毫犹豫，直接踏平你楚国！”“你可得想好了！”
　　许擎连忙将瀚海宗抬了出来。
　　虽然瀚海宗对于那些大国而言并没有太大的威胁。
　　但对于一个小小的楚国，踏平不过是随手而为！
　　所以他自信。
　　顾阳绝对不敢对自己出手！
　　想到这，他眼神之中甚至浮现出一丝得意。
　　你再强又如何？
　　老子背景比你强！
　　“威胁我，你也配？”顾阳神色一冷。
　　抬起拳头恐怖的力量顿时爆发出来。
　　看到这一幕。
　　许擎顿时面露惊恐。
　　此刻他也顾不了那些。
　　当即便是大喊道：“老祖救我！”
　　他的声音之大，几乎是瞬间传遍了整片天空。
　　甚至已然是传入到了玄鸟王朝国都之中。
　　顿时，一道恐怖的气息猛地爆发出来。
　　那竟是……
　　丹虚境强者的气息！
　　察觉到这一点。
　　楚越他们等人顿时面色一变。
　　坏了！
　　瀚海宗居然是派了一位丹虚境的老祖来护送！
　　“啧啧，居然连瀚海宗的丹虚境老祖都逼出来了，这楚国天骄。真是有一手啊。”“不过也仅此而已了，丹虚境出面……楚国要惨咯。”“呵呵，蹦Q的太欢了，就是会受到惩罚的。”周围一些小国天骄顿时幸灾乐祸起来。
　　而就在他们觉得顾阳不敢再出手时。
　　顾阳却是冷笑一声。
　　丹虚境？
　　又有何用？
　　顾阳没有任何停止的意思。
　　一拳裹挟着一龙之力。
　　旋即轰然落下！
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量顿时将空气都是震散开来。
　　直冲许擎而去！
　　看到这一幕，许擎顿时面露惊恐！“竖子尔敢！”
　　一道惊怒声也是从不远处响起。
　　但顾阳动作没有丝毫停滞。
　　就在那名丹虚境强者尚未到来之前。
　　顾阳这一拳的恐怖拳劲已然是直接将处于惊恐中的许擎完全吞噬！
　　轰隆隆！
　　这一拳落下。
　　竟是直接将许擎的脑袋打爆成一团血雾！
　　许擎……
　　当场陨落！
　　看到这一幕。
　　周围所有天骄都是忍不住倒吸了一口凉气。
　　这家伙……
　　居然敢挡着丹虚境强者的面，硬是将许擎给斩杀！
　　这胆子也太大了吧！？
　　这一刻，这些天骄只感觉头皮发麻。
　　顾阳的手段……
　　着实太狠了！
　　不过……
　　爽是爽了。
　　但接下来……
　　他可就要面临来自于丹虚境强者的怒火了。“结束了。”
　　看到这一幕，秦天岚也是摇了摇头，收回目光。
　　挡着瀚海宗丹虚境强者的面硬是将许擎击杀……
　　勇气可嘉，但是…。
　　也仅此而已罢了！
　　惹怒了丹虚境……
　　他想象不到顾阳有什么存活的理由！
　　与此同时。
　　一道恐怖的气息也是瞬间将城外所有人笼罩在内。
　　下一刻。
　　一道苍老的身影便是从天而降。
　　此刻老者满脸震怒。
　　看向顾阳的眼神之中更是充满了杀意。“小畜生，我看你是活腻了！”“给我死！”下一刻。这名瀚海宗丹虚境强者便是直接爆发出一股恐怖到了极致的气息。
　　这股气息一爆发出来。
　　便是让周围所有的天

：“【：来“自”““K“F”C：”/的”好/物”分/：”享“/群：”4//“8”“3““3”：/7“3：”6“/4/”3““看””/小””说””自”“己：“”搜/”：群/文：””件：”“每“/周“更：”新：】/：”【““K“/F：“C“的“”好”“：物””：分“：享：”群/”4：”8”/3“/3“：/7”：/3”：：6”：4”：3”】”：

骄面色苍白，神色震撼。显然…
　　这股强大的压迫力让他们喘不过气起来。
　　但顾阳却是直面这股压力。
　　怡然不惧。
　　看到这。
　　那丹虚境强者便是更加震怒了。
　　而后不再迟疑。
　　一巴掌直接朝着顾阳拍了过来。
　　这一掌……
　　便要替少主报仇！
　　他眼眶发红。
　　看到这。
　　顾阳也是神色一凝。
　　心中一动。
　　银霜剑直接被他握在手中。

第   节
　　虽然还从未与丹虚境强者交手。
　　但他此刻却是丝毫没有任何惧意。大不了…
　　施展奥义，与之一战！
　　但就在顾阳准备施展奥义强行与那名瀚海宗丹虚境强者一战之时。
　　在城外不远处的地方。
　　楚风和此刻也是神色一凝。
　　打算出手帮忙。
　　但就在这时。
　　忽然间，一道苍老而沉重的声音却是猛地响彻天际。“…够了。”这道声音一出。
　　顿时让瀚海宗那名丹虚境强者眉头冒汗，伸出的手瞬间停顿。“抱歉前辈，是晚辈冲动了！”
　　他连忙对着不远处的高空中拱手一拜。
　　十分惶恐。
　　仿佛是惊惧到了极点。
　　见此。
　　顾阳也不由眉头一挑。
　　方才那声音的主人……
　　似乎是非常恐怖的存在！
　　他能感受到有一股极其恐怖的气息一闪而过。
　　而那股气息……
　　远不是瀚海宗这名丹虚境强者所能媲美的！
　　也正因如此。
　　瀚海宗的那名丹虚境强者即便看向顾阳的眼神之中充满了浓郁的杀意与怒火。
　　但因为方才那道声音的缘故。
　　他只能紧咬牙关，不敢在对顾阳出手。“小畜生！你给我等着！”
　　“等到百国之战结束，我会让你死无葬身之地！”“所有与你有关的人，一个都不会留下！”“楚国……也将不复存在！”他狠狠的盯着顾阳。
　　咬牙切齿的说道。
　　“呵？？你要是有种，就现在杀了我，还要等到百国之战结束？”“等到百国之战结束，我第一个杀你！”顾阳冷笑一声，出声嘲讽道。
　　听到这。
　　瀚海宗丹虚境强者更是被气的浑身打颤。“小畜生！你个小畜生！”“你给我等着！”他发出一阵嘶吼。而后便是再也不想在此地停留。
　　眼看着顾阳站在自己面前，自己却无法出手。
　　这种憋屈的感觉几乎将他气的快要吐血。
　　随后他（吗李赵）没有任何犹豫，一挥手将许擎的尸体收好，临走前狠狠的看了一眼顾阳。
　　旋即转身离去！
　　等到丹虚境强者离开。
　　楚天河也是松了一口气。
　　十分意外的看了一眼顾阳。这小子…
　　胆子还真是够大的啊！
　　周围所有天骄都是目瞪口呆的看着顾阳。
　　显然。
　　他们也没想到……
　　顾阳居然敢和一位丹虚境强者硬刚！
　　而且他们也看得出来……
　　顾阳是真的丝毫不怕那名丹虚境强者。
　　“这家伙……就不怕丹虚境强者的报复么？”
　　那三国顶尖天骄也是忍不住面露惊诧。
　　不可思议的看着顾阳。
　　秦天岚也是面露惊诧。
　　“难道说他早知道会有王朝强者出面制止？”他心中疑惑。
　　十分不理解顾阳哪里来的勇气。
　　但他也没有多想什么。
　　转头便是走进了国都之中。
　　另外一众天骄也是在心中一阵感慨过后纷纷进入国都。
　　他们神情兴奋。
　　这百国之战尚未开始，便是已经发生了这么激烈的战斗。
　　甚至还引起了丹虚境强者的出面。
　　简直不要太刺激！
　　而楚国一众天骄。
　　此刻他们的后背已然是被汗 所浸湿。
　　他们可没有顾阳的那种自信。
　　刚才那可是丹虚境强者的威压啊！
　　随便一招便是能轻松将他们击杀的恐怖存在！
　　还好有玄鸟王朝的强者出面制止，否则……
　　后果简直不堪设想啊！
　　他们心有余悸的同时也是惊惧不已的看着顾阳。
　　顾阳。
　　难道就不怕丹虚境强者报复吗？”走吧，进城。”
　　面对周围各种各样的目光，顾阳仍旧是十分淡然。
　　重新牵上楚灵儿的小手，径直朝着国都城内走去。
　　见此……
　　一众楚国天骄一阵愕然。
　　但也没有多说什么，纷纷跟了上去。庆。
　　第   章大比开始！梦魔秘境！各展神通！(一更求全订！）
　　城外发生的小插曲并没有影响到城内的热闹。
　　玄鸟王朝，一百个国家天骄齐聚一堂。
　　不过很明显，对于玄鸟王朝而言。
　　百国仅仅只是提供新鲜血液的，只要能抵达王朝，便是有资格参加。
　　 是死在路上，或者是进城后被其他国家天骄斩杀…。
　　那玄鸟王朝是不会有任何理会的。
　　毕竟玄鸟王朝只要天赋异禀的天骄。
　　你在路上被杀，自然是实力不济。
　　这种天骄，对于玄鸟王朝而言……便是蝼蚁都不如。
　　而成功抵达玄鸟王朝国都的一众天骄也没有任何休息的时间。
　　刚刚抵达国都。
　　百国之战……便是直接开始！
　　“参加百国之战的各国天骄，于国都中心广场集合。”一道浩瀚的声音猛地响彻全城。
　　听到这声音。
　　顾阳也不由微微挑眉。“这么快？”
　　正想着，手边传来一阵温热。“夫君，加油！”
　　楚灵儿紧握着小拳头替他打气。
　　顾阳微微一笑，揉了揉楚灵儿柔顺的头发。“放心，你夫君我强着呢。”“嗯嗯！”
　　楚灵儿小脑袋直点，对顾阳的话她自然是毫不犹豫选择相信。
　　此时楚风和也是进入城内。
　　毕竟楚灵儿不是来参加百国之战的。
　　顾阳又要参加百国之战，保护楚灵儿的事情自然就得由他来做。“顾阳，希望你能拿个好成绩。”
　　楚风和也是面带温和笑容看着顾阳道。
　　“嗯，我会的，灵儿这边便劳烦前辈了。”听到顾阳反客为主，楚风和也不由笑道。
　　“这还用你说，老夫可是这丫头的皇叔祖，自然会保她安全！”一番打趣过后。
　　顾阳也不再迟疑。
　　便是领着一众楚国天骄来到了国都的中心广场。
　　此刻这里已然是站满了人。
　　每个国家来参加的天骄数量都不一样。
　　但全部汇聚在一起，也有将近数千位天骄了！
　　不过这数千位天骄中。
　　能登上玄鸟榜的则是一个都没有！
　　百国之战第一轮比试。
　　玄鸟榜上的天骄是不需要参加的。
　　顾阳随意扫了一眼。
　　赵国、吴国以及赤国的一众天骄便是站在一起。
　　而玄鸟王朝第一大国一一秦国也是由秦天岚所带队，站在一旁，默默等待着。
　　秦天岚也是注意到了顾阳的目光，也是露出冷冷的表情。
　　不过顾阳只是在他身上扫了一眼，便是收回了目光。“第一轮只包括了所有国家的天骄么？”顾阳倒也没有任何意外。
　　而就在所有国家的天骄都汇聚一堂后。
　　下一刻。
　　一道身着白袍的老者忽然便是出现在了空中。
　　他悬空而立，神色平静，俯视着下方的所有天骄。“百国之   战第一轮即将开始。”
　　“第一轮比试将于梦魔秘境中开启，所有人都将会被传送到梦魔秘境中，通过猎杀秘境中的梦魔来获取积分，积分榜前   名，则有资格进入下一轮比试。”“ 是低于   名，便视为淘汰。”
　　“在梦魔秘境中，将不会有任何限制，你们可以随意施展各自的手段。”
　　“即便在梦魇秘境中死亡，也不会真正死亡，但神魂会有所受创，击杀你的对手……也能将对方的积分夺为己用！”
　　听到这名老者的解释。
　　现场所有的天骄都是眼睛一亮。

第  9节
　　在梦魔秘境中不会死亡？
　　这意思就是……让他们不要有任何顾忌，有什么手段尽管拿出来便好了！
　　反正也死不了，至于神魂受损。
　　只要不死，那什么都好说！
　　这一刻。
　　就算是一些小国的天骄都是忍不住眼冒精光。
　　他们作为国家的最强天骄，一定程度上代表了国家的未来。
　　自然不想陨落于此。
　　出于这一点，战斗的时候自然会有所受限。但现在…
　　这种情况却是被解决了。
　　 是全力出手，甚至不顾一切的出手。…他们未必不能拿到一个好名次！
　　想到这。
　　所有天骄顿时眼中爆发出难以想象的战意！
　　顾阳也是眉头微微一挑。
　　这第一轮倒是有点意思。
　　玄鸟王朝居然还拥有如此手段么？
　　这不由让顾阳颇为好奇。
　　紧接着。
　　在说完那番话后没多久，天空中的白袍老者便是随手一挥。
　　顿时，一枚奇异的古玉在他手中浮现。
　　下一刻。
　　他将那枚古玉直接扔下。
　　砰！
　　古玉直接落在广场中心的地面上。
　　地面上布满了一些奇异的纹路。
　　一开始外人还以为这些只是装饰用的花纹。
　　没想到。………
　　当古玉落在那奇异纹路之上后，那些纹路仿佛是活过来一般。
　　纷纷一动起来，将古玉尽数包裹。
　　唰！
　　一阵阵纯白色的光芒冲天而起。
　　瞬间将周围所有天骄包裹其中！
　　等到白光散去。
　　所有天骄已经是不见了踪影。
　　而周围也站满了观众。
　　其中有玄鸟王朝的人，也有其他国家的人。
　　他们看到这一幕纷纷面露惊诧。
　　“没想到这梦魔秘境居然就在国都内的广场中！”
　　“不愧是玄鸟王朝，将国都搭建在一处秘境之上，真是大手笔啊！”“这便是王朝的实力啊！”无数惊叹声传来。
　　所有人都是被玄鸟王朝的这种大手笔所震撼到了。
　　这其中（caab）自然也包括了楚灵儿和楚风和。
　　这一幕……
　　对他们而言也是头一回见。“啧。”
　　楚风和神色震动。
　　作为丹虚境强者，这场面他也是第一次见。
　　也不由感到震撼不已。不过紧接着…
　　更为震撼的一幕出现了。
　　只见那白袍老者手中再度拿出了一片古玉。
　　直接扔在空中。
　　顿时，地面上的那枚古玉也是有所反应。
　　两枚古玉分别散发出一紫一蓝两种光芒。
　　光芒交织，竟是在空中投影出了一个个十分清晰的画面。
　　而画面之中……
　　赫然是将所有进入梦魔秘境中的选手全部包揽其中。
　　将近一千个画面，瞬间展示在所有观众眼前。“是赵恒！我看到赵恒了！”有一名赵国人忽然发出一声惊呼。
　　指着其中一个画面大声叫到。
　　而那画面中，赫然是浮现出了赵国第一天骄一一赵恒的身影！
　　同样的惊叹声也是不断响起。
　　“夫君在那！”楚灵儿也是眼眸之中带着激动。
　　很快在这一众画面中寻找到了顾阳的专属视角。
　　楚风和也是连忙抬头看去。
　　画面中。
　　顾阳才刚刚睁开眼睛。
　　他稍微活动了一下筋骨。
　　神色略显讶异。
　　“似乎和正常情况下没有区别。”
　　“并不是单独将神魂独立出来，不过……似乎是有一股奇妙的力量牵引着我的神魂。”顾阳略微思考了一下，便是发现了其中的玄妙之处。
　　具体如何实现不清楚。
　　但也正如老者所说。
　　如果自己产生致命伤，这种玄妙的力量便是能将这种致命伤转移到神魂上。
　　从而以神魂损伤的代价，让人性命无忧。
　　这种手段倒是颇为奇异的。
　　生死境强者才能做到的手段？
　　顾阳略微思索了一番。
　　旋即摇了摇头，没有考虑太多。
　　而是开始打量起周围。
　　周围是一片茂密的树林。
　　天色昏暗。
　　阳光都难以闯过那茂密的枝叶。
　　昏暗的树林中，时不时传来一些奇怪的叫声。
　　十分}人。
　　“这便是梦魔秘境么？”“猎杀梦魔赚取积分…。”顾阳正沉吟着。
　　但就在这时，一道浑身漆黑的生物竟是悄无声息的摸到了顾阳的背后不远处。
　　顾阳仿佛完全没注意到一样！
　　而这一幕……却是完整的直播了出去！
　　“是梦魔！”楚风和见此顿时神色一凝。“夫君……”
　　当看到顾阳仿佛完全没有发现身后的梦魔时，楚灵儿也是无比紧张的握紧了小拳头。
　　此刻一众画面中只有顾阳这边出现了梦魔的影子。
　　顿时便是吸引了无数道目光。“这便是梦魔吗？”“咦……好恶心啊！”
　　“是刚才在城外的楚国天骄！”
　　“看他这样子似乎完全没注意到背后的梦魔啊！”“啧啧，看样子他要倒霉了。”一阵议论声不由传来。
　　当然，大部分人都是抱着幸灾乐祸的表情去看的。“梦魔动手了！”“好快的动作！”
　　“看样子第一个被淘汰的天骄要出现了！”忽然间。
　　画面中那只漆黑的恶心生物忽然动了！
　　它身形迅如雷霆。
　　竟是瞬间出现在了顾阳的背后。
　　而后它深处一只被无尽黑雾笼罩的手，朝着顾阳的后背抓去！
　　看到这一幕。
　　周围的人顿时发出阵阵惊呼。
　　也就在这时。
　　顾阳忽然动了。
　　只见他神色淡然的转身。
　　而后云淡风轻的挥动拳头。
　　直接朝着那只漆黑的梦魔砸了过去！
　　轰隆！
　　恐怖的力量轰然爆发。
　　巨大的轰鸣声响彻整片树林！
　　噗！
　　一拳落下。
　　那只梦魔手都还没能触碰到顾阳。
　　那恐怖的拳劲便是直接将其吞噬。
　　瞬间。
　　那只梦魔完全承受不住这般恐怖的力量，直接化作了一团黑雾。
　　消散在空中。
　　与此同时，顾阳忽然感觉到腰间传来一阵阵震动声。
　　不由低头一看。
　　却是发现自己的腰间不知何时多了一块奇怪的玉牌。
　　而上面……赫然是显示着一行字。
　　【积分：   点】“哦？”
　　看到玉牌上的文字。

第   节
　　顾阳不由微微一怔。
　　他完全没注意到自己腰间居然多了一枚玉牌。
　　传送进来的时候出现的么？
　　而且。
　　杀了那只梦魔后，直接加了   点积分么？
　　顾阳略微思索了一番后。
　　“看样子元海境一重的梦魔价值   点积分。”感慨一番后，顾阳也没有停留。
　　转头便是准备继续寻找梦魔猎杀赚取积分。
　　与此同时。
　　这一幕也是被同步转播到了中心广场。
　　先前那些不看顾阳的人登时看傻了眼。
　　“这……这都能反应过来？”
　　“元海境一重的梦魔……就这么被一拳打死了？”“这楚国的家伙，好恐怖的力量！”“真是可惜啊。”
　　震惊感慨的同时，他们又感到有些惋惜。
　　毕竟。
　　 是顾阳就此失败。
　　对他们国家的天骄而言，也是件好事。
　　少了一个直接的竞争对手！
　　不过他们显得还是很淡然的。
　　不着急！
　　反正他们国家的天骄，实力也很强的！
　　至于另一边楚灵儿也是稍微松了一口气。
　　方才那一幕看着着实有些惊险。
　　楚风和也是差点以为顾阳要栽在那只梦魔手中了。
　　不过事后仔细一想。
　　顾阳屠杀元海境强者便如同屠狗一般简单。
　　一个区区的元海境一重的梦魔，又怎么可能威胁到顾阳呢？
　　他还是想太多了。
　　伴随着其他天骄相继遭遇梦魔，并且与梦魔开始战斗。
　　顾阳这边也没有多少人关注。
　　基本上除了楚灵儿和楚风和之外。
　　其他人都是关注着各自国家的天骄。
　　当然……
　　还有一些人却是目光紧盯着顾阳这边。“该死！居然没将他给宰了！”
　　一座高楼之上。
　　瀚海宗的那名丹虚境强者赫然端坐于此。
　　看到顾阳轻松将那只梦魔反杀。
　　顿时咬了咬牙。
　　眼神之中满是怨恨！
　　“不过现在只是开始而已，到时候……自会有人去治他！”
　　他自我安慰了一句，旋即看向顾阳的眼神之中也是充满了憎恨与杀意！
　　随着一众天骄渐入佳境。
　　渐渐的。
　　大部分人的目光都是被秦国天骄秦天岚的画面给吸引了过来。
　　此刻。
　　画面之中秦天岚赫然是遭遇了一头元海境九重巅峰的梦魔。“元海境九重巅峰，不知道秦天岚能否应对？”
　　“秦天岚乃是元海境七重，越阶战九重巅峰不在话下！”一阵议论中。
　　只见那秦天岚神色冷漠。
　　竟是直接从腰间抽出一把宽刃大刀。
　　刀身闪烁着精光，赫然是一把中品灵器！
　　旋即他一刀斩下。
　　直接将那只元海境九重巅峰的梦魔给砍成两半。
　　化作一团黑雾，迅速消散。
　　看到这一幕。
　　顿时一阵惊叹的声音响起。“好恐怖的刀法！”
　　“不愧是秦国第一天骄，实力真是强悍如斯！”
　　“以秦天岚的实力和天赋，恐怕这一次能挤进玄鸟榜前三十！”不少人都是纷纷吹捧起来。
　　毕竟秦天岚所展示出来的天赋与实力，也的确值得他们这样去吹捧。
　　不过就在这时。
　　一个令人意想不到的画面出现了。
　　梦魔秘境中。
　　一片湿润的沼泽地中。
　　三道熟悉的身影站立于此。
　　赫然便是赵国第一天骄赵恒、吴国第一天骄吴越龙以及赤国第一天骄赤浩然！
　　他们三人运气比较好。
　　进入梦魔秘境后没多久便是碰到了一起。
　　干脆便是一同联手，一路上倒是杀了不少梦魔。
　　获得了不少积分。
　　而就在他们联手追击一只元海境八重的梦魔时。
　　竟是意外闯入到了这么一片沼泽地中。而更加意外的是…这沼泽地中。
　　竟是生长着一株奇异的植物！
　　那植物如同藤蔓一般，在沼泽地中盘旋成一团，最终直立生长，在最尖端，一朵三色奇花赫然绽放！
　　看到这一幕奇异的场景。
　　他们自然是一眼便是认出了这株三色奇花的来历！
　　三元花！
　　乃是炼制六品丹药生元丹的主要材料！
　　价值连城！
　　瞬间。
　　三人的眼神之中都是充满了贪婪。
　　这三元花可是能够炼制出生元丹的！
　　而生元丹……品质好可是能让元海境强者毫无副作用的直接提升一个境界！
　　原本他们是一起的。
　　但是眼下这种利益很明显是不可能细分的。
　　他们都想要独吞。所以…
　　三人互相之间顿时警惕起来。
　　“吴兄，赤兄，这三元花我要了，你们开个价吧。”赵国的赵恒顿时眼神一凝，看向一旁的两人。
　　“呵呵，赵兄，这三元花，我也想要。”吴越龙拿着手中的折扇微微闪动，眼神之中也是露出一丝凌厉。
　　“不巧，我也不想让给你们。”赤浩然也是从腰间拔出了自己的武器。“看样子……那就只能比拼实力了。”见此，赵恒也是露出一抹凌厉。
　　旋即他猛地一喝。
　　手掌一翻，一把银色长枪便是被他紧握住。
　　磅礴的战意喷涌而出。
　　三人顿时交手战斗起来。
　　三人修为都在元海境五重左右，修为相当，实力也是相近。
　　如今全力出手。
　　竟是能爆发出堪比元海境九重的实力！
　　这一幕也是落在外面众人眼中，引得一番震动。“这赵国、吴国以及赤国的天骄实力也不弱啊！”
　　“虽然比不上秦天岚，但恐怕也有争夺玄鸟榜前六十的潜力！”“这一届百国之战，有的看咯！”“咦？等等……好像又有人来了！”就在场上三人战斗的难解难分之时。画面中，一道身影竟也是来到了沼泽地中。
　　众人凝神一看。
　　顿时一惊。
　　“是楚国的那个天骄！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章一拳三个绝世天骄！震惊全场！（二更求全订!)
　　沼泽地前。
　　金铁交接之声不断响起。
　　场上。
　　赵恒、吴越龙以及赤浩然神色都是有些难看。
　　他们实力相当，就算是继续打下去，也很难分出个胜负。
　　三足鼎立，谁也奈何不了谁。
　　但是这三元花，他们谁都不愿意轻易松手。
　　毕竟这玩意儿……是可以炼制成生元丹的！
　　能毫无副作用的让他们突破已~经境界！
　　这种诱惑……对于任何一个元海境强者都是无-法抵挡的！
　　但就在他们三人-咬牙犹豫之际。
　　一道声音却是猛地从一旁响起。“这三元花，我要了。”
　　听到这显得有些淡然而平静的声音。
　　三人顿时一惊，连忙转头看去。
　　旋即眉头一皱。“是你！”
　　“楚国的第一天骄……我记得，你叫顾阳是吧？”
　　“顾阳，我们承认你实力不错，但……这三元花是我们的，你想染指，就不怕胃口太大撑死自己么？”三人顿时停下手，站在一起。

第   节
　　在有外人的情况下，他们能瞬间放下成见一致对外。
　　其中赵恒更是眼神中闪烁着怒意望着顾阳。
　　虽然顾阳所展示出来的力量的确很强悍。
　　但想要抢他们三人的东西？
　　未免也太自负了！
　　顾阳则是平静的走上前。
　　“同样的话，我不想说第二遍。”“简直猖狂！”
　　见此，赤浩然率先忍不住了。
　　只见他直接紧握住一把中品灵器。
　　九成刀意赫然爆发出来。
　　率先发难，竟是直接朝着顾阳砍了过去！
　　这一招赤浩然已然是全力出手！
　　元海境六重的真元结合九成刀意。
　　爆发之下更是能轻松重创元海境九重强者了！
　　嗤！
　　刀意爆发，携带着一股极其恐怖的威势降临。
　　对此，顾阳嘴角却是露出一丝淡笑。
　　旋即他直接挥动右拳，一拳轰然砸了出去！
　　依旧是普通的一拳。
　　没有动用任何的技巧或是拳意。
　　结合了一龙之力的一拳轰然砸出！
　　轰隆！
　　铛！
　　下一刻。
　　顾阳的拳头尚未触碰到那赤浩然的长刀，恐怖的拳劲便是轰然爆发。
　　竟是直接将那把长刀给弹飞出去！
　　而赤浩然更是神色猛地一变，连连后退。
　　轰隆！
　　只见那恐怖的拳劲直接砸向一旁的树林。
　　树木轰然倒塌。
　　竟是留下了一道持续几百米的痕迹。
　　看得赤浩然心中震撼不已。
　　“这家伙…。力量果然十分恐怖！”赤浩然惊声道。
　　“太弱了，你们还是一起上吧，不要浪费我时间了。”
　　顾阳一拳轻松震退赤浩然后，神色依旧淡然，随意的开口说道。
　　听到他这番话。
　　赵恒等人顿时面色变的无比难看起来。“顾阳！你太猖狂了！”“你会为此付出代价的！”“赵兄，我们一起出手！”
　　他们三人也没有在乎所谓的面子问题。
　　如今顾阳所展示出来的力量的确恐怖！
　　赤浩然不是对手的话……
　　那赵恒和吴越龙单打独斗自然也不会是顾阳的对手。
　　在这种情况下……
　　已然是只有联手这一种方法了！
　　赤浩然连忙伸手将长刀收回，与赵恒吴越龙三人站在一起。“出手！”下一刻。
　　赵恒怒喝一声，手中银枪一震。
　　九成枪意赫然也是爆发出来。
　　结合真元，银枪直指顾阳眉心刺去！
　　与此同时。
　　吴越龙也是浑身一震。
　　原本看上去十分儒雅的他竟是露出一身精壮的肌肉。
　　浑身真元爆发。
　　紧接着一拳朝着顾阳胸口轰去！
　　九成拳意也是赫然爆发出来！
　　至于另一边的赤浩然也是毫不犹豫。
　　握紧手中长刀。
　　同样爆发九成刀意，这一次……
　　他手握长刀，竟是直接攻向顾阳的下盘！
　　三人从三个方向直接锁定顾阳。
　　（"" !.; "） 齐力出手，更是爆发出能威胁到元海境十重的恐怖力量！
　　广场外。
　　这一幕浮现在所有人眼前。
　　顿时一阵议论声便是传来。“这顾阳…好猖狂啊！”“他居然想以一敌三！？”
　　“论单打独斗的实力，这三人完全不是顾阳的对手，但 是联手的话。…。顾阳危矣！”随着时间推移。
　　广场上的人也变的越来越多。
　　与此同时。
　　在另外一旁，玄鸟榜的一众天骄赫然也是端坐于此。
　　一边品茶一边闲适的看着梦魔秘境中发生的事情。
　　虽然对他们而言，这百国之战只是走个过场。
　　但来看看戏倒也还算不错。
　　另一边。
　　瀚海宗丹虚境强者看到顾阳即将以一敌三后，顿时眼冒兴奋。“好！很好！”
　　“越猖狂越好！那样就死得越快！”
　　“可惜在梦魔秘境中死亡只会损伤神魂，要是能直接死亡就好了！”“算你走运了！”
　　那名丹虚境强者咬牙切齿，恨不得顾阳立刻暴毙而亡！
　　简直是将顾阳恨之入骨！
　　恨不得生啖其血肉！
　　而就在无数人盯着这场即将出现的场景时。
　　沼泽地前。
　　顾阳神色却是依旧淡然。
　　看着三人不拉开距离，反倒是打算联手集中对自己出手。“想让我分身乏术么？”顾阳轻生一笑。
　　从三个方向来进攻自己的要害，想让他自顾不暇从而露出破绽？
　　不得不说…。
　　他们似乎想的有点多了。
　　顾阳摇了摇头。
　　甚至都不需要提升什么。
　　面前主动送上来的靶子。
　　顾阳也丝毫没有任何客气的意思。
　　他眼神微微一闪。
　　而后再度挥拳。
　　这一拳。
　　力量并没有任何的提升。
　　但是在顾阳拳头挥动之时。
　　骤然间，赵恒三人不知为何从其中感受到了一股恐怖到极致的威胁！“怎么回事？！”
　　“他的力量没有任何变化，为何仿佛突然变强了许多？”赵恒三人心中震惊不已。
　　但箭在弦上不得不发。
　　他们也没想太多。
　　纷纷使出浑身解数。
　　打算直接将顾阳斩杀于此！
　　但下一刻。
　　顾阳咧嘴一笑。
　　挥出去的拳头竟是再度加速。
　　这一刻。
　　顾阳仿佛是将发散的拳劲收敛到了一起。
　　集中到了一个点上。
　　随后。
　　轰然爆发出来！
　　即便顾阳只用了一龙之力。
　　但力量集束于一点，却是爆发出了远超一龙之力的恐怖力量！
　　更加恐怖的拳劲轰然爆发出来。
　　看到这一幕。
　　赵恒三人顿时面露惊骇。
　　他们来不及多想。
　　那恐怖到极点的拳劲便是直接将三人吞噬！
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　连续三道爆炸声响起。
　　一瞬间。
　　三人便是化作一团血雾。
　　彻底消失不见。

第   节
　　与此同时。
　　广场外，三道白光闪过。
　　旋即，三道神色苍白的身影赫然坠落在地。
　　赫然便是赵恒三人。
　　此刻他们三人惊魂未定，瘫倒在地上。
　　脸上写满了惊恐。
　　显然还没从顾阳那恐怖到极点的一拳中走出来。
　　与此同时。
　　这一幕也是落在所有观众眼中。
　　瞬间。
　　他们也面露错愕，神情震撼的看着这一幕。
　　“发……发生了什么？”
　　“顾阳一拳……便把赵恒三人给秒杀了！？”“怎么会，仅仅只是一龙之力而已。”
　　所有人纷纷抬头看向还处于惊魂未定中的三人。
　　心中满是疑惑与不解。“该死！”阁楼上。
　　瀚海宗的丹虚境强者顿时一拳将檀木桌打成粉碎，咬牙切齿，目光狠狠的瞪着画面中神色淡然的顾阳！“这小子……居然赢了！”
　　虽然愤恨无比，但不置可否的是…顾阳掌控力量的手段的确恐怖！
　　难怪少宗主会死在这家伙手中！
　　越想他心中就愈发气愤起来。
　　对顾阳的杀意也变的更加浓郁起来。
　　另一边的阁楼上。
　　赫然是有两名女子端坐于此。
　　其中一女面容更是十分惊艳，吸引无数目光。
　　此女赫然便是玄鸟榜第一的叶倾城！
　　而坐在叶倾城旁边的，则是她的闺蜜，也是玄鸟榜第四的姚雪。
　　看到顾阳方才的出手后。
　　叶倾城也是不由微微侧目。
　　这名叫顾阳的男子……手段很不错。
　　与此同时。
　　她身旁的姚雪也是发出一声惊叹。
　　“倾城，你看到了吗？这顾阳……好恐怖的手段！”
　　“虽然他力量没有发生变化，但是却在挥拳的瞬间将所有力量集束于一点，以此爆发出远超过一龙之力的力量。”“这种对力量的完美掌控……前所未见！”姚雪震撼不已。“嗯。”
　　叶倾城微微点头，旋即解释了一句：“倒也不是前所未见，一般能做到如此完美的掌控力……只有非常资深的炼器师才做得到。”“炼器师？”姚雪顿时面露惊诧。
　　她从未了解过这方面，自然也是一窍不通。
　　但旋即她却是嘻嘻一笑，羡慕的看着叶倾城。“倾城，你懂的真多。”闻言，叶倾城也是摇了摇头。“不过是略有了解而已。”沼泽地前。顾阳看着眼前空荡荡的一片。
　　微微蹙眉。
　　“可惜，似乎没能一拳将他们三人杀死。”顾阳微微摇头。
　　他原本还想试着看能否直接越过那股玄妙的力量，从而直接将对手击杀。
　　现在看来。
　　似乎并不能做到。
　　这股玄妙的力量应当将所有人全身上下都包裹着。
　　一旦触发条件，便是无法阻止的。
　　见此，顾阳也没有多做叹息。
　　旋即便是迅速上前，将生长于沼泽地最中心的那株三元花轻松采摘而下。
　　不过就在这时。。 求鲜花 .一直元海境三重的梦魔忽然出现，发出一声奇异的嘶吼，朝着顾阳抓去。
　　对于这种梦魔。
　　顾阳随手一拳，便是直接将其打成一团血雾。
　　积分+   ！
　　“咦？已经    积分了？”
　　顾阳看了一眼自己腰间的玉牌。
　　顿时一怔。
　　自己的积分从原本的   点涨到了    点。
　　但很快他反应过来。
　　应该是将赵恒三人击杀，所以对方所搜刮的所有积分都被自己掠夺而来。
　　减去自己原本就有的   点积分。
　　他们三人一起居然已经凑集了    点积分。“看样子竞争非常激烈啊。”顾阳眼神微微一凝。
　　赵恒三人在一众天骄中算不上顶尖。
　　连他们获取积分的速度都这么快。
　　更别说那些比他们更强的天骄了。
　　要知道参加百国之战的除了玄鸟王朝第一大国的秦国天骄外。
　　也是有玄鸟王朝国都内的天骄参加的！
　　他们天资并不弱。
　　只是被玄鸟榜上的那些变态天骄压上一头。
　　但将他们放在百国天骄之中，绝对也算的上是最顶尖的那一批！
　　一百个晋级的名额……
　　可是十分吃紧的很！
　　顾阳神色一紧。
　　旋即也丝毫没有任何迟疑的意思。
　　转头便是寻找梦魔猎杀起来。
　　广场上。
　　众人的目光也是很快从顾阳身上离开。
　　分散看向其他天骄。
　　主要分布在秦国第一天骄秦天岚，以及一些玄鸟王朝内的天骄身上。
　　毕竟他们都是有机会挑战玄鸟榜上的天骄甚至是取而代之的存在。
　　阁楼上。
　　姚雪看得有些犯困。
　　因为场上都没有再发生互相对拼的情况。
　　都是在默默的埋头猎杀着梦魔。
　　看得也是十分无聊。
　　于是姚雪眼珠子一转，拉了拉叶倾城的衣角。
　　“倾城，你觉得这一次百国之战，谁能夺取第一？”听到姚雪的询问。
　　叶倾城微微一笑。“还不好说。”“诶？”
　　姚雪顿时面露诧异。
　　“哪里不好说了？明明很明显吧？”
　　“我觉得第一不是秦国的秦天岚，就是我们玄鸟王朝的王康了！”“话说回来，那王康还对倾城你很有意思呢。”姚雪说着忽然露出一丝坏笑。“不认识。”对于姚雪的调侃，叶倾城神色淡然的道。
　　她倒也不是刻意装高冷。
　　而是。
　　确实不认识！
　　不过姚雪明显也是对此十分习惯了。
　　“反正不管怎么说，我感觉第一肯定是他们两人中的一个。”“或许吧。”
　　叶倾城随意的应了一声。
　　目光确实不由落在其中一个屏幕上。
　　而那里。
　　顾阳正顺着一个方向疾驰。
　　顾阳眉头微蹙。
　　奇怪！
　　很奇怪！
　　这一路上他已经连续走了很长一段距离了。
　　结果……
　　居然一直梦魔都没有发现。
　　如今他的积分已经上涨到了五千。
　　但并不算太稳。
　　所以他打算找一些实力比较强的梦魔。但是…
　　他运气似乎很差。
　　一个稍微强一点的都没遇到。
　　直到刚才，他心有所想的朝着一旁看了一眼，似乎看到了一道奇怪的光芒。
　　眨眼便消失。
　　随后便顺着光芒消失的方向一路走来。
　　竟是一只梦魔都没见到。
　　不过顾阳动作也是没有丝毫停滞。
　　继续往前行进着。
　　“梦魔秘境中的梦魔数量很多，应该不存在有一片区域一只梦魔都不存在。”“出现这种情况，一般只有一种可能。”
　　“那就是……这附近存在一只极强的梦魔！”顾阳眼睛微微闪烁着光芒。
　　也就在他刚刚想到这一点时。忽然间…狂风大作。
　　周围的树木也是疯狂颤抖。
　　天色瞬间变得昏暗起来。
　　这一刻…。
　　仿佛是有什么极其恐怖的存在即将出现一般！
　　看到这，顾阳脚步一顿。
　　神色一凝的抬头望向天空。

第   节
　　瞳孔微微一缩。
　　在天空之上……竟是有着一道庞大的黑影站在树顶上！
　　它一对猩红的双眸紧紧盯着顾阳。
　　下一刻。
　　那道黑影瞬间消失不见！
　　顾阳神色一惊。
　　身形迅速后退。
　　果不其然。
　　那道黑影竟然是直接出现在了自己先前所在的地方。“呲！”
　　那庞大的黑影目光紧盯着顾阳。
　　紧接着，身上便是爆发出一股难以想象的恐怖气息！
　　而这股气息……
　　便是元海境十重巅峰，也远远不及！
　　甚至，还带有一丝丹虚境的恐怖气息！
　　顾阳眼神一凝。
　　这竟然是一只。
　　堪比半步丹虚境的梦魔！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章顾阳VS秦天岚！秦天岚的惊怒！（三更求全订！)
　　“我去！快看顾阳那边！”“怎么了。…卧槽！”“是梦魔王！”
　　“顾阳居然遇到了一只梦魔王！”
　　“听说梦魔王乃是堪比半步丹虚境的存在，虽然还比不上丹虚境强者，但是能轻松秒杀元海境十重的存在！”“这顾阳也太倒霉了吧？居然碰到了梦魔王！”
　　“可惜了，不过以顾阳如今的积分，进入前一百名应该是没问题了。”一阵阵惊呼声响起。
　　瞬间，周围还在观察自己国家天骄的人也纷纷都是好奇的朝着顾阳那边看了过去。
　　当看到屏幕中那只气势非凡的梦魔王后，顿时一阵倒吸冷气的声音响起。
　　好家伙。…。
　　这恐怖的气息仿佛都能从屏幕中溢出来了。
　　如此恐怖的存在，顾阳如何能挡？
　　阁楼上。
　　瀚海宗那名丹虚境强者顿时爆发出了一阵狂笑声。“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈！好！真是老天都助我啊！”“居然是遇到了一只梦魔王！”
　　“哈哈哈，顾阳，我倒要看看……这一次，你如何逃脱！”他目光之中满是兴奋与激动。
　　吼叫声之大，也是引得人人侧目。
　　不过他们也是认出了这人乃是瀚海宗的丹虚境强者。
　　自然也不敢多做招惹。
　　而另一边。
　　叶倾城和姚雪也是看到了这一幕。
　　“居然遇到了梦魔王，这个顾阳可真倒霉呀。”姚雪眼神之中露出一丝同情。
　　叶倾城则是比较平静，目光却是落在顾阳身上。“他似乎……是故意往这边走的。”
　　叶倾城心中想着。
　　看向顾阳的眼神之中也是带上了一丝好奇。
　　这个名为顾阳的男人……似乎隐藏了什么秘密。
　　她有种直觉，他绝对不会很简单！
　　顾阳自然也不知道自己遭遇梦魔王的事情受万众瞩目。
　　因“四五七”为梦魔王丝毫没有给他反应的时间。
　　在发出一声奇异的嘶吼之后，便是以快到极致的速度直奔他而来！
　　嗤！
　　梦魔王掠动的瞬间，连空间都是产生了扭曲！
　　看得顾阳也是神色一凝。
　　旋即提前出拳。
　　在梦魔王即将降临的瞬间。
　　一拳赫然轰出！
　　这一拳，顾阳故技重施，也是再度施展一龙之力，并且将其集中于一点。
　　下一刻。
　　梦魔王已然是出现在顾阳的身前。
　　那被黑雾缠绕的手臂赫然是朝着顾阳胸口抓去。
　　轰隆！
　　顾阳手中拳劲赫然爆发。
　　梦魔王发出一声奇异的尖叫声。
　　竟是直接硬憾顾阳这一拳！
　　砰！
　　双拳轰然在空中对撞。
　　恐怖的冲击更是瞬间令得大地碎裂。
　　周围的树林更是一倒一大片。
　　倒是让附近的空间变的更加明亮了一些。但紧接着。…
　　顾阳在这恐怖的冲击之下，竟是忍不住微微后退了两步。
　　见此，顾阳眉头顿时微皱。
　　“看样子，我似乎小看了丹虚境。”
　　“虽然这只梦魔只是半步丹虚境，但拥有丹虚境的能力，仅仅只是一龙之力……看样子是不太够了。”顾阳神色一凝。“呲！”
　　而就在这时，那只梦魔王顿时龇牙咧嘴，眼神之中的猩红却是变的更加浓郁。
　　旋即他张牙舞爪，浑身也是爆发出一阵阵奇异的力量。
　　下一刻，这只梦魔王居然是施展出了和顾阳一样的动作。
　　一拳轰然朝着顾阳砸了过来。
　　这一拳之中蕴含的力量……
　　竟也是丝毫不弱于顾阳方才那一拳！
　　见此，顾阳瞳孔微微一缩。
　　这只梦魔……
　　居然还有学习的能力？
　　不过似乎并不是百分之百的学习。
　　只能学习到一些皮毛罢了。
　　见此，顾阳也没有迟疑。
　　也是再度挥动拳头。
　　而这一次……
　　他没有选择提升力量。
　　对付这种级别的存在，单纯的提升力量并没有太大效果。所以…嗤！
　　顾阳挥拳的瞬间。
　　一阵阵玄妙到极点的意境之力悄然涌现。
　　九成巅峰拳意！
　　嗤！
　　顾阳与梦魔王十分靠近。
　　双方的拳头也是几乎瞬间便是碰撞到了一起。
　　恐怖的冲击力再度爆发出来。
　　而这一次。
　　情况却是急转直下！
　　那只梦魔王猩红的双目之中更是爆发出一阵人性化的恐惧。
　　他被吓到了！
　　从拳头之中感受到的力量远非刚才所能比较的！
　　这一刻，他心生退意。但…为时已晚！
　　恐怖的拳劲几乎是瞬间将那只梦魔王的手臂吞噬。
　　咔嚓！
　　一阵阵骨裂声音传来。
　　梦魔王登时发出一声惨叫。
　　竟是强行截断了自己的手臂，想要转身逃走。
　　但顾阳又岂会让他逃走？
　　力量轰然爆发。
　　直接往前一推！
　　拳劲更是瞬间往前，直接将梦魔王吞噬。
　　嗤嗤！
　　一阵阵噼里啪啦的声音传来。
　　那堪比半步丹虚境的梦魔王……
　　便是在这一拳之下，彻底粉碎！
　　化作一团浓郁的黑雾，溢散在空中。
　　梦魔王。
　　陨落！
　　广场外。
　　所有人目瞪口呆的看着场上的投影。
　　看着梦魔王在顾阳这一拳之下，彻底化作一阵黑雾。所有人…都看傻了眼。
　　“这。…。这怎么可能！？”
　　“半步丹虚境的梦魔王……居然就这么陨落了？”
　　“这顾阳……居然还掌握了九成巅峰拳意！这是什么级别的天骄！”

第   节
　　“原本我以为顾阳就此止步了，没想到……他居然还隐藏了这么一手！”
　　“难怪他如此自信，原来是早有底牌！”
　　“九成巅峰拳意……这顾阳真的是从一个小国中走出来的么？”
　　一阵阵震撼的惊叹声不断传来。
　　他们震惊顾阳的实力之强悍。
　　震惊顾阳居然能掌握九成巅峰拳意。
　　此等级别的意境……
　　即便是在玄鸟榜上，那也是有可能排进前三十的存在了！
　　有人惊叹，自然有人愤怒。
　　“九成巅峰拳意……这小畜生居然领悟了九成巅峰拳意！”
　　原本以为顾阳必死无疑的瀚海宗丹虚境强者此刻神色变的无比难看。
　　他目光死死的盯着顾阳。
　　脸上写满了不可思议。
　　他没想到顾阳居然还领悟了九成巅峰拳意！
　　这对他而言，无疑是一件坏事！
　　“该死！”
　　“这小畜生……必须尽早解决才行！”
　　另一边。
　　叶倾城眼神之中闪过一丝异色。
　　九成巅峰拳意，这便是顾阳的底牌么？
　　而她旁边的姚雪也是发出一声惊叹。
　　“楚国我记得只是一个小国吧？一个很偏僻的小国。…居然能走出领悟九成巅峰拳意的天骄，真是令人意外啊。”
　　“他应该能进前十了，但相比于秦天岚他们，还是略微有些不够。”
　　姚雪感慨过后便是摇了摇头。
　　单单领悟九成巅峰拳意的确很不错。
　　但是……她也能看出来顾阳的修为。
　　抱元境。
　　连元海境都未曾踏入。
　　如何与秦天岚他们相比？
　　一龙之力虽然也很强悍，但也仅此而已。
　　秦天岚他们，也不是省油的灯。
　　真打起来，一龙之力就算加上九成巅峰拳意，也是威胁不到秦天岚他们的。
　　对于姚雪的看法。
　　叶倾城一句话也没有多说。
　　好看的眉头微微一挑。
　　显然。
　　她并不这样认为。
　　相反。
　　她能够感觉到顾阳的特别。
　　九成巅峰拳意……
　　或许只是他想展示出来的底牌而已。
　　并不代表他就只领悟了九成巅峰拳意。
　　当然，她性子本就生冷。
　　自然也不会主动去和姚雪争论这些。
　　而是默默的看着顾阳。
　　此时顾阳则是看着自己腰间的玉牌。
　　数字从原本的    ，瞬间跳转到了     ！
　　“嗯？击杀了这只梦魔居然直接涨了     积分？”顾阳有些诧异。
　　但旋即倒也恍然。
　　堪比半步丹虚境的梦魔可不是什么大白菜。
　　要想将其击杀也并不简单。
　　这种实力的梦魔，即便是放在整个梦魔秘境之中也应当算是顶尖了。
　　击杀这种级别的梦魔能获得这么多积分奖励。
　　倒也十分正常。
　　顾阳摇了摇头，没有多想。
　　心中还是颇为满意的。
　　击杀这一只梦魔便是直接让他积分暴涨这么多。
　　想来现在积分是已经足够了的。
　　至少。
　　晋级的名额肯定是能拿到手了。
　　旋即顾阳也是微微一笑。
　　转身离开了这片地方。
　　只不过刚转头没走多远。
　　迎面便是有着一道身影迅速朝着他这边靠近而来。
　　见此，顾阳眉头一皱。
　　脚步也是微微一顿。
　　而与此同时。
　　那迅速靠近的身影似乎也是发现了顾阳，疾驰的速度也是稍微变的迟缓了一些。
　　同一时间。
　　广场外却是掀起了一阵激烈的惊呼声。“好家伙，秦天岚和顾阳碰到一起了！”
　　“嘶，我刚还想顾阳如今的实力能否与秦天岚一较高下呢，没想到这两人立刻就碰上了。”“这也太戏剧性了，不过我喜欢！”
　　“哈哈哈，不过我感觉顾阳不是秦天岚的对手。”
　　“同意，秦天岚可也领悟了九成巅峰拳意，而且秦天岚乃是元海境七重，修为就已经碾压顾阳了。”“顾阳，必败无疑！”此刻。
　　所有人都是盯着两个画面。
　　其中一个是秦天岚的视角。
　　而另一个自然便是顾阳的视角。
　　此刻从两人的视角中都能看到对方！很显然…
　　他们碰到了一起！
　　这自然是引起了所有人的激动。
　　其中自然也包括了那名瀚海宗的丹虚境强者。“居然碰到了秦天岚！”看到这，他眼神顿时一喜…… 不过这一次他没有再像之前那般太过惊喜。
　　而是眉头微蹙。
　　“这小子着实有些诡异，手段层出不穷……不知道秦天岚能不能将其斩杀！”“秦天岚，希望你能加把劲，可不要让我失望啊！”他呢喃自语，看向顾阳的眼神之中满是恨意。
　　另一边。
　　叶倾城和姚雪也是看到了这戏剧性的一幕。
　　微微一怔。
　　“他们俩居然碰上了。”姚雪忍不住惊诧。
　　旋即也是饶有兴致的盯着画面上面对面的两人。
　　“这倒是有意思了，只是可惜顾阳了，如果不提前遭遇秦天岚，他或许还有机会前三，现在看样子是没机会了。”很显然。
　　两人之间相碰，姚雪更加看好的还是秦天岚。
　　至于叶倾城，一句话也没说，目光只是凝视着顾阳。
　　眼神之中带着些许好奇与期待。
　　仿佛是在期待顾阳接下来会用什么手段。
　　与此同时。
　　梦魔秘境中。
　　秦天岚面露诧异的看着顾阳。“是你？”他惊讶出声。
　　旋即感受了一番周围的气息变化，

：”“【“：来”自“”K“”F””/C”/的/”好“””物“：“分：享”“：群“”4/8””“3”：“3”7“/”3/6”4“/：3”“看”：小”说：“”自”己”“/搜/“群“文“/件““每”“周””更”””新”””】：【”K“：F“C：的”好”““物：分/“享“/群““/4“8”3””3/””7：“3””6““”4/3”：“】“”

眉头不由一挑。“你杀了梦魔王？”秦天岚不由问道。
　　顾阳见此神色不变。
　　心中却是恍然。
　　原来那只堪比半步丹虚境的梦魔，叫做梦魔王么？
　　沉吟片刻，顾阳微微点头。“有事么？”
　　见此，秦天岚却是面露诧异。
　　“有意思，一个来自小国的家伙，居然能拥有斩杀梦魔王的能力。”
　　“你叫做顾阳是吧？成为我的追随者如何？我可以保证你能进入前三名。”
　　秦天岚自信一笑，昂着头看着顾阳。
　　仿佛让顾阳做他小弟是顾阳的荣幸一般。
　　对于秦天岚这种叼霸天的态度。
　　顾阳却是理都懒得理。“你？你配么。”
　　顾阳淡然说完，便是打算直接越过秦天岚，直接离开。
　　但他这话刚说完。本书由【月曦论坛】整理，月曦论坛，论坛地址：：http://bbs.yixuedh.com/
　　秦天岚却是面色一变。
　　勃然大怒的看着顾阳。“你说什么！？”
　　“我再给你一个机会，你再说一遍！”下一刻。
　　秦天岚身上便是爆发出元海境七重的恐怖气势，直接朝着顾阳压去。
　　他目光更是凝视着顾阳。
　　仿佛顾阳敢再说一遍，他便能直接出手将其斩杀！
　　对于秦天岚的威胁。
　　顾阳面露不屑，随手一挥便是直接将这股气势震散。“这种小手段就别拿出来显摆了。”
　　“要动手的话，就赶紧的，我可没功夫和你闲聊。”顾阳这幅态度，更是让秦天岚肺都快气炸。
　　他作为秦国第一天骄，就算是玄鸟王朝的一些天骄也要对他客客气气。
　　他哪里受过这种屈辱？

第   节
　　顿时，他也不再多言。
　　真元催动。
　　直接灌入右臂。
　　随后挥动右拳直接朝着顾阳一拳砸去！
　　秦天岚虽然自负，但他也不是没脑子的。
　　顾阳能够斩杀梦魔王证明他实力的确是有的！所以…
　　秦天岚一出手，便是丝毫不留手！
　　九成巅峰拳意也是轰然爆发出来。
　　与此同时，在 . 秦天岚的右拳之上，竟是闪烁起了点点星光。
　　显得诡异而又充斥了恐怖的力量！“天星拳！”“给我死！”一拳落下。
　　恐怖的气息便是仿佛潮 一般朝着顾阳涌了过去！“是天级下品武技天星拳！”
　　“传闻秦天岚已经将天星拳修炼小成，没想到是真的！”“这一拳下去，顾阳恐怕挡不住了！”广场上传来阵阵惊呼声。
　　而顾阳面对秦天岚这一拳。
　　神色依旧是淡然无比。
　　旋即也是缓缓挥拳，迎了上去。
　　九成巅峰拳意也是赫然爆发出来。“吼！”
　　挥拳的瞬间，龙吟声响彻天地。
　　顾阳出手自然也没有丝毫留手。
　　这一拳。更是将力量掌握到完美无瑕！
　　嗤！
　　顾阳这一拳落下……更是让天空都为之震颤！
　　对面原本自信满满的秦天岚面色也是猛地一变。
　　不等他反应过来。
　　双拳赫然在空中撞击在一起！
　　几乎是压倒性的。
　　顾阳，依然站在原地，稳如磐石！
　　而秦天岚整个人便是在那恐怖的力量冲击之下，直接倒飞了出去！
　　砰砰！
　　秦天岚足足倒飞了上千米才堪堪停下身形。
　　虽然他稳稳站落在地上，但浑身已然是凌乱不堪，十分狼狈。
　　这让他神色变的极其难看起来。
　　他居然……
　　在一个小国的天骄手上着了道。
　　“别以为你领悟九成巅峰拳意就能赢过我了！”秦天岚怒吼一声。
　　整个人便是化作一道魅影，再度冲向顾阳。
　　而这一次……
　　他身上竟是爆发出一道难以想象的恐怖气息！
　　那是。
　　小圆满拳意！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章一拳轰杀秦天岚！震撼全场！老怪物们的评价！(一更求全订！）
　　“是小圆满级别的拳意！”
　　“没想到秦天岚居然领悟了小圆满拳意！”
　　“嘶……难怪这一次他信心满满，领悟小圆满拳意，很有机会挤进玄鸟榜前三十名啊！”
　　“据我所知，秦天岚现在才只有三十岁吧，三十岁领悟小圆满拳意，虽然比不上玄鸟榜前二十的那些妖孽，但也绝对不弱了！”“不愧是秦国第一天骄啊！”
　　广场外，当看到秦天岚被打飞时，他们略显错愕。
　　毕竟他们没想到顾阳能压制住秦天岚。
　　但紧接着，秦天岚却是爆发出了小圆满拳意！
　　要知道小圆满拳意和九成巅峰拳意虽然只是一步之遥，但其中却是相差甚远！
　　他们颇为激动的看着场上。
　　面露期待。
　　梦魔秘境中。
　　秦天岚已然是瞬间冲到了顾阳面前。
　　那包裹着小圆满拳意的一拳赫然是朝着顾阳轰杀而去！“天星拳！”“给我死！”
　　秦天岚发出一声怒吼。
　　浑身真元赫然爆发。
　　一拳落下。
　　顾阳神色不变，略带诧异的看了一眼秦天岚。
　　不过，也仅仅只是这一眼而已。
　　顾阳收回目光，当秦天岚出手的瞬间。
　　他便也是缓缓挥拳。
　　这一拳，朴实无华。
　　看上去更是软弱无力。
　　但下一刻。
　　同样恐怖的意境之力从顾阳体内爆发出来。
　　紧接着，恐怖的拳劲便仿佛是奔腾的巨龙一般，赫然咆哮出声。
　　直指秦天岚！
　　这一瞬间。
　　秦天岚顿时满脸错愕和震惊。
　　他不可置信的看着顾阳。
　　眼神之中满是惊骇。“不…。不可能！？”
　　“你居然也领悟了小圆满拳意！”秦天岚大惊失色。
　　紧接着他话音刚落。
　　顾阳那恐怖拳劲便是已经降临。
　　他神色陡然一边，连说话的时间都没有。
　　自信满满的天星拳直接被震散！
　　而他整个人更是连连后退，满脸惊骇。
　　与此同时，他也是疯狂的催动真元，试图抵挡那恐怖到难以想象的拳劲。
　　咔嚓！
　　一道道破裂般的声音不断响起。
　　秦天岚面色已经是变的  无比苍白起来。
　　他的真元在以一种极其恐怖的速度迅速消耗。
　　马上，他就要挡不住了！
　　但顾阳却是神色平静。
　　而后拳劲猛地再度爆发！
　　轰隆！
　　秦天岚瞪直眼睛。
　　整个人便是直接被那刚烈的拳劲直接轰成一团血雾！
　　与此同时。
　　顾阳腰间玉牌上的积分数量顿时发生了变化。
　　从先前的     积分，瞬间转变为了     积分！“啧，还挺富。”见此，顾阳有些诧异。
　　没想到这秦天岚的积分居然比自己还多了两千。
　　不过他也没想太多。
　　转身离去。
　　与此同时。
　　广场上。
　　所有人都是寂静无声。
　　他们面露错愕，震惊，不敢相信。
　　目光紧盯着画面中云淡风轻的顾阳离去的背影。
　　久久未能平静下来。
　　“顾……顾阳居然也领悟了小圆满拳意！”
　　“天呐，现在小圆满拳意是随随便便就能领悟的吗？”
　　“嘶……顾阳从容貌上就看得出来，年龄不大吧，恐怕才十七八岁，便能领悟小圆满拳意。”“这也太变态了！”
　　“而且同样是小圆满拳意，但顾阳却是直接将秦天岚秒杀！”“顾阳……是一尊超级黑马啊！”一道道惊叹的声音不断响起。
　　阁楼上。
　　先前坐在这里的瀚海宗丹虚境强者已然是消失不见。
　　但很显然，他刚刚亲眼看到了顾阳所展示出来的实力！
　　“小圆满拳意么？”叶倾城看到这一幕似乎没有任何意外，好看的眉头微微挑动。
　　举止投足间却是散发出无比动人的魅力。
　　而与此同时。
　　叶倾城身旁的姚雪却是彻底看傻了眼。
　　“我本以为秦天岚领悟小圆满拳意已经很恐怖了，没想到……这顾阳居然也领悟了小圆满拳意！？”“嘶……顾阳看起来年龄还不到二十吧？如此年纪便是领悟小圆满拳意……”姚雪心中震撼不已，语气也是变的截然不同起来。
　　不得不承认，自己之前的确是太过小看了顾阳！
　　很快。
　　广场上一道柔和的白光浮现。
　　紧接着，白光散去。
　　一道神色苍白的身影便是展现在所有人面前。
　　赫然便是刚刚被顾阳一拳秒杀的秦天岚。
　　此刻秦天岚面色已然是难看到了极点。

第   节
　　他紧握着拳头。
　　“顾阳……他居然也领悟了小圆满拳意！”“没想到我居然栽在他的手中！”秦天岚显然并不服气。
　　他觉得自己之所以会输，完全是败在了不够重视顾阳！
　　 是再给他一次机会。
　　他一定能把握住，将顾阳反杀！
　　但是如今结果已定，自然也没什么好说的了。“反正名额肯定有了。”
　　秦天岚吐出一口浊气，旋即盘坐在地上开始恢复起来。
　　神魂受损对他的实力也是有所影响的。
　　自然要快点疗伤才行。
　　之后可还得挑战玄鸟榜上的天骄，那才是最重要的事情！
　　阁楼顶层。
　　几道苍老的身影赫然端坐于此。
　　“这个叫做顾阳的小子，你们觉得如何？”
　　一名身着紫袍的老者缓缓抿了一口茶，旋即轻声问道。“藏得很深。”
　　旁边一名蓝袍老者也是轻声说道，目光紧紧的盯着投影中的顾阳。
　　“之前我就注意到他了，从一开始到现在，他便一直没有施展出自己真正的实力。“而且他骨龄只有十七岁，却领悟了小圆满拳意…可以说，前途不可限量！”“只可惜。”
　　“嗝，可惜？可惜什么？”另一边，一个邋里邋遢手中还拖着一个酒葫芦的醉酒老者忽然打了个嗝问道。
　　“可惜，他选择了突破抱元极限，走了一条。…几乎没人能走到终点的路！”蓝袍老者微微摇头感慨。“ 非如此，他能走的更远，甚至。”闻言，紫袍老者也是轻声一笑。
　　“不要妄下决断，我倒是觉得……顾阳有他自己的想法，看看后续他如何表现吧。”“不管如何，这一次楚国。…还真是出了一条潜龙啊！”
　　“看样子就算只是小国，也并不是完全不可取的。”三位老者你一言我一语，侃侃而谈。
　　举止投足间，竟是散发出一阵阵令丹虚境强者都为之胆寒的气息！
　　没过多久。
　　梦魔秘境的试炼便是很快结束。
　　紧接着，一道道白光便是浮现。
　　数千名天骄也是尽数被传送回广场。
　　顿时，无数人翘 以盼。
　　想要看看到底谁能够夺得积分第一名！
　　是击败了秦天岚的顾阳？
　　还是一直在埋头击杀梦魔的玄鸟王朝的一众天骄？
　　原本这一次试炼，是没什么悬念的。
　　第一不是秦天岚，就肯定是玄鸟王朝的。
　　但如今…。
　　却是出现了顾阳这一匹黑马。
　　那结果自然也会发生变化了。
　　紧接着。
　　白袍老者也是缓缓浮现在空中。
　　神色淡然而平静的扫了一眼场下所有翘 以盼的天骄们。
　　“梦魔秘境试炼结束，现在开始宣布积分榜前   的天骄名单。”“第一百名：秦国，徐浩。”“第九十九名。”
　　一个个名字被白袍老者念到。
　　顿时场下一众天骄之中便是传来了一阵阵欢呼声。
　　白袍老者语速极快。
　　很快便是直接念到了前十名。
　　“第十名：玄鸟王朝，王涛。”
　　“第九名：玄鸟王朝，许悦。”
　　一直到第四名。
　　竟然全都是玄鸟王朝的天骄。
　　而被念到名字。
　　场上顿时也有几名青年微微一惊，旋即神色淡然。
　　仿佛并不觉得有任何意外。
　　而这也是引起了一番轰动。
　　“不愧是玄鸟王朝的天骄啊，居然将前十之位霸占了这么多。”“前三不出意外应该就是顾阳和秦天岚他们了吧。”就在不少人议论纷纷之际。
　　白袍老者瞥了一眼名单，而后淡然开口。
　　“第三名：秦国，秦天岚。”
　　虽然秦天岚在秘境中被顾阳所杀。
　　但他的积分却是会积累下来。
　　只是无法再继续赚取积分而已。
　　一万七千的积分，已经算是非常高了。
　　听到这，众人也并不意外。
　　他们更加好奇的是……
　　这第一名到底会是谁！？
　　所有人翘 以盼，目光紧盯着白袍老者。
　　白袍老者也没有墨迹。
　　继续开口。
　　“第二名：玄鸟王朝，古玉贤！”话音落下的瞬间。
　　登时，一众天骄之中，一名身着华贵衣袍的青年男子顿时神色一怔。
　　而他，便是玄鸟王朝的古玉贤！
　　此刻他面露惊诧。
　　他居然不是第一？
　　刚刚从秘境传送出来，他自然也不清楚到底发生了什么。
　　所以心中是疑惑不解。
　　能与自己争夺第一名的只有秦天岚一人。
　　如今秦天岚位列第三，那第一是谁？
　　正疑惑不解之时。
　　白袍老者缓缓开口。
　　“第一名：楚国，顾阳！”话音落下。
　　白袍老者也是朝着顾阳投去了一丝赞赏的目光。
　　而听到老者话音落下。
　　周围的观众倒是并不意外。
　　但是一众天骄，却是看傻了眼。
　　楚国？？
　　那不是一个小国吗？
　　一个小国天骄……居然夺得了第一轮百国之战试炼的第一名？！
　　这简直……不可思议！
　　当然，对于这个结果，没人敢去质疑。
　　大部分天骄心中满是疑惑不解。
　　纷纷将目光朝着顾阳投去。
　　这来自楚国的天骄……
　　到底是怎么做到的！？
　　玄鸟王朝的古玉贤此刻也是忍不住朝着顾阳看去。
　　楚国……顾阳？
　　从未听说过这么一号人。
　　没想到…。
　　猎杀的积分居然比自己还高么？
　　心中震撼不已的同时，他深深的看了一眼顾阳。
　　但很快收回了目光。
　　虽然试炼会排名次。
　　但也代表不了什么。
　　（'?! ; ;:;） 毕竟。…
　　这只是第一轮试炼而已。
　　而另一边。
　　赵恒几人神色忌惮无比的看着顾阳。
　　忍不住后退几步，与顾阳拉开距离。
　　顾阳的实力之变态，他们可是有目共睹的！
　　而且……
　　他连秦天岚都能打败，这第一名自然是当之无愧的！
　　至于秦天岚，也是深深的看了一眼顾阳，旋即收回目光。
　　“不过只是第一轮而已，第二轮，才是百国之战真正的开始！”秦天岚心中说道，旋即眼神也是变的期待起来。
　　很快。
　　宣布完名次。
　　白袍老者便是继续开口。
　　“没有被念到名字的所有人，全部被淘汰，你们可以离开了。”说话间也是淡然无比，完全没有任何感情。
　　听到白袍老者的话，无数扼腕叹息的声音便是此起彼伏的传来。
　　不少天骄都是低着头，神情十分低落。
　　代表国家而来，他们自然也是想闯出一片天的。
　　结果。   ……
　　却只是过来陪跑，自然难以接受。
　　但要在如此众多的天骄之中脱颖而出，也实在是太过困难！
　　很快。
　　没能进入前一百名的其他国家的天骄纷纷离场。
　　原本还显得比较拥挤的广场，瞬间变得空旷了许多。

第   节
　　因为场上已经是只剩下一百人。
　　而这一百人……
　　便是天骄中的天骄！
　　见此，白袍老者也是继续开口。
　　“恭喜你们，成功进入百国之战第二轮。”“第二轮乃是擂台赛。”
　　“三日之后，到国都武斗场集合，散了吧。”
　　白袍老者说完，便是一挥袖，将地面上的两块玉牌拿在手中。
　　整个人也是直接消失不见。
　　见此。
　　其余天骄也是互相对视了几眼，也没有多说什么，纷纷转身离开。
　　顾阳也是离开，来到了一旁。
　　“夫君，太厉害了！”楚灵儿迫不及待的跑上前，直接跳到了顾阳怀中。
　　精致的小脸上满是欣喜。
　　“顾阳，做的不错！”楚风和也是缓缓点头，看向顾阳的眼神中充满了赞誉。
　　顾阳见此只是微微一笑。
　　不等他多说什么。
　　却见不远处楚越等一众楚国天骄也是走了过来。
　　他们自然是没有一人能进入到百强之列。
　　纷纷被淘汰。
　　不过虽然被淘汰，但看他们表情，似乎还挺轻松。“顾阳，恭喜你以第一名的成绩进入第二轮！”楚越脸上露出感慨，上前拱手道。
　　“我们全军覆没的，虽然有些丢人，但也是很正常，其他大国天骄实力实在太强了。”何卫在一旁也是感慨道。
　　“不过也没关系，这样一来，我们就能毫无顾虑的当一个观众了。”楚越倒是丝毫没有失落。
　　反倒有些开心。
　　他早就想看看顾阳的风采了。
　　所以对于他而言。
　　这反而是件好事。
　　见此，顾阳也是耸了耸肩，没有多说什么。
　　玄鸟王朝没有给所有人安排住所。
　　但是能够进入前一百名的天骄，则是有专门安置的地方的。
　　顾阳作为第一轮的第一名。
　　自然是被安置到了最豪华最宽广的一处宅院。
　　这里面足以容纳上百人休息。
　　顾阳便是与楚灵儿住进了最华贵的主卧。
　　在休息的三天中。
　　他们也是顺便逛了逛偌大的玄鸟王朝国都。
　　不得不说。
　　楚国皇城在这国都面前，简直就是小巫见大巫，完全不能比！
　　三天时间眨眼即逝。
　　很快，便是来到了第二轮擂台赛开始的时间。
　　顾阳也是早早的来到了武斗场。
　　此时所有进入到第二轮的天骄们也是纷纷抵达。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章挑战赛开始，顾阳很狂！？（二更求全订！）
　　武斗场空间很大。
　　中心赫然是有着一座巨大的圆台。
　　此时圆台中心处，白袍老者赫然站在这里。
　　而在老者身后的阶梯上。
　　玄鸟榜的一众天骄赫然林立于此。
　　他们大多都是面露自信，抬头仰望着这一次即将挑战他们的百国天骄。
　　另一边。
　　百国天骄们也是战意腾腾，目光凝视着玄鸟榜上的天骄。
　　顾阳也是扫了一眼。
　　旋即目光却是在站在最 位的曼妙身影身上微微停留。
　　阶梯上。
　　叶倾城仿佛遗世独立一般，站在原地，浑身散发出一阵清冷的气息。
　　顾阳第一眼便是看到了叶倾城。
　　当然，并不是因为叶倾城的美貌与窈窕身段。
　　而是因为。
　　他在叶倾城的头顶上，居然是看到了一阵白色光芒。“这是……”
　　看到这，顾阳神色一惊。
　　这光芒，似乎有些眼熟啊。
　　当初自己在梦魔秘境之中，便是看到过。
　　而那一次……
　　他跟随光芒而去，便是寻找到了那只梦魔王！
　　如今这白色的光芒，居然是出现在了叶倾城头上？
　　顾阳眉头略微一挑，不太明白这白色光芒到底是什么。
　　摇了摇头，顾阳也没太过在意。
　　便收回了目光。
　　而这时，白袍老者轻咳一声。
　　旋即缓缓开口。
　　“今天即将进行的乃是擂台赛。”
　　“你们将拥有机会挑战玄鸟榜上的任意一位天骄，挑战成功，便可以取代对方，并且可以继续往上挑战。”“挑战的名次越高，便会得到王朝丰厚的嘉奖！”
　　“成功进入玄鸟榜，便将能获得前往大燕皇朝青玄圣院进修的资格。”“当然，这种奖励对于玄鸟榜上的天骄而言同样如此。”“ 是挑战失败，则视为淘汰。”“按照排名，从第一百名开始挑战。”
　　白袍老者说完后，身形便是一退，直接出现在了另一片高台上。
　　那里，赫然有着三名老者端坐在一起。
　　他们三人眼睛炯炯有神，显然也是很期待接下来进行的擂台赛。
　　与此同时，在另一边的观众看台上也是坐满了人。
　　“居然是从一百名开始的，那顾阳出手岂不是要等很久？”看台上。
　　何卫顿时忍不住感叹道。
　　“未必，要知道玄鸟榜上的天骄实力都极其强悍，这一百名天骄，恐怕没有几个能挑战成功了。”楚越倒是摇了摇头说道。
　　玄鸟榜上的天骄个个实力超凡。
　　或许榜尾的那些人会被取代，但前六十乃至于前三十名以上的天骄想要被取代，实在太难了。
　　能做到这一点的。
　　恐怕也只有排行前三的那几位天骄了！
　　至于顾阳……
　　他们可都是对顾阳非常了解的。
　　以顾阳那超凡的天资和实力……定然能进前二十！
　　议论间，很快排名靠后的百国天骄选择好了自己的挑战对象。“我选择挑战玄鸟榜七十二名，陈重！”排名第一百的徐浩顿时大声喊道。
　　由于原本位于玄鸟榜七十二名的许擎被顾阳所斩杀。
　　所以这空出来的位置自然就被顶上。
　　两人很快便是落在了圆台之上。
　　顿时一层层无比凝实的护盾便是展开。
　　这乃是能抗住丹虚境强者的强力护盾！
　　毕竟玄鸟王朝也不想比赛场地被摧毁，这样的话会很麻烦。
　　战斗迅速开始。
　　也迅速结束。
　　秒杀！
　　瞬间秒杀！
　　那排名第一百的徐浩甚至还没来得及催动真元。
　　陈重手中的刀便是意境落在了他的脖子上。“徐浩，挑战失败。”“下一个。”
　　对于这种结果，不少人为之惊叹起来。“这便是玄鸟榜上的天骄嘛？”“好恐怖的实力！”
　　“那速度简直如同鬼魅一般！”
　　“这才只是玄鸟榜第七十二名的天骄啊！”一阵阵感慨声响起。
　　很快。
　　排名靠后的百国天骄们开始起了自己的挑战之路。
　　但结果。
　　却和第一场相差无几。
　　大部分百国天骄都是选择挑战排名七十二的陈重。
　　然后就是……
　　秒杀！
　　秒杀！
　　清一色的秒杀！
　　百国天骄在陈重面前……便仿佛是一张张白纸，随手可破。
　　仅仅过去了不到半个小时。
　　百国天骄便已经淘汰过半。
　　只剩下最后五十人。
　　而剩余的五十人中，除了排行前三的顾阳他们，其余人脸色纷纷变的有些难看起来。
　　这乃是能抗住丹虚境强者的强力护盾！
　　毕竟玄鸟王朝也不想比赛场地被摧毁，这样的话会很麻烦。

第   节
　　战斗迅速开始。
　　也迅速结束。
　　秒杀！
　　瞬间秒杀！
　　那排名第一百的徐浩甚至还没来得及催动真元。
　　陈重手中的刀便是意境落在了他的脖子上。“徐浩，挑战失败。”“下一个。”
　　对于这种结果，不少人为之惊叹起来。“这便是玄鸟榜上的天骄嘛？”“好恐怖的实力！”
　　“那速度简直如同鬼魅一般！”
　　“这才只是玄鸟榜第七十二名的天骄啊！”一阵阵感慨声响起。
　　很快。
　　排名靠后的百国天骄们开始起了自己的挑战之路。
　　但结果。
　　却和第一场相差无几。
　　大部分百国天骄都是选择挑战排名七十二的陈重。
　　然后就是……
　　秒杀！
　　秒杀！
　　清一色的秒杀！
　　百国天骄在陈重面前……便仿佛是一张张白纸，随手可破。
　　仅仅过去了不到半个小时。
　　百国天骄便已经淘汰过半。
　　只剩下最后五十人。
　　而剩余的五十人中，除了排行前三的顾阳他们，其余人脸色纷纷变的有些难看起来。
　　实力差距实在太大了！
　　太大了！
　　大到令人窒息！
　　这才只是第七十二名而已。
　　便已经将他们所有人碾压至此。
　　又是十多名百国天骄上场挑战。
　　结果也不出所料。
　　仍旧是被秒杀。
　　百国天骄的数量从五十开始爆减。
　　四十。
　　三十。
　　十五……
　　短短一个小时不到。
　　场上便是已经只剩下了十名百国天骄。而紧接着，排名第看台上，观众们也是看得满脸惊诧。
　　“不会吧，一个能打过玄鸟榜七十二的陈重的天骄都没有吗'.？”“这实力差距未免也太大了吧？”
　　“一看你们就是新来的吧？往届的百国之战比这还要惨烈的多，最惨的时候百国竞争出来的天骄，可是一个都无法登上玄鸟榜的。”有一名中年男子忽然笑着说道。
　　听到这名中年男子一说，顿时不少观众都是忍不住倒吸了一口凉气。
　　其中也包括楚国一众天骄。
　　他们面露惊骇。
　　完全没想到百国天骄与玄鸟榜上的天骄实力相差如此之大！？
　　原本被认为有机会进入玄鸟榜前六十的赵恒三兄弟，也早已被淘汰！
　　虽然没有败得很惨，但输的也不是很好看。
　　实力差距实在太过庞大了。
　　就在不少人议论纷纷之时。
　　阶梯上，排名靠前的一众天骄已经是满脸无聊。
　　显然，他们等得都有些不耐烦了。
　　高台上。
　　三名老者对这种场面似乎也丝毫没有意外。
　　反倒是习以为常。
　　紧接着。
　　排行第十的百国天骄站了出来，选择挑战陈重。
　　而这一次……
　　结果终于是发生了一些变化。
　　在于这名天骄的战斗中，陈重险些落败，但还是凭借着自身诡异的身法侥幸获胜，保住了自己的名额。
　　而那名天骄也是遗憾无比，摇头离开。
　　战斗继续。
　　进入前十名后。
　　陈重也终究是无法继续保住自己第七十二名的名额。
　　在遭遇到第七名的百国天骄时败下阵来。
　　不过这名天骄没有选择继续挑战。
　　但他座位都还没坐稳。
　　第六名的天骄便是向他挑战，直接将其淘汰。
　　并且顺便向排名七十的玄鸟榜天骄挑战。
　　结果自然是败兴而归。
　　之后连续出手的几名天骄基本上都是争夺着玄鸟榜第七十二名。
　　最终，轮到秦天岚出场。
　　经过如此激烈的挑战。
　　实际上被取而代之的名额也只有一个。
　　那就是第七十二名。
　　如今却是被百国天骄第四名所取代。
　　说是百国天骄。
　　实际上也还是玄鸟王朝的天骄。
　　其他国家与玄鸟王朝的天骄差距着实有点太大了。“终于到我了！”
　　秦天岚看到这里，顿时忍不住活动了一番筋骨。
　　他等这个时候等很久了！
　　当然，他对自己的实力非常有信心。
　　但也没有无脑往前莽。
　　旋即他目光一扫。
　　确认了自己的挑战目标。
　　“我选择挑战…排行五十名的谷贺！”闻言，阶梯上，一名中年男子神色一凝。
　　旋即也是直接出现，落在了圆台上。
　　秦天岚没有丝毫留手，出手便是将自己小圆满的拳意爆发出来。
　　以碾压般的姿态，直接获胜！
　　而原本排在玄鸟榜五十位的谷贺神色一白，不甘的退出了圆台。
　　随后他的名额后退一位。
　　而秦天岚，则是成为了玄鸟榜第五十名。
　　当然，这可不是秦天岚的最终目标！
　　想到这。
　　秦天岚便继续挑战。
　　稳扎稳打。
　　直接将自己的排名打到了第三十一名。“我选择挑战，排名三十的陈旭！”秦天岚大声说道。
　　顿时，阶梯上，一名青年男子闻言也是神色一冷。“哼！”下一刻。
　　他身形一动，便是直接出现在了秦天岚面前。
　　战斗很快开始。
　　秦天岚出手仍旧是不遗余力。
　　打算按照之前获胜的方法，直接一拳解决战斗。
　　但陈旭却是冷笑一声。
　　下一刻。
　　他竟是爆发出小圆满级别的剑意。
　　一剑破掉秦天岚的招式。
　　旋即凌厉的剑刃直接落在秦天岚的胸口。“你败了。”“什。…。”
　　看到这，秦天岚面色一白。
　　见此，陈旭不屑一笑。
　　“你以为我们会在原地踏步，没有提升么？”秦天岚也是十分不甘的握紧了拳头。
　　旋即摇了摇头。
　　最终，他的名次也是落在了第三十一名的位置上。
　　看到这。
　　周围的观众也终于稍微舒了一口气。
　　终于是有百国天骄能够进入比较高的位置了。
　　真是不容易啊！
　　紧接着，便是轮到了古玉贤上场。
　　他的挑战对象也和秦天岚差不多。
　　从五十名开始，随后慢慢挑战往上爬。
　　但他实力其实是比不上秦天岚的。
　　只是运气比较好，秦天岚被顾阳率先击败，这也让他侥幸爬上了第二名的位置。
　　最后古玉贤排在了三十三名的位置。
　　比秦天岚低了两个位置。

第  9节
　　看到这一幕。
　　不少观众顿时感慨起来。
　　“没想到一百名百国天骄最终竟然只有两位天骄成功挤进玄鸟榜。”“是啊，而且硬要说起来。…其实只有一位。”“古玉贤乃是玄鸟王朝的天骄啊！”“啧啧，这便是王朝的底蕴啊！”
　　“就算是第一的秦国，也无法与之媲美！”“接下来……就只剩下顾阳没有出场了吧？”“不知道他能冲到多少名？”
　　“连秦天岚都只能排到三十一名，我估计顾阳最多也就二十几名的样子。”
　　议论的声音顿时此起彼伏的响起来。
　　与此同时。
　　秦天岚和古玉贤也纷纷看向顾阳。
　　秦天岚眯了眯眼，而古玉贤则是好奇顾阳到底实力如何？
　　阶梯上的一众玄鸟榜天骄也纷纷将目光放在了顾阳身上。“…、终于到顾阳了啊。”
　　“倾城，你觉得他能冲到多少名来？”
　　站在第四阶梯的姚雪忽然对着不远处的倾城小声问道。“不知道。”
　　叶倾城淡淡摇头，也是直接的说道。
　　见此，姚雪不由无奈。“随便猜一个也行嘛。”
　　但她也没有强求，便是将目光放回到了场上。
　　白袍老者也是面露期待的看着顾阳。“接下来，到你了，顾阳。”“是。”
　　顾阳微微点头，旋即上前一步。
　　此时所有人的目光都是放在了他身上。
　　这个从楚国走出来的平民天骄，如今更是以黑马姿态成为了百国天骄第一。
　　不知道他能否在玄鸟榜上留下自己的名字呢？
　　他会像秦天岚一样稳扎稳打，从后面一步一个脚印挑战上去吗？
　　所有人面露好奇与期待。
　　而顾阳，则是扫了一眼眼前的所有天骄。
　　旋即缓缓开口。
　　“那我就稳扎稳打点好了。”
　　“我选择挑战……排名二十位的洪新虎。”顾阳淡然开口说道。
　　而他这话刚刚说出口。
　　顿时全场都是寂静起来。
　　顾阳说什么？
　　他说要稳扎稳打，结果……
　　直接挑战玄鸟榜第二十的洪新虎？
　　这……
　　也太猖狂了吧！？
　　秦天岚和古玉贤也愣住了。
　　“这……他脑子没病吧？”
　　“直接挑战第二十名的洪新虎？”“也太嚣张了！”他们忍不住发出感慨。
　　与此同时。
　　阶梯上的一众玄鸟榜上的天骄脸色也是骤变。
　　尤其是排行二十之后的天骄，更是神情不满。这家伙…
　　简直就是不将他们放在眼里啊！
　　不过虽然心中愤怒，但他们也没有多说什么。
　　反正顾阳是不可能战胜洪新虎的！
　　“居然……直接挑战洪新虎么？”姚雪愣了一下。
　　显然是不太理解顾阳的选择。
　　要求稳的话，挑战第三十名的陈旭不是更好么？
　　而叶倾城见此眼神微微闪烁着光（吗李赵）芒，没有说话。
　　高台上。
　　三名老者也终于是提起了兴致。“终于要有点意思了。”
　　几乎所有人都觉得顾阳太过猖狂太过嚣张。
　　一出手便直接挑战排行二十的洪新虎。
　　必败无疑！
　　但此刻，只有楚国的一众天骄涨红着脸，大声为顾阳加油！
　　顾阳的实力如何，他们最为清楚。
　　既然顾阳这么选择，肯定是有他的道理的！
　　而此时，顾阳已经是站在了圆台上。
　　被挑战的洪新虎神色也有些阴翳，旋即一个飞跃便是从阶梯跳落在圆台上。
　　“小子，我不知道你是出于什么想法竟然选择挑战我，但我。…。可是不会对你留手！”洪新虎浑身顿时爆发出一股极其强烈的恐怖真元！
　　他竟是元海境八重的强者！
　　不过洪新虎年龄比较大，恐怕都快接近四十了。
　　所以他修为高，也并未引起太大的震动。
　　更重要的是。…。
　　洪新虎竟也是领悟了小圆满级别的刀意！“随意。”
　　对于洪新虎的狠话，顾阳微微一笑。“哼！”
　　见此，洪新虎顿时冷哼一声。
　　手中一把青红长刀竟是直接出鞘。
　　爆发出一股极其恐怖的刀势！
　　旋即真元涌入。
　　结合小圆满刀意直接朝着顾阳头顶狠狠砍去！
　　嗤！
　　恐怖气浪几乎将空气都劈开。
　　甚至将周围的护盾都撼动了一些。
　　看到这。
　　所有人面色都不由一凝。
　　“这便是玄鸟榜前二十名天骄的实力么？”
　　“好恐怖的气势！如此气势，即便是秦天岚遇到也是被秒杀吧？”“这一刀……恐怕能威胁到普通丹虚境强者了！”就在无数人惊叹洪新虎这一刀威势恐怖之时。
　　顾阳直面这一刀的气势。
　　嘴角泛起一丝淡淡笑容。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）庆。
　　第   章四龙之力！举目望去，竟是无人敢应战！（三更求全订！)
　　旋即他缓缓挥动拳头。
　　小圆满拳意赫然爆发出来。
　　依旧是和对付秦天岚时用的手段一样。
　　一龙之力，集中于一点。
　　结合小圆满拳意，从而爆发出恐怖的力量！
　　从始至终，他一直都用这一招。因为…
　　目前还没人能挡住他这一招。
　　“呵，这种力量对我而言是无用的！”
　　看到顾阳施展的这一招，洪新虎顿时冷笑一声。
　　他昨天是看过顾阳用这一招秒杀秦天岚的。
　　但他自认为自己的一刀丝毫不弱于他这一拳。
　　所以毫无畏惧！
　　下一刻。
　　拳劲与刀气轰然在空中对撞在一起！
　　结果意想不到的画面出现了。
　　那凌厉无双的刀气，竟然是被顾阳的这一拳直接轰碎！
　　紧接着，又去势不减，直指洪新虎的胸口而去！
　　见此，洪新虎面色陡变，连忙再度挥刀，想要一刀斩碎。
　　然而他刀刚刚抬起。
　　那恐怖的拳劲已然落下。
　　铛！
　　一声清脆的声音响起。
　　下一刻，洪新虎整个人便是直接被连人带刀直接弹飞了出去。
　　砰的一声，撞在了坚硬无比的护盾之上！
　　虽然并没有受多大的伤。
　　但此刻的洪新虎，也是掉落圆台。
　　也就是说……
　　他败了！
　　“这怎么可能！？”
　　“明明只是一龙之力而已…”洪新虎满脸不解。
　　他看不出来顾阳所施展的手段，但却能看到顾阳这一龙之力明显不正常！
　　这绝对不是一龙之力！
　　而且。
　　顾阳所领悟的小圆满拳意简直和他之前所遇到的其他领悟小圆满拳意的天骄截然不同！
　　这也让他有些怀疑人生。
　　但败就是败了。
　　他也没有任何怨言，便是回到了阶梯上。
　　而这一幕……
　　则是将在场所有人都是震撼住。
　　赢了！
　　顾阳居然真的打赢了！

第   节
　　而且……
　　依旧是简单的一拳。
　　这也是将所有观众都看傻了眼。
　　他们完全没想到……
　　顾阳凭借这一拳不仅打败了秦天岚，并且还直接将洪新虎也给打败。
　　但就在所有人都还处于震惊状态中的时候。
　　顾阳便是再度开口。
　　“我选择挑战排行十五名的左功原。”话音落下。
　　顿时引得无数人面露错愕。“又来了！”“直接跳了五名？”“这简直是。”
　　“顾阳该不会以为他这三板斧能直接冲进前十吧？”
　　“虽   然玄鸟榜十一名到二十名之间的差距不算太大，但也不是能轻易跨越的。”
　　“顾阳行事作风太猖狂了，这一次必然要栽倒在这里了！”议论声不断响起。
　　但就在这时。
　　排行第十六名的胡彪却是忍不住了。“小子！你是不是瞧不起我？”胡彪登时站起身来。
　　他浑身散发出无比浓郁的气血之力。
　　整个人站在那里便是如同一座小山一般。“是胡彪！”
　　“差点忘了，胡彪也是一位炼体天才啊！”
　　“是啊，听说胡彪拥有将近两龙之力的恐怖力量，顾阳未必能打得过他，更别说排在前面的左功原了！”胡彪目光凝视着顾阳。
　　眼神之中充满了战意。
　　他早就看出顾阳练过体，而且体魄练的极其强悍！
　　甚至连他都能感受到一丝压力。
　　原本他还想着与顾阳大战一场。
　　结果没想到顾阳居然直接跳过了他，直接挑战左功原。
　　这让他心情不爽了。
　　当即便是站出来。
　　“顾阳，我来当你对手！”
　　见此，顾阳淡淡的瞥了他一眼。“我对你没兴趣。”“你！”
　　听到顾阳这幅态度，胡彪顿时气愤无比。
　　旋即也不顾顾阳答不答应。
　　竟是直接从阶梯上飞身而下，直接冲入圆台。“我倒要看看你有多少本事！”
　　说话间，胡彪抬起拳头，浑身如注般的气血涌动。
　　一拳直接砸向顾阳。“崩山拳！”
　　这一拳挥出，仿佛有千军万马一同奔腾一般。
　　发出一声震天怒吼的咆哮声，直冲顾阳而去！
　　他这一拳之中。
　　蕴含了远超一龙之力的力量！
　　力量达到一龙半！
　　如此恐怖的力量，结合小圆满拳意和小成的天级下品拳法加成之下。
　　自然是所向披靡。
　　见此，顾阳却是神色淡然。
　　一龙半的力量？
　　他轻笑一声。
　　旋即也是一拳轰出。
　　原本的一龙之力也是直接暴涨到了一龙半！
　　小圆满拳意也是瞬间爆发出来。
　　但不一样的是…。
　　顾阳没有动用拳法。
　　嗤！
　　下一刻。
　　顾阳与胡彪的拳头瞬间在空中对碰在一起。
　　轰隆！
　　恐怖的冲击顿时化作一道道厚重的气浪荡漾开来。
　　将旁边的护盾冲击的发出一阵阵刺耳的声响。
　　这一幕也是看得所有人头皮发麻。
　　这便是顶尖力量之间的对碰吗！？
　　但是。
　　他们没看错的话，顾阳的力量是不是也暴涨到了一龙半？
　　就在他们还处于震撼中时。
　　下一刻。
　　一道惊呼声响起。
　　众人连忙抬头看去。
　　却是发现胡彪竟是没能抗住，整个人连连后退，神色微微苍白。
　　“你！”
　　胡彪瞪大了眼睛，不可思议的盯着顾阳。
　　他能清楚感知到顾阳所施展出来的力量也是一龙半。
　　但是。
　　同样都是一龙半，为何顾阳能直接碾压自己？！“你是怎么做到的！？”胡彪忍不住失声喊道。
　　“不过是简单的力量控制而已。”顾阳淡然说道。
　　听到他这番话。
　　胡彪更是傻眼。
　　力量控制？
　　简单？
　　这特么是人话吗？
　　而顾阳这番话一出口。
　　所有人一脸懵逼。
　　他们没有接触过这一层。
　　自然也无法理解所谓的力量控制。…是什么意思。
　　他们不理解。
　　有人自然能理解。
　　高台上。
　　三名老者神色变的有些严肃起来。
　　“小小年纪便掌握了如此精准的力道控制……”
　　“这种程度的力道掌控，我只在陨铁大师身上看到过。”“难不成，顾阳在力道上的掌控已经……”“真是令人惊叹啊！”他们神情中满是惊诧。看向顾阳的眼神之中也是充满了感慨与惊喜。
　　胡彪却是有些忍不住。
　　他好歹也是玄鸟榜第十六位，天资实力都是极其强悍的。
　　被一个小国天骄打成这副模样，他自然是难以接受。“就算这样，你也不可能是我对手！”他怒吼一声。
　　顿时上身的衣物直接粉碎。
　　露出一身精壮无比的肌肉。
　　紧接着，他身体上竟是散发出点点奇异的光芒。
　　看到这，有明白情况的观众顿时惊呼出声。“是力灵体！”
　　“早就听说胡彪拥有特殊体质力灵体，没想到居然是真的！”
　　“传闻 是将力灵体全力催动，便能将自身的力量直接翻倍暴涨！”
　　就在这时。
　　胡彪身上的气血俨然是如同江湖一般，奔腾不息。“给我。…。败！”胡彪猛地抬起右臂。
　　恐怖的力道赫然爆发出来。
　　直指顾阳而去！
　　吼！
　　一道道龙吟之声猛地传响。
　　紧接着，此刻胡彪的右臂之上仿佛有三道真龙虚影浮绕一般。
　　那是只有达到三龙之力才能引动的异象！“天呐，是三龙之力！”“果然是力灵体！”
　　“力量直接翻倍了，顾阳必败无疑了！”
　　“如此恐怖的力量。…。就算是丹虚境强者也要小心躲闪！”“顾阳居然完全没有躲闪的意思吗？”一阵阵惊呼声响起。
　　所有人都在惊叹于胡彪爆发出的三龙之力。
　　同时他们也非常惊讶。顾阳…
　　居然丝毫没有躲闪的意思。
　　他平静的站在原地。
　　目光淡然的望着胡彪这一拳。
　　旋即缓缓抬起拳头。
　　“顾阳居然还打算硬接吗？”“这要是硬接，会死的吧？”“有必要吗？”一阵阵不解声传来。
　　但顾阳自然是不会理会的。
　　他挥动拳头。
　　小圆满拳意爆发。
　　紧接着……
　　一股难以想象的恐怖力量猛地攀升！
　　吼！
　　一道龙吟之声顿时也是响了起来。
　　紧接着……
　　连续三道龙（caab）吟之声紧接着响起。
　　众人顿时瞪直了眼睛。
　　连忙凝望而去。

第   节
　　却是发现……
　　此刻顾阳的手臂上，竟是浮现出了四道真龙虚影。
　　与此同时。
　　胡彪也是看到了这一点。
　　顿时他面露惊恐。
　　四道真龙虚影。
　　四龙之力！？
　　顾阳他……居然拥有四龙之力！？
　　这怎么可能！？
　　但他来不及多想。
　　顾阳那包裹着四龙之力的拳头轰然落在空中。
　　轰隆！
　　恐怖的拳劲更是直接掀翻了胡彪的一拳。
　　那恐怖的力量更是直接轰在了胡彪的胸口。
　　噗！
　　一口鲜血从他口中喷涌而出。
　　旋即他不断后退。
　　最后终于是再也挡不住。
　　整个人直接倒飞出去，狠狠的撞在了护盾之上。
　　轰隆！
　　剧烈的震动声响彻全场。
　　顿时，胡彪整个人便是倒在了圆台下。
　　整个人虚弱无比，身受重伤！
　　可以说，要不是胡彪是走炼体路线。
　　顾阳这一拳……恐怕已经是直接将他轰死了！
　　静！
　　寂静！
　　当看到胡彪被顾阳一拳打成重伤后。
　　所有人都是沉默起来。
　　四龙之力！
　　居然是四龙之力！
　　他们原本以为顾阳拥有一龙半的力量已经算是非常极限了。结果…
　　顾阳居然直接在这个基础上暴涨到了四龙之力！
　　这特么是怎么做到的！？
　　所有人面露震撼与不解。
　　不仅仅只是观众。
　　连玄鸟榜上的天骄也一个个都是瞪直了眼睛。“胡彪。都不是他对手？！”“好恐怖的力量！”
　　“四龙之力……这简直是变态！”
　　排行十五名，也就是顾阳方才准备挑战的左功原此刻神色大变。
　　心中竟是产生了一丝庆幸。
　　还好刚才上去的不是他。不然…
　　要是他上场接上这一拳。
　　怕是直接要一命呜呼！
　　这顾阳……真的是从小国中走出来的天骄？
　　这楚国，竟有如此运气？”居然隐藏了实力。”
　　姚雪看到这一幕也不由目瞪口呆。
　　顾阳隐藏了实力她自然是知道的。
　　每个人都有自己的底牌。
　　但她没想到……
　　顾阳的底牌，居然会是四龙之力！
　　简直离谱！
　　另一边，叶倾城看向顾阳的眼神之中光芒大盛。“果然不出我所料，他的确有所隐藏。”“而且……这似乎才只是开始而已。”
　　想到这，叶倾城心中对顾阳的好奇也是变的愈发浓郁起来。
　　他身上……到底还有多少秘密呢？
　　“说了对你没兴趣，何必浪费时间呢？”
　　顾阳看了一眼被重伤抬出去的胡彪，摇头感慨了一句。
　　而他这一番话，也是让无数天骄沉默不语。
　　早知道你有四龙之力，谁特么闲着没事做去主动挑战你啊！
　　他们心中忍不住疯狂吐槽。
　　但紧接着，顾阳的目光却是落在了他们身上。
　　顿时，他们身体不由一紧。
　　心中都是期盼着顾阳不要挑战他！“我选择挑战排行十五的左功原。”顾阳再度说出了这句话。
　　听到这。
　　左功原脸都黑了。
　　大哥，你咋还抓着我不放呢？
　　对此，左功原很是无奈。
　　旋即便是站起身来。“我选择放弃。”
　　说完，他立刻缩回了自己的位置。
　　听到这，顾阳一怔。
　　啥情况？
　　怎么就怂了？
　　而对于左功原的怂，没人觉得意外。
　　毕竟……
　　四龙之力，那可不是闹着玩的。
　　这要是一个不慎，可是要出人命的啊！
　　见此，顾阳也颇为无奈。
　　“那我选择挑战排行十四的。…”顾阳转而看向另一人。
　　话都还没说完。

””【””：来/自“/”K”F”：C“：“的//好”““物”“分“/享/”“群“4/8：3/3”7/3：”6””4“”3“：看：小”说“”“自“己”搜/”：群：“文”：件”：每：周“/更“：“新“””】“””【““K/”：F“““C：的：好”物”：“分“享“//群””“4”8“”“3“/”3“：“7”：3“6”4/“3“”/】：：


　　那人便是直接举起手说道：“抱歉，我也选择放弃。”“那我挑战排行第十三……”“我肚子疼，所以放弃了。”“那十二。”
　　“我有点尿急，不好意思，我也放弃了。”
　　“随着顾阳目光闪动。
　　左功原前面的几名玄鸟榜天骄毫不犹豫，直接选择了放弃。
　　开玩笑。
　　四龙之力，那还打个屁！？
　　他们可没有胡彪那么强悍的体魄。
　　即便是面对胡彪时，也要小心他那孔武有力的拳头。
　　一个不慎吃上一拳也是很难受的。
　　更别说顾阳拥有的可是四龙之力！？
　　主要是受上一拳。
　　那滋味，想都不敢想！
　　至少得全身骨骼爆碎啊！
　　所以，他们宁愿自降一名，也不愿意主动去找罪受！
　　于是就演变出了这样一幕。
　　顾阳看谁，谁立刻站出来放弃。
　　而且借口千奇百怪。
　　令人无法拒绝。
　　就这样……
　　顾阳的名次自然而然的便是来到了第十一位。
　　而看到这一幕。
　　所有观众们也是用看待怪物的目光看着顾阳。
　　恐怖！
　　太恐怖了！
　　能让玄鸟榜上的强者主动认怂，还各种找理由认输的……
　　可以说顾阳也是头一个了。
　　关键是。
　　他们也没办法去说玄鸟榜上那些天骄太怂。
　　毕竟，这可是四龙之力啊！
　　可不是闹着玩的！
　　另一边，原本还觉得不服气的秦天岚和古玉贤此刻也完全没了脾气。“没想到，他居然拥有四龙之力……”秦天岚神色复杂。
　　他原以为自己与顾阳实力相差不大。
　　结果现在看来……
　　顾阳根本就没和自己认真啊。
　　想到这，他不由备受打击的同时，却有希望顾阳能够进入前十。
　　那样。
　　至少他心里也能舒服一点。
　　被玄鸟榜前十的天骄击败，不丢人！
　　不过前十和十一名以后的天骄实力差距可不是一星半点的。
　　顾阳要想进入前十……也并非那么容易！
　　至少四龙之力，对于前十的天骄而言，也算不上什么。
　　顾阳依旧是站在圆台上。

第   节
　　略微沉吟了片刻后。
　　旋即抬起头。
　　“我选择继续挑战。…排行第六的马腾！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  9章圆满伏魔龙吟拳！一拳之威！老怪物们的震撼！(一更求全订！)
　　顾阳话音落下的瞬间。
　　顿时众人震动。
　　“不是吧，前十也敢跳的吗？”
　　“四龙之力虽然很强，但对于前十的天骄而言也算不上什~么吧？”“顾阳是不是太托-大了点？”一阵阵疑惑的声音传来。
　　不过现在他们已经不敢一太过轻视顾阳。
　　毕竟刚刚才被顾阳打脸。
　　所以语气也变的轻缓了许多。
　　而与此同时。
　　阶梯上。
　　前十中排名靠后的那几名天骄顿时面色变的难看起来。
　　（":; ;": "?;） 顾阳居然敢直接跳过他们挑战第六的马腾？
　　这是瞧不起他们？
　　虽然对此颇为愤怒，但他们也没有多说什么。
　　只是面露冷笑的看着顾阳。
　　“自信可以，但自信过头，害的只会是自己！”“居然妄想一步登天，真是异想天开！”他们冷言冷语。
　　显然是丝毫不看好顾阳。
　　不过顾阳也懒得理会他们。
　　与此同时。
　　马腾也是缓缓走了出来。
　　他一席紫色长袍，神色平静的望着顾阳。
　　“顾阳，不得不承认，你的实力和天赋很不错。”
　　“ 是你选择挑战后几位，兴许有机会能挤进前十。”“选择我……是你做过的最错误的决定。”马腾淡然开口。
　　仿佛是叙说了一件事实。
　　看起来似乎语气温和，是在劝说顾阳。
　　实则衬托自己，贬低顾阳。“你，必败无疑。”听到这。
　　顾阳淡然一笑。
　　“有时间高谈阔论，不如场上见真招。”“哼！”
　　见此，马腾也是冷笑一声，旋即浑身真元赫然爆发出来。
　　恐怖的气息赫然爆发出来。
　　引得无数人震撼不已。
　　“这气息……马腾居然已经突破元海境十重了！”
　　“嘶……虽然马腾年龄比较大，但三十多岁便能突破元海境十重，丹虚境有望啊！”“顾阳这一次可真是踢到铁板了！”“有好戏看了。”不仅仅是周围的观众。连玄鸟榜前五的几名天骄也是面露惊诧。
　　尤其是第五名的谷连笑。
　　此刻神色也是微微一凝。
　　原本马腾只是元海境九重，与自己实力便是相差不多。
　　如今居然是突破到了元海境十重。
　　这样一来……
　　自己这个第五名的位置，恐怕要保不住了！
　　爆发出自己的气息后，马腾也不再迟疑，直接一步落在了圆台上。
　　顿时护盾展开。战斗…开始！
　　“我给你一次出手的机会，来吧。”
　　马腾双手放在身后，一副神秘高人的模样。
　　看向顾阳的眼神之中也是充满了淡然。
　　仿佛在他眼中，顾阳根本威胁不到他一样。
　　见此，顾阳也饶有兴致的挑了挑眉。
　　随后倒也不迟疑。
　　一拳直接轰出。
　　这一拳和先前击败胡彪的一拳如出一辙。
　　小圆满拳意，结合四龙之力。
　　拳劲冲天，直指马腾而去。
　　感受到面前那恐怖的气息。
　　马腾神色微微一变。
　　居然如此恐怖？
　　显然，他也没有预料到顾阳的一拳威力居然如此恐怖。不过…
　　还在可接受的范围内。
　　想到这。
　　马腾也是直接抬起手。
　　中品灵刀赫然是落在他手中。
　　旋即他猛地朝着胸前横劈斩去！
　　一道浩瀚的刀气赫然爆发出来。
　　其中更是蕴含了小圆满刀意。
　　威势之强悍，更是将脚下圆台都是砍出了一道道深刻的刀痕！
　　铛！
　　刀气与拳劲在空中赫然相撞。
　　不得不说，马腾实力的确不凡。
　　这一刀竟是直接将拳劲斩断。
　　刀气横空，去势不减，直指顾阳而去。
　　见此，顾阳微微眯了眯眼睛，再度抬起一拳，这才将那恐怖的刀气轰碎。
　　整个人也是稍微后退了一步。
　　在第一次交锋之中。
　　顾阳明显是落入下风。
　　而看到这一幕。
　　一阵阵惊呼声便是传来。
　　“不仅天级下品功法修炼大成，连天级下品的刀法也修炼大成了？”说话的乃是排行第五的谷连笑。
　　他现在表情十分凝重。
　　因为如今马腾所展示出来的实力已经是十分逼近他，甚至让他感到了威胁！
　　而且他们也都看得出来。
　　如今马腾并未施展全力！
　　场上。
　　马腾一刀轻松破了顾阳这一拳。
　　脸上也是露出了一丝笑容。
　　“我说过了，顾阳，你……不是我对手。”
　　“方才那一刀，我并未施展全力， 是施展全力……你如今已经是一具尸体。”“认输吧，不要负隅顽抗，浪费时间了。”马腾持刀站在半空中，浑厚的气息不断爆发。
　　显然是准备挥斩第二刀。
　　此刻他这一番言论，仿佛是刻意给顾阳投降的机会。“格局！这就是格局！”
　　“马腾格局大了，居然还给顾阳投降的机会。”
　　“要我说就该直接给顾阳一刀，谁叫他这么猖狂的！？”“以为自己拥有四龙之力就无敌了？笑话！”
　　马腾的这一番行动自然也是引起了一番激烈的议论。
　　而马腾也是非常享受这种感觉。
　　看向顾阳的眼神也是变的愈发不屑。
　　一个楚国的天骄而已，走了狗屎运领悟小圆满拳意，获得四龙之力，便以为自己天下无敌？
　　真是笑话！
　　顾阳倒是没有理会周围的目光。
　　听到马腾的话，他只是稍微了活动了一下筋骨。
　　“不知道你所谓的自信从何而来，杀我？你配么？”顾阳冷笑一声。
　　他话音一落。
　　顿时引得众人震动。
　　这顾阳。
　　真是不见棺材不落泪啊。
　　明明实力相差这么多，居然还一副平静的模样？
　　马腾也是眯了眯眼睛。这小子…
　　居然还敢嘲讽他？
　　莫不是以为，自己真的不敢伤他？
　　马腾面露愠怒。
　　眼神之中也是变的不善起来。“敬酒不吃吃罚酒。”
　　“既然如此……那就别怪我不客气了！”话音落下。
　　马腾再度抬起手中灵刀。
　　这一刻。
　　恐怖的真元喷涌而出，竟是在空中凝聚形成了一道浓厚的气旋。
　　紧接着，气旋盘旋，迅速涌入到了那把灵刀之中。“斩灵。三刀！”
　　一道低吼声从马腾口中传出。
　　随后，他紧握住灵刀的右手悍然落下。
　　嗤！
　　这一刀落下。

第   节
　　竟是直接在空中斩出三道势大力沉的刀气。
　　恐怖的真元附着其上，小圆满刀意更是喷涌爆发！
　　轰隆！
　　三道恐怖的刀气横空。
　　更是使得附近的三道护盾彻底震颤起来。
　　摇摇欲坠，仿佛下一刻就要破碎一般！
　　马腾这一刀，已然是堪比丹虚境强者了！
　　看到这一幕。
　　所有人都是神色震动。
　　面露震撼。
　　“好恐怖的一刀！”
　　“这便是玄鸟榜第六的实力吗？”“嘶……太恐怖了！”阶梯上。
　　谷连笑神色已经是变的无比凝重。
　　显然是从马腾身上感受到无比强大的压力。
　　姚雪也是面露惊诧。
　　至于排行第二和第三的天骄。
　　则是抱拳在胸，神色淡然的看着这一幕。
　　表情没有丝毫波动。
　　叶倾城也颇为平静，那明媚的双眸则是落在顾阳身上。
　　在面对这么强的一刀……你也该拿出点东西来了吧？
　　场上。
　　顾阳抬头望着空中朝着他疾驰而来的三道恐怖刀气。
　　神色依旧是淡然无比。“有意思。”
　　“但。…仅此而已了。”顾阳淡淡开口。
　　旋即再度做出出拳的姿势。
　　看到这，周围的观众顿时坐不住了。“还来？”
　　“真不怕死吗？”
　　“这要是被刀气命中，可是要丢掉性命的！顾阳他不要命了吗？”一阵阵惊诧声不由传来。
　　但顾阳可不会理会这些声音。
　　他神色冷漠。
　　右臂猛然发力。
　　小圆满拳意赫然爆发出来。
　　下一刻，他目光之中闪过一抹金光。“伏魔龙吟拳！”
　　顾阳心中发出一声低喝。
　　与此同时。
　　一道响彻全场的龙吟之声赫然传来。
　　听到声音传来。
　　众人并没有任何意外。
　　但紧接着，他们意识到了不对劲。“等等……怎么只有一道龙吟？”“不。…。这不是一龙之力，而是……”“拳法！”
　　“天级中品拳法！”惊叹声赫然响彻。
　　下一刻。
　　顾阳的拳头赫然轰出。
　　金光赫然乍现。
　　一道道金龙更是在顾阳的右拳之上盘旋。
　　空中。
　　一道巨大的金龙虚影赫然凝聚形成。
　　旋即便是发出一声咆哮。
　　盘旋之上，直奔那三道刀气而去！
　　咔嚓！
　　空中。
　　那巨大的金龙虚影竟是直接将那三道刀气撞得粉碎。
　　而后便是以摧枯拉朽之势，直奔马腾而去！
　　此刻马腾已然是看傻了眼。
　　天级中品拳法！
　　这顾阳……
　　真的只是一个小国的天骄！？
　　一个小国天骄？！居然能修炼天级中品拳法！？
　　但他根本没有太多时间去思考。
　　因为那恐怖的金龙虚影此刻赫然是奔着自己冲击而来！
　　他仓皇抬刀。
　　体内所有的真元尽数爆发出来。
　　试图抵挡。
　　下一刻。
　　金龙虚影直接轰然落在马腾身上。。。 求鲜花 .轰隆隆！
　　那由真元凝聚而成的护盾瞬间碎裂。
　　紧接着，便是看到马腾的身体如同断了线的风筝直接倒飞出去。
　　那能抵挡丹虚境强者一击的护盾更是完全挡不住，直接碎裂！
　　砰！
　　马腾的身体一路横冲直撞，直到撞在坚硬的外墙石柱上，才终于停下来。
　　此刻马腾浑身十分狼狈。
　　他衣袍碎裂。
　　露出了一块上品宝甲。
　　 不是这块上品宝甲，顾阳这一拳……恐怕能直接将他生生打死！
　　但即使有上品宝甲的抵挡。
　　此刻的马腾也已经是气息微弱。
　　整个人连站起来的力气都没有。
　　他微低着头，眼神之中满是惊恐。
　　这一拳。
　　太恐怖了！
　　看到这一幕。
　　周围的观众也全都傻了眼。
　　这其中更是包括了阶梯上玄鸟榜排行前十的一众天骄。
　　先前还对此十分不满的后几名，此刻都是面露震撼。
　　不可思议的看着顾阳。
　　“这……他居然还修炼了天级中品的拳法！”
　　“而且如果我没看错的话……他领悟的程度似乎很深刻，恐怕至少大成吧！”“难怪他会直接挑战马腾……”他们彻底没了脾气。
　　这一拳要是让他们来接。…。
　　只会比马腾败的更惨。
　　他们低下头，不再说话。
　　与此同时。
　　高台上。
　　看到顾阳一拳将马腾打成重伤后，三名老者顿时目瞪口呆，几乎是瞬间一同站起身来。“什么！？”
　　“天级中品拳法圆满！？”
　　“圆满……他居然修炼圆满了！？”三名老者忍不住失声惊叹。
　　要知道天级武学在玄鸟王朝中并不算多么稀奇。
　　天级中品武学他们也有。
　　但是。
　　天级武学修炼难度极高。
　　就算能够修炼入门，想要继续提升，都是需要大量甚至海量的时间才能做到！
　　别说大成了。
　　就连能将天级武学修炼小成的天骄，也数量稀少。
　　至于大成之上的圆满……
　　就更加困难了！
　　而顾阳……明明年龄才十七岁。
　　却已经将一门天级中品拳法修炼到圆满！
　　这得是有何等妖孽的悟性才能做得到！？”看样子，我们都太小看他了！”
　　“如此妖孽……未来成就绝对不会太低！”
　　“即便是放在大炎皇朝，也是天骄中的天骄！”三名玄鸟王朝的老怪物此刻都是发出一声声惊叹。
　　阶梯上。
　　排行第二和第三的两名天骄眯了眯眼睛，看向顾阳的眼神也是变的不一样起来。
　　姚雪则是看得目瞪口呆，完全愣住。
　　她完全没想到…。
　　顾阳居然还留有底牌。
　　而且这底牌……
　　还是修炼到圆满的天级中品拳法！
　　这未免也太过变态了吧！？
　　顾阳真的是从楚国这种小国中成长起来的？
　　这已经不是她第一次产生这种想法。
　　没办法。
　　因为实在是…太难以置信了。

第   节
　　完全想象不到，一个小国中走出的天骄，居然能展示出如此恐怖的妖孽天赋！
　　叶倾城见此，精致的面容之上除了惊讶之外，竟是罕见的多出了一丝战意。
　　感受到周围的目光。
　　顾阳依旧是站在圆台上。
　　神色平静的站在那里。
　　他略微沉吟了片刻。
　　一直选择性的挑战，似乎有点麻烦。
　　为了防止之前那种情况再出现……
　　还是换一种方式吧。
　　想到这。
　　顾阳缓缓抬起头。
　　而后目光扫了一眼玄鸟榜上所有的天骄。
　　顾阳目光凌厉的仿佛一把锋利的刀刃。
　　被看到的天骄纷纷别过头，不敢与之对视。
　　同时也很好奇，接下来顾阳会选择挑战谁呢？
　　是稳扎稳打？还是继续跳过，直接挑战前三名的天骄？
　　所有人心中都是无比期待的望着顾阳。
　　而就在万众瞩目之时。
　　顾阳终于是开口了。
　　“这样吧，你们谁觉得能够打赢我，便直接上来吧，我就不一个个去挑战你们了。”“谁有自信，便直接上来。”“我，随时奉陪。”
　　顾阳十分平静的说了这么一番话。
　　但这番话，便如同平地中的一声惊雷。
　　震撼全场！
　　所有人都瞪直了眼睛。
　　这其中更是包括了玄鸟榜上的天骄乃至于高台上的三名老者。
　　他们完全没想到。
　　顾阳会来这么一手。
　　不选择挑战，而是让。…
　　玄鸟榜上的天骄来挑战他？
　　这特么…。
　　也只有顾阳才能做的出来了！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章楚神霄挑战顾阳，曾经的玄鸟王朝第一人！(二更求全订！）
　　所有观众面面相觑。
　　他们心中震撼无比的同时，也有些无话可说了。
　　毕竟，以顾阳所展示出来的实力，绝对是有资格说出这番话的。
　　只是从未发生过这种情况，以前倒也有能做到顾阳这一步的天骄存在。
　　只是没人会这么做，所以才显得无比震撼！
　　高台上。
　　“这小子……有点意思。”紫袍老者面露惊诧，看向顾阳的眼神中也是充满了意外。
　　显然，他是没想到顾阳会来这一出。
　　“呵呵，我喜欢这小子的性格，很狂！”腰间别着酒葫芦的老者也是咧嘴笑道。
　　“年轻人嘛，不气盛那还叫年轻人么？”蓝袍老者也是轻轻拂过自己花白的胡须，满意的道。“既然如此……那便让他胡来一次好了。”三名老者互相议论了一番，便是纷纷点头。
　　他们没有选择打断顾阳。
　　既然顾阳想要换一种方式，那便随他好了！
　　反正也不影响结果。
　　看到三位老者都是默许了顾阳的操作后。
　　站在阶梯上的一众玄鸟榜天骄也是有些震动了。
　　不过既然这三位都默许。
　　那他们自然也没有迟疑的理由。
　　当然，排名低于马腾的那些天骄自然是没什么胆子上前挑战顾阳的。
　　所有人的目光都是落在前五名的天骄身上。
　　他们也很好奇。
　　到底哪位天骄会选择上前挑战呢？
　　毕竟顾阳这番话无疑是直接向他们宣战。
　　这 是不应战。…。
　　多少是有些丢面的。
　　排行第五的谷连笑是有些心动的。
　　但回想起方才马腾惨败的模样。
　　他微微有些迟疑。
　　以他的实力，如今马腾都能威胁到他。
　　更何况顾阳能一拳将马腾打成重伤。
　　一番思“四五七”考过后。
　　他摇了摇头，没有选择挑战。
　　而作为第四的姚雪此刻却是有些蠢蠢欲动。
　　她实力可是丝毫不弱的。
　　如今自然也想与顾阳交手试试。
　　只是还不等她站出来。
　　紧接着，一道身影便是迅速从阶梯上一跃而出，直接落在了圆台上。“玄鸟榜第二，楚神霄。”圆台上。
　　一名青年男子抱拳而立。
　　眼神之中浮现出惊人的战意，目光凝视着顾阳。
　　看到这。
　　顿时不少人面露惊诧。
　　“嘶……我以为谷连笑或者姚雪会挑战，没想到，楚神霄居然就出场了！？”“楚神霄可是玄鸟榜第二的天骄啊，天赋实力仅次于第一的叶倾城了。”
　　“是啊，叶倾城尚未出世之时……楚神霄可是我们玄鸟王朝不折不扣的第一天骄啊！”“没想到楚神霄居然会这么快选择出手，顾阳也算是十分荣幸了吧。”对于出面的楚神霄。
　　周围的玄鸟王朝观众自然是十分熟知的。他们也清楚的明白…楚神霄的实力之强悍！
　　虽然要弱上叶倾城一头，但他之下的所有天骄。
　　都是被他压得抬不起头来！
　　曾经，他也是玄鸟王朝无可争议的第一天骄，无人能与之比肩！
　　只不过一年前，二十五岁的楚神霄曾经和年仅二十岁的叶倾城一战。
　　那时他那玄鸟王朝第一天骄的名头已然是被叶倾城轻松夺走。
　　他心中自然是十分不服气的。
　　于是便是寻找了一个机会，选择挑战叶倾城。
　　而那一场决战，知晓的人并不多。
　　但是所有人都清楚。
　　他败了！
　　楚神霄败了！
　　而且败的很惨！
　　惨到之后楚神霄彻底颓废，一蹶不起，一颗修道之心险些破损！
　　这一年时间。
　　玄鸟王朝天骄不断涌现。
　　其至有天骄险些威胁到他第二的位置。
　　但天骄如楚神霄，即便是颓废一年，毫无长进。
　　却也仍然稳坐第二宝座！
　　这也便是楚神霄强悍的地方了！“看样子他已经走出来了。”高台上。
　　紫袍老者看到楚神霄主动迎战后，浑浊的老眼之中闪烁出淡淡光芒。
　　“神霄天赋强悍，即便是放到大炎皇朝中也能算是佼佼者，只可惜。这一世出了一位更加妖孽的叶倾城。”“是啊，不过他能走出来。对他而言倒也是一件好事，或许他能借此更进一步也说不定。”三名老者一番感慨间，也是议论起来。
　　而他们眼光何等毒辣。
　　更是在一番观察中。
　　发现了楚神霄身上的一丝不对劲。
　　“这一年时间，他似乎也并不是毫无长进。”
　　“气息收敛了许多，变的沉稳了，但实力也变的更加恐怖了。”“呵呵，有意思，这场战斗。会很有意思。”就在三名老者议论之时。
　　下方的阶梯上。
　　所有玄鸟榜天骄也是面露惊诧。
　　惊讶的同时又是带着期待看向圆台。
　　“这楚神霄……居然抢先一步先挑战顾阳！”
　　姚雪微微撇了撇嘴，似乎有些不满。
　　原本她还想与顾阳交手一番的！
　　现在楚神霄出手，那她肯定没机会了！
　　毕竟顾阳只有一次挑战机会，成功才能继续挑战，失败的话……
　　那就要结束了！“真是可惜。”她无奈的摇了摇头。
　　但看向圆台的眼神之中还是带着些许期待的。
　　不知道顾阳能在楚神霄手中撑几个回合呢？
　　楚神霄的实力如何，玄鸟榜前五名基本上都是非常了解的！
　　恐怖！
　　极其恐怖！
　　可以说除了叶倾城，整个玄鸟王朝没有任何天骄是他对手！
　　所以即使顾阳已经是展示出了十分不俗的实力，但。…。
　　仍然不可能是楚神霄的对手！

第   节
　　这种想法。
　　不仅仅只有姚雪这么想。
　　在场几乎所有玄鸟王朝的观众都是这么想。
　　没有人会觉得顾阳能战胜这位曾经的第一天骄！
　　最 位上。
　　叶倾城飘然而立。
　　看到楚神霄登场，也是有些意外。
　　但旋即她眼神中露出一丝期待。
　　这场战斗。
　　的确会很有意思。
　　她对楚神霄自然是有印象的。
　　毕竟楚神霄乃是曾经的第一天骄。
　　虽然是自己的手下败将，但这不代表他实力很弱。
　　只是相对自己而言。
　　“这一下，你的秘密将无所遁形了吧？”
　　叶倾城心中呢喃，她如今对顾阳已经是好奇到了极点。
　　恨不得亲自出手将顾阳身上的所有秘密都是挖掘出来。
　　不过既然楚神霄出手，那她也就不着急了。至于谁能获得最后的胜利。…不知为何，她的直觉告诉他。
　　楚神霄……恐怕会输！
　　当然，这也只是直觉而已。
　　到底谁能获胜，还得真正交手后才能知晓。
　　而就在万众瞩目之际。
　　圆台上。
　　顾阳看到楚神霄的动作后。
　　也是微微一顿。
　　旋即拱手。
　　“楚国，顾阳。”
　　也算是作出了对应的礼数。
　　看到这，楚神霄眼神中的战意变的愈发浓郁起来。
　　但他没有着急出手。
　　而是打量着顾阳。
　　眼神微微一凝。
　　“我知道，你还隐藏了自己的修为。”“我也能看出来，你并未突破元海境。”
　　“虽然你如今所展示出来的手段足够强悍，但。…”他缓缓摇头。
　　“不够，远远不够！”
　　“我能从你眼中看出一丝战意，你想……挑战第一，挑战叶倾城，对吧！？”楚神霄忽然开口道。
　　闻言，顾阳倒是有些意外。
　　这楚神霄…。
　　倒是有点意思。
　　不过能猜出来他的目的也算不上什么。
　　他既然来参加百国之战，自然便是为了榜 而去！
　　这一点，从未有所改变。
　　所以，他自然也没有反驳，缓缓点头。
　　见此，楚神霄也是继续开口道：“你如今展示的实力，想要挑战叶倾城，还远远不够格。”“所以。你的挑战之旅，便到此为止了。”楚神霄话音落下的瞬间。
　　浑身战意沸腾。
　　而楚神霄这番话也是引得周围无数人为之震动。
　　他们都知道楚神霄是叶倾城的手下败将。
　　却也没想到……
　　楚神霄出手，竟是为了叶倾城？
　　或者说……
　　如今的楚神霄已经是完全被叶倾城折服，甚至甘愿为其阻拦想要挑战叶倾城的人！
　　要知道当年的楚神霄可是能引得大炎皇朝使者赞叹的天骄啊！
　　那叶倾城……到底得多强才能让楚神霄都完全折服。
　　甚至可以说是完全没有脾气！
　　已经根本没有任何去叶倾城争锋的想法了！
　　顾阳也是面露诧异。
　　原本他还以为这楚神霄是想说自己有多有多牛逼。
　　结果说了这么多话……
　　原来是为了铺垫叶倾城的牛逼？
　　想到这，顾阳不由微微抬头。
　　目光朝着阶梯上，那道清冷无比的娇俏身影看去。
　　与此同时。
　　叶倾城也是朝他看了过去。
　　两人的目光在空中碰撞在一起。
　　顾阳面色变的有些古怪。怎么感觉这叶倾城。…
　　看待自己的目光有点奇怪呢？
　　就像是看到了什么新奇的玩具一样，眼神中满是好奇与探索的目光。
　　搞得顾阳身上都冒出了一些鸡皮疙瘩。
　　顾阳不由摇了摇头。
　　收回目光。
　　而就在这时。
　　楚神霄终于是准备出手了！
　　只见他发出一声怒喝声。
　　紧接着，一股无比强大的气息便是从他身上升腾而起！
　　元海境十重巅峰！？
　　这股气息赫然已然是达到了元海境的极限…… 但紧接着……
　　楚神霄身上的气息竟然是再度拔升。
　　但是他的真元仍旧是液态，并未直接突破到丹虚境。
　　看到这一幕。
　　众人纷纷看傻了眼。
　　“什么情况？元海境十重巅峰之上……却不是丹虚境？”
　　“传闻元海境十重之上，还有三重极限境界，难道。楚神霄居然选择突破了极限！？”“嘶……元海境居然还有极限中的极限？简直闻所未闻！”一阵阵惊诧的声音便是传来。
　　与此同时。
　　高台上。
　　三名老者神色也是微微一凝。
　　“没想到神霄居然选择了挑战极限。”
　　“是啊，而且还成功突破元海境十一重，如此一来，只要他中途不天折……未来成就生死境概率很大！”“倒是可惜了顾阳，他居然选择在抱元境突破极限……”又是一道叹息声传来。
　　抱元境和元海境都有极限。
　　但是两者的极限难度完全不在一个级别上。
　　抱元境的极限很容易触及。
　　突破并不难，但是难的是突破之后需要度过雷劫，除此之外。…之后面临的瓶颈都会十分厚重。
　　极难突破。
　　但 是选择元海境再突破极限，这种难度就会减小很多。
　　而且。
　　元海境想要突破极限的难度也更高，但一旦突破极限，未来前途无量！
　　甚至能触及生死境的层次！
　　每突破一次极限，对实力的提升便是空前绝后的！
　　整个玄鸟王朝，能够突破到元海境极限十一层的天骄，数量极其稀少，而每一个能做到的，毫无例外都是玄鸟王朝最妖孽的天骄之一！
　　顾阳也是有些意外的看着楚神霄。
　　他显然也没想到……在元海境中居然也有极限一说。
　　而元海境的极限，明显要比抱元境的提升强悍数倍不止！
　　楚神霄的修为明明只是达到了元海境十一重，气息却是暴涨了数倍！
　　这也让顾阳不由微微蹙眉。
　　同样是突破极限，怎么差距就这么大呢？
　　不过他也没多想什么。
　　心中也是有战意沸腾。
　　元海境十一重。…。
　　楚神霄的实力定然会十分恐怖！
　　他也想试试……
　　元海境十一重的强者实力到底如何！？
　　抱着试探的想法。
　　顾阳身形一动，便是迅速靠近楚神霄。
　　而后一拳轰出！
　　这一拳仍旧只是融合了小圆满拳意，结合伏魔龙吟拳赫然爆发出来。
　　使得空间震颤！
　　方才他这一拳，便是轻松将排行第六的马腾直接打成重伤！
　　看到这一幕。
　　周围围观的众人也是瞪大了眼睛。
　　想要看看面对这一拳，楚神霄该会如何应对？
　　楚神霄看着顾阳这一拳。

第   节
　　脸上浮现出一丝笑容。
　　“你这一拳，威力的确不错， . 但……对我无用！”
　　楚神霄自信一笑，旋即竟是直接从储物戒中拿出一把火红长剑。
　　剑身之上更是镌刻着火红的纹路。
　　看上去便像是一把染火之剑！
　　嗤！
　　楚神霄拔剑的瞬间。
　　小圆满剑意赫然爆发出来。
　　紧接着，一道道吞吐的火蛇竟是直接从那把染火长剑剑身上喷涌而出！“燃葬！”他低声一喝。
　　手中火红长剑便是横空斩去！
　　轰隆隆！
　　一瞬间，一道长虹贯日的通天剑气便是赫然爆发出来。
　　火红的仿佛活过来一般的剑气直指顾阳。
　　下一刻。
　　这强悍的剑气竟是直接将顾阳的拳劲斩碎。
　　旋即去势不减落在了顾阳的胸口之上。
　　强悍的力量更是将顾阳震退数十步。
　　在顾阳胸前的衣袍上，赫然留下了一道剑痕！
　　但却未能伤到顾阳。
　　看到这，楚神霄不由神色一凝。
　　这一剑……居然都没能伤到他？
　　他的体魄居然已经强悍到这种地步了么？
　　而这一幕，也是让观众们神色激动。“顾阳还是太年轻了。”
　　“不过他居然能抗住楚神霄这一剑，已经很不错了。”“大成的天级中品剑法……不愧是楚神霄啊！”“看样子顾阳便要止步于此了。”他们惊叹不已。其余玄鸟榜上的天骄也是感慨。
　　顾阳恐怕是无法再继续走下去了。
　　但作为榜 的叶倾城，此刻美眸微转，显得十分淡定。
　　她也看得出来……
　　楚神霄尚未使用全力，但同样的，顾阳也没有！
　　最终结果如何，还尚未可知。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章大圆满拳意VS属性剑意！震撼全场！两个怪物！（三更求全订！)
　　楚神霄目光凝视着顾阳衣服上的剑痕。
　　透过剑痕，能够看到顾阳那光滑如玉般的皮肤。
　　自己这一剑。…。
　　甚至都没能在顾阳身上留下剑痕。
　　不过……
　　这才只是开始而已！
　　想到这。
　　楚神霄没有任何迟疑。
　　手持那火红长剑便是直奔顾阳掠去。
　　唰！
　　他直接再度挥出一剑。
　　火红的剑气赫然再度爆发出来。
　　而这一次……
　　剑气仍旧是直指顾阳的胸口。
　　见此，顾阳微微一笑。
　　没有任何后退的意思，迎面而上。
　　再度一拳轰了出来。
　　“同样的手段用第二次结果也不会有任何改变！”看到顾阳这一拳，楚神霄眉头一皱。
　　不由叮嘱道。
　　他眼神中的战意都是消弭了不少。
　　如果顾阳的手段仅仅只是小圆满拳意的话。…那无疑是让他有些失望的。
　　这种能力……
　　别说是他了，就连第三的古玄刀都能轻易击败！
　　不过他话音刚落下。
　　顾阳嘴角的微笑变的更加浓郁起来。“是么？那你再好好看看。”
　　话音落下的瞬间。
　　顾阳的右拳之上，一股无法想象的玄妙意境之力赫然是骤然爆发！
　　大圆满拳意！
　　也是基础拳意的最终形态！
　　大圆满拳意一出。
　　顾阳的这一拳瞬间变得无比强悍起来。
　　轰出的一瞬间。
　　便是直接将天空中那横在空中的火红剑气直接轰碎成渣！
　　紧接着便是去势不减，直接落在楚神霄身上。
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量赫然爆发出来。
　　楚神霄神色也是猛地一变。
　　他可没有顾阳那么强悍的体魄。
　　只见他面带潮红，整个人直接在这股强悍的力量轰击之下，直接倒飞出去。
　　空中，他吐出一口淋漓鲜血。
　　不过楚神霄也是反应极快，在空中调整姿态，旋即迅速浮在空中。
　　面色略显苍白。
　　面露震惊的看着顾阳。“大圆满……拳意！”  与此同时。
　　所有人都是看傻了眼。
　　大。
　　大圆满拳意！？
　　那可是基础拳意的最终形态！
　　顾阳的极限……居然不是小圆满拳意，而是传说中的大圆满拳意！？
　　他们看向顾阳的眼神之中充满了不可置信。
　　这特么……
　　真的是人吗！？
　　十七岁领悟大圆满拳意！？
　　不仅仅是观众。
　　就连阶梯上玄鸟榜上的一众天骄此刻都是看傻了眼。
　　他们自然也是听说过大圆满意境之力的存在。
　　也知晓大圆满意境的恐怖之处！
　　要知道大圆满拳意虽然和小圆满拳意仅有一步之遥。
　　但二者之间的差距，鸿沟，却是比前面所有差距加起来还要多得多！
　　十七岁的年纪……便是领悟了大圆满拳意。
　　顿时，一阵阵酸楚的感觉在一众玄鸟榜天骄的心中溢散开来。
　　怎么突然感觉……
　　自己不是那么天才。
　　甚至……还有点废物！
　　高台上。
　　三名老者也是震惊的直接站起身来。“这这这……”
　　紫袍老者瞪直了眼睛。
　　那充满沟壑的老脸之上满是错愕。
　　他有料想过顾阳有所隐藏。
　　但却从未想过……
　　顾阳隐藏的手段，居然是大圆满拳意！
　　另外两名老者也差不多反应。
　　都是不可思议的看着这一幕。
　　他们对于大圆满意境自然是比其他人更加了解。
　　顾阳十七岁便是领悟大圆满拳意，这种恐怖的天资，莫说是玄鸟王朝。
　　便是放眼整个青域，也绝对是最顶尖的那一批！
　　这恐怖的悟性，也是让得他们三人惊叹不已。
　　而就在所有人都沉浸在这种震惊之中时。
　　楚越那边。
　　一众楚国天骄也是面露震撼。“不愧是顾阳！”“太恐怖了！”
　　“早有耳闻，如今亲眼所见，仍然是忍不住感到震撼啊！”
　　他们在楚国的时候便是对顾阳的实力有所了解。
　　如今虽然还是很震撼，但自然是比不上其他人。
　　看着周围所有人都面露惊叹，那一张张目瞪口呆的脸。
　　他们脸上不由露出一丝暗笑，心中暗爽。
　　这就把你们给镇住了？
　　顾阳真正的手段都还没有用呢！？
　　他们可是清楚的记得，当初顾阳击杀二十五名元海境强者，用的可是剑！
　　可是从百国之战到现在，顾阳一次都未拔剑！

第   节
　　他最擅长的便是用剑了。
　　到时候拔剑……只会更加恐怖！
　　但是除了他们之外，现场无人知晓！
　　想到这，他们脸上的笑容不由更加浓郁起来。
　　与此同时。
　　场上。
　　楚神霄用手擦去了嘴角的鲜血。
　　神色凝重的看着顾阳。
　　“没想到你居然领悟了大圆满拳意。”“这便是你的底牌了么？”“不得不说……的确很强！”“你，值得我用全力应对！”楚神霄低喝一声。
　　顿时，浓郁的液态真元顿时漂浮而上。
　　直接将其他手中的那把火红长剑完全包裹住。
　　紧接着，楚神霄站在空中。
　　眼神一凝。
　　旋即手持火红长剑，直接横空斩去！
　　嗤！
　　火红的剑气赫然爆发出来。
　　但这一次……
　　随之爆发的，不是小圆满剑意，而是……
　　另外一道截然不同的剑意！
　　嗤嗤！
　　两声奇异的声音猛然响彻全场。
　　下一刻。
　　竟是有着一道火红剑意直接爆发出来。
　　炽热的火焰在剑身之上跳动，传来一阵阵可怕的气息！
　　那竟是一道……小圆满级别的属性剑意！
　　爆炎剑意！
　　看到这一幕。
　　一阵阵惊叹声便是再度传来。
　　“嘶……居然是属性剑意！”
　　“这两人，还真是一个比一个变态啊！”
　　“没想到楚神霄居然还领悟了一道小圆满级别的属性剑意！”而场上的顾阳，自然没有理会周围的任何声音。
　　目光凝视着眼前扑面而来的恐怖剑意。“这剑意……有点意思。”
　　顾阳一眼便是看出了这一道剑意的不一样。
　　这属性剑意走的路，和自己的斩天剑意截然不同。
　　自己的斩天剑意乃是走的锋利无双的斩天之路。
　　而楚神霄的这道属性剑意。…。其中蕴含了极其爆炸的力量。
　　似乎是可以主动引爆的！
　　想到这。
　　顾阳一拳也是直接砸了过去。
　　大圆满拳意赫然再度爆发！
　　轰隆！
　　拳劲与剑气赫然在空中对撞！
　　蕴含大圆满拳意的拳劲何等恐怖，几乎是在触碰到剑气的瞬间，便是险些将其轰碎！
　　但就在这时。
　　那火红的剑意却是仿佛被引爆一样，轰然爆炸！
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声赫然响起。
　　顿时，整个圆台在这恐怖的爆炸之中直接被摧毁！
　　碎石四处飞溅。
　　烟尘四起，更是充斥了整个圆台。
　　等到烟尘散去。
　　所有人纷纷期待的看去。
　　顿时瞪直了眼睛。
　　只见顾阳和楚神霄对立而视。
　　方才那恐怖的爆炸，没有对他们产生任何的影响！
　　（"'" ;! ,,.） 这一招对碰……
　　两人竟是打了个平手！
　　没等多久。
　　二人又是几乎同时身形掠动。
　　旋即一拳一剑再度在空中对撞。
　　轰隆隆！
　　一声声爆炸不断传出。
　　而战斗的圆台，早已经被破坏的不成样。
　　地面上更是出现了一道道深坑。
　　两人从地面上打到空中。
　　又从空中打到地上。
　　连圆台周围的护盾也是完全扛不住。
　　中间碎裂了好多次。
　　那恐怖的冲击之力更是仿佛凌厉的罡风，朝着四周席卷而去。
　　好在这时有玄鸟王朝的丹虚境强者出面抵挡。
　　否则……
　　即便只是罡风的余威，也足以将大部分元海境九重以下的强者直接重伤！
　　眼看着两人打的是越来越上头。
　　周围观战的所有人也是面露骇然。“这便是……天骄之间的战斗么？”
　　“嘶……方才要不是有丹虚境的前辈出手阻拦，恐怕我刚才已经是一具尸体了。”
　　“仅仅只是余威便如此恐怖……这还真是……”
　　“一边是大圆满拳意，另一边是小圆满的属性剑意……真是两个变态！”高台上。
　　三名老者同样震撼不已。
　　“爆炎剑意，中品属性剑意，小圆满级别丝毫不逊色于大圆满的基础拳意啊。”紫袍老者发出感慨。“主要还是这道属性剑意非常契合神霄自身所修炼的剑法，倒是有了一些加成。”“实力相当啊，倒是没想到……顾阳能走到这一步，与楚神霄不相上下。”他们发出阵阵感慨。
　　而圆台附近。
　　为了防止圆台上的护盾在此被破，然后溢散出战斗罡风。
　　所以有几名丹虚境的强者赫然是身处此地，随时准备修复护盾。
　　他们目光凝视着圆台中顾阳与楚神霄的战斗。
　　看得是眼皮直跳，心里发憷。
　　这特么…。
　　现在的天骄，都已经变态到这种地步了吗？
　　他们眼神之中露出一丝忌惮。
　　 是他们对上这两人其中一人……
　　恐怕保命都是问题！
　　不过他们也并没有太大意外。
　　虽然丹虚境强者实力超然，远非元海境所能媲美。
　　但其实也是划分三六九等的！
　　元海境突破到丹虚境，需要将体内元海凝聚，旋即在丹田之内凝成一粒本命元丹！
　　而本命元丹，又有详细划分。
　　其中七八九为下三品、四五六为中三品。一二三为上三品！
　　凝聚的本名元丹品级越高，那实力便会愈发强悍。
　　 是凝聚一品元丹的丹虚境，哪怕只是丹虚境一重。
　　面对顾阳和楚神霄，都不会有任何压力。
　　甚至能轻松碾压！
　　而 只是七品或者九品元丹的丹虚境。
　　比如站在附近的这几名丹虚境。
　　实力就会比较孱弱了。
　　本命元丹之间每个品级的差距都是极其巨大的。
　　而一般天骄们口中的越级斩杀丹虚境，都是说的凝成下三品元丹的废柴丹虚境。
　　 是凝聚中三品甚至上三品元丹的丹虚境强者，想要越级？
　　那无异于是痴人做梦！
　　如今场上的顾阳和楚神霄明显都是拥有了轻松斩杀凝聚下三品元丹的丹虚境强者的手段。
　　眼看着场上的战斗愈发激烈起来。
　　叶倾城却也只是微微挑眉，并未太过意外。
　　仿佛早就预料到了这一幕。
　　姚雪也是看到了叶倾城的表情。
　　眨了眨眼，心中也是不由猜测起来。“恐怕倾城的实力。…还要更加变态！”
　　“我记得当初的那场战斗。…。几乎是碾压般的战斗。”“如今一年过去，倾城的实力恐怕又增长了不少！”想到这，姚雪心中就更加震撼起来。
　　顾阳和楚神霄都已经如此恐怖了。
　　再强…。那得强到什么程度啊？
　　而就在无数人惊叹之时。
　　场上。
　　顾阳与楚神霄依旧是在激烈的对碰中。
　　顾阳神色依旧淡然。
　　在与楚神霄的对战中。

第   节
　　他心情也是颇为舒畅的。
　　实际上在之前他所经历的每场战斗，   几乎都是碾压般的。
　　自己如今的战斗经验，倒是没有那么丰厚。
　　当然，这或许有自己没有修改战斗经验的原因在内。
　　但是经过与楚神霄的这一番战斗。
　　他能够清楚感觉到自己在战斗经验上面的提升！
　　“如此一来，之后再修改战斗经验，或许也能得到意想不到的收获。”顾阳眼神微微闪烁。
　　顾阳再度一拳与楚神霄的剑气对撞在一起。
　　爆炸声再度响起。
　　二人同时后退一步。
　　稳稳的站在空中。
　　顾阳缓缓活动了一下筋骨。
　　“久违的活动了一番筋骨啊。”“那么，热身结束，该结束了。”顾阳平静说道。
　　他这话一说出口。
　　顿时周围所有人都是目瞪口呆起来。
　　他说啥？
　　活动筋骨？
　　热身？
　　你管刚才那种激烈的战斗叫热身？
　　震惊过后，便是一阵皱眉。“这顾阳。又开始了？”
　　“虽然不得不承认顾阳天赋很强，但缺点也很明显，太狂妄了。”“说什么热身，活动筋骨，搞得好像他还没有用出全力一样。”“就是！”
　　一阵阵不满的声音传来。
　　大部分都是在叙说顾阳的狂妄。
　　与此同时，楚神霄也是皱起眉来。
　　不得不说，顾阳这番话的确有点太过狂妄了。
　　热身？
　　他可是全力出手，一刻都不曾松懈。
　　体内真元更是消耗了将近一半。
　　你跟我说这是热身？
　　“顾阳，你太狂妄了，虽然我赢不了你，但你同样也伤不到我。”楚神霄不满道。“是么？”
　　顾阳微微一笑。
　　“那接下来……你还是做好全力以赴的准备吧。”“不然……可是会死的。”顾阳话音落下。
　　周围观战的所有人都是瞪直了眼。
　　这顾阳……
　　真是狂到没边了！？
　　与此同时。
　　阶梯上一众玄鸟榜天骄也是皱眉。
　　显然他们也是同意这一点。
　　顾阳……貌似有点狂妄过头了！
　　姚雪俏眉也是微蹙。
　　“又来了，刚才也是。”
　　“这顾阳，该不会以为自己还能用同样的手段打败楚神霄吧？”“倾城，你觉得呢？”姚雪不由询问叶倾城。
　　而此刻，叶倾城却是俏眉微挑。“安心看吧。”
　　她眼神之中满是期待。
　　顾阳。
　　终于是要拿出真本事了么？
　　看到叶倾城的表情。
　　姚雪也是面露错愕。
　　怎么感觉……
　　倾城很看好顾阳的样子。
　　难不成，顾阳真的还有底牌？
　　想到这，她也不由面色一肃，目光凝视顾阳。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章奥义！一拳之威！老怪物们的惊骇！（一更求全订！)
　　顾阳自然是没有理会周围人的目光如何。
　　他嘴角挂着一丝淡笑。
　　旋即缓缓抬起右臂。
　　紧接着，一阵龙吟之声赫然浮现。
　　唰！
　　空中。
　　厚重的金龙虚影赫然浮现出来。
　　这一拳也是令得周围所有人目光一紧。
　　方才顾阳与楚神霄的战斗过程中是有用到这一招的。
　　修炼圆满的天级中品拳法！
　　威力极其强悍。
　　但……
　　这一招是无法伤到楚神霄的。
　　难道顾阳不清楚么？
　　他们面露疑惑。
　　楚神霄也是眉头微皱。
　　又是同样的招式？
　　他不清楚顾阳到底是什么意思。
　　心中却也感受到一丝不爽！
　　总感觉。自己似乎被轻视了一样！
　　想到这。
　　他便也不由握紧了手中的火红长剑。
　　而也正是这一刻。
　　顾阳眼神之中闪过一丝凌厉的光芒。“拳之奥义……给我，爆！”

/“【”：来”自“”“K”F”C”的：”好““物“：/分：”享//群“4““/8””“3/“”3““7/”：3“6“”4”3”看：“小：说“””自：/”己””搜：“群/“/文”：“件：“每”周”“”更””新”】“【“K”/”F“/C““：的”“”好”物“分”/享””：群/””4““/8“3““3/”/7““3“：6””“4/3””】”

顾阳发出一声低喝声。
　　下一刻。
　　一股难以想象的玄妙力量猛地从顾阳体内涌出。
　　那股力量一经浮现，整个圆台便是直接一震，一个巨大的深坑以顾阳为中心蔓延开来。
　　顾阳身边的空间，此刻也是变的扭曲起来。
　　仿佛一条扭曲的空间之蛇！
　　至于圆台周围的护盾，此刻更是仿佛纸做的一般，彻底崩碎！
　　看到这一幕。
　　周围守在一旁的丹虚境强者顿时面露惊骇。
　　他们手忙脚乱的各自祭出自己的本名元丹来不断修复护盾。
　　他们心中惊恐无比。
　　望着顾阳拳头之上所涌上来的特殊力量，只感觉到浓浓的窒息！
　　这到底……
　　是什么！？
　　与此同时。
　　那股恐怖而致命的气息将整个圆台都是包裹其中。
　　楚神霄自然也是能清楚感受到这股恐怖的气息。
　　但等他反应过来时。
　　顾阳那一拳已然是朝着自己轰了过来。
　　所以，他根本来不及惊讶。
　　此刻他面露骇然，容不得任何思考的空间。
　　他低喝一声。
　　“升元诀，给我爆！”
　　紧接着，他体内的气息竟是疯狂暴涨起来。
　　他身上漂浮着的液态真元也是更加浓郁。
　　力量提升之后。
　　他毫不犹豫抬起手中火红长剑。
　　试图通过这一剑，硬抗顾阳这一拳！
　　他还不清楚顾阳这一拳之中蕴含的到底是什么，但……未必不能抗……
　　他一剑斩出。
　　比先前还要庞大几分的巨大火蛇化作一道凌厉剑气，直冲顾阳而去！
　　但还不等他细想下去。
　　剑气与拳劲赫然相撞。
　　原本楚神霄还以为自己这一剑多少能抗一段时间。
　　结果……
　　他瞪直了眼睛。
　　因为在拳劲触碰到剑气的瞬间。
　　他爆发秘法提升实力所斩出的至强一剑……瞬间碎裂！
　　仿佛是一张白纸一般，毫无任何抵抗的能力！
　　被那恐怖到极点的拳劲直接轰的粉碎！
　　紧接着，那拳劲便仿佛是沉重的山岳，直接朝着他轰击而来！
　　见此，他面露绝望。
　　这一拳…。

第  9节
　　何等恐怖！
　　恐怖到他甚至双腿有些发软。
　　挡不住！
　　也逃不掉！
　　难道……就要死在这里了吗？
　　恐怖的拳劲赫然落下。
　　就在即将命中楚神霄之时。
　　忽然间一道身影猛地从一旁的看台之中掠出。
　　随后直接冲进到了圆台之中。
　　下一刻。
　　一枚珠圆玉润的紫色元丹赫然浮现。
　　从中更是爆发出一股难以想象的恐怖力量！
　　轰隆！
　　爆炸声赫然响起！
　　那恐怖到极限的拳劲竟是直接被那枚元丹所轻松化解！
　　但剧烈的冲击却是朝着四周围溢散而去！
　　见此，那枚元丹竟是再度爆发出一道道紫色光泽。
　　将所有的冲击之力尽数拦下！
　　大战落幕。
　　只见圆台上。
　　楚神霄的身边，一名白发老者此刻赫然是站立于此。
　　神色凝重的看着顾阳。“你赢了。”
　　老者话音落下的瞬间。
　　楚神霄面色苍白，却也微微拱手。
　　“恭喜你顾阳，我输了，你……的确很强，！”心服口服！
　　方才在战斗中他并未意识到，但看到连自己的师尊都是祭出本命元丹才挡住顾阳这一拳后…。
　　他明白了过来。
　　明白了顾阳的恐怖！“那竟是…。奥义！”他心中震撼无比。
　　与此同时。
　　全场顿时掀起了一阵阵此起彼伏的喧闹声。
　　一道道诧异，惊叹以及疑惑的声音不断响起。“赢…赢了！？”
　　“顾阳居然，真的赢了！？”
　　“这……刚才顾阳所挥出的那一拳之中，似乎蕴含着某种特殊而玄妙的力量，那是什么！？”“似乎和拳意有些相似，但所蕴含的力量却完全不在一个 平上！”
　　“太恐怖了！这便是顾阳真正的底牌吗？难怪。…难怪方才顾阳敢说出那番话！”“这不是狂妄，而是自信！”
　　无数人倒吸冷气，看向顾阳的目光之中更是充满了震撼与骇然。
　　普通人并不能看出什么来。
　　但是隐藏在周围的一些老怪物，此刻纷纷都是忍不住站了出来，神色惊骇的看着顾阳。
　　其中，更是包括了一直端坐在高台上的三名老者。
　　他们脸上写满了震惊，写满了不可置信。
　　看向顾阳的目光之中更是充满了惊骇。“奥义！居然是奥义！”
　　“顾阳他，居然领悟了奥义！？”
　　“虽然只有半成拳之奥义，但……这可是奥义啊！”
　　三名老者佝偻的身躯微微颤抖。
　　要知道，奥义可是意境之上更高层次的特殊境界。
　　普通人活一辈子都未必能见得到。
　　而顾阳……
　　才十七岁啊！
　　十七岁领悟半成拳之奥义……
　　这特么。
　　简直太变态了！
　　奥义的领悟难度与意境可以说完全不再一个级别上！
　　就算是活了上千年的丹虚境老怪物，终其一生也未必能领悟到半成奥义！
　　但顾阳，十七岁便是做到了这一点！
　　这是何等变态的悟性！？
　　即便是实力深不可测的三位老者，此刻都是面露惊骇。
　　再也保持不住冷静。
　　如此看来，方才顾阳所表现出来的轻狂……
　　完全是子虚乌有！
　　这根本就是对自己实力自信的表现！
　　十七岁领悟半成拳之奥义。
　　不能狂吗？
　　要是他们十七岁能做到这一点，早就狂的没边了！
　　别说玄鸟王朝了，连大炎皇朝他们也敢捅破半边天！
　　当然了，他们也只是想想。
　　奥义……又岂是那么容易领悟的！
　　阶梯上。
　　所有玄鸟榜天骄听到背后老者的议论后，也是纷纷傻了眼。
　　什么？
　　奥义？
　　意境之上的境界？
　　他们根本都没有听说过。
　　只知道小圆满意境之上，乃是大圆满意境。
　　没想到意境之上，居然还有奥义这一层！
　　关键是。
　　顾阳才十七岁就领悟了。
　　这特么……
　　他们心情十分复杂。
　　看着场上受万众瞩目的顾阳，心中却是有些郁闷。
　　明明大家都是天骄，怎么差距就这么大呢？
　　他们才领悟小圆满意境而已，而且还算不上多么深刻。
　　人家顾阳就已经领悟半成拳之奥义……
　　这怎么比？
　　姚雪此刻也是满脸震撼。
　　她完全没想到。
　　顾阳最终的底牌，居然会是奥义！
　　半成拳之奥义！
　　又回想起方才叶倾城的看好。
　　她顿时一惊。
　　难不成……
　　倾城方才就已经看出来了？
　　想到这，她连忙偏头看去。
　　却是惊讶的发现。
　　此刻的叶倾城俏脸之上竟是浮现出浓郁的战意。
　　美眸此刻更是紧紧的放在顾阳身上。
　　目不转睛。
　　此刻。
　　全场几乎所有人的目光都是落在顾阳身上。
　　楚国一众天骄也纷纷面露错愕。显然…
　　他们连奥义是什么都不了解。
　　可是，在楚国的时候，顾阳貌似并未有领悟所谓的奥义吧？
　　或者说……根本没人能逼出顾阳使用奥义！？
　　想到这，他们对顾阳变的更加崇拜和钦佩起来。
　　另一边，楚风和也是忍不住瞪直了眼睛。“半成……拳之奥义！？”他胸口不断起伏。
　　神色也是变的有些复杂起来。
　　十七岁领悟半成拳之奥义。
　　而他现在呢？
　　这不对比还好，一对比。…。
　　真是令人郁闷无比啊！
　　不过更多的还是欣喜。
　　毕竟不管如何，顾阳是他们楚国的天骄！
　　此刻他的想法，倒是与当初楚流云有些相似了。
　　一旁的楚灵儿俏脸之上满是激动与欣喜。“夫君的实力。…。又变强了！太好了！”她攥着小拳头，心情颇为振奋。
　　与此同时。
　　圆台之上。
　　楚神霄的师尊先行离开了。
　　至于圆台中的破败情况，就交给玄鸟王朝的人处理了。
　　而在离场之前。
　　楚神霄动作微微一顿，偏头看着顾阳。
　　“顾阳，没想到你居然能掌握了半成拳之奥义，我心服口服！但…。你也仅仅是拥有了挑战叶倾城的资格。”“她的实力……远远超出你我的想象！”“你，赢不了。”
　　临行前，楚神霄神色凝重的说道。

第 9 节
　　听到楚神霄这么一说，顾阳挑了挑眉。
　　倒是并不在意。
　　而他这话音一落。
　　顿时全场都是震动起来。
　　这样还只是有挑战叶倾城的资格？
　　这可是半成拳之奥义啊！
　　奥义！
　　才只是拥有挑战的资格？
　　叶倾城的实力……真的有这么恐怖吗？
　　虽然叶倾城是玄鸟榜第一。
　　但可以说大部分人都没有亲眼看到叶倾城全力出手过！
　　她的对手。…。没有任何人能抵挡住一招！
　　是的！
　　能在叶倾城手中撑过一招的天骄，一个没有！
　　其中更是包括了楚神霄在内！
　　也正因如此，没人清楚叶倾城到底强悍到了何种程度。
　　楚神霄这么一说……
　　难不成叶倾城拥有着能抗衡乃至于碾压半成拳之奥义的手段！？
　　嘶……
　　顿时，全场的目光都是变的无比热切而期待起来。
　　 是顾阳与叶倾城一战……
　　结果会如何？
　　亦或者说……这场战斗，该会何等的激烈，刺激！？
　　而也就在所有人期待之时。
　　叶倾城莲步轻移。
　　窈窕的身姿微微一闪，便是踏向虚空，直接出现在了顾阳的面前。“…来了！”“叶倾城上台了！”
　　“真的要出现了吗！？两大绝世天骄之间的战斗！？”“燃起来了！我感觉我的气血都要沸腾了！”
　　“嘶……真的是两个绝世天骄啊！不知道。…。结果会是如何？”“肯定是叶倾城更厉害吧！？”
　　“是啊，叶倾城能轻松秒杀楚神霄，顾阳所展示出来的天资的确惊世骇俗，但……还未完全成长起来。”“ 是再给顾阳一段时间，或许能与叶倾城分庭抗礼也说不定！”
　　“没想到我们玄鸟王朝居然能同时拥有这么两尊绝世天骄！他们两位就算是放在大炎皇朝乃至整个青域，也绝对是最顶尖的天骄！”
　　叶倾城的出场。
　　顿时引得全场轰动。
　　无数人翘 以盼，目光紧紧的落在空中那并立而战的两道身影身上。
　　“方才的战斗对你来说有些吃不消吧，不如先休息一段时间？”叶倾城美眸落在顾阳身上，旋即浅浅一笑，温声说道。“你很强，我想与巅峰状态的你一战。”看到这一幕。
　　所有人脑海中都不由浮现出一句诗词。
　　佳人一笑 倾城！
　　此诗用来形容叶倾城再合适不过了。
　　那绝美的容颜，更是让人目不转睛。
　　顾阳也是不由多看了一眼。
　　但旋即他却是轻笑一声摇了摇头。
　　“不过是热身而已，于我而言，没有影响。”顾阳的回答顿时也是让无数人面露古怪。
　　又来了！
　　他又开始了！
　　热身！？
　　半成奥义都是热身吗？
　　虽然很想说顾阳这是在装逼。
　　想要博美人一笑。
　　但是从之前顾阳所展示出来的手段来看……
　　他们却质疑不起来。
　　因为，顾阳之前所谓的狂言（吗赵的），他都实现了！
　　也证明……
　　他之前或许还真只是热身而已！
　　那悍如妖兽的体魄，层出不穷的底牌，以及永远挂在嘴角的淡笑…。
　　似乎从顾阳的脸上，他们从来都看不到慌乱。
　　一切仿佛都在他的预料中。
　　这也让所有人心中感慨。
　　这一届百国之战……
　　还真是出了一匹了不得的超级黑马啊！
　　原本他们还以为顾阳最高也就能进入玄鸟榜二十了。
　　却没想到……
　　顾阳一路跳跃，直接冲到了玄鸟榜第二的位置。
　　如今……更是即将挑战他们玄鸟王朝的传说！
　　第一天骄叶倾城！
　　或许。
　　顾阳有机会击败叶倾城！
　　但这种机会无疑是非常渺茫的！
　　毕竟……
　　叶倾城的名声可以说不只是玄鸟王朝，即便是在大炎皇朝，也是声名赫赫！
　　她的天资，对比顾阳只会更强！
　　但……
　　万一呢？
　　无数人翘 以盼。
　　这其中自然也包括了楚国的一众天骄。
　　楚灵儿也十分紧张。
　　她忍不住对着旁边的楚风和问道：“皇叔祖，那个叶倾城…很厉害吗？”闻言，楚风和微微点头。
　　凝重说道：“很厉害，深不可测，我……不是她对手！”楚风和并不觉得丢人。
　　叶倾城身上的气息实在太过恐怖！
　　而他不过只是一个普普通通的丹虚境而已。
　　不是叶倾城的对手也很正常。
　　听到这。
　　楚灵儿也是忍不住深吸了一口气。“我相信夫君，他肯定能赢！”楚灵儿俏脸上满是坚定。
　　圆台上。
　　叶倾城没想到顾阳会这么回答，俏脸上露出一丝讶异。
　　但旋即她也没太在意。
　　“既然如此。…那便开始吧闯。”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章顾阳VS叶倾城！传奇之战！（二更求全订！）
　　叶倾城话音落下的瞬间。
　　高台上三名老者便是使了个眼色。
　　紧接着，便是有着几名丹虚境的老怪物直接出现在了圆台附近。“你们下去吧，接下来就由我们来接手了。”听到这话。
　　原本守在圆台还有些惶恐不安的几名丹虚境强者纷纷点头。
　　连忙转头离开。
　　他们只是凝聚下三品元丹的普通丹虚境。
　　方才顾阳那一拳便已经能威胁到他们性命。
　　如今叶倾城加入战场，到时候战斗只会更加激烈。
　　要是他们继续来维护圆台护盾的话……
　　怕不是要被余威给直接震死！
　　所以玄鸟王朝便是直接派出了三名丹虚境中期的老怪。
　　他们个个修为深不可测。
　　而且凝聚的更是中三品本名元丹。
　　只是维护圆台护盾，应当是绰绰有余了。
　　此刻这三名丹虚境老怪望着圆台上的两道身影，眼神之中也是露出震撼。他们怎么也没想到。…
　　这一次百国之战中，居然能出现如此绝世之妖孽！
　　而且……
　　还是两位！
　　想到这，他们眼神之中也不由露出期待。
　　与此同时。
　　圆台上。
　　顾阳与叶倾城踏于虚空，对立而视。
　　叶倾城神色清冷，素手平放，似乎没有主动出手的打算。
　　而是等待顾阳出手。
　　见此，顾阳倒也没有多说什么。
　　扬起拳头便是直接一拳轰出！
　　轰隆隆！
　　一出手，那恐怖到让人脚底生寒的半成拳之奥义赫然爆发出来。
　　紧接着，清脆的龙吟声也是随之响起。
　　看到这。
　　无数人为之侧目，神色震惊。他们没想到…
　　顾阳一上来，居然便是动用了自己最强的手段！

第 9 节
　　直接全力出手！
　　看样子叶倾城给了顾阳不小的压力啊。
　　但实际上……
　　顾阳这一拳，也仅仅只是试探罢了。
　　拳劲通天。
　　更是令得空间不断震颤。
　　发出阵阵悲鸣之声。
　　看到这。
　　叶倾城表情依旧清冷，没有任何变化。
　　只见她素手一抬。
　　一把雪白灵剑赫然是被她小手紧握。
　　嗤！
　　恐怖的真元之海赫然爆发出来。
　　真元滔天，恐怖的威压更是如同大山一般倾轧而下！
　　这股真元……
　　竟是比先前的楚神霄还要强悍数倍！
　　与此同时，不少丹虚境老怪更是面露惊诧。
　　叶倾城……
　　居然也踏入了元海境十一重！？
　　果真不愧是玄鸟王朝   第一天骄！
　　紧接着，叶倾城手持雪白灵剑。
　　背后那滔天的真元之海更是席卷而上。
　　直接涌入到雪白灵剑之中。
　　随即便是一剑横空！
　　嗤！
　　剑出的瞬间。
　　空气之中的 雾竟是顷刻直接全部被凝结！
　　一道道寒冰从天而降，竟是落下了冰雹！
　　紧接着，冰冷的寒霜剑气赫然是直奔顾阳那道恐怖拳劲而去！
　　恐怖的剑意，竟也是随之爆发！
　　看到这一幕。
　　无数老怪物神色震骇。
　　“叶倾城修炼的居然是天级上品功法冰灵诀，而且已然是修炼到第七层……”
　　“嘶……冰灵诀总共也才十层，从未听说有人能修炼到第七层，没想到叶倾城居然做到了！”“难怪这一剑之中的真元寒如冰霜，连我都能清楚感受到一股冰冷彻骨的寒意！”“而且这一剑……至少是一门天级上品剑法！”“这……便是叶倾城的真实实力么？”无数人感慨之间。寒霜剑气已然是与那恐怖拳劲赫然撞击在了一起！
　　轰隆隆！
　　嗤嗤！
　　整个场地都是为之颤抖起来。
　　大地震颤，圆台附近的护盾更是好了又碎，几名丹虚境老怪更是连忙不迭的祭出本命元丹不断修复着。
　　他们额头上也是露出豆大的汗珠。
　　这特么。
　　真的是元海境强者之间的对拼？
　　这种力量，完全能轻松碾压普通丹虚境了！
　　甚至已经是对他们都有所威胁。
　　好在这种情况并未持续太久。
　　随着一声剧烈的爆炸声响起。
　　烟云四起。
　　等到烟云散去。
　　只见空中，两道身影仍旧是站在原地，完全没有受到任何影响。
　　第一次交手，双方竟是分庭抗礼，不相上下！
　　这也是看得所有人为之震撼。“好强！太强了！”
　　“不论是顾阳还是叶倾城，实力完全足够去与大炎皇朝乃至是青域的顶尖天骄一同争锋了！”“没想到我们玄鸟王朝有朝一日居然是能同时收获这么两尊妖孽！”“能看到这种级别的战斗，今天真是走大运啊！”此时周围大部分人已经是不关心结果了。
　　他们只想好好欣赏两大妖孽之间的世纪之战！
　　这一场战斗，必将被玄鸟王朝载入史册！
　　圆台上。
　　顾阳见叶倾城一剑便是挡住了自己这一拳。
　　也是有些讶异。
　　他作为剑道宗师，自然一眼便能看出来叶倾城剑法超然。
　　而且……
　　“不（caab）仅仅只是功法自带的寒霜，她的剑中，也蕴藏的极深的寒意。”顾阳目光闪烁。
　　不得不说，这叶倾城……的确是不愧于玄鸟王朝第一天骄之名。
　　想到这，顾阳也有些兴奋起来。
　　旋即没有犹豫，再度一拳落下。“吼！”
　　震动天地的龙吟声赫然传响四周。
　　紧接着，顾阳手臂之上赫然是浮现出一道金龙虚影！
　　顾阳眼神之中也是闪烁着凌厉光芒。“伏魔龙吟拳……崩天！”他低喝一声。
　　与此同时，他手臂上的那道金龙虚影竟也是朝着天空发出一声怒嚎。
　　下一刻。
　　金龙虚影便是直接化作一道流光，疾射而出。
　　这一拳。
　　乃是伏魔龙吟拳的绝招！
　　也是顾阳第一次使用。
　　但还不等周围人面露震撼。
　　紧接着……
　　一道更加恐怖而深邃的力量仿佛自九幽之中而出。
　　猛地浮现在那道金色流光之中。
　　唰！
　　那恐怖的气息溢散之下。
　　竟是让无数人面露惊恐。这竟然…
　　不再是半成拳之奥义。
　　而是。
　　一成拳之奥义！
　　金色流光之中包含着一成拳意，爆发出来的力量更是令得周围空间层层崩碎。
　　仿佛魔龙降世，连天空都变的逊色。
　　看到这一幕。
　　周围所有人瞪直了眼睛。
　　这其中，更是包括了所有丹虚境以上的老怪物！以及…
　　那三位坐在高台上老者。
　　他们神情惊骇。
　　不可思议的看着场上顾阳这一拳。“一成……拳之奥义！？”“这真的是人能做到的？”
　　“顾阳……当真是妖孽到了极点！”
　　“十七岁便领悟了一成拳之奥义，感情这小子之前一直在藏拙！？”“变态，真是变态啊！”
　　他们忍不住感慨，看向顾阳的眼神也是充满了惊叹与骇然。
　　而另一方面。
　　正维持这圆台护盾的三名丹虚境强者看到顾阳这一拳。
　　只感觉到头皮发麻。
　　恐怖！
　　太恐怖了！
　　 是这一拳是冲着他们而来……
　　直觉告诉他们，挡不住！
　　不可能挡住的！
　　这一拳……足够威胁到他们的性命了！
　　他们面露惊骇。
　　要知道……
　　顾阳现在可才只有抱元境十三重。
　　尚未踏入元海境。
　　却已经拥有了足够威胁到中三品丹虚境强者的实力。…。
　　此等妖孽之姿。
　　简直是前所未见！
　　圆台上。
　　叶倾城立于虚空。
　　望着眼前仿佛末日般的景象，以及在末日中疯狂咆哮撕扯的金色魔龙，神色也是忍不住一凝。“一成拳之奥义……”
　　她轻声呢喃，俏脸之上竟是露出了一丝笑容。
　　那是。
　　充满战意的笑容！
　　“这便是你的底牌吗？果然很强啊！”“这样，才更有意思！”话音落下。
　　叶倾城也毫不犹豫，素手之中雪白灵剑竟是绽放出一阵阵刺眼白光。
　　滋滋！
　　这道白光浮现的瞬间。
　　一股无法形容的恐怖寒意竟是瞬间以叶倾城为中心，朝着四周蔓延而去！
　　仅仅只是瞬间。

第 9 节
　　叶倾城附近的空气，竟仿佛是被直接冰冻了一般！
　　寒气逼人！
　　那是。
　　大圆满层次的极寒剑意！
　　下一刻。
　　叶倾城没有丝毫犹豫。
　　一剑横斩而去！
　　一剑横空。
　　寒霜剑气便是化作一头冰霜巨龙，疯狂咆哮的奔腾而出！
　　所经之处，尽数冰封！
　　一路上，竟是形成了一道冰封之径！
　　咔。…
　　靠的最近的三名丹虚境老怪此刻都是用一脸看待怪物的表情看着这一幕。
　　他们连忙激发本命元丹，爆发出难以想象的恐怖真元包裹自身以及圆台。
　　这才将这股惊人的寒意抵消掉。“上品属性剑意……极寒剑意！”“还是大圆满级别的……这可真是……”“这两人，还真是一个比一个怪物啊！”“而且这剑法竟是大成的天级上品剑法！”他们惊叹感慨着。
　　而其他观众，则是纯粹的目瞪口呆的看着这一幕。
　　毕竟他们也看不出来什么细节。
　　只能看出来。
　　顾阳很牛逼。
　　而叶倾城……貌似爆发出了更加牛逼的手段！
　　阶梯上。
　　楚神霄也是惊叹不已。
　　“看样子…。我还是太小看了她。”
　　“也是，如今一年过去，我在原地踏步，可她……可从未停止过提升啊！”他摇头忍不住感慨。
　　但同样，他也对顾阳所展示出来的实力而感慨不已。
　　感情这俩人都是深藏不露。
　　而自己……
　　只不过是他们两人的垫脚石而已。
　　回想起一年前的那场战斗。
　　楚神霄心情也是变的愈发苦楚起来。
　　另一边，一阵阵激烈的议论声也是传来。“这便是叶倾城的真正实力么？”
　　“太恐怖了！难怪会一直霸占玄鸟榜榜 之位。”“这顾阳也不弱啊，不知道谁能获得最终的胜利？”
　　“倾城肯定能赢！”姚雪作为叶倾城的闺蜜，自然是毫不意外的站在叶倾城身边的。
　　而其他的一众天骄对此却也没有太大的异议。
　　毕竟……
　　虽然顾阳所展示出来的悟性足够妖孽，但还是那句话。
　　修为过低。
　　实力相差过大。
　　即便是领悟一成奥义，却也难以弥补修为之间的巨大差距！
　　而就在他们议论之中。
　　恐怖的冰霜巨龙已然是与那滔天魔龙轰然对撞在一起！
　　惊人的寒气与拳劲激烈碰撞在一起，恐怖的冲击力更是不断朝着周围爆发而去。
　　一直守在圆台旁的三名丹虚境老怪更是满头大汗，手忙脚乱的不断催发本命元丹抵挡！
　　好在只是一些余威。
　　 是正面撞上来……
　　恐怕他们三人得联手合力对抗才能勉强扛下来。
　　如今只是一些余威，对他们而言虽然也有压力，但也算不上太大。
　　两道恐怖的气息交织在一起。
　　但也并未持续太久。
　　最终。
　　还是叶倾城那一剑更胜一筹。
　　冰霜巨龙一口将滔天魔龙咬碎。
　　旋即那冰冷的寒气便是直接朝着顾阳翻滚而去。
　　“一剑……冰封万物么？”
　　顾阳感受着眼前的惊人寒意。
　　缓缓伸手。
　　却是发现自己的动作都是变的无比迟缓下来。
　　他呢喃的声音刚刚落下。
　　身体上便是凝结出了一道道惊人的寒霜。
　　不过片刻。
　　他整个人便是直接被冰冻在原地。
　　一动不动。
　　如同一座冰雕。
　　看到这一幕。
　　无数人为之惊叹。
　　“这一剑。…。太恐怖了！”
　　“连一成拳之奥义都没能挡住……这便是叶倾城的实力吗？！”
　　“果然，叶倾城才是当之无愧的玄鸟王朝第一天骄，顾阳悟性妖孽，但修为太低，仍旧还是比不过叶倾城。”“战斗……结束了。”众人议论的声音传来。
　　在他们看来……
　　顾阳已经是输了。
　　毕竟被叶倾城一剑冰封。
　　想来也是没有反抗的手段了。
　　但高台上。
　　三名老者却是眼神微凝。
　　目光紧紧盯着被冰封成冰雕的顾阳。
　　虽然看上去顾阳已经是陷入到了绝对劣势之中。但是…
　　顾阳似乎，并没有受到太大影响？
　　台上。
　　叶倾城素手仍然持剑，并未就此收剑。
　　她美眸落在顾阳身上，仔细打量着。
　　下一刻，她瞳孔微微一缩。
　　紧接着，一阵阵凌厉的气息猛地浮现出来。
　　随后。
　　咔嚓咔嚓！
　　冰霜赫然崩碎。
　　一道道冰块直接从顾阳身上掉落。
　　最终，所有冰霜都是被震碎落地。
　　而顾阳也是恢复正常。
　　稍微活动了一下筋骨。
　　感受到身上的剑痕以及那深入骨髓的冰霜之气。
　　也不由有些感慨。
　　“这一剑，的确强悍。”顾阳称赞了一句。
　　闻言，叶倾城倒是并无表情。
　　而是好奇的打量顾阳。
　　（? " ,,） 自己这一剑……
　　竟是没怎么伤到他？
　　这顾阳，体魄到底已经强大到何种程度了？”不过。…也算是了解你的手段了。”顾阳露出了一丝笑容。
　　“也差不多该认真起来了。”顾阳话音刚落。
　　那边叶倾城顿时忍不住面露古怪。
　　虽然自己这一剑没有伤到他。
　　但也绝对不好受吧？
　　在被自己压制的情况下……居然还能说出这种话……
　　想到这。
　　叶倾城神色却是一凝。
　　不知为何，她总觉得顾阳不是那种信口开河的人。
　　难道说。
　　他还有隐藏手段！？
　　而周围其他人听到顾阳这番话后。
　　顿时一个个面露怪异起来。
　　好家伙！
　　他又开始了！
　　这话说的……
　　难道刚才顾阳一直都还没认真？
　　一成拳之奥义没认真？
　　你特么在逗我呢！？
　　虽然说顾阳之前装的逼都圆回来了。但眼下这番话…
　　还是让无数人心中质疑。
　　阶梯上。
　　一众玄鸟榜天骄也是同样神色怪异。“这顾阳……还真是猜不透啊。”
　　“你们觉得他是故意说还是真有底牌？”

第 9 节
　　“他都已经拿出一成拳意了，还能有什么底牌？真以为底牌是大白菜呢？”他们议论纷纷，显然也并不看好顾阳。
　　毕竟……
　　顾阳都已经拿出这么多底牌了。
　　恐怕家底都被掏空了吧？
　　怎么想都不可能还有新的底牌了吧！？
　　而就在这时。
　　另一边，楚国的一众天骄听到这番话后顿时面露激动。
　　来了！
　　要来了！
　　顾阳。终于要动真格了！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章半成斩天奥义，上品灵剑！这到底是个什么怪物！(三更求全订!)
　　其他人质疑顾阳很正常。
　　毕竟他们本身就不明白顾阳到底拥有多少手段。
　　只有同为楚国的一众天骄才知道……
　　顾阳的底牌，到底有多丰厚！
　　拳之奥义？
　　那不过只是其中一张牌而已。
　　而最终的底牌…。
　　还是剑道！
　　那无与伦比的剑道天资！
　　他们面露兴奋。
　　目不转睛的盯着场上顾阳~的身影。
　　甚至连眨眼都不敢。
　　生怕会错过精彩瞬间！
　　而其他人则纷纷好-奇的看着顾阳。
　　他们也想看看。
　　顾阳所谓的认真…。
　　到底是要如何？
　　而就在万众瞩目之际。
　　顾阳缓缓伸出手。
　　下一刻。
　　一道光芒闪过。
　　一把银白色长剑赫然被他握在手中。
　　剑身之上闪烁着点点寒芒。
　　散发出一阵阵玄妙的气息。
　　而当顾阳手持银霜剑的瞬间。
　　他整个人的气质便是发生了翻天覆地的变化。
　　顾阳凌空而立，单手持剑，眼神之中满是淡漠。
　　浑身上下更是散发出一股超然凌厉的恐怖气息。
　　单单是站在那里，便是给人一种锋利无双的气质！
　　仿佛是一把绝世宝剑！
　　冰冷而凌厉！
　　看到这一幕。
　　叶倾城的表情也是发生了巨大的变化。
　　她美眸之中浮现出震撼。
　　因为。
　　她居然是从顾阳身上感受到了一股威胁！
　　极致的威胁！
　　这是她从未从其他天骄身上感受过的！
　　与此同时。
　　高台之上。
　　三名老者也是瞪大眼睛。
　　“顾阳手中的宝剑……竟是上品灵剑！”
　　“上品灵剑何其稀有，没想到小小的楚国……竟能出现一把？”“等等……这把上品灵剑，貌似还是完美级的！”一番仔细观察议论。
　　三名老者顿时忍不住倒吸一口凉气。
　　他们表情已经有些麻木了。
　　原因无他。
　　他们在顾阳身上已经见到太过太多震撼的事情了。
　　从百国之战开始到现在…。
　　顾阳便是一次又一次的展示出超出他们想象的手段！
　　大圆满拳意、圆满的天级中级拳法，到后来的半成拳之奥义乃至一成拳之奥义。
　　再到如今的……
　　一把完美级的上品灵剑！
　　顾阳。到底还藏着多少底牌？
　　这是他们此刻心中的唯一想法。
　　而其余所有人此刻都是瞪大了眼睛。
　　所有人为之震撼。
　　“什…。什么？”
　　“顾阳……还会用剑？”“我去！”
　　“他不是炼体天骄，拳道妖孽吗？”显然，他们怎么也没想到。
　　顾阳居然还会用剑！
　　而且……
　　从顾阳从握剑开始所展示出来的气质便是能看出来。
　　顾阳在剑道方面的领悟必然弱不到哪里去！
　　想到这。
　　所有人顿时只感觉到头皮发麻。
　　“所以…。顾阳之前一直都在用拳，完全是在留手吧？”“太恐怖了！”
　　“顾阳的底牌简直就是层出不穷啊！”
　　“谁说不是呢？我本以为他已经没有翻盘希望了，没想到……他还留了这一手。”“难道，这场战斗的结果……要发生变化了吗！？”一阵阵激烈的议论声不断传来。
　　圆台上。
　　顾阳并没有理会周围人的震撼。
　　他站在原地。
　　目光淡然的扫了一眼叶倾城。
　　下一刻。
　　他体内气息赫然爆发出来。
　　独属于抱元境十三重的修为也是赫然展开！
　　旋即他猛地握紧银霜剑。
　　一剑。
　　横空斩去！
　　“斩天剑诀第三式……斩苍穹！”顾阳眼神淡然。
　　出手便是毫无保留。
　　直接施展斩天剑诀第三式！
　　而就在顾阳一剑挥斩而出的瞬间。
　　恐怖的剑之奥义赫然是同时爆发出来。
　　看到这一幕，所有人面露骇然。“半成剑之奥义！”“这特么。…。是人吗！？”
　　“变态！不…是变态中的变态！”
　　“领悟了一成拳之奥义不说，他居然连剑之奥义也领悟了半成！”“什么时候奥义这么容易领悟了？”无数惊骇的声音不断响起。
　　而这恐怖的一剑。
　　也是令得三名老者猛地站起身来。
　　惊骇无比的盯着那横空而起的恐怖剑气。“领悟圆满的天级极品剑法！”“还有那半成剑之奥义。”
　　“这奥义……恐怕已经超越上品，乃是一道绝品属性剑意了！”“这这这……”
　　三名老者胸口不断起伏。
　　尚未平静的心情此刻又是掀起了浩瀚的波澜。
　　这一次。
　　连他们三人都是有些哑口无言起来。
　　甚至他们此刻都是死死的盯着顾阳。
　　觉得。
　　这或许是他们的错觉。
　　怎么可能会有人能在领悟一成拳之奥义的同时，还领悟半成剑之奥义？
　　而且……还是一道极品属性的剑之奥义！
　　除此之外，还有一门领悟圆满的天级极品剑法。
　　这些东西 是单拿出来，那还好。
　　他们最多只会惊讶一下。
　　但…。
　　这些事情全部都出现在顾阳身上。
　　这特么就很变态了！
　　甚至没法用言语来形容顾阳的变态！
　　要知道，作为玄鸟王朝的老怪物。
　　他们三人可以说是什么大场面没见过？

第 9 节
　　但眼下这种情况……
　　那还真是从未见过！
　　要知道……
　　顾阳才十七岁啊！
　　十七岁。
　　领悟一成拳之奥义。
　　炼体也达到十分深奥的境界。
　　圆满的天级中品拳法。
　　再到现在的半成剑之奥义以及圆满的天级极品剑法。…。
　　他们彻底被震惊到无话可说。
　　只能是目瞪口呆的望着场上的顾阳。
　　场上。
　　顾阳一剑落下后。
　　恐怖的剑气便是冲天而起。
　　空间更是完全承受不住这凌厉到极点的斩天奥义。
　　纷纷崩碎开来。
　　看到这。
　　叶倾城俏脸神色猛地一变。
　　旋即也不敢再有任何保留。
　　体内，一股难以想象的恐怖气息更是赫然爆发出来。
　　元海境……十二重！
　　这才是叶倾城真正的修为。
　　不过此刻她也不敢有丝毫的怠慢。
　　在爆发出自身真正的修为后。
　　她素手猛地一抬。
　　一剑赫然挥斩而出！
　　嗤嗤！
　　冰冷的寒气赫然倾巢而出。
　　瞬间将周围的空间都是冰封！
　　一股同样强悍的恐怖力量竟也是爆发出来！
　　那竟是……
　　半成极寒奥义！“寒霜……遗落！”
　　清冷的声音从叶倾城嘴中传出。
　　下一刻。
　　一道同样恐怖的寒霜剑气赫然横空斩去！
　　几乎是瞬间。
　　两道恐怖到极点的剑气赫然是在空中碰撞在一起。
　　恐怖而凌厉的气息更是混乱般的四散开来。
　　一道道凌厉的剑气四处挥斩。
　　整个区域的空间更是被瞬间斩碎成了无数截。
　　无数道深不见底的剑痕更是充斥着整片空间！
　　圆台外。
　　三名丹虚境老怪此刻更是面露惊恐。
　　已然是使出浑身解数来抵抗这恐怖到极点的剑气！
　　即便只是溢散出来的残余剑气……
　　其中蕴含的恐怖力量，却是足够威胁到他们的性命！
　　所以他们丝毫不敢怠慢。
　　可以说是打起了十二分精神。
　　一同出手稳固赛场。
　　场上。
　　两道恐怖的剑气对碰交织。
　　但最终没有持续太久。
　　咔嚓！
　　一道清脆的声音传来。
　　紧接着，寒霜剑气节节败退。
　　旋即竟是被那道斩天剑气直接斩碎成两截。
　　而后去势不减。
　　疾射向叶倾城！
　　见此，叶倾城连忙抬手，真元爆发试图抵抗！
　　但这蕴含半成斩天奥义的一剑何等恐怖！
　　一剑落下，便是直接将叶倾城轰飞出去！
　　一口淋漓的鲜血便是直接从其嘴中喷出！
　　但叶倾城体魄竟然也丝毫不弱，虽然吐出一口鲜血，但最终却是在空中稳住身形。
　　美眸之中满是惊骇。
　　剑法上的对抗。…自己竟然输了！？
　　看到这一幕。
　　场上所有人都是看傻了眼。
　　刺激！
　　太刺激了！
　　原本他们都以为顾阳施展出如此惊人手段，叶倾城已经必败无疑。
　　结果没想到……
　　叶倾城居然也还有底牌！
　　元海境十二重，以及……半成极寒奥义！
　　要知道叶倾城也不过二十一岁而已。
　　居然也能领悟半成奥义。
　　简直也是妖孽到了极点！
　　三名老者表情都已经有些麻木起来。
　　显然，对于叶倾城的手段，他们也是没有想到。
　　毕竟。…
　　整个玄鸟王朝能让叶倾城全力出手的天骄，根本就不存在。
　　他们自然也无法了解到叶倾城的全部实力！
　　结果……
　　叶倾城居然也领悟了半成奥义！
　　这让他们惊诧不已。
　　而就在这时。
　　阶梯上。
　　一众玄鸟榜天骄在震惊过后却是有些疑惑起来。
　　“怎么会？同样都是领悟了半成剑之奥义，叶倾城可是元海境十二重，怎么会败了！”原本他们看到叶倾城展示出所有底牌。
　　还以为这一剑对拼之下，叶倾城能获胜。
　　结果。
　　最终却是以叶倾城吐血后退而落幕。
　　这让他们惊诧不已。
　　元海境十二重的叶倾城。…。居然会被抱元境十三重的顾阳一剑击败。
　　这简直是无法想象的！
　　而听到这种疑惑声。
　　紫袍老者却是深吸了一口气缓缓说道。
　　“顾阳修炼的是天级上品功法，而且大概率将其练至了最高层，而且。那一剑，乃是领悟到圆满的天级极品剑法，除此之外，他所领悟更是绝品属性奥义！”“不是上品所能媲美的！”。 求鲜花 .听到老者这番话。
　　所有玄鸟榜天骄都是面露震撼。
　　呆滞在原地。
　　天级上品功法最高层？
　　修炼圆满的天级极品剑法？
　　绝品属性奥义？这特么。…
　　他们彻底沉默了。
　　是人吗？
　　顾阳真的是人吗！？
　　而三名老者却是没有理会这些天骄的反应。
　　眉头微蹙，目光紧紧的落在顾阳手中的银霜剑上。
　　眼神之中顿时爆发出一阵炽热的光芒。
　　“方才那半成绝品奥义，竟是从剑身上爆发出来的？！”
　　此刻顾阳没有挥剑，他们却是能从银霜剑上感受到熟悉的力量！
　　赫然便是那半成绝品奥义！
　　见此，老者便是忍不住失声喊了出来。
　　顿时引得所有人为之震撼。“什么？”
　　“半成剑之奥义是从剑身上爆发出来的？”
　　“ 是镶嵌了属性灵晶的上品灵器的确是可以储存意境的，看样子奥义也是能储存其中！”“也就是说…。顾阳能赢完全是依靠他手中的那把蕴含了半成绝品奥义的上品灵剑？”议论如此，不少人便是忍不住说道。
　　潜意识中他们觉得顾阳完全是沾了兵器上的优势。
　　实际上……
　　他们不相信也不敢相信。…。
　　顾阳能如此变态！
　　毕竟他已经领悟了一成拳之奥义， 是还能领悟剑之奥义，简直变态过头了！

第 9 节
　　叶倾城此刻也是听到了周围的这些议论。
　　俏眉顿时紧蹙起来。
　　她作为顾阳的对手自然是清楚知晓顾阳实力之恐怖。
　　可不是所谓的兵器优势才能伤到自己。
　　就算是，能拥有如此变态的上品灵剑，也是顾阳的本事！。 这种质疑，简直就是无理取闹了！
　　顾阳倒是站在空中，并未理会这种声音。
　　而就在这时。
　　楚国一众天骄附近。
　　楚灵儿顿时坐不住了！
　　这么多人居然如此诬蔑自己的夫君。
　　她绝对忍不了！
　　虽然她实力算不上多强。
　　但下一刻她便是直接站起来，放声喊道。
　　“这把上品灵剑本就是顾阳亲手打造而成，何来依靠一说？”
　　“那道奥义也是他亲自融入其中，自己打造的武器，莫非还不能用吗！？”“何等可笑？！”
　　楚灵儿声音落下的瞬间。
　　之前所有的议论声瞬间消失不见。
　　无数道目光便是落在楚灵儿身上。
　　当看到楚灵儿身上的楚国标志后。
　　所有人都是忍不住沉默。
　　全场寂静。
　　他们的表情也是变的有些尴尬起来。
　　而这种尴尬，很快便是被一阵阵惊骇所取代。
　　他们听到了什么？
　　那把上品灵剑……竟然是顾阳亲手打造而成！？
　　那可是上品灵剑啊！
　　能够打造上品灵剑……
　　莫非这顾阳，还是一名五品炼器师！？
　　这他妈的……
　　所有人彻底是无话可说了。
　　原本他们还想着能从武器的角度宽慰一下自己的心情。
　　顾阳，也不是那么变态嘛。
　　结果。
　　没想到却得到了更加骇然的一个事实。
　　顾阳特么的还是一个五品炼器师！？
　　这合理吗？
　　这真的合理吗？
　　真的有人能如此全能？简直就是全才啊！最关键最关键的一点…顾阳还特么只有十七岁！
　　顿时所有人心情都感觉跟吃了屎一样难受。
　　看看人家的十七岁。
　　再看看自己。
　　这辈子简直就是活到狗身上去了！
　　而听到楚灵儿这番话后。
　　三名老者也是傻了眼。
　　自己打造的武器？
　　这可是完美级的上品灵剑啊！？
　　他们原本还以为是某位炼器大师锻造而成。
　　结果。
　　居然是顾阳亲手打造而成？难怪…
　　难怪这剑与顾阳如何合适。
　　原来是他亲手打造！
　　想到这。
　　他们的看向顾阳的眼神也是变的不一样起来。
　　不仅仅天资妖孽到了极点。
　　而且还是一位炼器大师！
　　这样的人才……
　　莫说是玄鸟王朝，即便是放在整个青域，也足够能让所有顶尖势力争抢的头破血流了！
　　楚神霄也是面露呆滞。
　　亲手。…
　　打造一把上品灵剑。
　　这家伙……
　　到底是有多变态啊！？
　　他苦涩一笑。
　　也是无奈摇头。
　　圆台之上。
　　顾阳站在空中。
　　周围的事情他是完全没有理会的意思。
　　目光则是放在叶倾城身上。
　　不得不说，叶倾城容貌身材都是极品中的极品。
　　不过嘛……
　　他也丝毫没有因为对方是美女而有留手的想法。
　　“还有什么底牌就尽管拿出来用吧，否则……可能就要没机会了。”顾阳淡淡开口。
　　而听到这。
　　叶倾城也是幽然一叹。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章底牌尽出！叶倾城，败！(一更求全订！）
　　“你还真是狠心呀。”她这话一出。
　　顿时周围无数人面露怪异。
　　怎么感觉……
　　叶倾城这语气，那么像是小娇妻酸楚的在撒娇呢？
　　顾阳也是神色怪异。
　　但紧接着，叶倾城便是缓缓抬起头。
　　“本来……我是不打算动用这份力量的，但现在，却是不得不用了啊。”话音落下的瞬间。
　　叶倾城那漂亮的双眸之中竟是闪过一丝幽冷的光芒。
　　听到这，顾阳也是微微挑眉。
　　下一刻。
　　叶倾城缓缓将嘴角的鲜血擦拭。
　　紧接着，一道惊人心魄的气息便是赫然从她那纤细的身躯之中爆发出来。
　　这股气息之强悍。
　　在爆发出来的瞬间，便是令得周围无数人浑身发颤。
　　惊恐！
　　畏惧！
　　那仿佛是从灵魂深处爆发出来的惊惧！
　　这一点，即便是对于阶梯上那群玄鸟榜上的天骄也同样如此！
　　他们满头大汗，面色显得惊骇无比。“这是……什么！？”
　　“这令人惊栗的气息…即便是上三品的丹虚境强者也做不到吧！？”“这到底……”他们面露惊恐。
　　显然是对叶倾城体内突然爆发出来的气息感到震骇无比。
　　仅仅只是气息而已，便是已经压得他们喘不过气来。…。
　　这是何等手段！？
　　与此同时。
　　高台上。
　　三名老者也是惊骇无比的瞪直了眼睛。
　　因为他们发现，这股气息，竟是令得他们都感觉到了一丝压力！
　　要知道，他们可是生死境的老怪物！
　　能让他们感受到压力……
　　“此乃……王境血脉！”
　　三名老者自然是瞬间认出了叶倾城体内气息的来源！
　　那是来源于血脉！
　　而 想留下传承血脉，那是只“四七零”有王境强者才做得到的！
　　传闻修为突破王境，便是能够凝聚出属于自己的特殊血脉。
　　而这种血脉，便是能够传承下去。
　　从而使后代在出生时便是拥有得天独厚的修炼条件。
　　一路碾压同龄，迅速成长！
　　但是王境强者何等稀少。
　　能凝聚出自身特殊血脉的王境强者就更是凤毛麟角！
　　没想到……
　　叶倾城竟是继承了特殊血脉的王境之后！
　　而且这种血脉之力……显得十分浓厚而强悍！
　　以至于作为生死境的他们都感受到了一丝压力！

第 9 节
　　显然叶倾城的王境祖辈。即便是在王境之中，也是属于顶尖的那一批！
　　这不由令得三名

“【/””来：”自“：K：“F”“C”的”好“物/分：享/群“4”8”/3“3：“/7/：”3：6“4”3”看：小““：说/自“”己”/搜/““群”文”““件”“每”/“周””“更”新“：】”“”【“/K“F”””C/”的“”好/”/物：分“享/：：群/“4/““8/3“3“7“3：6/：”4”3“““】“

老者连连倒吸冷气。
　　他们实在想不到。…。
　　居然能收获一位顶尖王境之后！
　　而且还是悟性同样惊人的天骄！
　　这也是让他们心情振奋不已。
　　这对他们玄鸟王朝而言，可是一件天大的好事啊！
　　圆台中。
　　顾阳望着叶倾城身上不断爆发出来的血脉威压，神色也是不由微微一凝。
　　这种仿佛来自于灵魂深处的镇压， 非顾阳自身灵魂强悍。
　　恐怕也是会被压的卑躬屈膝！
　　这种威严……仿佛天生不可触怒一般！
　　念及此处，顾阳眼神中闪烁光芒。
　　直视宿命。
　　一行血红大字便是缓缓浮现出来。
　　【叶倾城，元海境十二重强者。身负王境血脉，当前激活进度  %，领悟大圆满剑意、半成极寒奥义……】
　　有关于叶倾城的信息迅速展现在眼前。
　　顾阳也是迅速提取关键词。
　　目光落在‘王境血脉’这四个字上。“竟然拥有王境血脉么？”顾阳心中也是颇为震惊。
　　难怪能爆发出这种震慑灵魂的恐怖威压！
　　旋即顾阳便是收回目光。
　　因为下一刻。…。
　　叶倾城动了。
　　“这是我最强一剑，请……赐教！”叶倾城并不是愚笨之人。
　　在方才与顾阳交手的瞬间，她便清楚的明白了自己与顾阳之间的差距。
　　不仅仅是在奥义方面。
　　顾阳在整个剑道中的领悟完全不是自己所能媲美的！
　　虽然顾阳只有十七岁，虽然顾阳修为只有抱元境十三重。
　　但在剑道方面……
　　顾阳是可以轻易碾压她的！
　　即便是如今催动自己的王境血脉。
　　她心中也不敢确定能赢下顾阳！所以…
　　她才说了这么一番话。
　　话音落下的瞬间。
　　她身上的气息便是再度飙升。
　　一股难以形容的恐怖寒气更是蔓延开来。
　　气势磅礴，冰封万物！
　　紧接着，叶倾城一剑赫然落下。
　　那恐怖的寒气便是赫然涌入雪白灵剑之中。
　　嗤嗤！
　　恐怖的极寒剑气便是冲天而起。
　　这一击……
　　即便是凝练出上三品的丹虚境强者，也难以抵挡！
　　甚至可能会被其一剑当场斩杀！
　　这便是这一剑之中蕴含的恐怖威势！
　　这一剑挥斩而出。
　　仿佛连时空都被冰封住一般！“何等恐怖的一剑！”
　　“这便是……王境血脉的力量么？”“太恐怖了！这一剑……我挡不住！”
　　圆台附近的三名丹虚境强者此刻脸上露出惊骇。
　　甚至都不敢太过靠近。
　　生怕靠得太近会被那道恐怖到极点的极寒剑气直接斩杀！
　　叶倾城这一剑。…。
　　已然是强悍到了如此地步！
　　而观众台上的众人则是将注意力放在了叶倾城这句话上。“叶倾城居然对顾阳说……请赐教！？”“这算是认可了顾阳的实力么？”
　　“我怎么感觉……这更像是弟子向老师求指点呢？”
　　“嘶……难道说，叶倾城已经是自认为剑道不如顾阳吗？”他们面露惊恐。
　　骇然无比的望着场上。
　　叶倾城所施展出来的那恐怖到极点的一剑。
　　这一剑……
　　便是丹虚境强者也无法抵抗。
　　这像是需要求指点的样子吗？！
　　而就在无数观众为之不解的时候。
　　圆台上。
　　顾阳看到这一幕。
　　嘴角露出一丝淡淡笑容。“这一剑不错。”
　　他淡然开口的同时，手中银霜剑也是在空中一震。
　　旋即他手腕一动。
　　一剑赫然斩出！
　　剑出的瞬间，一道仿佛能斩尽世间一切事物的恐怖奥义赫然是爆发出来！
　　那竟是……
　　一成斩天奥义！
　　斩天奥义爆发的瞬间。
　　银霜剑更是发出铮铮剑鸣。
　　紧接着，一道足足百米宽的恐怖银色剑气便是划破天际。
　　天空中，那坚不可摧的空间此刻竟仿佛是被一分为二。
　　深不可测的剑痕仿佛将天都斩开一般！
　　嗤嗤！
　　斩天剑气爆发出来的瞬间。
　　原本大放光芒的极寒剑气便是瞬间被压制。
　　触碰的瞬间，便是被摧枯拉朽般的直接斩碎！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　剑气崩碎的声音不断响起。
　　下一刻。
　　叶倾城俏脸也是忍不住一变，手中雪白灵剑更是险些被震飞。
　　她身形连连后退。
　　但就在这时，一道凌厉到极致的斩天剑意便是直接出现在她面前。
　　看到这。
　　她美眸之中顿时闪烁出骇然，以及……一丝绝望。
　　难道…。
　　我要死在这里了吗？
　　她心中顿时泛起了一种以前从未有过的感觉。
　　但却无比平静。
　　她缓缓闭上了眼睛。
　　这一刻，她似乎感觉到有一阵微风拂过眉间。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　咦？
　　这是怎么回事？
　　她心中疑惑，旋即缓缓睁开眼看去。
　　却是发现，一缕青丝缓缓落在她鼻尖。“你，输了。”
　　顾阳淡淡的声音缓缓传来。
　　叶倾城这才连忙抬头看去。
　　却是发现。
　　方才在天空中四处肆虐的恐怖剑气，此刻竟是完全消弭一空。
　　只留下满地狼藉。
　　她不知道发生了什么，按理来说……
　　她刚才应该就要死在顾阳那一剑之下才是。
　　但是……
　　自己却完好无损，只是……掉了一根头发？
　　而就在叶倾城感到疑惑不解之时。
　　此刻场上，所有人，全部都是看傻了眼。
　　有人瞪直眼。
　　有人张大嘴。
　　有人下巴都快落在地上。
　　他们不约而同，满脸震撼的看着场上，那道年轻的身影。
　　因为他们……
　　看到了这一生中都难以忘记的画面！
　　原本在顾阳爆发出一成斩天奥义之时，便是震撼了无数人！
　　所有人都惊骇，顾阳居然还藏有底牌！

第 9 节
　　而且还是一成斩天奥义！
　　简直是变态中的变态！
　　甚至已经是找不到其他形容词来形容顾阳的变态了。
　　但紧接着……
　　顾阳之后的动作，却是让所有人傻了眼。
　　顾阳一剑斩出。
　　瞬间斩碎叶倾城的剑招。
　　看到那恐怖的剑气即将落在叶倾城身上时。
　　他们心中都发出感慨。
　　以为今天叶倾城……恐怕要陨落于此！
　　甚至连坐在高台上的三位老者都是吓得纷纷出手，准备替叶倾城挡住这一招。
　　但也正是在这惊险无比的一幕即将发生之时……
　　让所有人无法想象的一幕发生了！
　　只见顾阳轻笑一声，持剑的右手随意一握。
　　那一瞬间。
　　空间中凌厉的所有剑气，仿佛便是受到了某种控制一般。
　　瞬间消弭！
　　紧接着……
　　原本即将命中叶倾城眉心的那道剑气，也是瞬间消失。
　　在消失的瞬间，余下的一道气浪斩断了她的一根青丝。
　　随后。
　　便是变成了如今这幅画面。
　　“随心而动，随意而为……这是何等恐怖的剑道底蕴！”空中。
　　三名老者满脸震骇…… 显然，这一幕也是让他们三个老家伙震惊的差点一口气没顺上来。
　　这特么…。
　　已经是超出他们的理解范围了！
　　挥斩出去的剑气，还能主动散去的？
　　简直是前所未见！
　　这种情况，即便是他们三个老家伙，也只在远古书籍中窥见过。
　　那是只有完全将剑道钻研到极致，才能领悟的一种特殊能力！
　　对剑道的极致掌握！
　　剑随心，随意而行！
　　简单来说……
　　只要达到这种境界。
　　便是能收放自如，一剑斩出，能随意控制剑气的行为轨迹，乃至生灭！而这种只有将剑道钻研到极致的操作…他们却是在年仅十七岁的顾阳手中看到……
　　这带来的震撼，简直是达到了极致！
　　以至于三名老者表情都有些麻木了起来。
　　原本他们以为顾阳已经表现的足够妖孽。
　　他们也不会再震惊。
　　结果……
　　他们还是太年轻了！
　　这顾阳……拿出来的底牌一张比一张狠！
　　一张比一张变态！
　　每次都能挑战他们的承受极限！如此看来…
　　叶倾城会败在顾阳手中，倒也是显得十分正常了。
　　遇到这种剑道妖孽……
　　不死就已经算是非常幸运了！
　　叶倾城也是从周遭人的议论之中听出了个大概。
　　表情也是变的无比震撼起来。
　　一握手，剑气消弭？
　　还有这种操作？
　　她心中震撼无比。
　　这种操作，即便是她，也是头一回见。
　　但惊叹之余，她也是面露无奈，对着顾阳行礼道：“我输了。”
　　“多谢顾公子手下留情。”
　　她很清楚，即便顾阳不留手，一剑将她斩杀，也不会有人敢多说什么。
　　毕竟切磋中总会出现意外。
　　但顾阳却是主动将剑气消弭，她心中自然是带着感激的。
　　听到叶倾城的话。
　　所有人也是忍不住感叹起来。
　　“真没想到……居然会是这种结果。”
　　“叶倾城展示出来的实力，已经是妖孽到了极点。”
　　“是啊，元海境十二重，半成剑之奥义，以及王境血脉……”
　　“这种天资，即便是放在青域，也绝对算是顶尖天骄，只可惜……”“只可惜顾阳更变态！”无数道目光落在顾阳身上。
　　震撼！
　　不解！
　　兴奋！
　　激动！
　　嫉妒！
　　各种情绪交织在一起。
　　显得无比复杂。
　　而一众玄鸟榜上的天骄，也是彻底低下了头，心中的那份酸楚此刻竟是消散了许多。
　　 是顾阳所展现出来的实力比他们强不了太多，他们或许还会羡慕嫉妒。
　　但如今顾阳所展现出来的实力与天资……已然是将他们远远甩在身后。
　　站在了极高的地方！
　　也让他们只能抬头仰望。
　　空中。
　　三名老者也忍不住看着顾阳。
　　神情复杂。
　　“这一世。…。还真是出了个了不起的妖孽啊！”
　　“叶倾城也是个妖孽，只 . 是比不上顾阳这个大妖孽而已。”
　　“是啊……总感觉已经有点跟不上时代了。”
　　三人感慨议论之下。
　　不由微微摇头，发出阵阵无奈的苦笑声。
　　台下。
　　一道鬼鬼祟祟的身影此刻隐藏在角落，目光狠狠的落在顾阳身上。“该死！该死！他怎么会……如此妖孽！”“少主的仇……如何能报？”
　　目光的主人顿时咬牙切齿，心中的怨恨已然是浓郁到了极点。
　　而他……赫然便是守护许擎的那名瀚海宗老怪物。
　　“或许……只能在周围寻找机会，此子，断不能留！”他紧咬牙关，眼神之中满是杀意！
　　顾阳表现的越天才，对他而言便是越难以接受！
　　不过他也不会蠢到在一众强者眼前去袭杀顾阳。
　　他的身形迅速隐藏在黑暗中。
　　消失不见。
　　台上。
　　顾阳面露笑容，也没有多说什么。
　　而随着叶倾城的落败。
　　整个百国之战也是彻底落下帷幕。
　　七十二位玄鸟榜天骄也是确定下来。
　　因为顾阳的缘故。
　　原本排行第二的楚神霄成为第三。
　　叶倾城成为第二。
　　而榜 之名……
　　自然是归顾阳所有！
　　对于这个结果。
　　所有人都感到惊叹震撼不已。
　　但也不会有丝毫异议。
　　毕竟……
　　他们是亲眼看着顾阳打上来的！
　　秦天岚望着顾阳的身影，眼神之中满是感慨。
　　自己之前还幻想着要超越顾阳，现在看来……
　　自己连与顾阳相比的资格都没有！
　　“从一开始……他就从来没有认真过啊。”他心中忍不住苦涩感慨。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章老怪物麻木了！六纹炼丹师，武功也自创?（二更求全订！)
　　随着百国之战彻底落下帷幕。
　　接下来，所有人的目光便是不约而同的落在了三位老者以及顾阳身上。
　　这一次顾阳可是从无到有直接爬升到了第一名的位置。
　　获得的奖励也将难以想象的丰厚！
　　他们也颇为期待。

第 9 节
　　不知道顾阳……会获得什么丰厚奖励呢？
　　万众期待之时。
　　三位老者便是落在了顾阳面前。
　　那沟壑的老脸之上满是温和的笑意。
　　“恭喜你顾阳，成功打败叶倾城，成为玄鸟榜新的榜 ！”
　　“我们三人都是白式宗族的长老，我是大长老，这位是三长老，酒葫芦那个是九长老。”闻言，顾阳也是微微一怔。
　　白式宗族？
　　不应该是玄鸟王朝的皇室么？
　　不过他虽然心中诧异。
　　但还是微微拱手，不卑不亢的道：“见过三位长老。”
　　闻言，拿着酒葫芦的长老顿时笑道：“顾阳，你可真是个妖孽啊！说真的，老子可真想收你为徒，但可惜……老子没这资格。”说着，拿着酒葫芦的九长老忍不住直接往嘴里灌了一口酒。“老九！”
　　见此，三长老顿时呵斥了一声，面露无奈。
　　这老九……又特么喝醉了！
　　（! :!: '!） “算了，顾阳，不用理会这酒鬼。”
　　“这一次百国之战你表现的可谓是十分亮眼，也拿到了玄鸟榜榜 的名额，所以…我们商量过了，让你自行提出条件，我们定然全力满足。”大长老闻言也是缓缓点头。
　　“不错，不论是什么武技宝药或者功法，只要你想要，我们都会尽量满足你！”“你想要什么奖励？”
　　大长老和三长老都是期待的看着顾阳。
　　听到几位长老的话。
　　无数人也是忍不住面露惊颤。
　　好家伙。
　　奖励随便选？
　　这便是天骄的待遇吗？
　　所有人都是面露羡慕，却也觉得很正常。
　　毕竟以顾阳所展示出来的妖孽天赋……
　　就该是这种待遇！
　　一旁叶倾城也是面露好奇，她也想知道…。顾阳会选择什么样的奖励？
　　此刻所有人都是面露期待的望着顾阳。
　　猜测顾阳接下来的选择。
　　武技？
　　顾阳现在修炼的已经是天级极品剑法了，再往上……  .可就是王级了！
　　至于功法，顾阳修炼的功法貌似品级也不低啊。
　　要选肯定也是王级功法。
　　宝药的话……或许会选择一些炼体方面的宝药也说不定。
　　听到几位长老这番话。
　　顾阳也不由眼睛微微一亮。
　　奖励随便选么？
　　他略微沉吟了片刻后，便是开口说道：“武技功法这些就算了， 是可以的话。…。我倒是更像要生元丹的丹方和炼制所需要的材料。”顾阳话音落下的瞬间。
　　顿时全场所有人都是一怔。
　　这……
　　要丹方做什么？
　　而且还要材料？
　　那为什么不直接要生元丹呢？
　　无数人面露疑惑。
　　不是很明白顾阳的选择。
　　大长老和三长老也是互相对视了一眼，看出了对方眼中的不解与疑惑。
　　“ 是需要生元丹的话，我们身上都有一些，不过生元丹虽然能够帮助突破元海境，但对于抱元境十三重极限，突破到元海境的概率并不高……”
　　他们显然是对抱元境十三重十分了解的。
　　曾经也有天骄选择突破抱元境十三重极限，选择吞服生元丹来突破极限。
　　结果。
　　却是失败。
　　不仅失败，还被突破时遭遇的雷劫直接劈成了灰。
　　死的极其凄惨！
　　如今顾阳打算吞服生元丹突破元海境，他们心中也多了一分担忧。“不了，我想自己炼制，别人炼制的丹药品质太差了。”顾阳摇了摇头，淡然说道。
　　话音落下。
　　顿时全场又是一片寂静。
　　这特么。…。
　　是人话吗？
　　什么叫想自己炼制？
　　炼丹那是人人都能炼的吗？
　　还有……什么叫别人炼制的丹药品质太差？
　　这要是被炼丹师听见，估计都得被气的直哆嗦！
　　两名长老也是愣住。
　　完全没想到顾阳会这么说。
　　而就在大部分人都懵逼之时。
　　楚灵儿见此，也是颇为骄傲的大声说道。
　　“我夫君可是六纹炼丹师！随手炼制的丹药都是完美品级！”听到楚灵儿的话。
　　顿时无数目光移来。
　　之前便是楚灵儿说出顾阳乃是炼器师。
　　他们自然也不会怀疑她话的真实性。
　　一瞬间。
　　所有人眼神又变的无比怪异起来。
　　尼玛……
　　六纹炼丹师？
　　随手炼制完美丹药？
　　还让不让人活了？
　　拳道天骄，炼体天骄，剑道宗师，还是炼器大师，如今……又多了个炼丹大师的名头。
　　说实话，这几个名头随便一个单独拿出去，那都已经是天骄中的天骄了。
　　结果。
　　这些名头全被顾阳一人占了！
　　这特么。
　　简直就是妖孽中的妖孽！
　　极品妖孽！
　　两名长老也傻了眼。
　　真的假的？
　　顾阳。
　　还能炼丹？
　　而且还是一名六纹炼丹师？
　　随手炼制的丹药都是完美级？
　　这……
　　他们看向顾阳的目光不由带上了一丝狐疑。
　　毕竟，这实在太令人震撼。
　　见此，顾阳倒是微微一笑。
　　手一招，一枚完美级的破境丹便是浮现在他手掌心。
　　“嘶……完美品级的五品破境丹！”两名长老顿时瞪大了眼睛。
　　这下他们也是彻底相信了。
　　这特么。
　　顾阳这种全能妖孽。
　　就算是放在青域，恐怕也找不出第二个来了！
　　太变态了！
　　看到这一幕。
　　全场更是忍不住倒吸一口凉气。
　　尼玛。
　　还真是！
　　真是变态！
　　而站在另一边的叶倾城关注的点倒是不在这上面。
　　而是。
　　“夫君？”
　　叶倾城俏眉微挑。
　　目光不由落在楚灵儿身上。
　　心中忽然有种失落感浮现。
　　但仅仅只是一瞬间便是消失。
　　两名长老眼神之中满是火热。
　　他们恨不得立马将顾阳收为亲传弟子来培养。
　　但是仔细一想…。
　　他们能教顾阳什么？
　　教顾阳剑道？
　　有那个资格么？
　　顾阳在剑道方面的底蕴已经是达到了如此巅峰的地步。
　　他们哪来的资格去教？
　　一时间他们居然是有些犯难起来。

第 99节
　　如此妖孽的天才自然是要好好投资一番。
　　但是没资格收徒，该如何是好？
　　但一番思考过后。
　　顿时大长老眼睛一亮。
　　他忽然想起来。
　　之前在进城的时候，瀚海宗似乎和顾阳产生了冲突。
　　瀚海宗的那个老家伙还准备对顾阳出手来着。
　　想到这。
　　他眼睛一亮。
　　虽然不清楚顾阳与瀚海宗之间有何渊源，但……这并不重要！“顾阳，你与瀚海宗有恩怨？”大长老凑近小声问道。
　　“嗯？的确。”
　　顾阳微微一怔，旋即倒也没有隐瞒的意思缓缓点头道：“瀚海宗的少宗主许擎对我的女人产生想法，还打算强行出手，所以我便将其斩杀了。”听到这，大长老顿时眉头一皱。
　　还有这种事？
　　“需要我们帮忙灭了瀚海宗么？”大长老脸上带着笑容，询问道。
　　闻言顾阳一愣。
　　大长老要帮忙？
　　他略微沉吟了一下。
　　虽然说瀚海宗如今对他而言算不上什么，但是这种大宗门都很鬼精。
　　 是自己大张旗鼓前去报仇的话……
　　说不定又会出现之前像白灵宗和剑灵宗的那种情况。
　　而 是让大长老他们帮忙……倒是轻松了许多。
　　他也看得出来大长老他们是在往自己身上投资。
　　看重自己的妖孽天资。
　　所以略微思考了一番后，他也没有拒绝。微微拱手道：“那便麻烦大长老了。”
　　“呵呵，这都是小事。”见顾阳同意，大长老也是松了一口气，脸上露出灿烂的笑容道。
　　虽然周围的人没有听清楚两人讨论的具体内容。
　　但是隐约间却也听出来一些。
　　貌似……
　　是有某个宗门与顾阳有恩怨，而大长老主动提出来要去帮忙灭门。
　　听到这后。
　　所有人都是忍不住目瞪口呆起来。
　　嘶。
　　这是白式宗族在向顾阳示好啊！
　　不过也很正常。
　　以顾阳这种妖孽天资，即便是放在青域，也有无数顶尖势力抢破头过来跪舔！
　　白式宗族掌控整个玄鸟王朝，自然对顾阳这种妖孽也是青睐有加的！
　　这便是妖孽的待遇啊！
　　他们心中感慨无比。
　　羡慕的看着顾阳。
　　随后大长老和三长老又是按照顺序去给玄鸟榜其他天骄发放奖励。
　　当然。
　　他们的奖励自然就比不上顾阳这般。
　　能够自由选择了。
　　都是从玄鸟王朝的国库中拿出来的一些宝贝作为奖励发放。
　　奖励也都不算差！
　　等到奖励尽数发放完毕。
　　百国之战也是正式于此结束！
　　随后一众观众离场。
　　玄鸟榜上的天骄也是纷纷离去休息。
　　离开前，叶倾城深深的看了一眼顾阳。
　　眼神之中还带着一丝好强。
　　“下一次……我一定要打赢你！”
　　她俏脸上满是战意，旋即便是转身离去。
　　之后大长老和三长老便是为顾阳安排了一栋十分豪华的别院。
　　供顾阳和楚灵儿居住。
　　至于楚国的一众天骄。
　　则还是住在之前的宅院中。
　　随后更是开始给顾阳搜集关于生元丹的各种材料。
　　丹方并不难弄，他们玄鸟王朝便是有。
　　但是各种材料则是需要一些时间收集。
　　“生元丹的材料应该过一段时间便能收集齐全，只不过……那三元花恐怕有点难弄，弄到的话需要等半年了。”大长老不由说道。
　　闻言顾阳眼睛微微一亮。
　　这么巧？
　　“没关系大长老，三元花我有，只需要其他材料就行了。”
　　“哦？这倒是好事，这样一来半个月后，所有材料就能集齐，到时候我会让人将材料送到这里来。”“麻烦大长老了！”
　　听到这，顾阳也是忍不住对着大长老拱手。
　　大长老忙前忙后，也是让顾阳颇为感激。
　　大长老也是微微一笑。
　　“应当的，这本就是你的奖励。”
　　“不过单单只是这些，对于作为榜 的你而言。…还是有点太少了。”“顾阳，你还有什么其他需要吗？”大长老又问道。
　　闻言顾阳微微沉吟了片刻。
　　“功法和武技。
　　顾阳忽然说道。
　　“哦？但我记得你修炼的功法和武技品级都已经很高了吧？再往上的话……可就得王级了。”大长老微微一惊。
　　没想到顾阳居然还需要武技和功法。
　　顿时有些疑惑不解起来。
　　顾阳也是一笑。
　　“我不是为了修炼，而是为了观看，增加我的武道底蕴。”“我想……自创一门王级功法和武技。”顾阳话音一落。
　　大长老顿时瞪直了眼睛。
　　什…。
　　什么！？
　　自创王级功法和武技？
　　这话要是从别人口中传出来。
　　他定然要一番言辞呵斥。
　　但是这话……偏偏是从顾阳这个妖孽口中说出。
　　以至于他根本   都没有任何怀疑。
　　忽然间。
　　他像是想到了什么。
　　眼珠子一瞪。
　　“等等……顾阳，该不会你如今所修炼的功法和武技，都是你自创的吧！？”
　　大长老声音不由得大了一分。
　　对此，顾阳倒也没有隐藏的意思。
　　微笑点头。
　　“自然，否则……我在楚国出生成长，那里穷乡僻壤，哪来的天级极品武技？”听到顾阳的肯定回答。
　　大长老眼角不断抽动。
　　整个人更是彻底麻木了。
　　这特么的……
　　顾阳给自己的震惊真是一茬接一茬，完全不带停的！
　　从各个方面给自己震惊！
　　年仅十七岁……
　　抱元境十三重的修为。
　　便是走出了一条自创之路！
　　关键是……
　　他还真就自创出了一门天级极品武技！
　　还将其修炼圆满！
　　这才是最恐怖了！
　　这得多么妖孽的悟性才做得到啊！？
　　花了一段时间接受这个事实后。
　　大长老也是不遗余力，拍着胸脯保证。
　　“想要自创王级功法和武技可不是那么容易的事情。”
　　“需要阅览大量书籍，恐怕仅仅只是玄鸟王朝的底蕴。…还有些不够。”
　　“这样，我向宗族申请，务必会给你最高权限，我白式宗族的所有武技功法，任你翻阅！”听到大长老这么说。
　　顾阳顿时连忙拱手道谢。
　　说完这些。
　　大长老也没有任何迟疑。
　　转头便是回宗族磨嘴皮子去了。
　　在得知顾阳的需求后。
　　白式宗族一众高层更是完全没有任何犹豫。
　　直接将玄鸟王朝藏经阁最高权限开放给顾阳！
　　其中藏经阁的第十一层，乃是白式宗族的最核心人员才有资格进入！如今…

第   节
　　顾阳却是获得了进入第十一层，也就是最高层的权限！
　　这个消息传出去后。
　　无数人为之震撼！
　　要知道整个玄鸟王朝都是被白式宗族所掌控。
　　可以说皇室只是傀儡。
　　名存实亡。
　　王朝内的各种资源也全部被白式宗族所掌握。
　　藏经阁对玄鸟王朝各个势力都是开放的。
　　但这仅限于前三层。三层以上…
　　只有少部分天骄能够获得权限进入。
　　而十一层，更是没有任何白式宗族以外的人能进入！
　　如今。
　　顾阳却是打破了这个规则！
　　以外人的身份，成功获得了进入藏经阁第十一层的权限！
　　自然也是引得无数人为之震撼的同时，又感到十分合理。
　　毕竟……
　　顾阳的妖孽天赋，也值得白式宗族这么去培养！
　　就这样。
　　第二天一大早。
　　顾阳便是直接来到了玄鸟王朝的藏经阁。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章再次修改，十龙之力！瀚海宗灭门！（三更求全订！）
　　玄鸟王朝的藏经阁空间简直大到顾阳都忍不住瞪直了眼睛。
　　看着琳琅满目的各种各样的功法和武技。
　　顾阳眼神之中也满是精光。
　　随后，他毫不犹豫投身其中。
　　从藏经阁第一层开始，一层一层疯狂翻阅起来。
　　而就在顾阳沉浸在藏经阁中无法自拔之时。
　　遥远的山脉之巅。
　　一道宗门赫然矗立于此。
　　巨大的门户如碧玉雕琢而成一般，庄宏大气。
　　而门户旁，赫然立着一块碧玉石碑。
　　上刻三个大字。
　　瀚海宗！
　　此时的瀚海宗显得十分平静。
　　却像是暴风雨前的宁静。
　　下一刻。
　　便是有着两道身影从天而降。
　　其中一道身影穿着一身蓝袍，气质超凡，浑身散发出一股超脱的气质。
　　另一人手中提着一个酒葫芦，不时痛饮一番。“这便是顾阳小子的仇家？”
　　“瀚海宗，七品宗门，说起来一年前我们挑选使者时，倒是随机选到了这瀚海宗。…”蓝袍老者淡淡说道。
　　两人赫然便是从玄鸟王朝一路疾驰而来的三长老和九长老了！
　　从大长老那边得知了瀚海宗与顾阳之间的恩怨后。
　　他们便是马不停蹄赶到瀚海宗。
　　打算处理一下这个麻烦。
　　就在二人刚刚降临瀚海宗之时。
　　忽然间，一道道身影便是连忙从瀚海宗飞出。
　　他们神色凝重，脸上陪着笑。
　　“恭迎前辈，两位前辈有失远迎，不知来我们瀚海宗可是有事？”为 的便是瀚海宗宗主，也是许擎他爹――许霸天！
　　此刻他陪着笑，弯着腰，态度可以说是尊敬到了极点。
　　“你便是瀚海宗宗主许霸天？”三长老淡然瞥了一眼许霸天，问道。“晚辈正是，前辈您这是？”许霸天眼神闪动，陪着笑问道。
　　“行了，不用装蒜了，我们来做什么，你作为宗主，应当很清楚。”九长老喝了一口酒，皱眉喊道。
　　听到这。
　　许霸天神色顿时变得略微苍白了一些。
　　但还是强忍着，咧嘴露出难看的笑容。“我真不知道前辈在说什么。”
　　“你的儿子许擎死了，你应该早就知道了吧？”
　　“就算你宗门内没有他魂牌，那保护他的那个老家伙也早就给你们传达信息了吧？”
　　“作为宗主的你心中震怒无比，恨不得立刻替自己的儿子报仇雪恨，但因为我们来得太快，来不及行动，所以……”
　　三长老眼神一冷。
　　目光忽然看向另一旁。
　　旋即右手直接朝着虚空一抓。
　　顿时，一名丹虚境九重的老者便是如同鸡仔一般被三长老直接抓在手中。
　　“打算暗度陈仓，派族内强者去楚国控制住与顾阳亲近之人，以此作为筹码来要挟？”三长老单手抓着那名丹虚境九重的老者。
　　那名瀚海宗的老者此刻面色涨红，想要祭出本命元丹，却骇然发现自己全身仿佛都是被束缚住一样。
　　不仅仅是元丹，甚至连真元都无法催动！
　　他不断挣扎，但不论如何用力，都始终挣脱不开。
　　看到这，许霸天以及他身后的一众瀚海宗长老面色顿时变的无比苍白起来。
　　下一刻。
　　一直举着葫芦喝着闷酒的九长老那浑浊的老眼之中猛地爆发出一股凌厉。
　　紧接着，他猛地甩出自己手中的酒葫芦。
　　那酒葫芦仿佛穿破虚空，竟是直接朝着不远处的山脉之中砸了过去。“啊！”
　　一声无比凄厉的惨叫声猛地传来。
　　看到这。
　　许霸天瞪直吓得连忙惊呼起来。“太上长老！？”
　　这一刻，他终于是站不住了！
　　连一直隐藏起来的太上长老，居然都是被发现了！
　　如此一来。
　　他所有的手段全部都被看穿了！
　　“呵呵，不用看了，本命元丹碎裂，脑袋炸开了花，死的不能再死咯。”九长老右手一甩，酒葫芦便是直接回到他手中。
　　鲜艳的鲜血不断从葫芦上滴落。
　　但这并不影响他喝酒。
　　咕噜噜。
　　他往嘴中又灌了一口酒，打出一个酒嗝。
　　嘴角一咧，露出一个笑容。
　　看到这，许霸天浑身都是发颤起来。
　　这笑容落在他眼中，便如同一尊绝世恶鬼！
　　“我……不甘、。！”
　　许霸天握紧拳头，眼睛变的血红。
　　随后他发出一声怒吼。
　　毫不犹豫直接朝着三长老冲了过去。“我和你们拼了！”
　　话音落下，他体内的本命元丹赫然祭出。
　　从中更是爆发出一股难以想象的恐怖威力！
　　他竟是……
　　打算自爆元丹，与三长老同归于尽。
　　看到这，瀚海宗的一众长老和弟子更是目眦欲裂。“宗主！”“宗主不要！”
　　一声声凄怆的声音不断传来。
　　而三长老则是一脸淡然的看着冲过来的许霸天。“如蚍蜉撼树，不知所谓。”他淡然伸手。
　　旋即猛地一握。
　　砰！
　　许霸天整个人便是直接在空中爆炸，变成了一团血雾。
　　至于那枚即将爆炸的元丹。
　　更是被三长老轻松捏碎。
　　元丹自爆？
　　可笑。
　　与此同时。
　　三长老另一只手上抓着的那名丹虚境九重的老怪也是直接被他捏死！
　　丹虚境九重的强者，在三长老面前……便如同蝼蚁一般！
　　随手便可捏死！
　　之后。…
　　便是清扫工作了。
　　三长老和九长老都是生死境的超级强者。
　　灭一个小小的七品宗门，自然是不费吹灰之力的。
　　之所以会两人一同前来。
　　也是怕瀚海宗有其他想法。
　　来了之后果然是碰到了这种情况。
　　而在两位生死境的强者目光下。
　　所有的计划自然是无所遁形。
　　仅仅只是过去了一分钟不到。
　　瀚海宗……

第   节
　　便是直接被从山岳顶上抹除。
　　不复存在！
　　没过多久。
　　瀚海宗被灭的消息便是传遍整个玄鸟王朝。这时众人才知晓…
　　原来那个招惹了顾阳的倒霉鬼，居然是瀚海宗。
　　无数势力惊骇不已的同时也是打起了十分精神。
　　纷纷对自家宗门弟子叮嘱，千万不得招惹顾阳。
　　没过多久。
　　顾阳在玄鸟王朝的表现以及瀚海宗被灭的消息也是迅速传回到了楚国。
　　楚国皇城。
　　楚皇楚暮正待在自己的寝宫中阅览着奏折。
　　忽然间一道黑影便是出现在他面前。“说吧。”
　　见此，楚皇动作一顿，盖上奏折。“顾阳，夺得百国之战榜 。”“百国之战榜 ！”
　　听到这，楚暮顿时面露激动。
　　“朕就知道，顾阳肯定能做到的！”楚暮深吸了一口气。旋即又问：“还有呢？”
　　“顾阳，击败叶倾城，成为玄鸟榜第一。”黑影不带丝毫感情的说道。
　　但他话音落下的瞬间。
　　楚暮顿时愣在原地。
　　顾阳。
　　居然打败了叶倾城！？这这这。…
　　楚暮可是从传闻中了解过叶倾城到底有多强的！
　　他原本觉得顾阳能进入玄鸟榜前十就已经算是非常不错了。但是想要击败叶倾城。…几乎是不可能的事情！
　　但现在……
　　顾阳居然把叶倾城给击败了！？这…
　　楚暮胸腔不断起伏。
　　显然是被这个信息震惊到了。
　　一时间情绪都无法平静下来。
　　没想到…。
　　他还是太低估顾阳的天赋了啊。
　　想到这，楚暮不由无奈摇头。
　　他已经足够重视顾阳，到头来一看……
　　竟还是太小看他了。
　　成为玄鸟榜第一，如此一来玄鸟王朝也定会重点培养顾阳吧？
　　想到这，楚暮眼神之中满是欣慰。
　　正感慨之时，他发现黑影居然还没退去。“还有什么消息？”
　　见此，楚暮不由疑惑问道。“瀚海宗被灭了。”“什么！？”
　　楚暮顿时惊诧的瞪直了眼睛。
　　他这边还整筹划着到时候瀚海宗派人来该如何解决。
　　结果。
　　瀚海宗居然直接被灭了？
　　虽然听到这个消息的瞬间，他心中是松了一口气的。
　　但紧接着又有些疑惑。
　　瀚海宗好歹也是七品宗门，怎么会突然被灭？
　　下一刻。
　　他便是想清楚了。
　　是因为顾阳！
　　一定是因为顾阳！
　　楚暮眼中散发出光芒。
　　瞬间便是联想到了玄鸟王朝知晓顾阳与瀚海宗的事情后，直接派人出手将瀚海宗灭掉。
　　这种事情对于玄鸟王朝而言，不过是弹指一挥间的事情！
　　想到这，楚暮的心情也是颇为振奋起来。
　　今天……还真是好事连连啊！
　　与此同时。
　　有关于顾阳的消息也是在整个楚国境内传播。
　　无数宗门震撼骇然。
　　心中感慨之时也是庆幸，还好他们没有招惹到顾阳。
　　否则……
　　恐怕早就万劫不复了！
　　浩南州流云宗。
　　楚流云和大长老正十分悠闲的下着棋。
　　忽然间一名长老忙不迭的冲了进来。
　　带来了有关于顾阳的消息。
　　二人顿时兴奋震撼的连棋子落在了地上都不知道。
　　整个流云宗也更是如同过年一般，热闹非凡。
　　而搬到了其他国家的白灵宗和剑灵宗也是得知了关于顾阳的消息。
　　顿时两个宗门吓得连夜再次搬家。
　　一路也不管劳碌奔波，准备直接搬离青域！
　　生怕他们会和瀚海宗一样，被直接灭门！
　　只是。…。他们还没逃多远。
　　一道恐怖的手掌便是直接将他们直接拍死在路上。
　　“这群家伙逃的倒挺快。”三长老站在虚空中。
　　微微皱眉。
　　他们在灭了瀚海宗准备回去的途中得知了顾阳在楚国中招惹的仇家。
　　原本他们并不打算费力去找。
　　但是却意外得知这两个宗门就在附近。
　　于是就顺便来将他们拍死。
　　就像是拍死两只苍蝇一般简单。“回去了。”
　　九长老喝了一口酒，身形便是瞬间消失不见。
　　时间迅速流逝。
　　这段时间发生的事情很多。
　　瀚海宗被灭。
　　白灵宗和剑灵宗也被灭。
　　而这些事情。
　　顾阳是一概不知。
　　此时他已经在藏经阁中泡了足足一个月的时间。
　　经过一个月的连续翻阅。
　　此刻他终于来到了第十一层！
　　这一层的所有功法和武技，都是天级以上的！
　　当然，还是没有王级！
　　毕竟王级功法和武技数量实在太过稀少。
　　对于玄鸟王朝也同样是可遇不可求的。
　　这种级别的功法和武技，恐怕只有皇朝才有资格拥有了！
　　又花了一段时间，顾阳也终于是将这藏经阁中所有的功法和武技全部阅览！
　　此刻。
　　他正盘坐在藏经阁第十一层。
　　整个人完全沉浸其中。
　　“…那么。就准备开始接受修改成果了！”顾阳深吸了一口气，闭着眼睛。
　　如今他灵魂变强大了许多。
　　而且对能力的操控愈发娴熟起来。
　　所以在修改之后，他能够暂时存着不吸收。
　　毕竟这藏经阁内的功法和武技数量实在太过庞大。
　　要是一边翻阅修改一边吸收的话……
　　太过耗费时间。
　　所以他干脆直接一口气将所有功法和武技修改之后储存起来。
　　等到全部翻阅修改结束。
　　再一口气全部接受吸收！
　　想到这。
　　顾阳心念一动。
　　“ 先，便是炼体功法……”顾阳呢喃一句。
　　下一刻。
　　仿佛是有某种开关开启。
　　顿时一道道庞杂到极点的炼体知识便是如同海浪一般在他的脑海中翻涌不止。
　　而顾阳早已对此轻车熟路。
　　神色淡然，默默的吸收着脑海中那仿佛无穷无尽的各种知识。
　　时间迅速流逝。
　　没过多久。
　　顾阳猛地睁开眼睛。
　　脸上满是惊喜。
　　“没想到…。提升居然如此之大！”
　　顾阳也不知道他这一个月修改的炼体功法有多少本。

第   节
　　但加起来数量肯定极其恐怖！
　　而这些炼体功法全部修改到万年之后，沉淀下来（吗赵的）的知识之丰厚，简直无法想象！
　　与此同时。
　　这些知识全部交织融合在一起。
　　也让顾阳对炼体有了全新的认识。
　　从而。
　　也使得炼体功法再度改良。
　　如今他所修炼的炼体功法。…已经是变为了天级极品炼体功法。
　　名字也从噬元凝力法变为了龙象吞天诀！
　　并且已经是修炼小成！而自己的力量…
　　更是直接暴涨到了十龙之力！
　　顾阳眼中满是振奋。
　　除了力量上的提升之外。
　　他如今的体魄也是变的更加恐怖！
　　他握紧了拳头。
　　他身体的强度，恐怕就算是上品灵甲也比不上！
　　丹虚境强者全力一击，也未必能伤到自己分毫！“真是巨大的提升啊！”顾阳十分满意的点了点头。
　　如此一来自己的安全也就得到了暴涨。
　　顾阳稍微活动了一下筋骨。
　　旋即便是再度盘坐起来。
　　“那么接下来。便是拳法了。”顾阳再度闭上了眼睛。
　　顿时，脑海中便是又有一个开关被打开。
　　如同是泄洪一般，有关于拳道的无数知识仿佛洪 一般滔天涌来。
　　或许是因为灵魂变的更加强大的缘故。
　　没有花太长时间。
　　顾阳便是将所有拳道知识尽数吸收，并且将所有知识糅合在一起。
　　顾阳对拳道的感悟也顿时有了全新的理解。
　　下一刻。
　　顾阳猛地睁开眼睛。
　　拳道底蕴的增加，也是令得伏魔龙吟拳再度得到了改善。
　　从原本的天级中品……竟是直接被提升到了天级极品！
　　名字也从伏魔龙吟拳改成了伏魔龙象拳！
　　修炼圆满！
　　除此之外。
　　更让顾阳振奋的，自然还是拳之奥义上的提升了闯！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章疯狂修改，巨大提升！差点自闭的叶倾城！(一更求全订！)
　　原本顾阳对奥义的提升并不抱太大希望。
　　毕竟奥义的领悟要远比意境更为困难！
　　但他还是低估了这么多拳法经过万年时间修改后的底蕴了。
　　三成巅峰！
　　顾阳对拳之奥义的领悟竟是直接从一成巅峰暴涨到了三成巅峰！
　　这种提升无疑是十分巨大的。
　　以至于顾阳自己都有些没想到。“三成巅峰拳之奥义……啧啧。”顾阳心中感慨。
　　以他如今的实力，就算不动用剑道，一拳便能轻松打飞叶倾城了吧？
　　毕竟……
　　这可是三成巅峰奥义！
　　一力降十会！
　　对此顾阳还是颇为满意的。
　　吸收完拳法方面的修改后。
　　顾阳便是马不停蹄，开始吸收有关于功法方面的知识。
　　藏经阁中的功法数量倒是没有其他武技多。
　　所以吸收的速度也是极快。
　　下一刻。
　　顾阳便是猛地睁开眼睛。
　　经过万年时间的修改与顿悟。
　　浩瀚如大海般的知识便是杂糅交织在一起。
　　天级上品功法神罡万剑诀再度得到改良。
　　如今直接来到了天级极品！
　　名字倒也没有发生变化。当然…
　　功法品级的提升只是开胃小菜。
　　大菜，还得看剑法！
　　顾阳略微缓了一口气后，便是毫不犹豫，将所有剑法相关的知识尽数吸纳。
　　一瞬间。
　　无穷无尽的剑道知识便是不断往顾阳脑海中灌输进去。
　　顾阳也是紧皱眉头，疯狂吞噬着脑海中那庞杂浩瀚的剑道知识。
　　吸收剑道知识的时间远比前面要长。
　　时间迅速流逝。
　　而顾阳的眉头也是渐渐的从紧皱，变成了舒缓的状态。
　　最终，他终于是吐出一口浊气。
　　所有的剑道知识，终于是全部接受完毕！
　　而顾阳睁眼的瞬间，也是仿佛有着一道凌厉的剑光疾射而出！
　　甚至是在面前由珍贵宝木制造的书架上留下了一道深刻的剑痕。
　　其中更是蕴含着极其深奥的剑气！
　　强悍而凌厉！
　　“呼……”
　　“斩天剑诀……终于是有所领悟！”顾阳心中震动。
　　通过这一次修改以及对知识的融合贯通。
　　如今他终于是领悟出了斩天剑诀的第四式！
　　顾阳再度闭上眼，脑海中开始演练起第四式那一招来。
　　斩天剑诀第四式……断无生！
　　一剑落下   ，断无生机！
　　而斩天剑诀也是因为第四式的缘故，品级也是直接飙升到……伪王级！
　　比较可惜的是。…。
　　没能借此直接突破到王级！
　　顾阳也是心中感悟。
　　发现自己所领悟的这些剑道知识糅合起来完全是有机会将其领悟到王级的！
　　但……
　　总觉得其中似乎缺了点什么！
　　也正是这一点，让斩天剑诀受到限制。
　　最终只能停留在伪王级的级别。
　　虽然没有达到王级，但其威力却是远超天级极品！
　　于是才被顾阳称作是伪王级！
　　“虽然比较可惜，但也还算不错了。”顾阳倒也并未在此纠结。
　　因为除了斩天剑诀外……
　　还有剑之奥义上的恐怖提升！
　　 先便是基础的剑之奥义，从原来的两成巅峰直接提升到了四成巅峰！
　　除此之外，斩天奥义也是得到莫大的提升。
　　从原本的一成巅峰，竟也是直接突破到了三成巅峰！“啧啧。”
　　感受到自己脑海中领悟的那道玄妙无比的奥义。
　　他心中也是颇为感慨起来。
　　如此一来，他的底牌变得更加强悍。
　　莫说是普通丹虚境，就算是凝聚上三品元丹的丹虚境强者。
　　恐怕也扛不住他一剑！
　　毕竟四成巅峰的剑之奥义和三成巅峰的斩天奥义威力能有多强……
　　这一点从之前他施展一成斩天奥义便能看出一些端倪。
　　一成斩天奥义尚且如此夸张，更别说三成巅峰了！
　　领悟到这里顾阳也是缓缓吐出一口浊气。
　　旋即便是将其余林林总总的所有杂乱的知识全部吸收。
　　而这其中更是包罗万象。
　　有刀法、有棍法、有掌法等等…各式各样的武技。
　　而这些顾阳虽然没有刻意去修炼，但也或多或少将其意境之力领悟圆满。
　　比如刀法。
　　他便自动领悟创造出了一门天级下品刀法。
　　圆满级。
　　以及大圆满级别的刀意。棍法、掌法、腿法等等。…虽然比不上拳法和剑法。
　　但提升也或多或少都是有的！
　　只是他从未使用过而已。
　　这些顾阳也并未太在意。

第   节
　　“如此一来，就差不过该出去了。”
　　“这都一个月过去，想来大长老那边的材料也筹备的差不多了吧？”
　　顾阳眼中露出一丝兴奋。
　　他卡在抱元境十三重这么久……终于就要突破到元海境了！
　　心中感慨之际，顾阳也是缓缓走出藏经阁。
　　只是他才刚刚走出来。
　　便是看到不远处一道熟悉的娇俏身影盘坐于此。
　　似乎也是察觉到顾阳的出现。
　　那娇俏身影缓缓起身。
　　赫然便是叶倾城。
　　“顾公子，你终于出关了！”
　　叶倾城脸上带着战意，目光紧紧落在顾阳身上。
　　“经过上一次与你的交手，我有所顿悟，如今。…更是领悟一成极寒奥义，我们再战一场！”
　　叶倾城战意汹涌，毫不犹豫直接从腰间拔出雪白灵剑。
　　而周围，也因为叶倾城的

“““【“”来“自”“K”：“F：C“”/的“：”好/物“分/享：群“/“4”“8“”“3”：3“”“7””3：“6：：/4/3“/”看：“小“：说”“自“己/搜”：群/“文：”件/”“每“周“更：“新”】””/【”K：“”F/””C”/的”好““”物：”分/：”享”/“群“4““8：3/3：7“3：””6：/4“”3“：】“

缘故，早就聚集了不少人。
　　“我靠！我还说叶倾城一直蹲在藏经阁外面做什么，原来是等顾阳的！”
　　“你们听到叶倾城的话了吗？这才过去多久，她居然就领悟了一成极寒奥义？”
　　“这……便是天骄么？”
　　“这特么的，还真是够打击人的！同样是二十一岁，我连剑意都未曾领悟，结果人家已经领悟一成奥义了！”
　　“你能和人家叶倾城比？”
　　一阵阵议论声不断传来。
　　他们神情激动。
　　没想到就只是来藏经阁看看书，居然能遇到这种大场面！
　　他们中有不少人都只是听说了一个月前顾阳与叶倾城的史诗级一战，如今有机会亲眼见证，自然是满怀期待。
　　“刚领悟一成奥义就过来找我打架？”
　　顾阳不由无奈的摊了摊手。
　　叶倾城见此，却也没有多说什么。
　　身上恐怖的极寒奥义便是直接爆发出来。
　　瞬间。
　　周围的空气仿佛都是瞬间被冰冻了一般。
　　附近的看戏的观众也是吓得连忙后退几千米。
　　生怕会被波及到。
　　这要是波及到，可没有玄鸟王朝的前辈帮他们出手抵抗了！
　　以他们这种小身板，直接被余威震死都是十分正常的。“顾公子，请指点！”叶倾城冷声一喝。
　　手中雪白灵剑便是一震。
　　恐怖的寒霜便是凝成实质，冲上云霄直指顾阳而去！
　　空间也在这一刻仿佛被完全冻结住。
　　恐怖的气息顿时扑面而来。
　　见此，顾阳忍不住摇了摇头。
　　神色淡然，旋即直接拿出银霜剑。而后…
　　随意的一剑斩下！
　　“既然如此，那就正好试一试我新领悟的剑招吧。”“斩天剑诀第四式……断无生！”顾阳淡然开口。
　　下一刻。
　　一成斩天奥义也是随即在银霜剑中赫然爆发出来。
　　恐怖的斩天剑气竟是带上了一丝仿佛死寂般的气息！
　　剑气横天，连天空都仿佛暗淡下来，了无生机！
　　剑气所经之处，大地更是瞬间荒芜起来。
　　看到这一幕。
　　周围所有人看得都是满脸惊骇！
　　“这……真的是抱元境能施展出来的剑招！？”“好恐怖！简直就像是地狱一般！”
　　“刚刚新领悟的剑招，这……便是天骄么？”
　　“叶倾城一个月领悟一成极寒奥义，而顾阳……竟然也领悟出了一道剑招，而（caab）且这剑招看起来，简直是恐怖到了极点！”“真是两个怪物啊！”
　　（'? , '） 这些人实力并没有多强，也看不出来顾阳这一招的真正恐怖之处。
　　但在某处不起眼的地方。
　　几道身影赫然是悄然关注着这一幕。
　　“嘶……伪王级剑法！？”
　　“这特么。才过去一个月时间，顾阳便是领悟除了一道伪王级剑法！？”一道苍老中充满了惊骇的声音猛地响起。“岂止啊，顾阳对奥义的领悟恐怕又加深了！”
　　“从他这一剑中蕴含的奥义便是能看得出来，这一剑中蕴含的奥义…比之前百国之战上时要更加纯粹恐怖！”又一道声音响起。
　　声音中满是震撼与不可思议！“你的意思是…”
　　“恐怕，他对斩天奥义的领悟已经达到两成甚至更高！”话音落下的瞬间。
　　两人的表情瞬间都是变的惊恐起来。
　　一个月，奥义再度有所领悟。
　　这已经不能用妖孽来形容了！
　　要不是顾阳一直待在藏经阁中看书，他们甚至会忍不住以为顾阳是不是得到了某位王级强者的传承。
　　所以才能提升的如此之快！
　　这特么……
　　可是奥义啊！
　　怎么感觉在顾阳身上，领悟奥义就和喝 一样简单呢！？
　　哦对了。
　　还有一门伪王级剑法呢！？
　　因为奥义他们甚至都忘了这一点。“真是变态！”
　　两人忍不住同时感慨了一句。
　　脸上满是无奈。
　　顾阳所表现的越夸张，他们就感觉自己越废物。
　　这种感觉……
　　就很复杂。
　　另一边。
　　叶倾城也是看到这一剑，俏脸上便是忍不住露出骇然。
　　新领悟的剑招？
　　这……
　　不是天级极品！
　　而是。
　　伪王级！！！
　　一个月的时间，他居然直接领悟了一门伪王级剑法？
　　一瞬间，叶倾城只感觉心中传来一道咔嚓声。
　　仿佛是有某种东西开裂了。
　　曾几何时，她觉得自己天资无人可比。
　　整个玄鸟王朝更是无人能与她相提并论。
　　即便是放在大炎皇朝中。
　　能比她天资还要强悍的人也是少之又少。
　　即便有，也不与她同是剑修。
　　所以也影响不到她。
　　但顾阳与她同为剑修，展现出来的不论是天资还是悟性，都远远的将她无情碾压。
　　这也让她道心失衡。
　　她握剑的手都忍不住颤了一下。
　　而也正是这一颤。
　　极寒剑气赫然不攻自破。
　　恐怖的斩天剑气赫然扑面而来。
　　见此，顾阳眉头微蹙。
　　旋即右手虚握，立刻将这道剑气收敛。
　　但剑气余威仍旧是将叶倾城直接震飞出去！
　　一口淋漓鲜血喷出，叶倾城整个人也是颇为虚弱的坠倒在地上。
　　看到这，顾阳也面露无奈。
　　作为剑修，他自然是能看出来叶倾城方才的情况。
　　道心受损。
　　至于为什么出现这种情况…。
　　那自然就不用多想了。
　　顾阳缓缓上前。
　　叶倾城身上受伤并不严重，当然严重的……还是道心。
　　见此，顾阳略微考量了一番。
　　便是伸出手。
　　语气平淡的说道。
　　“剑修最重要的并不是与外人比较，而是要与自己相比，不断突破自己的极限，不断打破自己的记录，不断变强！”“一个月时间便能成功打破极限，领悟一成极寒奥义，你的天赋真的很强了。”听到顾阳这番话，叶倾城不由迷茫的抬起头来。“与自己……相比？”
　　在细细品味顾阳这番话后，她的心情顿时豁然开朗。
　　对啊，为何我要自己寻找不自在，去与顾阳这种变态到极点的妖孽比较呢？
　　只要能突破自己的极限，不断变强。
　　就算是天资不如顾阳，那又如何？
　　越想叶倾城美眸之中的茫然便是愈发淡薄。
　　而是被明亮的目光所替代！
　　下一刻。

第   节
　　她深深的吸了一口气。
　　缓缓起身，对着顾阳深深一躬。
　　“多谢顾公子指点，今日真是抱歉，是倾城太过鲁莽，不该选择在顾公子出关的日子来挑战。”叶倾城眼神之中闪烁着光芒，精致而绝美的容颜之上露出一丝仿似撒娇般的笑容。“无妨。”
　　顾阳摆了摆手，并不在意这一点。
　　“ 是没有顾公子的指点，倾城或许会走上一条歪路，所以为了报答顾公子的恩情……”“顾公子可以随意提出要求，不论什么，倾城都会答应！”说着，叶倾城俏脸上顿时浮上一抹红霞。
　　罕见的露出了一丝娇羞。
　　而这更是看傻了周围所有人。
　　“喂喂！这是什么情况？”
　　“好像……叶倾城对顾阳动心了！”
　　“嘶…。貌似也正常，毕竟顾阳不仅长的帅气，天赋悟性还如此妖孽，我是女人我也动心！”“一时间竟然不知道该羡慕谁……”一阵阵感慨声不由传来。
　　而顾阳也是愣住。
　　随意提要求？
　　什么要求都行？
　　顾阳眼睛微微一亮。
　　说到要求的话，他还的确有一个要求！
　　隐藏在虚空中的两个长老看到这一幕，也是不由互相看了一眼，两张老脸上顿时浮现出灿烂的笑容。“好事！真是天大的好事啊！”“哈哈哈！”
　　而就在所有人期待顾阳会提什么要求的时候。
　　顾阳也是眼睛之中闪烁着光芒。
　　在叶倾城十分期待的目光中。
　　缓缓开口。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  9章破元海，紫狱雷劫！那惊艳天地的一剑！(二更求全订！)
　　“条件的话不敢说。”
　　“我倒是有个问题想要问问，你是王境强者的后人，不知道可有一些关于王境强者相关的一些书籍？功法武技这些都可以， 是有的话，我可以与你交易。”顾阳颇为期待的看向叶倾城。
　　他之前修改功法武技时便是注意到了~这一点。
　　隐约间他似乎缺-了点什么东西。
　　也导致无法改良成王级。
　　最多也就只能是伪王级。
　　而叶倾城乃是王境强者的后人，想来身上多少会有一些与王境强者有关的书籍。
　　只是他话音落下的瞬间。
　　周围围观的所有人顿时大跌眼镜。
　　瞪直眼睛，不可思议的看着顾阳。
　　酝酿了半天。………
　　结果你问这个？我特么裤子都…咳咳。
　　所有人都是心中震撼以及无语。
　　显然，他们是没想到顾阳会把话题转移到这上面去。
　　按理说不应该是顾阳选择让叶倾城当他的女人，两人顺理成章，喜结连理，强强合作吗？
　　这不对劲啊！
　　另一边，隐藏着的两名长老也是面面相觑。“这顾阳……还真是令人难以琢磨啊！”“谁说不是呢？”他们无奈摇头。
　　但也没有多说什么。
　　场上。
　　叶倾城也是愣住了。
　　她显然也没想到顾阳没有提任何要求，而是问了她这么一个问题。
　　不过听到这后，她到也没太在意。
　　随即，叶倾城露出无奈的笑容道：“不好意思顾公子，虽然我曾经是王境强者的后人，但我所在的家族早就被灭……”
　　“而我，逃到青域后，得到玄鸟王朝长老出手相救，才得以活命，成长到现在。”“家族中留下的东西。…想来也都被那些人给夺走了。”听到这。
　　顾阳也是神色一变。
　　显然他没想到会是这样。
　　先前直视叶倾城宿命时他也是跳着看的，所以也没看到这一段。“抱歉。”顾阳微微拱手。
　　叶倾城连连摇头。“没有的事。”
　　“倒是倾城没能帮助到顾公子，有些抱歉，顾公子还是提一个其他的要求吧。”听到这。
　　顾阳也是面露无奈。
　　“那就先留着吧，以后再说。”
　　他现在也没什么想从叶倾城身上弄到的东西。
　　所以只能是无奈的摊了摊手。
　　“既然如此，那随时欢迎顾公子来找我。”叶倾城也表现的十分随性，微微拱手道。
　　随后二人肩并肩，一同走出了藏经阁。
　　路上倒是有说有笑。
　　简单闲聊一番后便也没有多做停留。
　　便各回各家。
　　这一幕也是看得两名藏在后面的老者不断摇头。
　　实际上顾阳也早就察觉到这两位老者了。
　　只不过他没有点破。
　　刚回到玄鸟王朝安排的大别院中。
　　大长老便是带着收集的所有材料出现在了门口。“顾阳，你要的材料已经凑齐了。”
　　说完，他手一招，便是有着不少珍贵的稀有材料堆积在地上。
　　见此，顾阳也是眼睛一亮。
　　不等顾阳开口，大长老似乎想到了什么，又是一招手。
　　一尊无比华贵而庞大的丹炉便是直接出现在地上。
　　“我也不清楚你有没有带丹炉， 是没有，便直接用这个就行， 是有的话，也可一并带着备用。”“真是麻烦大长老了啊。”
　　见此，顾阳当即对着大长老拱了拱手。
　　大长老对自己的事如此上心，自然也是让他感动不已。“无妨，都是小事而已，你炼丹吧，我便先离开了。”大长老没有停留，说完便是转身离开。
　　瞬间消失的身影。
　　顾阳见此也是不由感慨。
　　随后他也没有迟疑。
　　将丹炉和材料一并带上，找了个附近的房间。
　　随后将门关上。
　　准备开始炼丹。
　　对于顾阳而言，炼丹并不算多么困难。
　　只是需要全神贯注集中精神而已。
　　而且过程不能出现任何失误。
　　对材料抽丝剥茧的过程是十分细致而精密的！
　　顾阳全神贯注，准备开始炼制。
　　当然，在炼制开始之前。…。
　　他还是照例先将丹方打开。
　　旋即阅览了片刻。
　　而后直接修改万年！
　　唰！
　　修改完成的瞬间。
　　一股截然不同的感觉便是油然而生！
　　顾阳能够感觉到自己灵魂在不断滋生，不断强大！
　　他默默的感悟着自身的变化。
　　没过多久，顾阳猛地睁开眼。
　　眼神之中也是闪过一阵光芒。
　　“我的灵魂……变的更加强悍了！”
　　“没想到修改丹方，也能提升我的灵魂力。”“这倒是意外收获。”
　　“至于这生元丹的炼制方法………”顾阳嘴角露出一抹自信的笑容。
　　对他而言，信手拈来！
　　想到这，他便也没有任何迟疑。
　　直接开始炼制丹药。
　　时间迅速流逝。
　　不知不觉，便是过去了将近半天时间。
　　顾阳一直待在房间中。
　　满头大汗，目光却是片刻都不敢移开。
　　眼看着丹炉中丹药渐渐成型，下一刻。
　　一阵剧烈的爆炸声猛地响起。
　　顾阳也是长舒了一口气。
　　“呼。终于是炼制成功了！”他感慨一句。
　　旋即右手一招。
　　三枚珠圆玉润的棕色丹丸便是出现在他掌心。“完美级七品生元丹。”
　　“没想到这七品丹药，一炉竟然只有三枚。”
　　“不过也是，品级越高，炼制出来的丹药数量自然也就越少。”顾阳倒也并不在意这一点。
　　他拿出一个小玉瓶，将两枚生元丹放入其中。
　　只留下一枚生元丹放在掌心。
　　“那么接下来……终于就可以着手准备突破元海境了！”顾阳眼神之中闪烁着精光。
　　等了这么久………。
　　他终于要突破元海境了！
　　而一旦突破元海境，修改便会再度刷新。
　　其时间维度也是将被拉长到十万年！

第   节
　　到时候……
　　他的实力便会变的更加恐怖起来！
　　顾阳深吸了一口气。
　　随后毫不犹豫盘坐起来。
　　生元丹直接被他放入嘴中。
　　丹药刚入嘴，便是化作一道无比精纯的能量顺着顾阳的喉咙涌入体内。
　　顺便便是荡漾开来，流经四肢百骸。
　　顾阳只感觉浑身都是被一股温热的能量所包裹着。
　　见此，他也毫不犹豫，拿出一枚上品灵石，直接运转功法！
　　唰！
　　全力运转功法的瞬间。
　　那枚上品灵石中的灵气便是化作一道浓郁的气旋，朝着顾阳体内不断涌去。
　　而随着体内灵气不断被炼化成真元汇入丹田之中。
　　顾阳体内那浓郁到极点的真元，终于是开始凝聚发生质变！
　　真元凝聚成液态。
　　慢慢的在丹田上方汇聚。
　　而随着液态真元的不断形成。
　　顾阳也是能感受到自己气息的不断攀升！
　　这种感觉……十分的美妙！
　　没过多久。
　　顾阳体内的液态真元已然是汇聚成海。
　　将整个丹田完全充斥。
　　而顾阳此刻身上的气息也已然是提升到了极点！
　　按理来说，在达到这一步时。
　　顾阳的境界便是自然能突破到元海境。
　　但情况……
　　却是发生了变化！
　　顾阳并未直接突破到元海境。
　　仿佛这之间还隔了一层薄膜！
　　与此同时……
　　一道熟悉的感觉便是涌上心头。
　　别院高空之中。
　　原本艳阳高照的天空，此刻竟是有着无数乌云笼罩而来。
　　大地瞬间陷入一片阴沉灰暗之中。
　　这种情况也是引得无数人抬头观望，他们不知道发生了什么事。
　　与此同时。
　　三道身影猛地冲天而起，站在空中。
　　目光凝视着空中凝聚成一团并且慢慢变的浓郁起来的乌云！
　　神色凝重。
　　“顾阳开始突破了吗？”
　　“抱元境 是选择突破极限，突破极限时将面临雷劫，而突破到元海境时，也将会面临雷劫……”
　　“目前能够通过这道雷劫的天骄……屈指可数！不知道顾阳能够平安度过……”“但愿他能度过吧。”
　　大长老三人站在空中，眼神之中显然带着一丝担忧。
　　那乌云之中蕴含出来的气势，甚至是令得他们三人都感到有些心悸不已！
　　毕竟……这可是雷劫！
　　而就在三人感慨之时。
　　顾阳的身影也是从房间中走出，踏上虚空。
　　目光直视着悬在头顶的那浑厚而深沉的雷云。“又来？”顾阳面露怪异。
　　他没想到突破元海境的时候居然还要经历一次雷劫。
　　不过他倒是并不抗拒。
　　反倒是有些期待。
　　毕竟。…
　　度过雷劫是会获得天道洗礼的。
　　之前通过洗礼便是将自己的天资和悟性都提升了不少。
　　这又来了一次，对他而言自然算是好事！
　　而就在他思考之时。
　　一道紫光猛地爆发出来。
　　紧接着，便是响彻整片大地的惊雷声！
　　咔嚓！
　　天雷滚滚。
　　吓得无数人是浑身一颤。
　　面露震撼的望着天空中那道雷云。
　　此时的雷云已经是十分浓郁。
　　云层之中时不时闪过一道道紫色雷弧，看得人浑身发憷。
　　这要是挨上一下。…。
　　那不得掉半条命啊？！
　　所有人望着天空面露震撼。
　　而另一边，大长老三人也是惊恐无比的瞪大了眼睛。“这竟然是……紫狱雷劫！”。 求鲜花 .“怎么会！？抱元境突破到元海境不应当会遭遇如此恐怖的雷劫啊！”
　　“就算是突破生死境也遇不到紫狱雷劫吧？那不是羽化境才会遇到的恐怖劫雷吗！？”“这到底是怎么回事？”
　　“紫狱雷劫，就算是顶尖的生死境强者遇到也难逃一死啊！”紫狱雷劫，他们也只是在有人突破羽化境时才看到过一次。
　　抱元境十三重突破到元海境便是引发紫狱雷劫。…。
　　这还是他们头一回看到。
　　他们三人顿时神色变的无比紧张起来。
　　之前他们虽然担心顾阳可能度不过雷劫，但也不至于伤及性命。
　　但现在…。
　　情况便是发生了变化！
　　这可是紫狱雷劫！
　　这要是挨上一下别说是顾阳了。
　　就算是他们这种生死境强者，也得掉下一层皮！
　　甚至丢掉半条命也说不定！
　　顾阳才不过抱元境十三重……
　　怎么可能扛得住紫狱雷劫！？
　　虽然说从空中的雷云的情况来看，这紫狱雷劫自然是比不上突破羽化境时那么恐怖。
　　但就算是弱化版紫狱雷劫，都能轻易斩杀中三品丹虚境中期强者！
　　甚至就是上三品丹虚境中期强者，也难以抵挡！
　　这对顾阳而言……
　　岂不是一道死局！？
　　三人面色顿时变得无比难看起来。
　　好不容易遇到这么一尊万年难遇的恐怖妖孽。
　　结果却恐怕要死在紫狱雷劫之下。
　　这对他们而言实在难以接受。
　　而空中。
　　顾阳虚空而立，神色淡然。
　　…… 下一刻。
　　那天空中蕴含无穷威严的雷云仿佛是感受到顾阳的轻视一般。
　　咔嚓！
　　一道猛烈的惊雷声轰然响彻。
　　一道足足上千米宽的恐怖紫雷便是直接朝着顾阳的头顶轰击而去！
　　而还不等众人吃惊。
　　紧接着又是一道上千米宽的紫雷再度落下！
　　两道紫雷一前一后直接朝着顾阳的头顶轰击而去！
　　几乎是瞬间。
　　便是直接落在了顾阳身上！
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声赫然响起。
　　看得所有人是眉头狂跳。
　　这特么。
　　原来是顾阳在渡劫！？
　　抱元境渡劫能引动这种级别的雷云？！
　　所有人震撼不已。
　　而另一边，大长老三人也是连忙抬头看去。
　　想知道在这里想到紫狱神雷的轰击之下，顾阳能否抗住！
　　空中。
　　顾阳仍旧是平稳站着。
　　如同磐石一般分毫未动。
　　而那两道恐怖至极的紫霄神雷，竟是没有伤到顾阳分毫。“看样子……不过如此。”顾阳淡然开口。
　　旋即眼神一凝。
　　银霜剑不知何时出现在了他的手中。
　　而当所有人看到这一幕时。
　　顿时瞪直了眼睛。

第   节
　　“等等！顾阳这是要做什么？”
　　“难道说是打算以剑法抵抗雷劫？”
　　“雷劫是直接轰击灵魂和肉体的，就算肉体挡住雷劫，灵魂也挡不住啊。”“不太清楚，看就完事儿了。”无数人面露疑惑。
　　而院子中。
　　楚灵儿抬头看着这一幕，俏脸上满是兴奋与激动！
　　要来了！
　　夫君又要来那一招了吗！？
　　另一边，大长老他们也是疑惑不解的看着顾阳。
　　虽然顾阳能抗住两道紫霄神雷已经是让他们非常震惊骇然了。
　　但是。
　　现在顾阳拿剑出来是啥意思？
　　下一刻。
　　他们猛地一瞪眼睛。
　　仿佛是猜到了什么。“难道说……”
　　似乎是印证他们的猜想一般。
　　顾阳嘴角浮现出一抹自信的笑容。
　　随后抬剑直指天空中的那道充满威严的雷云。
　　一剑赫然挥出！
　　一成巅峰斩天奥义赫然爆发出来。
　　瞬间涌入剑身之上。
　　铮铮剑鸣声赫然是响彻全场！
　　下一刻。
　　一道足有千米宽的恐怖剑气竟是冲天而上。
　　崩碎层层空间，直指那高空中的雷云而去！
　　而看到这一幕。
　　周围所有人都是傻了眼。
　　顾阳这是在做什么？
　　主动挥剑，挑战雷劫？
　　而更加震惊的，自然还是空中的三名长老。
　　他们目瞪口呆，眼神之中满是震骇。
　　“他居然……真的打算挑战紫狱雷劫的威严！？”
　　“这可是紫狱雷劫啊！ 是惹怒雷劫……恐怕会万劫不复！”“这简直是在自寻死路啊！”
　　三名长老的声音都是忍不住发颤起来。
　　而就在他们惊恐无比之时。
　　那仿佛能切割天赋万物的斩天剑气，赫然已经是出现在紫色雷云面前！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章十万年修改！暴力踏足王级领域！(三更求全订！）
　　天空中。
　　那阴沉无比的紫色雷云此刻竟仿佛是发现了顾阳的动作一般。
　　雷霆翻滚。
　　而后竟是紫光大作。
　　仿佛是天道发怒一般！
　　一道道紫狱神雷赫然是轰然爆发出来。
　　下一刻。
　　紫狱神雷与斩天剑气赫然是碰撞在一起！
　　正当所有人觉得顾阳恐怕要遭受天谴之时。
　　令无数人惊骇的一幕出现了！
　　只见那恐怖的斩天剑气在触碰到紫狱神雷后竟然只是稍微停顿了一息。
　　下一刻，那恐怖无比的斩天奥义便是赫然爆发。
　　随后。
　　剑气横天。
　　瞬间便是将紫色雷云斩断成两截！
　　紫狱神雷瞬间被斩碎。
　　而那几乎笼罩万里天空的恐怖雷云，也是在这一刻。…。
　　荡然散开！
　　仿佛是有一股强悍到极致的力量，将所有雷云直接吹散一般！
　　一剑出……万里再无雷云踪影！
　　望着高空中那道瘦削的身体，又望了望先前那恐怖到极致的紫色雷云。
　　所有人都是瞪直了眼，张大了嘴。
　　想要说些什么，却又一句话都说不出来。
　　震惊！
　　骇然！
　　不可思议！
　　无数情绪在他们胸腔中涌动。
　　他们万万没想到……
　　顾阳居然敢对雷劫拔剑。
　　更没想到的是。
　　顾阳还真做到了！
　　他一剑，便将那恐怖，蕴含浩荡威严的雷云，直接斩碎！
　　三位长老此刻也是看傻了眼。
　　表情更是被不可置信所布满。
　　“这……”
　　“你们有见过谁能斩碎雷云么？”“前所未见！”
　　三人简单对话了一番，旋即便是陷入一阵死寂。
　　他们目光紧盯着顾阳的身影。
　　神色也是变的无比复杂。“四七零”
　　“说实话，我以为我足够高看顾阳了，却没想到……还是小瞧了他。”
　　“之前藏经阁中他与叶倾城一战时，我以为他能自创出原本伪王级剑法已经算是足够变态了，没想到。…他的奥义又精进了一些！”“一成巅峰斩天奥义啊……这才过去一个月啊！”三位老者语气之中也满是惊叹与感慨。
　　嘴角时不时抽搐一番。
　　毕竟。…
　　顾阳再一次打肿了他们的脸。
　　这可是紫狱雷劫！
　　他们还在讨论顾阳能够抗住紫狱雷劫。
　　结果顾阳已经直接反客为主，一剑把紫狱雷劫给斩灭呢。
　　这你找谁说理去？
　　谁能想到顾阳会这么做，而且特么还真就做到了呢！？
　　天空中的这一幕。
　　也是被叶倾城看在眼中。
　　她远远眺望着顾阳的身影，眼神之中却也没有之前那种自愧不如的情绪，有的……只是深深的倾慕。
　　而顾阳自然是没有理会其他人的情绪。
　　此刻他目光是紧紧凝视着空中。
　　默默等待着。
　　果不其然，一道道异象便是从天而降。
　　度过雷劫，自然便是天道洗礼！
　　龙凤起舞，百鸟争鸣！
　　一阵阵氤氲般仿佛仙气降临瞬间将顾阳包裹住。
　　见此，顾阳也是轻车熟路，盘坐在空中。
　　默默接受这天道的洗礼。
　　这一刻。
　　所有人都是充满羡慕与惊叹的望着空中接受洗礼的顾阳。
　　连三位长老眼神之中也带着一丝羡慕。
　　天道洗礼啊……
　　他们也曾感受过这种滋味。
　　很爽！
　　而且自身根骨资质甚至悟性都会得到提升。
　　但是他们也能看出来。
　　当初他们接受时的天道洗礼，远不如顾阳此刻所接受的浓郁！
　　这一点从异象上就能看出端倪。
　　不过仔细想想也是……
　　顾阳都能一剑斩碎雷劫。
　　所接受的天道洗礼自然也是会更加不一样。
　　这……或许也是天才的优待吧！
　　天道洗礼的过程并未持续太久。
　　等到结束，顾阳也是缓缓睁开眼睛。
　　眼神之中闪烁着锐利的光芒。
　　“呼……爽！”
　　顾阳浑身一震。
　　经过天道洗礼，他能清楚的感受到自己天资的再度提升以及……
　　悟性上的明显提升！

第   节
　　原本脑海中一些难以解答的问题此刻仿佛也是有了答案一般。
　　思维也变的更加敏捷起来。
　　“这便是度过雷劫后的天道洗礼么？”
　　“百鸟争鸣，龙凤起舞的异象…还真是头一回见啊！”
　　“要是我也能得到天道洗礼就好了，就算少活一千年也完全是值得的啊！”“呵呵，少活一千年就想接受天道洗礼？做梦呢你？”
　　  不少人十分羡慕发出感慨。
　　为之还发生了一些纠纷。
　　不过这都只是小插曲。
　　随着顾阳度过雷劫，他身上的气息也是彻底突破，跨越到了元海境一重！
　　看到这里。
　　三位长老便是面露笑容走上前来。
　　“顾阳，恭喜恭喜！恭喜你成功踏入元海境！”
　　“而且还是从抱元境十三重突破元海境，这难度可不是一丁点大啊！”“不愧为我们玄鸟王朝新晋第一天骄，天资果然名不虚传啊！”他们脸不红心不跳，大肆吹捧顾阳。
　　但实际上……
　　这番吹捧在不少人耳中，不仅没有任何人质疑，甚至还有人觉得吹得太低了。“三位长老言重了，只不过是侥幸而已。”
　　“而且我突破抱元境十三重这么久才勉强突破元海境，已经算是资质愚笨了。”“对比三位长老，实在不值一提。”顾阳谦虚一笑，微微拱手。
　　而他这一话刚说出口。
　　三名长老顿时面露尴尬。
　　虽然说被顾阳这么吹捧一番感觉很爽。
　　但是。…
　　总感觉有那么一点尴尬。
　　要是顾阳没展示出刚才一剑斩碎雷劫的能力，那还好说。
　　你特么都能轻松斩碎雷劫了。
　　还说侥幸？
　　还说我们比较强。
　　这就有点凡尔赛了啊！
　　而且……
　　什么叫做这么久才勉强突破元海境？
　　你明明才十七岁吧！？
　　为什么说的好像修炼了几百年甚至几千年才突破一样！
　　而且据他们所知……
　　你明明在楚国突破完才来参加百国之战。
　　满打满算总共才过去了不到两个月时间。
　　就从抱元境十三重巅峰突破元海境……
　　你跟我说资质愚笨！？
　　过分了啊！
　　其他一众人听到顾阳这番话也是面露怪异。
　　特么的。
　　装逼！
　　太装逼了！
　　你这种变态妖孽般的天资还自称是天资愚笨。
　　那我们这种真正天资愚笨的人岂不是不用活了？！
　　三位长老眼见局势有些尴尬，便是忍不住干咳一声。“顾阳，接下来有事么？”大长老看着顾阳询问道。
　　顾阳闻言微微沉吟后便点了点头。
　　“嗯，接下来我准备继续闭关，提升实力。”他如今突破元海境。
　　系统能力已经是得到刷新。
　　手中可是还有一大堆东西需要修改提升一番。
　　自然需要一段时间闭关才行。
　　但是这些事情顾阳肯定是不能说出去的。
　　而听到顾阳这么一说。
　　无数惊呼声传来。“又闭关？”
　　“顾阳才刚出关没多久吧？”
　　“我记得顾阳不是刚刚在藏经阁待了一个月么？现在。居然又要闭关？”“嘶……不仅天资变态妖孽，还如此努力，难怪顾阳能这么强！”“太恐怖了！”
　　三位长老也是惊诧不已。
　　刚出关就要闭关。
　　要不要这么努力？
　　不过对此，他们自然也不可能阻拦。
　　也是微微点头。
　　随后众人渐渐散去。
　　而顾阳一剑斩碎雷劫的事情。
　　自然又是以极其恐怖的速度传遍整个玄鸟王朝。
　　至于他自己么？
　　则是没有理会这些细枝末节。
　　如今他已然是回到了自己的房间。
　　盘坐在床上。
　　“如今修改时间刷新，而且时间维度更是来到了恐怖的十万年……”顾阳眼神之中浮现出震撼的光芒。“十万年啊……”
　　“就是头猪，修炼十万年也能超凡了吧？”想到这。
　　顾阳旋即也没有迟疑。
　　直接开始修改。
　　而第一个修改的……
　　自然便是炼体功法了。
　　顾阳心念一动。
　　“修改龙象吞天诀，时间为……十万年后！”修改完成的瞬间。
　　顾阳顿时便是感觉自己的脑袋仿佛被一座大山撞击。
　　脑袋嗡嗡的。
　　连灵魂都是被震颤到了。
　　浩瀚！
　　无比浩瀚的记忆与知识便是疯了似得涌入脑海。
　　即便是以顾阳如今那变态的灵魂力，也险些被震得七荤八素！
　　十万年积累的记忆与知识量俨然已经是达到了极其恐怖的地步！
　　要不是他的灵魂力已经是得到了极大的强化。
　　再加上对运用修改能力的愈发娴熟。
　　这一下估计都能给他震晕过去。
　　顾阳很快便是迅速感悟起来。
　　时间一点一滴过去。
　　顾阳紧闭着眼睛。
　　身体竟也是渐渐的在发生变化。
　　他的手臂之上，仿佛是有着一拳奇怪的烙印浮现。
　　那是一块块金色鳞片。
　　鳞片之上还带有一道道奇怪的纹路。
　　看上去古老而沉重。
　　下一刻。
　　顾阳猛地睁开眼睛。
　　他手臂上的鳞片和纹路也是瞬间消散。
　　“呼。如我所想！”顾阳眼神中满是振奋。
　　十万年的修改，十万年的积累！
　　可想而知是多么震撼的！
　　经过十万年的积累。
　　如今的龙象吞天诀必然是达到了王级的程度！虽然他从未见到过王级炼体功法是什么样…… 但如今的龙象吞天诀，效果已然是远远超过天级极品以及伪王级！
　　因为被改良后的龙象吞天诀修炼起来实在太难，而且还需要大量天材地宝辅助修炼，修改的过程中并没有那种天材地宝，只是 磨工夫的修炼的缘故……
　　如今他也不过才只是将其修炼入门阶段！
　　但即使如此……
　　他如今的力量，却是达到了恐怖的百龙之力！
　　这是个什么概念？
　　当初顾阳拥有十龙之力时，尚未突破元海境，就已经能一拳轻松击败叶倾城！
　　即便是中三品的丹虚境六重，他也能轻松一拳将其打死！
　　而如今……
　　百龙之力 是完全爆发出来。
　　就算是丹虚境九重乃至十重巅峰！
　　也未必能扛得住自己这一拳！
　　毕竟…。
　　这可是百龙之力！
　　“虽然不清楚为何之前无法改良创造出王级功法和武技，但现在看来……漫漫时间长河解决了这个问题。”顾阳心中感慨。
　　虽然他如今仍旧不清楚所谓的王级功法和武技到底有什么门槛或者瓶颈阻拦在前。
　　但。…。
　　现在已经不重要了。
　　经过十万年的积累。
　　就算有瓶颈，也已经是被暴力破解掉了！
　　感慨一番后，顾阳也是没有任何迟疑。
　　继续修改。

第   节
　　“接下来就是拳法了…”顾阳微微沉吟。
　　心念一动。
　　修改伏魔龙象拳，时间为。十万年后！
　　唰！
　　修改成功的瞬间。
　　顾阳便是早早做好了准备。
　　迎接即将到来的那仿佛山呼海啸般的恐怖记忆！
　　果不其然，浩瀚的知识与记忆便是涌入脑海。
　　而顾阳也没有丝毫停留，马不停蹄吸收起来。
　　没过太久。
　　顾阳终于是将所有知识全部吸收。
　　下一刻。
　　他睁开眼睛，紧握双拳。
　　“伏魔龙象拳……也是得到了改良。”
　　“按照品级的话，应当也是王级，与龙象吞天诀相当。”顾阳微微沉吟，很快便是得出了这个结论。
　　伏魔龙象拳，在这十万年的漫长岁月之中，也终于是被提升到了王级！
　　而且。
　　还是被修炼到圆满的王级拳法，伏魔龙象拳！
　　 是全力催动，这一拳下去……
　　啧啧啧。
　　顾阳都无法想象其威力将会强大到何种程度！
　　要不是怕把空间都打裂开引起轰动。
　　顾阳甚至都有点想直接对着空中打一拳试一试的想法。
　　当然，他最终还是没有这么做。
　　“而且，我的拳之奥义。…。也再度得到了提升啊！”顾阳脸上浮现出惊喜。
　　修改拳法，拳之奥义自然也是得到了提升。
　　从原本的三成巅峰竟是直接暴涨到了七成！
　　十万年的岁月沉积……何等夸张！
　　要知道奥义也是与意境一样。
　　都是分为入门小成大成和圆满的。
　　入门自然就是一到三成， . 而四到六成便是小成，七成……便是跨越大成的关键分 岭。而七成往后，每一成都是天堑般的差距。
　　而如今顾阳已然是领悟七成奥义，直接大成。
　　他的实力，再度得到了暴涨！
　　想到这，顾阳就不由神情振奋！
　　说不定……
　　现在的他，他已经拥有了威胁生死境的实力！
　　他如今才元海境一重。
　　便拥有威胁生死境的实力……
　　这要是传出去，恐怕就算是大炎皇朝，也得抖上三抖！“拳法修改完，接下来就是功法了。”
　　顾阳深吸了一口气，平静心情后，便是将目光放在了功法上。
　　没有丝毫犹豫。
　　顾阳便是直接开始修改。
　　修改神罡万剑诀，时间为……十万年后！
　　确认修改的瞬间。
　　熟悉的感觉再度出现。
　　不过经历过前两次的冲击，顾阳也早就已经习惯了这种情况。
　　所以很快便是开始接受起来。
　　他紧闭双眼。
　　感受着自己这十万年以来对于神罡万剑诀的感悟与改良。
　　下一刻，他便是忍不住睁开了眼睛。
　　震撼！
　　如今的神罡万剑诀，也是被改良到了王级功法的程度！
　　功法总共十二层，顾阳已经是将其修炼到圆满！
　　全力运转，可以直接将自身真元凝聚形成一道道凌厉无双的剑罡！
　　威力之强悍，随便一道激射而出，斩杀丹虚境中期强者不在话下！
　　而这，也才只是过度而已。
　　接下来……
　　才是重头戏！“呼…”
　　顾阳稍微缓了缓，吐出一口浊气。
　　旋即心念一动。
　　“修改斩天剑诀，时间为。十万年后！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章斩天拔剑术！空间奥义！命运意境！（一更求全订！)
　　唰！
　　修改完成的瞬间。
　　顾阳便是如老僧坐定，身上气息变的无比沉稳。
　　无数感悟萦绕在脑海中。
　　被他疯狂的吸收着。
　　时间一晃而过。
　　也不知道过去了多久。
　　顾阳才缓缓睁开眼睛。
　　一道凌厉的剑气便是猛地从他眼中疾射而出！
　　嗤！
　　坚硬的青石墙壁赫然是直接被洞穿。
　　留下一道极其可怕的剑意余威！
　　“呼……”
　　顾阳吐出一口浊气，心情满是震动。“十万年的感悟啊……真是厚重无比！”顾阳感慨一句后，眼神之中满是惊叹。
　　经过十万年的领悟，结合庞杂浩瀚的剑道知识积累。
　　终于。
　　他将斩天剑诀彻底完善，并且直接领悟出了第五式！
　　而这第五式与前面四式都比较不同。
　　以你为斩天剑诀第五式，名为……斩天拔剑术！
　　这一招便也如其名字一样。
　　就是拔剑而已。
　　但就是这么简单的拔剑动作。
　　却是能肆意切割空间，乃至于无视空间。
　　一剑出，千里之外取敌人 级！
　　而也正因为第五式的领悟与完善。
　　如今的斩天剑诀品级也是再度拔升！
　　具体什么品级顾阳并不清楚。
　　只知道。
　　（,' . "?.）  是拿王级的伏魔龙象拳来比，必然是比不上斩天剑诀第五式的！
　　比王级要高上一些，但高不出太多。但可以确定的是…
　　斩天剑诀仍然是在王级，只是在王级自身的分级中属于比较高的。
　　对此顾阳倒也没有太过纠结。
　　因为……
　　除了斩天剑诀的提升。
　　更为重要的……
　　还是奥义上的收获！
　　顾阳眼睛闪烁光芒。
　　经过十万年的沉淀领悟。
　　如今他的剑之奥义领悟程度已然是从四成巅峰直接暴涨到了八成！
　　八成剑之奥义！
　　而斩天奥义也是从三成巅峰暴涨到七成！
　　八成剑之奥义，七成斩天奥义！
　　以他如今的实力，越级斩杀丹虚  境强者，不过是随手而为！
　　即便是普通的生死境强者。…。
　　也未必能抗住自己一剑！
　　想到这，顾阳也是颇为振奋。
　　眼神之中满是自信！“不过。…”
　　顾阳语气微微一顿。
　　从这浩瀚的领悟之中，顾阳发现了一种与剑之奥义截然不同的玄妙意境。
　　顾阳眉头微微一挑。
　　这意境似乎是自己在领悟第五式斩天拔剑之时所顿悟出来的。
　　顾阳随手朝着空间中一划。
　　顿时，一道空间划痕便是直接出现。“这是。空间奥义！？”
　　看到这，顾阳顿时也忍不住惊诧出声。
　　他居然从斩天拔剑之中顿悟出了空间奥义！？
　　不过仔细想想也很正常。
　　斩天拔剑本身就拥有切割空间，无视空间的能力！

第  9节
　　而想要做到这一点，不够了解空间显然是很难做到这一点的。
　　顾阳闭目感悟了一番后。
　　眼神之中也满是兴奋。
　　四成空间奥义！
　　虽然与拳之奥义以及剑之奥义相比并不算太高。
　　但这可是空间奥义！
　　不管在何处，时间与空间都是最顶尖的能力！
　　领悟起来何其困难！
　　能够领悟就算是运气非常不错了。
　　更别说还是四成！
　　对此，顾阳自然是十分满意的点了点头。
　　如此一来，自己的手段底牌就更加丰厚了！
　　除此之外。
　　顾阳还将其他类型的武技也尽数都修改到了十万年之后。
　　什么刀意、棍意之类的顾阳也多少有了极其丰厚的领悟。
　　平均上来也或多或少领悟了一成奥义。
　　可以说即便是在不动用拳法和剑法的情况下，顾阳也仍然拥有轰杀丹虚境强者的能力！“不错！”
　　顾阳颇为满意的点了点头。
　　时间一晃而过。
　　十天过去了。
　　房间中。
　　顾阳才刚刚修改完其他的所有人功法和武技。
　　正考虑着下一步修改什么。
　　“对了，命运叶的能力似乎也能修改了。”就在这时，顾阳眼睛微微一亮。
　　他可没忘记命运叶带来的能力。
　　窥探宿命的能力他用起来可是得心应手。
　　至于掌控气运目前还不清楚到底如何使用。
　　但想来也不会差到哪里去。
　　 是修改十万年……
　　或许能得到意想不到的收获！
　　想到这，顾阳毫不犹豫，便是闭上眼睛。
　　心念一动。
　　“修改命运叶，时间为。十万年后！”
　　之前修改命运叶时和修改其他东西都截然不同。
　　至少没有那么浩瀚的知识涌入脑海中。
　　只是这样修改完后顾阳也不清楚到底结果如何。
　　但这一次……
　　情况却是发生了变化！
　　修改完成后，还不等顾阳反应过来，一股奇异的知识便是猛地涌入脑海中。
　　冲击的顾阳措手不及。
　　险些被震翻过去。
　　好在他反应迅速，立刻盘坐起来。
　　心神一凝，连忙查看起来。
　　这不看不知道，一看吓一跳！
　　顾阳看完之后，眼珠子都忍不住快瞪出来了。
　　修改命运叶后，直视宿命以及掌控气运的能力都得到了提升！
　　具体提升到何种程度了。…。
　　那就只能自行尝试才看得出来。
　　但这并不关键。
　　关键的是…。
　　在这十万年的顿悟之中。
　　他居然……
　　领悟到了一道截然不同的意境！
　　而这道意境，名为……命运！
　　“圆满命运意境……”顾阳张大嘴。
　　 说时间与空间乃是最顶尖的能力之一。
　　那命运……毋庸置疑，便是这世间中最强，最霸道的能力！
　　因为世间万物，都超脱不了命运二字。
　　所有人都有各自的命运，万物苍生皆如是！
　　而他……
　　竟是在参悟命运叶十万年的时间中。
　　悟到了命运！
　　而且……还是圆满命运意境！
　　简单了解一番后，顾阳便是忍不住倒吸了一口凉气。
　　霸道！
　　简直霸道到了极点！
　　命运意境的能力很简单。
　　它能让自己斩断万物命运！
　　小到一花一草，大到万物苍生……
　　皆可斩断！
　　当然。
　　这只是说明命运意境的霸道。但要使用…
　　消耗负担也是出奇的恐怖！
　　使用命运意境斩断命运，是需要消耗灵魂力的！
　　斩断的目标实力越强，那么消耗就越高！
　　顾阳大致感悟了一下。
　　以他如今的灵魂力……
　　将命运意境当做底牌更为合适。
　　至于平日里拿出来时不时用一下。那可就吃不消了！
　　“而且这才只是圆满命运意境，意境之上。…。还有奥义， 是能领悟命运奥义。”顾阳呢喃至此语气不由一顿。
　　不敢再想象下去！
　　“但不管如何。…这还真是意外之喜啊！”顾阳惊喜无比。
　　没想到修改命运叶居然还有如此收获。
　　兴奋了很长一段时间，顾阳才稍微冷静下来。
　　皱起思考起来。
　　“接下来就是修为了……”
　　“不过在玄鸟王朝内直接提升修为，未免过于招摇撞市了。”顾阳可不傻。
　　这玄鸟王朝内高手如云。
　　不仅仅是生死境，甚至还可能藏着羽化境的究极老怪物！
　　要是被发现自己能疯狂突破，指不定会发生什么麻烦事呢。
　　单纯的意境奥义倒是没什么影响。
　　就算自己参悟，表面上也是看不出来。
　　除非自己主动爆发出来。
　　但 是修为……
　　一旦修改，那动静，在丹虚境强者面前便是黑暗中的指路明灯！
　　明摆着告诉别人他在疯狂突破！
　　这种情况对他而言可不是件好事。
　　抱元境还好，修改修为直接突破引起的动静也不大。但是元海境…可就不能这么做了。
　　所以一番思考之后。
　　顾阳还是暂时先放弃了修改修为。“等之后有机会再直接修改吧。”
　　等底蕴充足再修改这种想法他已然是直接放弃。
　　毕竟不论如何增强底蕴，增加天资，也改变不了修改之后无法直接突破到下一个境界的事实。
　　但天资还是需要继续提升的。
　　否则就算自己现在直接突破到元海境十三重，也无法顺利突破到丹虚境！
　　突破也是需要天资根骨的！
　　想到这，顾阳便也没有继续修改的想法。
　　缓缓起身活动了一番筋骨。
　　旋即顾阳打开门，打算出门随便逛逛。
　　但就在这时，他听到了一阵阵嬉闹的声音。
　　不由偏头看去。
　　顿时眼睛一瞪。
　　不知何时，叶倾城居然是来到了他这别院，此刻竟然是与楚灵儿坐在一起，有说有笑。
　　不得不说，看着两个拥有绝美容颜的女子这样谈笑风生，简直如同是画一般梦幻。
　　但顾阳心中更多的是惊讶。
　　啥时候她们俩这么熟悉了？
　　而就在顾阳发愣的时候。
　　楚灵儿一抬头也是发现了顾阳。
　　顿时惊喜喊道。
　　“夫君，你出关啦！？”
　　说完，便是直接扑到顾阳怀中。“嗯。”

第   节
　　顾阳也是笑着

“【”：“来”自““”K“F””C：“”的：/好/物/：”分””/享““群：“4““”8”3“”：3“/”7”3：6”4：“3”：看”小/“说“自/”己：“搜”群”“：文“件/”每/：周“：更”“/新//】“【//K/F/C““的”好““物“/分：““享“““群/4”8”““3“：/3：：7/”3””6”/4“”/3/】““”

揉了揉楚灵儿那柔顺的青丝。
　　叶倾城目光也是投了过来，眼中满是笑意。
　　“对了夫君，倾城姐姐过来找你似乎有事相谈。”楚灵儿眨了眨眼，拉着顾阳走到叶倾城面前来。
　　顾阳面露疑惑。
　　有事相谈？
　　叶倾城见此也是轻笑着起身。“好久不见，顾公子。”顾阳也是微微拱手。
　　眼中带着好奇。
　　“不知倾城姑娘有何事相谈？”叶倾城正准备开口回答。
　　却是见楚灵儿十分懂事的起身说是有事先离开。
　　顿时，偌大的庭院中已然是只剩下顾阳与叶倾城二人。“是这样的顾公子……”
　　叶倾城缓缓解释起来。
　　而另一边，楚灵儿则是走到了一旁。
　　楚风和将一切都看在眼中，还以为楚灵儿心情低落，便是走了出来。
　　打算安慰一番。
　　没料到楚灵儿却是躲在一旁，偷看了起来。
　　俏脸上还带着一丝好奇。
　　“额……”
　　看到这，楚风和   愣住。
　　旋即忍不住小声问道：“灵儿，你不吃醋么？”他疑惑不解。
　　要知道现在顾阳可是和另外一个绝美女子共处，按理来说……
　　楚灵儿多少心情都会有一些不舒服吧？
　　“嗯？皇叔祖，你为什么会问这个问题？”楚灵儿眨了眨眼，似乎不理解楚风和的话。“倾城姐姐人很好哦，我觉得很适合夫君！”“哈？”楚风和听到这彻底瞪直了眼。
　　适合？
　　感情这还是楚灵儿有意撮合的？
　　这这这……
　　一瞬间，身为老处男的楚风和顿时感觉自己有点跟不上时代了。
　　理解不了，实在理解不了！
　　“是啊，夫君这么优秀，怎么可能会只有我一个娘子呢？”“而且我现在还未满十八，还无法和夫君那个…”说着，楚灵儿俏脸忽然羞红。“这也算是，对夫君的补偿吧。”
　　说到这，楚灵儿眨了眨眼，仿佛丝毫不在意这一点。
　　只要夫君爱她，那她便满足了。
　　楚风和直接溜了。
　　作为楚国皇帝的皇叔。
　　他这一辈子可以说是功绩无数，也曾带领铁骑踏足沙场。
　　从始至终他都是坚毅无比。
　　但现在……
　　他破防了！
　　活了这么多年，他连一个能谈心的女人都没有。
　　顾阳才十七岁！
　　却已经能让两个绝美女子倾心……
　　受不了！
　　他打了那么多仗都从未掉过一丝眼泪。但现在…
　　就算是他这种猛男，也是忍不住落下一行清泪。
　　人比人，真是气死人！
　　顾阳并不知道楚风和这边的事情。
　　听完叶倾城的话后。
　　顾阳眼神之中闪烁着光芒。
　　“也就是说。在玄鸟、青风、天剑三大王朝的交界处，出现了一尊羽化境强者传承秘境？”“嗯。”叶倾城连连点头。
　　“传闻那位羽化境强者原本是打算借此突破境界，但突破失败，在临死前留下传承秘境，将一身所有资源尽数放入其中。”听到这，顾阳也是有些迫不及待起来。
　　羽化境传承秘境，怎么想都是蕴含莫大机缘的！
　　没想到刚出关运气就这么好，碰到了这么大的机缘！？
　　就在顾阳刚想到这里的时候，忽然间，叶倾城的头顶，仿佛是有着一道光幕扭转起来。“嗯？”看到这。
　　顾阳一怔，这是什么情况？
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章再次进化的命运能力！老怪物齐出！（二更求全订！）
　　不等顾阳多想。
　　那道光幕便是闪烁出一道道零碎的光景。
　　第一幕似乎是一处昏暗的地方。
　　周围一片漆黑。
　　紧接着下一幕便是出现了一道道仿佛僵尸一般的怪物，龇牙咧嘴发出怪叫。
　　一幕幕光景闪过。
　　下一刻。
　　顾阳瞳孔微微一缩。
　　因为光幕之中，赫然是浮现出了叶倾城的身影。
　　只见她仿佛是摘得一种长相奇特的果子，放入口中咬碎……
　　而后气息猛地升腾起来。
　　也正是在这一刻。
　　光景彻底消散。
　　先前那道浮现在叶倾城头顶的光幕也是消失不见。
　　这时顾阳才突然反应过来。
　　他似乎。
　　是看到了叶倾城之后即将遇到的事情？
　　或者说是……机缘？
　　“莫非是命运能力合二为一了？”
　　直视宿命与掌控气运的能力似乎已经是结合到了一起。
　　所以他才能看到叶倾城之后发生的事情。
　　甚至看到了叶倾城获得的机缘！
　　“这便是十万年修改后的结果么？”想到这，顾阳不由微微沉吟。
　　而叶倾城那边看到顾阳的反应。
　　也是面露疑惑。
　　“顾公子，怎么了？”她不解的看着顾阳。
　　“哦，没事。”
　　顾阳摆了摆手，旋即转移话题问道：“对了，我们什么时候去青玄圣院？”见此叶倾城也没有多说。
　　旋即缓缓说道：“青玄圣院三年才对外开放一次，距离下一次开放，还有三个月时间，所以时间是完全充裕的。”听到这，顾阳便是放下心来。“既然如此……那便动身吧！”顾阳眼中闪烁着光芒，点了点头。“行，灵儿妹妹那边……”叶倾城也是微微颔 ，旋即便是想到什么，语气一顿。
　　而她话刚说完。
　　楚灵儿便是脸上带着浅笑走上前来。
　　“夫君，此次前去，路上可要万分小心，听说那里十分混乱，经常会发生各种大战呢。”楚灵儿挽着顾阳的手臂。
　　“嗯，放心吧，你夫君我强着呢。”
　　顾阳微笑着刮了一下楚灵儿可爱的鼻头。
　　“嗯嗯，那你和倾城姐姐一路上要好好的……一定要抓住机会呀！”
　　楚灵儿点了点头，说着忽然又凑到顾阳耳边，用十分细微的声音说道。
　　顾阳一怔。
　　什么抓住机会？
　　这丫头在说啥呢？
　　莫非在暗示自己？
　　嗯？
　　顾阳看了一眼楚灵儿眼神之中闪过的狡黠。
　　又看了一眼对面的叶倾城。
　　顿时明白过来。
　　这妮子……
　　原来是在给自己当月老牵红线呢？
　　不等顾阳开口。
　　楚灵儿便是松开顾阳手臂，俏生生的站在一旁挥了挥手。“夫君，灵儿等你回来！”
　　看到这，顾阳也不由心中一动。
　　一步直接走到了楚灵儿面前。
　　然后直接亲了上去。
　　“以后再敢擅作主张做这些，小心我打你屁股！”留下这番话后。
　　顾阳便是不再迟疑。
　　对着叶倾城微微点头，便是与其并肩离开了别院。
　　此刻的楚灵儿小脸变的无比羞红。“呸呸呸！我才不要给你打屁股！”“休想！”
　　但嘴中是这么说，她眼神之中露出的期待却是暴露了她的真实想法。“好想马上成年啊，那样就能和夫君……”
　　楚灵儿不由无奈的摇了摇小脑袋，旋即回到了自己的房间中。
　　走在出城的路上。
　　叶倾城也是忍不住发出感慨。
　　“顾公子和灵儿妹妹的感情真好啊。”
　　听到这，顾阳忍不住一笑，打趣道：“怎么？你也想要？”“确实有点。”
　　叶倾城倒是没有丝毫迟疑的道。
　　“以你的姿色，追你的人估计能成城头排到城尾吧？”顾阳微微一笑。
　　“但那些人我一个都不喜欢。”
　　“我喜欢的人，实力要比我强，天资要比我强，最好是用剑的，悟性极其妖孽……”叶倾城幽幽说道。
　　她这话一说出口。

第   节
　　顾阳神色就变的怪异起来。好家伙…
　　这一个个条件还挺高啊！
　　不过，怎么感觉有点耳熟呢？
　　这特么不就是在说自己吗？
　　正感觉气氛变的有些怪异起来时。
　　二人也是来到了城门口。
　　叶倾城下意识的准备从储物戒中拿出飞舟。
　　但却是被顾阳打断。“飞舟太慢了。”“太慢？”叶倾城不解。
　　但下一刻，一道清脆的鸟鸣声便是从不远处传来。
　　她神色顿时一惊。
　　便是看到一只长的十分神武的焱灵鹰从天盘旋而下。
　　落在了他们面前。“叽咕！”
　　焱灵鹰十分亲昵的凑近顾阳身边，用它头顶那一簇特殊的羽毛在顾阳身上蹭了起来。“小家伙，好久没见了啊。”顾阳也是轻轻抚摸了一会儿。
　　焱灵鹰顿时发出一阵激动的鸣叫声。
　　显然是十分开心。
　　叶倾城也是站在一旁看的直瞪眼。好家伙…
　　元海境的飞行妖兽？
　　这种妖兽抓捕难度极高，就算能抓住，要想驯服也极其困难！
　　而顾阳竟是将这只焱灵鹰培养的如此忠诚？
　　而且不知为何，她感觉顾阳这只焱灵鹰，似乎和普通的焱灵鹰有一些不一样。
　　但具体哪里不一样，她也说不上来。“上来吧，该出发了。”
　　顾阳对着叶倾城摆了摆手，旋即便是直接坐在了焱灵鹰背上。
　　叶倾城见此，也是连忙莲步轻移，也是坐在了焱灵鹰背上。“叽咕！”
　　旋即焱灵鹰便是发出一声响彻天地的鸣叫声，浑厚宽大的翅膀顿时震动。
　　庞大的身躯便是盘旋而上，直冲云霄。
　　感受着焱灵鹰身上的庞大气息。
　　顾阳也是感慨万分。
　　自从他帮焱灵鹰激活青玄圣鹰血脉之后，焱灵鹰修为提升的速度就快的离谱！
　　如今更是已经快要突破元海境十重了！“说起来也能再度给它回溯血脉了。”顾阳想到这，不过却也没有着急。
　　毕竟这一次回溯，可就是十万年了！
　　血脉肯定会更加浓郁，动静肯定也极其巨大。
　　现在直接修改肯定是不行的。
　　等哪天找个好时间再修改吧。
　　顾阳与叶倾城便是坐在焱灵鹰身上，直接朝着三大王朝交界处的极荒域疾驰而去。
　　一路上。
　　他们也是看到了不少修士也是朝着极荒域而去。
　　其中更是有丹虚境强者。
　　中途他们倒是略带异样的打量过顾阳。
　　没有对他们出手的意思。
　　很显然……
　　这些修士都是得知了有羽化境强者传承秘境在极荒域出现的消息。
　　都着急奔着那里走呢。
　　甚至路上顾阳还追上了提前靠近的楚神霄和其余玄鸟榜上的天骄。
　　不过他们也只是打了上招呼便是各自赶路。
　　“这一路上倒是没看到有生死境强者靠近啊。”
　　顾阳微微挑眉，说出了自己这一路上看出来的异样。
　　叶倾城倒是对此丝毫不意外。
　　浅笑着说道：“极荒域虽然是属于三不管的地域，但此次秘境出现的位置是极荒域中最为特殊的一片山谷。”“这山谷之中自带一道奇异禁制，生死境强者无法靠近。”
　　“所以或许在极荒域周围会有生死境蹲伏，但在秘境附近，生死境强者是不敢靠近的。”“还有这种事？”
　　听到这顾阳不由有些诧异。
　　不过这样一来……倒也是少去了不少竞争对手！
　　毕竟这可是羽化境强者的传承秘境！
　　 是一大批生死境强者闯入其中，要想在这群生死境强者手中夺得其中机缘，那难度可就非常恐怖了！“ 是没有这道禁制的话，我也不会将这个消息告诉你了。”“因为我们根本不可能从生死境强者手中抢到任何机缘。”叶倾城摊了摊手，露出无奈的笑容。“说的也是。”顾阳点了点头。虽然他对自己实力很有自信。
　　但从未与生死境强者交过手，他也不敢确定自己能斩杀生死境强者。
　　所以叶倾城这番话倒也没啥毛病。
　　“不过这一次倒是吸引了不少天骄前来。”
　　“方才背后那道飞舟，乃是青风王朝的皇室飞舟，里面坐着的，应该就是青风王朝第一天骄罗非凡了。”“罗非凡实力不错，但不如我，也不用太放在心上。”叶倾城缓缓开始介绍起来。
　　她作为玄鸟王朝第一天骄，对于周围几大王朝的天骄还是多有了解的。
　　毕竟她虽然资质很变态，但也没有变态到顾阳这种程度，能够碾压其他王朝的天骄。
　　所以信息还是很重要的。
　　她也不想在遇到对方后什么都不知道就与之战斗！
　　顾阳也是微微点头。
　　从叶倾城口中知晓了青风王朝第一天骄名为罗非凡。
　　而天剑王朝的第一天骄，则是叫做剑尘。
　　介绍完后叶倾城面色也是微微一凝。
　　“虽然这二人天资不如我们，但传说他们最近已经突破丹虚境，所以还是需要稍微小心一些。”“但更加需要注意的。…。还是来自三大王朝的那些丹虚境老怪！”
　　“这一次羽化境传承秘境对他们而言拥有致命的吸引力，他们肯定不会有任何留手的！”对此顾阳神色倒是十分淡然。
　　没有多说什么。
　　终于，在焱灵鹰的带领下。
　　他们很快便是抵达到了极荒域。
　　刚刚进入极荒域。
　　顾阳便是看到有两名丹虚境一重的强者爆发了激烈的冲突。
　　随后更是不管不顾，直接祭出本命元丹开始打了起来。
　　不过这两人都只是凝聚出九品元丹的菜鸡丹虚境。
　　顾阳只是淡淡的瞥了一眼便是继续向前。
　　越往里，周围距离的修士实力便是越强！“前面，便是那处特殊山谷了。”在叶倾城的指引之下。
　　二人坐在焱灵鹰身上，终于是抵达到了秘境所在之处！
　　这里位于山谷中心。
　　周围光秃秃一片。
　　却是立着一道道坟墓。
　　而在一片坟墓众星捧月的位置，赫然是有着一道巨大的墓穴。
　　墓穴入口处此刻却是泛着一道透明光幕。
　　这，便是秘境入口了！
　　好在现在是白天， 是晚上过来，定然会感到浑身不自在。“…去吧。”
　　顾阳与叶倾城从焱灵鹰背上走下。
　　顾阳招了招手，让焱灵鹰先行离开。
　　焱灵鹰显然也是感受得到周围强者无数。
　　于是它也不蠢，直接盘旋到极高之处，振翅一飞便是直接不见了踪影。
　　此刻这坟墓周围已然是站满了人。
　　忽然到来的顾阳与叶倾城自然是吸引了无数目光。
　　不过紧接着，又有两道飞舟迅速抵达。
　　飞舟中便是走出一道道身影。
　　显然便是青风王朝与天剑王朝的一众天骄了。
　　而这两批人中。
　　又以两人为 。
　　而他们……
　　自然便是罗非凡与剑尘了！
　　“三大王朝的最强天骄都过来了啊？”
　　“这不是废话吗？这可是羽化境强者的传承秘境，谁不想来分杯羹？”“不知道我们这些元海境能否分一杯羹？”
　　“这也说不定，你看那叶倾城身边，不也站着一个元海境的家伙么？”“你确定要和他比？你不知道他是谁吗？”
　　人群中，不少其他王朝中的元海境强者也是聚集一起议论纷纷。
　　而就在这时，见有人提到顾阳。
　　另外一人顿时面色变的怪异起来。
　　“谁？一个元海境一重而已，很有名吗？”那人也是不解的问道。
　　“这位仁兄情报获取的貌似有点慢啊，连那位打败叶倾城的玄鸟王朝新任第一天骄都不认识？”
　　“顾阳，玄鸟王朝最近出现的超级变态！就在不久前，他一剑击败叶倾城，成为如今玄鸟王朝新任第一天骄，传闻他领悟一成巅峰属性奥义，实力极其变态！”“岂止啊（吗赵的），之前他只是抱元境，如今已经踏入元海境，实力只会更变态！”
　　“那叶倾城也不弱啊，在三大王朝顶尖天骄中，也是最强的！罗非凡和剑尘可比不上他们！”“玄鸟王朝的运气真好啊，居然能同时收获如此变态的两大天骄！”
　　“谁说不是呢？听说青风王朝和天剑王朝的几位老怪物都差点跑到玄鸟王朝去抢人！”无数声音传来。
　　其中大部分都是在议论顾阳与叶倾城。
　　毕竟顾阳当初与叶倾城那一战，实在是太过火爆！
　　再加上叶倾城的名声在周遭几大王朝都是十分响彻的。
　　顾阳击败叶倾城，自然也是成为热议的对象！
　　另一边。
　　见自己的风头被抢。
　　青风王朝和天剑王朝的一众天骄脸色都不是很好看。
　　罗非凡的目光紧盯着顾阳。
　　眼神之中带着忌惮。
　　但是看到叶倾城与顾阳站的那么近，还有说有笑。
　　更重要的是……
　　叶倾城的目光一直都放在顾阳身上，从未离开。

第   节
　　这让他心中醋意大作！
　　自从她以前见到叶倾城后便是惊为天人，从此便是爱慕上了这位天资绝艳的冰冷美人。
　　甚至他还为此对叶倾城展开过疯狂的追求。
　　结果么……
　　叶倾城根本理都没理过他。
　　但这并不能让他打消想法。
　　此刻看到叶倾城对待顾阳与对待自己的态度差异明显。
　　这让他心情十分不爽。
　　但也仅此而已。
　　有关于顾阳的传闻他可是知道的。
　　剑道妖孽。
　　自己……未必是他的对手。
　　但也说不定，说不定自己能打得过他呢？
　　而就在罗非凡想到这里的时候闯。
　　忽然间身边便是爆发出一道惊雷般的气息！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章天剑王朝第一剑？一指败之！墓六机缘！(三更求全订！)
　　罗非凡一惊，连忙看去。
　　却是发现旁边的剑尘此刻眼神之中满是战意的走上前。
　　目光凝视着顾阳。
　　“你便是顾阳吗？我听说过你的事迹，你……很强！”
　　“他们都说你是剑道妖孽，周围几大王朝无人能在剑道之上与你相提并论。”“这一点，我不服！”
　　“所以，我要向你挑战！”剑尘脸上露出狂热般的战意。
　　而他这话音落下的瞬间。
　　便是一石激起千层浪。
　　将周围所有人的目光都是吸引了过来。“啧，有好戏看了。”
　　“听说这剑尘就是个剑痴，痴心于剑道，但凡遇到厉害一些的剑客便会主动向其挑战，如今一看名不虚传啊。”“我倒也想看看，这顾阳到底是否如传闻中那般变态。”无数人低声议论。
　　眼神之中满是期待。
　　他们虽然也想试一试顾阳的身手，但也多少有些犹豫。
　　如今剑尘主动出面挑战顾阳，对他们而言自然是件好事。
　　正好也能看看，顾阳是否真如传闻中那般强悍。
　　叶倾城看到这里，倒也没有丝毫意外，和顾阳解释道：“这剑尘痴心于剑道，曾经也向我挑战过，不是我对手。”听到这，顾阳微微一笑。
　　他自然也能看出来剑尘眼神之中那股纯粹。
　　所以他也没有拒绝。
　　便是缓缓上前，淡然迎战。“好！”
　　看到这，剑尘眼神中顿时战意沸腾，恐怖的气息赫然爆发出来。
　　紧接着，便是有着一枚本命元丹被他催动！
　　看到剑尘身前的那枚元丹后，惊叹声顿时响起。
　　“居然是三品元丹！”
　　“不愧是天剑王朝第一天骄！”
　　“上三品元丹，前途不可限量啊！”
　　“虽然听说顾阳拥有能斩杀丹虚境的力量，但对上凝聚三品元丹的剑尘，恐怕也不一定能稳胜。”不少人惊讶的看着剑尘。
　　旋即眼神之中的期待之色也变的更加浓郁起来。“请赐教！”剑尘缓缓开口。
　　元丹之中便是赫然爆发出无比精纯的真元。
　　下一刻。
　　他手中便是噌的一声握住了一把青色灵剑。
　　紧接着，一簇青色火焰便是陡然之间浮现。
　　涌入青色灵剑之中。
　　大圆满剑意赫然爆发出来！
　　而这赫然乃是一道中品属性剑意！
　　大圆满级的中品属性剑意！
　　“此乃我所领悟的中品属性剑意，名为……青炎！”话音落下。
　　他深吸一口气。
　　而后缓缓挥剑。
　　“这一招。乃是我所修炼到大成的天级中品剑法。”“名为……   .噬炎！”
　　剑尘居然是直接将自己的招式尽数道来。
　　而随着最后一句话落下。
　　他手中的青色长剑，也是毫不犹豫，直接朝着顾阳斩去！
　　唰！
　　嗤嗤！
　　下一刻。
　　一道恐怖到极致的青色剑气仿佛汹涌火焰一般猛然爆发出来。
　　青色火焰凌厉中又蕴含着一丝霸道。
　　所到之处，更是连空气都被灼烧的炽热起来！
　　这一剑斩出的瞬间。
　　场上不少丹虚境的强者神色大变。
　　他们修为不低，但本命元丹只是下三品。
　　所以面对这一剑……他们都感到无比惊骇！
　　“明明只是丹虚境一重，居然能爆发出如此恐怖的一剑！”“这一剑……我挡不住！”
　　“不愧是天剑王朝第一天骄啊！”“不知道顾阳能否挡住？”
　　他们感慨之间，也是将目光朝着顾阳看去。
　　叶倾城早就走到一旁，将空间让给了顾阳。
　　此刻顾阳站在原地。
　　一动未动，神色淡然的望着扑面而来的青色剑气。“这一剑还不错，但……太弱了。”顾阳摇了摇头。
　　旋即缓缓抬起右手。
　　伸出了两根手指。
　　“顾阳这是什么意思？”
　　“伸出两根手指？他居然不拔剑吗？”“难道剑尘不配顾阳拔剑？”
　　“这顾阳未免也太猖狂了吧？剑尘好歹也是天剑王朝第一天骄，资质并不算弱！”“确实是有点狂妄了，居然以指代剑？”
　　看到顾阳这么做后，顿时周围便是传来一阵阵激烈的议论声。
　　大多是皱眉觉得顾阳有点太过猖狂嚣张的。
　　大家都是天骄。
　　人家剑尘全力出手，你不全力出手也就算了，连剑都不拔？
　　这不是瞧不起别人么？
　　而听到周围这么多人的议论。
　　叶倾城俏脸微冷。
　　猖狂？
　　呵呵，等下你们就知道是不是猖狂了。
　　场上。
　　顾阳也没有理会周围人如何看待。
　　他神色仍旧是淡然无比。
　　随后手指在空中轻轻一划。
　　一瞬间。
　　一成剑之奥义赫然是爆发出来。
　　那精纯而恐怖的奥义之力瞬间便是蔓延。“斩天剑诀第三式……斩苍穹！”顾阳眼神之中闪过一丝凌厉。
　　下一刻。
　　指尖落下。
　　一道恐怖的剑气便是直接爆发出来。
　　嗤！
　　恐怖的气息顿时蔓延全场。
　　无数丹虚境强者为之色变。
　　因为这一剑之中蕴含的气势。
　　即（caab）便是他们也为之感到骇然！
　　这真的是一个元海境一重的修士能爆发出来的力量？
　　这一剑……
　　恐怕修为稍微低上一些的丹虚境强者会被直接秒杀！
　　下一刻。
　　剑气横天。
　　便是毫无例外的以摧枯拉朽之势直接将那扑面而来的青色剑气斩碎。
　　而后更是去势不减，直奔剑尘而去！
　　剑尘看到这，面色也是一白。
　　他也是没想到顾阳实力居然如此恐怖！
　　居然是领悟了剑之奥义！
　　好吧，实际上传闻中已经提到了。
　　只是他觉得传闻或许有误，但现在看来……
　　传闻，竟是真的！
　　轰隆！
　　剑气爆发。
　　直接将剑尘整个人直接震飞出去！

第   节
　　空中，剑尘猛地喷出了一口鲜血。
　　也算是顾阳留手。
　　这一剑威力并不算多强。
　　剑尘也只是稍微受了点轻伤。 是自己稍微用点力…现在剑尘已经是一具尸体了！
　　“嘶……”
　　看到这一幕，无数倒吸凉气的声音便是传来。“这一剑，真是变态！”
　　“我算是知道为何传闻一直在描述顾阳的变态和妖孽了！”“是啊，这家伙……真是个妖孽啊！”
　　“居然真的领悟奥义，而且还是一成奥义。”
　　“传闻中他领悟的开始绝品属性剑意，而且也是一成……他这一招，算是留手了吧？”
　　“同为天骄，剑尘竟是连顾阳这十分随意的一剑都挡不住……没想到他们之间实力相差这么多！”惊叹声此起彼伏的响了起来。
　　先前那些觉得顾阳并没有传闻中强悍的人此刻更是低着头，一句话都不敢多说。
　　特么的……
　　谁能想到，顾阳居然会这么变态！
　　还真就领悟了一成剑之奥义。
　　那可是奥义啊！
　　他们之中也有不少人连大圆满剑意的门槛都未曾摸到。
　　更别说奥义这种传说中的东西了。
　　对此，他们只是惊叹无比。
　　也有一些实力顶尖的丹虚境老怪眼神微凝。
　　“才元海境便有如此实力……看样子进入秘境后，得小心点了。”他们心中不约而同对顾阳产生警惕起来。
　　是人都看得出来顾阳都还没有施展出全力。所以…
　　提前做好准备才是王道！
　　他们此次的目标。
　　可是羽化境的传承！
　　 是能获得羽化境强者的传承，就算顾阳天资再妖孽又如何？
　　还不是要被他们踩在脚下！？
　　另一边。
　　剑尘也是从石碓中站起。
　　脸上露出无奈。
　　心服口服的对着顾阳拱了拱手。
　　“不得不承认，您在剑道上的领悟远不是我所能比的！”“多谢指点！”
　　闻言，顾阳只是淡然摆了摆手。
　　并没有多说什么。
　　而另一边原本还想着要不要找顾阳麻烦的罗非凡此刻心中已然是掀起了一阵惊涛骇浪。
　　额头上冷汗直流。
　　变态！
　　真是个变态！
　　居然真的如传闻中那般领悟了奥义！
　　而且还是一成剑之奥义！
　　剑尘甚至连他不用剑的一招都扛不住。
　　自己的实力连剑尘都不如。
　　更别说顾阳了……
　　想到这，他顿时打消了对顾阳出手的想法。
　　这种妖孽。
　　他只能暗中祈求待会儿进入秘境之中后不要与顾阳碰上了！“顾公子，你又变强了啊。”
　　叶倾城也是忍不住走上前来，俏脸上满是感慨。
　　她自然能看得出来顾阳这一剑威力的强悍。
　　虽然只是一成剑之奥义，而且用的还是手指，没有用那把上品灵剑。
　　但所发挥出来的力量……
　　却已经是远超之前了！
　　这说明……
　　顾阳对剑之奥义又领悟的更加深刻了！
　　这才过去多久？又有所领悟。
　　这还真是……妖孽啊！
　　对于叶倾城的感慨，顾阳也只是微微一笑。
　　而就在无数强者沉浸在顾阳方才那一剑的恐怖余韵之中时。
　　忽然间，大地开始疯狂震动起来。
　　顿时，所有人的目光都是不约而同放在了墓地中心处的那道墓穴之中。
　　此刻随着大地的震颤。
　　墓穴之上的那道光幕也是开始变得 隐 现起来。
　　这是秘境即将要出世了！
　　看到这。
　　所有人精神不由一震，目光紧盯着那道带着光幕的墓穴。
　　没过多久，大地不再震颤。
　　与此同时。
　　那墓穴之上的光幕也是瞬间消散。
　　看到这，瞬间便是有一道身影直接朝着墓穴冲了过去。
　　只见白光闪过，那人的身影已然是消失不见！“墓穴开启了！”
　　这时人们才反应过来，发出一声惊叹。
　　随后无数强者便是疯了似得朝着墓穴冲去。
　　见此顾阳也是与叶倾城互相对视了一眼。“走吧。”“嗯。”
　　两人不约而同点头。
　　旋即一同朝着墓穴冲去。
　　随着一道白色光芒浮现。
　　顾阳只感觉眼前一花，下一刻……
　　他便是出现在了一片陌生的地方。
　　周围是一片白骨，阴森森的，似乎是山洞之中。
　　十分昏暗。
　　不等顾阳思考下去。
　　身边也是爆发出一阵白光。
　　一道身影紧接着出现。
　　不过这人并不是与他一同进入秘境的叶倾城，而是。
　　一名丹虚境老者。
　　丹虚境老者出现后打量了一眼周围，看到顾阳之后，眼神之中顿时浮现出一丝忌惮。
　　但旋即他便是转过头。
　　下一刻，他仿佛是发现了什么，老脸之上顿时爆发出一阵狂喜。
　　旋即他身形迅速朝着前方冲去。
　　见此，顾阳也不由抬头看了过去。
　　却是发现，在老者右前方不远处，赫然是有着一片小池塘。
　　池塘 颜色十分怪异，竟是呈现出幽绿色。
　　而在池塘的中心，竟是有着一小块陆地。
　　陆地之上，竟是生长着一株六品宝药。
　　这宝药可以用来炼丹，也可以直接服用，能够提升自身修为。不过…
　　顾阳却是感觉有些不对劲。
　　那片池塘不应该出现在那里。
　　但那名丹虚境老者显然是没想太多。
　　他气息轰然爆发出来。
　　丹虚境七重的修为赫然展开。
　　不过他之所以爆发出修为，似乎并不是考虑其他的。
　　而是……
　　在警告顾阳。
　　宣誓主权。
　　表示这株六品宝药是他的。
　　顾阳 是敢上前抢夺，他便会毫不客气。
　　见此，顾阳只是微微摇头。
　　他不觉得这株六品宝药能如此轻易就弄到手。
　　眼看着那名丹虚境老者直接跨越幽绿色的池塘，来到中间的那片陆地上。“哈哈！不愧是羽化境强者创造出来的秘境，机缘果然是十分丰厚啊！”“这株六品宝药，老夫就不客气了！”他大笑一声，脸上露出狂喜与激动。旋即毫不犹豫施展出真元，朝着那株六品宝药抓去。
　　显然，他还是有一些警惕的。
　　所以没有直接用手去抓，而是利用真元。
　　但就在他真元快要将这株六品宝药收入囊中之时。
　　陡然之间，一股令人窒息的气息赫然是从幽绿色的池塘中爆发出来。
　　下一刻。
　　一道剧烈的爆炸声赫然响起。
　　池塘居然是发生了爆炸！
　　无数幽绿色的池 便是四溅开来。
　　不过这名丹虚境老者反应过来，连忙施展真元将所有幽绿色的池 挡在身外。
　　这些幽绿色的池 腐蚀性极其强悍。
　　就连真元也都扛不住！
　　他不断催动元丹爆发出无比强悍的真元才勉强挡住池 的侵蚀。
　　但还不等他松一口气。

第   节
　　一道黑影便是在他眼前一闪而过。“不好！”
　　当他看到这道仿佛幽灵一般的身影出现的瞬间。
　　他便是感觉到了一股极致的威胁！
　　想到这，他连忙转头看向顾阳。
　　“救……”
　　他想要向顾阳求救。
　　只是他才说出一个字。
　　一个幽绿色的脑袋便是直接出现在他的脖颈处。
　　而后毫不犹豫，一口咬了下去！
　　噗嗤！
　　（. .:; !） 鲜血便是仿佛不要钱一般的喷涌而出。
　　而那名丹虚境强者眼中的生机迅速消散。
　　轰隆一声。
　　丹虚境老者的尸体赫然是坠落在池塘中。
　　这时，才能看清楚……
　　一只浑身冒着绿光的僵尸赫然是站在那里。
　　绿油油的双眸之中闪烁着嗜血般的狂暴！
　　这只僵尸……实力恐怕已经是堪比寻常的丹虚境八重修士了！“嘶！”下一刻。
　　那只绿色僵尸目光瞬间便是放在了顾阳身上。
　　而后绿色僵尸身体竟是直接消失不见！
　　等到他再度出现之时，竟也是和之前一样，直接出现在了顾阳的背后。
　　一股死寂般的气息从背后传来。
　　顾阳眼神之中带着一丝诧异。“速度这么快？”“嘶！”
　　绿色僵尸毫不犹豫，抬起嘴便是直接朝着顾阳的脖子咬了过去。
　　嘣！
　　顾阳没有躲闪。
　　任由绿色僵尸咬在自己的脖子上。
　　结果。
　　这只绿色僵尸不仅没有咬断顾阳的脖子。
　　反而是将自己的牙齿给崩碎了好几颗。
　　顿时，绿色僵尸傻了眼。“好吃吗？”顾阳淡然一笑。
　　旋即便是直接一拳轰了过去。
　　砰！
　　绿色僵尸瞬间便是被打爆成一团幽绿色的雾气。“真是个诡异的秘境啊。”顾阳眼神微微闪动。
　　旋即心念一动，便是催动真元直接将那株六品宝药摘下。
　　收入囊中。
　　“嗯，接下来往哪个方向走呢？”
　　顾阳望着周围的几条路，一时间有些迟疑。
　　但下一刻他眼睛微微一亮。
　　“对了，我如今似乎是可以催动命运叶的能力，窥见机缘所在。”想到这，他眼神之中顿时闪过一丝奇异的光芒。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章天生剑胚！神秘古玉！巨大机缘！(一更求全订！）
　　下一刻。
　　空中便是浮现出了一道熟悉的光幕。
　　与顾阳之前在叶倾城头顶看到的光幕十分类似。“果然如此。”
　　看到这，顾阳也顿时眼中泛光。
　　所以所谓的掌控气运，便是能直接看到气运连接的机缘之处么？
　　毕竟要想获得机缘，自然也是需要气运的。
　　气运越强，获得的机缘也是更好。
　　而掌握了这种能力~的顾阳。
　　却是能直接看到气运所连-接的机缘所在。“真是变态的能力啊。”顾阳忍不住感慨一句。
　　旋即眼前的光幕之中，却是浮现出一道极其诡异的画面。
　　那里……
　　仿佛是一片墓地。
　　不过这片墓地葬的不是人，而是…。
　　剑！
　　“剑冢么？”顾阳有些惊讶。
　　但旋即也没有任何迟疑。
　　直接顺着气运连接的方向走去！
　　“而且，这剑冢似乎是这片秘境之中最大的机缘。”
　　顾阳一边前进的同时也是发现周围同样有一些代表机缘的光幕。
　　不过这些光幕明显不如剑冢这里。
　　很显然。
　　剑冢之中的机缘，已经是秘境中最好的了。
　　亦或者……还有更好的机缘尚未出世。
　　一路上，顾阳也是遭遇了不少类似僵尸的生物。
　　这些生物实力都丝毫不弱。
　　最差的也有丹虚境一重。
　　最强的也与丹虚境九重了。
　　不过这些僵尸对顾阳倒也造成不了太大的威胁。
　　一路无惊无险。
　　顾阳终于是来到了一片无比凄凉的地方。
　　这里乃是这片秘境山洞的最深处。
　　而眼前墙壁之上…。
　　竟是浮现出一座精致恢弘的巨大门户。
　　门户之上镌刻着无数道剑痕。
　　每一道剑痕之上都是蕴含极其强悍的剑意！
　　 非剑客站在此处，便仅仅只是凝望，恐怕就会被凌厉的剑气伤的千疮百孔！
　　“有意思。”
　　顾阳看到这，眉头也是微微一挑。
　　旋即便是直接朝着镌刻无数剑意的门户走去。
　　嗤嗤！
　　他刚前进几步，一道道凌厉的剑气便是朝着他斩来。
　　顾阳头都没抬，剑之奥义直接爆发。
　　将这两道剑气尽数摧毁！
　　而那道门户也似乎是感受到了顾阳身上恐怖的剑之奥义。
　　竟是不再继续攻击，而是自动开启……
　　“认可么？”
　　看到这，顾阳眼神中的讶异就更加浓郁起来。
　　这奇异的门户，居然还能感受到剑之奥义。
　　不过他也没多想，便是直接踏入到了剑冢之中。
　　唰！
　　砰！
　　剧烈的震动声传来。
　　顾阳踏入剑冢的瞬间，门户便是自动关闭。
　　对此，顾阳倒是并没有多少意外。
　　而是转头看向眼前偌大的剑冢。
　　放眼望去，无数奇形怪状的剑便是布满了整片空间！
　　长剑、短剑、袖剑、软剑……
　　各式各样的剑都有。
　　也不由让顾阳直瞪眼。
　　“这名羽化境强者……莫不是名女性剑客？”
　　他能清楚的看到，这剑冢之中埋葬的大部分都是女性用剑。
　　比较阴柔。
　　很明显是创造这片秘境的那位羽化境强者刻意建造，并且将自己曾经的佩剑全部都扔到了这里。
　　久而久之，便是自动形成了这么一道气氛诡异的剑冢。
　　不过顾阳也不在意这些。
　　他的目光，很快便是落在了这片剑冢的最中心处。
　　那里。
　　赫然是安置着一块巨大的石板。
　　石板之上，一道仿佛刚刚形成的剑胚赫然躺在石板上。“这是……”
　　顾阳看到这，顿时眼睛微微一亮。
　　这剑胚身上散发出来的气息与周围其他的剑截然不同。
　　其他的剑都是死气沉沉，品级也算不上多高。
　　而这剑胚。
　　却是灵性十足。
　　自己从命运中所看到的最大机缘。
　　便是这枚剑胚了！
　　“看一眼便知晓了。”

第   节
　　顾阳虽然不知道这剑胚到底是什么，但并不慌张。
　　他眼神微微一凝。
　　紧接着一行纯白文字便是浮现在剑胚之上。
　　【天生剑胚：万年前乃是一块特殊灵晶，经过万年天地蕴养，自行演化，在千年前凝聚演化成一道天生剑胚，无需锻造，可以通过吞噬天地灵金或灵器来成长，自行成长需要耗费大量的时间才能成长起来。】
　　看到这。
　　顾阳眼中顿时露出一丝惊喜。“居然是天生剑胚！？”
　　这玩意儿他从各种古籍中是有看到过的。
　　甚至一些剑法之中也有提到过。
　　是令无数顶尖剑修梦寐以求的极品武器！
　　虽然如今这枚天生剑胚才只是刚刚诞生没多久。
　　但 是能将其培养成长起来……
　　上限可以说是极高无比！
　　“难怪会是这秘境中最大机缘。”顾阳心中不由感慨。
　　旋即便是眼神一凝，伸手欲将那枚剑胚拿走。
　　但就在这时，一股危险到极致的气息猛地从一旁爆发出来。
　　咔哒一声传来。
　　紧接着，顾阳便是看到眼前有着一道绿光闪过。
　　一个狰狞可怖的面容便是扑面而来。
　　那竟是一只……堪比丹虚境十重巅峰的绿毛僵尸！
　　他浑身长满了绿色的毛发。
　　看上去让人有种莫名其妙的不舒服感觉。
　　顾阳也不由眉头一皱。
　　他没想到这地方居然还有僵尸守护。
　　嗤！
　　绿毛僵尸速度极其迅速，瞬息之间便是出现在顾阳面前。
　　那仿佛剑刃般锐利的指甲直接朝着顾阳的脖子狠狠划来！
　　见此，顾阳神色一冷。
　　举起拳头。
　　百龙之力赫然爆发出来！
　　一瞬间便是直接与绿毛僵尸对碰在一起！
　　百龙之力何等恐怖！
　　就算是堪比寻常丹虚境十重巅峰的绿毛僵尸也是完全扛不住！
　　那锐利的指甲直接被崩碎，紧接着绿毛僵尸双手挡在胸前，似乎想要强行抵挡顾阳这一拳！
　　绿毛僵尸身体虽然很硬，却又如何硬的过顾阳的拳头？
　　嘣！
　　轰隆！
　　剧烈的爆炸声赫然响起。
　　随后那只绿毛僵尸便是直接被打飞出去。
　　噗嗤！
　　绿毛僵尸运气比较差，摔倒的地方赫然竖着两把冰冷长剑。
　　直接将其心脏位置洞穿。
　　这一刻。
　　绿毛僵尸眼中的幽绿色光芒直接消散。
　　彻底呆滞在原地，一动不动。“咦？”
　　看到这，顾阳不由有些诧异。
　　之前他所遇到的僵尸，一拳下去直接就变成一团幽绿色的雾气。
　　这只绿毛僵尸。
　　不仅没有，反倒像是人类一样，被刺穿心脏之后才彻底失去行动力。“莫非是用修士尸体炼制而成的僵尸？”见此顾阳眼神不由微微一凝。
　　很显然，这僵尸与自己之前遇到的都不一样。
　　这只僵尸明显是有实体的。
　　不过不管如何，也与他没什么关系。
　　摇了摇头。
　　顾阳收回目光，伸手将那枚剑胚拿在手中。
　　略微打量把玩了一会儿。“不错！”
　　顾阳脸上露出满意的笑容。
　　虽然如今剑胚之上还感受不到多么强烈的剑意。
　　但想来经过一番蕴养成长之后，便是能成长到上品乃至更高的级别！
　　对于一般人而言，要将剑胚快速提升，就只能寻找各种天地灵金或者高级灵器。但对顾阳而言…
　　最快的方法，反倒是时间！
　　想到这。
　　顾阳不由一笑，便是准备动手修改剑胚。
　　但就在这时。
　　地面上忽然发出一阵震颤。
　　下一刻。
　　剑冢门户，居然是缓缓打开。
　　一道身影缓缓走了进来。
　　“这地方居然还有一座剑冢……”那道身影嘴中发出一声惊叹。
　　旋即环顾四周。
　　忽然间，他的目光便是落在顾阳身上。
　　“什么？居然有人了？那家伙是。顾阳！？”看到顾阳的瞬间，那人眼神便是一凝。
　　但旋即，他看到了顾阳手中的天生剑胚。
　　眼神之中顿时爆发出一阵难以想象的狂喜。“是剑胚！”
　　“没想到这秘境之中，居然还有剑胚！？”“哈哈哈！真是天助我叶云霄啊！”那人顿时发出一阵狂笑起来。
　　轰隆！
　　他身上气息赫然爆发出来。
　　丹虚境八重！
　　“顾阳是吧？我知道你天赋妖孽，实力强悍，能越级斩杀丹虚境强者。”“但，你不是我对手。”
　　“把你手中的剑胚交出来吧，我可以当做没遇到你，我也不会找你任何麻烦。”叶云霄凝声道。
　　显然，他也知晓顾阳之妖孽。
　　所以也并不想与顾阳太过交恶。
　　但这剑胚。
　　他是绝对不会让给任何人的！
　　虽然他天资不如顾阳。
　　但好歹也是天剑王朝千年前的顶尖天骄！
　　天资也绝对差不到哪里去！
　　越级他也能做到！
　　而且还是丹虚境八重，自身凝聚的更是四品元丹。
　　论实力，他不觉得顾阳能比他强！
　　顾阳听到叶云霄的话后，神色不变，冷漠的看着叶云霄。
　　淡然开口。
　　“让我交出剑胚？你算什么东西？”“滚！”
　　说完，顾阳更是当着叶云霄的面，直接将剑胚收入储物戒中。
　　“你……找死！”
　　看到这，叶云霄也是震怒无比。
　　浑身更是爆发出无比强烈的威压，直冲顾阳而去！
　　见此，顾阳却是眉头都没抬一下，任由威压降临，却是撼动不了他分毫！… 求鲜花 .“顾阳！别以为你天资妖孽，就能如此狂妄了！”
　　“我叶云霄自认天资不如你，但 论实力……你也要叫我声前辈！”“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气！”叶云霄眼神之中爆发出强烈无比的杀意！
　　原本他并不想与顾阳交恶。
　　但眼下，却也是不得不动手！
　　对此，他也没有任何犹豫。
　　自信无比的从腰间拔出自己的武器！
　　上品灵剑！
　　拔剑的瞬间。
　　他便是直接一剑斩下！
　　恐怖的力量赫然爆发出来。
　　那赫然是。…一成剑之奥义！
　　这也是他对自己十分自信的原因。
　　顾阳领悟剑之奥义，他又何尝没有领悟？
　　同样都是一成剑之奥义，他可是丹虚境八重。
　　实力足以碾压元海境一重的顾阳！
　　看到叶云霄这一剑。
　　顾阳却是露出不屑的表情。
　　甚至连奥义都未曾动用。
　　直接伸出手。
　　百龙之力赫然爆发。
　　然后。
　　空中。
　　砰的一声传来。
　　顾阳……竟是将那融合了一成剑之奥义的剑气直接捏碎！
　　“什。…？”

第   节
　　看到这，叶云霄吓得瞪直了眼睛。
　　不可思议的看向顾阳。
　　顾阳……居然连奥义都未曾动用，就直接将自己全力一剑给捏碎了？
　　这怎么可能！？
　　但顾阳可没有和叶云霄废话的意思。
　　捏碎叶云霄这道剑气之后，便是直接一掌朝着叶云霄拍了过去！
　　…… “不好！”
　　看到这，叶云霄神色顿时一变，连忙祭出本命元丹，爆发出强烈真元，同时抬起手中灵剑想要抵挡。
　　但百龙之力何等恐怖。
　　又岂是这么容易就能挡住的？
　　轰隆隆！
　　一掌落下。
　　仿佛连空间都是坍缩了一般。
　　叶云霄面露惊恐。
　　这特么……
　　是一个剑道妖孽能爆发出来的力量？
　　就算是他遇到过的那些炼体妖孽，也完全没有顾阳这么恐怖啊！
　　这顾阳……
　　真的只是剑道妖孽吗！？
　　惊恐无比之时。
　　那一巴掌已然是落下。
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　叶云霄面露绝望。
　　因为自己的本命元丹竟是被这股恐怖的力量直接震得开裂起来。
　　他猛地喷出一口鲜血。
　　下一刻。
　　本命元丹赫然碎裂！
　　随后便是摧枯拉朽一般。
　　恐怖的力量直接将叶云霄震死！
　　临死前，叶云霄脸上充满了后悔。
　　 早知道顾阳如此恐怖……
　　他也就不会…。
　　但世间没有后悔药可以吃！
　　砰！
　　叶云霄整个人便是在恐怖的力量爆发之下，直接爆炸。
　　一团血雾顿时弥散在空中。
　　铛铛。
　　上品灵剑以及一枚精致的储物戒便是掉落在地上。
　　见此，顾阳也是径直走上前。
　　将上品灵剑丢入自己的储物戒中。
　　旋即拿起叶云霄的储物戒。
　　上面居然还设有禁制。
　　不过他人都已经死的不能再死了。
　　这禁制自然也拦不住顾阳。
　　顾阳轻松打开禁制，进入到了储物戒中。
　　随意扫了一眼后。
　　发现里面基本上都是一些丹药、功法和武技之类的。
　　品级也算不上太高，但对顾阳而言还是有点用处的。
　　这些东西顾阳也没有迟疑，全部收入自己的储物戒中。“咦？”
　　就在收取的过程中，顾阳的目光忽然落在了储物戒的一个角落上。
　　那里。
　　赫然是安静的躺着一块不规则的古玉。
　　古玉出现的瞬间。
　　顾阳眼前便是浮现出了一道道代表机缘的光幕。“机缘？”顾阳眼睛一亮。
　　但等他仔细去查看光幕中时。
　　却是发现……
　　光幕居然消失了。
　　“嗯？无法查看具体情况？”顾阳顿时挑了挑眉。
　　也就是说……
　　这古玉所代表的机缘，以他如今的能力还无法完全窥探出来么？
　　这么说来。
　　那必然是一桩天大的机缘啊！
　　顾阳眼睛闪烁着光芒。
　　也是毫不犹豫将那枚不规则的古玉收入囊中

/”【”““来”自“”“K”：F：/C“的“/好“物“分“享”“群”4”8：3”3/7”“3“/：6”/4“：3“看/：”小：说“自“”：己”/搜“/群”：文：件”//每“周/更““新：”】：【““”K”：F”C“：/的/：好““物”“分””享”群””4”“8”“/3“””3““”7““”3/””6/4”3/】””/

。“收获也还不错。”
　　顾阳脸上顿时浮现出满意的笑容。
　　原本收获剑胚的他已经很满意了。
　　没想到还有人过来找死，给他送机缘。
　　这也算是意外之喜了。
　　摇了摇头。
　　顾阳眼神一闪，天生剑胚又出现在他手中。“那么就先修改试试。”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章修改剑胚，惊人异变！宝树当前，叶倾城之劫！(二更求全订！）
　　当然，在修改之前。
　　顾阳自然是先往剑胚之上滴上一滴自己的精血。
　　因为剑胚只是初生状态，所以认主起来也比较容易。
　　 是等修改之后再认主，恐怕就会麻烦一些。
　　认完主后，顾阳便也没有任何迟疑。
　　缓缓闭上了眼睛。
　　“修改天生剑胚，时间为……十万年后！”天生剑胚要成长起来需要很长时间。而对于顾阳而言…
　　他最不缺的，便是时间了！
　　修改结束的瞬间。
　　顾阳便是猛地睁开眼。
　　紧接着，他手中那把剑胚便是绽放出无比闪耀的光芒。
　　将昏暗的剑冢彻底照亮！
　　与此同时，周围那些剑竟是缓缓开始颤抖起来。
　　仿佛是有什么恐怖的东西即将出世一般！
　　见此，顾阳眼睛也是泛起光芒！
　　旋即，他便是能看到剑胚在迅速的发生变化！
　　从原本的一道剑胚，渐渐的演化出了形状。
　　而又很快便是跨越了下品，直接成为一把中品灵器。
　　紧接着过去还不到一分钟。
　　剑胚身上便是爆发出难以想象的浓郁气息。
　　品级……来到上品！
　　已经与自己银霜剑平级了！
　　但剑胚的成长，还没有结束！
　　对此，顾阳兴奋无比的同时也并不意外。
　　这可是十万年的蕴养！
　　天生剑胚经过十万年的蕴养成长 是还达不到上品，那才奇怪了！
　　之后没过多久。
　　天生剑胚的等级便是来到了极品！
　　原本顾阳以为极品灵器就已经是极限了。
　　结果。
　　却是没想到，这剑胚，居然还在成长！
　　甚至是直接突破到了极品之上！
　　极品之“四七零”上？
　　顾阳愣了愣。
　　他都不清楚极品灵器之上是什么等级。
　　但旋即，他面露狂喜！
　　不管如何……
　　这一次收获的天生剑胚，已然是给他带来了极其恐怖的收益！
　　一把超越极品的灵器！
　　而且，还是可以成长的！
　　嗡！
　　就在顾阳感慨之时。
　　天生剑胚已然是停止了成长，下一刻它发出一阵震动。
　　竟是直接从空中飞回到了自己手中。这一刻…
　　顾阳仿佛能切实感受到这把剑的情绪一般。“莫非已经诞生器灵了？”顾阳眼睛闪烁着光芒。“给你起个名字吧。”
　　想了想后，顾阳轻轻抚摸了一下剑身说道。

第   节
　　嗡！
　　剑身顿时颤动一下，仿佛是十分雀跃的回应着顾阳。“那便叫你……天绝？”顾阳略微思考了一下后说道。
　　下一刻。
　　剑身顿时发出一道铮鸣。
　　顾阳能清楚感受到剑身中传达的情绪。
　　很显然，它很喜欢这个名字。“那以后便唤你天绝了。”顾阳握住天绝剑。
　　顿时便是感觉到自己所领悟剑之奥义不自觉的便是要施展出来。
　　配合奥义使用的话……
　　顾阳眼睛闪烁光芒，旋即一成剑之奥义涌入天绝剑中。
　　旋即随意一剑斩出！
　　嗡！
　　清脆的剑鸣之声赫然响彻整个剑冢。
　　周围的其他剑竟是纷纷倒在地上。
　　仿佛是在臣服于天绝剑一般！
　　下一刻。
　　一道几乎能将天地贯穿的恐怖剑气赫然爆发出去。
　　嗤！
　　砰！
　　剑气直接落在了剑冢的门户上。
　　那道看上去无比坚硬的门户竟是连片刻都未能挡住。
　　一道滔天般的爆炸声便是响起。
　　门户…。
　　直接被斩碎！
　　无数门户碎片便是飞溅出去！“好强。”
　　看到这，顾阳也是忍不住面露诧异。
　　他在进来之前已经对这扇门户有所评估。
　　就算他想要硬闯，恐怕也得催动两成剑之奥义才行。
　　而如今……
　　凭借天绝剑，仅仅只是催动一成剑之奥义便是直接将其斩成无数碎片！
　　可见天绝剑对自己提升之高！
　　见此，顾阳也是十分满意的点了点头。
　　不愧是这整个秘境中最大的机缘。
　　的确是名副其实！
　　想到这。
　　顾阳缓步走出了剑冢。
　　随后也是轻车熟路的利用命运叶的能力，朝着下一个机缘光幕看去！
　　很快，一个巨大的光幕便是浮现在眼前。
　　而后，他看到了一道熟悉的身影。
　　那是。
　　叶倾城！？
　　不过画面中的叶倾城站在一颗奇异的树下，似乎是遭遇到了什么麻烦，正在强行突破丹虚境？
　　看到这，顾阳不由微微皱眉。
　　旋即顺着这道光幕所指引的地方快速奔行而去！
　　一片空旷的奇异树林之中。
　　这里四处都是如同针尖一般的荆棘木。
　　十分锐利。
　　甚至能刺穿丹虚境强者的真元。
　　而在荆棘木林的最深处。
　　却是坐落着一颗巨大而鲜艳的奇异果树。
　　果树呈现出紫色，散发出一阵阵醉人的果香味。
　　而这，自然是吸引来了不少修士！
　　他们纷纷站在果树附近，目光紧盯着正站在果树之下的一道娇俏身影。
　　叶倾城！
　　此刻叶倾城俏脸上露出一丝难看。
　　她运气比较好。
　　刚进入到秘境之中后一路上都没怎么遇到僵尸怪物。
　　遇到的也都是一些实力比较弱的。
　　之后她更是发现了附近传来的醉人果香味。
　　于是就发现了这里。
　　发现了这颗稀世宝树-一紫灵宝树！
　　 是这颗宝树放在外面，必然会被无数顶尖势力争抢！
　　甚至是皇朝都会为之震动！
　　因为……紫灵宝树的价值太高了！
　　 是有王朝能够获得，发展了上千年说不定能晋升皇朝！
　　成为青域第四大皇朝！
　　由此便是可以看出紫灵宝树的价值。
　　而紫灵宝树之所以价值如此之高。
　　也完全是因为，它所结出来的果实-一紫灵果！
　　成熟的紫灵果 是服用，不仅能够提升自身修为，甚至还能对即将突破丹虚和丹虚境的强者有莫大好处！
　　因为它甚至能提升丹虚境凝练的本命元丹品级！
　　也正是这一点。
　　紫灵果对于丹虚境强者的吸引力几乎是致命的！
　　如今的紫灵宝树上，赫然是结出了三枚紫灵果。
　　而三枚紫灵果尚未成熟，但马上就要成熟！
　　所以她便守在这里，等紫灵果成熟。
　　结果没想到，果实马上成熟时竟然是爆发出漫天异象，瞬间便是吸引来了大量丹虚境强者！
　　虽然他们大部分实力天赋都不如叶倾城。
　　但 是联手。
　　就算是叶倾城，也很难抵抗！
　　更何况，他们其中更有一些丹虚境九重乃至以上的强者！
　　只是元海境十二重的她，双拳难敌四手！
　　但这机缘，她也不可能轻易放过。
　　三枚紫灵果，被她尽数采摘。
　　如今的紫灵宝树上自然是光秃秃一片。
　　“叶倾城，将紫灵果交出来，你难道还想独吞不成？”
　　“叶倾城，虽然你天资妖孽，但也不过只是元海境而已，你要与我们所有人为敌吗？”“交出紫灵果，我们不会伤你！”
　　周围大部分都是一些散修，只有一少部分三大王朝的丹虚境。
　　所以他们自然也不敢轻易对叶倾城动手。
　　但又想分一杯羹。
　　 是叶倾城自己将紫灵果交出来，那自然是最好的。
　　 是不交出来。
　　那他们也不会手软！
　　人群中。
　　罗非凡也是出现在这里。
　　他远远的看了一眼叶倾城此刻难看的面色。
　　说实话，他很想直接出手帮忙。
　　在叶倾城面前刷一波好感。但是…
　　他虽然身份高贵，但实力可比不上周围这些丹虚境散修。
　　一个个修为都不低。
　　结果并不会因为他的出面而产生任何影响。“叶倾城，你交还是不交？！”
　　就在这时，一名丹虚境九重巅峰的老者便是站起身来，靠近叶倾城。
　　见此，叶倾城顿时紧咬银牙。
　　原本她是不打算就此突破丹虚境的。
　　因为她才只是元海境十二重，距离真正的极限十三重还差一重。
　　 是没到极限便是突破，那日后等自己突破到丹虚境，上限肯定会变低许多！
　　但眼下情况紧急，她 是不选择突破。
　　恐怕紫灵果就要保不住了！
　　“看样子她是不打算交了。一起出手！”
　　另一边也是有一名老者面露不耐烦，浑身恐怖的气息赫然是爆发出来。
　　但就在一众丹虚境强者准备一起对叶倾城出手之时。
　　忽然间一道冷笑声便是缓缓传来。
　　“一群活了上千年的老家伙联手欺负一个二十岁的小姑娘，不觉得很丢人么？”“谁！？”
　　听到这突然传出的声音。
　　所有丹虚境强者顿时眉头一皱。
　　罗非凡也是一惊。
　　谁这么大胆？敢这么嘲讽这群丹虚境强者，是嫌自己命长么？
　　叶倾城听到这声音，顿时面露惊诧与欣喜。
　　而就在众人摇头寻找之时。
　　紧接着，一道身影便是缓缓踏空而来。“是你！”“顾阳！？”
　　看清楚踏空而来的身影后，一众丹虚境强者顿时神色一凝…… 来人，赫然便是顾阳了！

第   节
　　他顺着光幕的指引也是看到了叶倾城，看到了叶倾城背后的那棵紫灵宝树。
　　这紫灵宝树，他还是很感兴趣的。
　　结果刚赶到，便是看到了一众丹虚境强者联手威逼叶倾城的一幕。
　　顾阳一个闪身，便是直接越过一众丹虚境强者。
　　直接出现在了叶倾城身边。
　　叶倾城目光紧紧看着顾阳，原本焦急的心情此刻不知为何平复了许多。“顾阳，你想要为了她与我们为敌吗？”
　　“顾阳， 是与我们合作，那紫灵果，我们能分你半颗！”
　　“你 是选择站在叶倾城那边，那就别怪我们不客气，连你一起打了！”几名实力强悍的丹虚境强者目光紧盯着顾阳。
　　语气中满是威逼利诱！
　　顾阳先前在秘境外展示出来的实力还是非常强悍的。
　　 是让顾阳与叶倾城联手，虽然不说能打败他们，但也会对他们造成一定的威胁！“顾公子，你不用管我，先离开，我能应付过来的！”
　　看到这群人开始对顾阳威逼利诱，叶倾城也是俏脸一变，拉了拉顾阳的衣角说道。
　　顾阳却是直接握住了叶倾城柔软的小手。“别慌，相信我，我有把握解决他们。”
　　叶倾城见此微微一怔，旋即看着自己和顾阳牵着的手。
　　俏脸不由微微泛红。“嗯。”
　　她没有再说什么，而是如同小媳妇一样轻声应了一句。
　　人群中。
　　罗非凡看到顾阳牵着叶倾城的手后，顿时眼中爆发出无比强烈的嫉妒。
　　“该死！”“这混账！”
　　他咬牙切齿，心中已然是被愤怒填满。但他也清楚。…
　　自己并不是顾阳的对手。但是…
　　现在这种情况可未必啊！
　　 是让那几名顶尖丹虚境强者对顾阳出手。
　　说不定……自己还有机会！？
　　想到这，他眼睛顿时一亮。
　　旋即大声喊道：“顾阳与叶倾城同属玄鸟王朝，肯定会站在她那边，快点先集火将顾阳杀了！”“难道你们想之后出去面对玄鸟王朝的怒火吗！？”
　　“ 你们不出手，待会儿顾阳和叶倾城联手，你们一颗紫灵果都别想弄到手！”罗非凡这话一出。
　　顿时周围的所有丹虚境强者眼中顿时爆发出浓郁的杀意。
　　虽然罗非凡这话听起来似乎是在拱火。
　　但也的确是说到了他们的心坎中。
　　 是真让顾阳与叶倾城联手。
　　但就在他们无比意动，甚至准备出手之时。
　　罗非凡脸上也是爆发出狂喜。
　　没错！
　　马上动手！
　　最好是打个两败俱伤，这样。…自己就有趁虚而入的机会了！
　　但就在他开始幻想起来之时 . .忽然间，一道可怕的剑意便是越过无数人。
　　直接出现在了罗非凡的面前。
　　而后……
　　嗤的一声！
　　一个脑袋便是直接飞上了天空。
　　罗非凡，陨落！
　　咕噜噜！
　　罗非凡的脑袋滚落在地上。
　　他那脸上还残留着一丝欣喜。
　　显然是完全没预料到……他会突然暴毙。
　　周围的一众丹虚境强者也是瞪直了眼。
　　纷纷抬头朝着剑气传来的方向看去。
　　却是看到顾阳缓缓收回手指。“聒噪的很。”顾阳冷漠开口。
　　“顾阳，看样子你是要站在叶倾城那边了！”“既然如此……那就别怪我们出手狠辣了！”“今天，不交出紫灵果便别想离开这里！”
　　顿时，周围几名丹虚境巅峰的强者直接是将各自的本命元丹爆发出来。
　　散发出无比恐怖的威压，朝着顾阳镇压而去。“你们，也配？”顾阳冷笑一声。
　　轰隆一声。
　　那扑面而来的威压便是直接被震碎！“你找死！”
　　“一起出手，将这个狂妄的小子给镇杀于此！”
　　“好！老子早就看他不顺眼了！不过是天资强了点，便猖狂到这种地步！”“我要让他知道，什么叫人外有人，天外有天！”顾阳这话一出，所有丹虚境强者顿时面露震怒。
　　而后便是毫不犹豫，纷纷祭出自身的本命元丹。
　　各施手段，朝着顾阳镇压而去！
　　数十位丹虚境强者的联合出手，那释放出来的恐怖攻击俨然是超越了丹虚境的范畴。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章伏魔龙象拳！王级拳法之威！震惊的叶倾城！(三更求全订！)
　　无数光彩汇聚形成一道无比恐怖的攻势。
　　空间震颤。
　　附近的那些荆棘木更是被拔地而起，卷入其中。
　　更添锐利！
　　下一刻。
　　无比恐怖的杀招便是径直朝着顾阳狂涌而去！
　　看到这，叶倾城也忍不住俏脸微白。
　　如此恐怖的力量，俨然已经是要超越了丹虚境的地步了。
　　顾阳……真的能挡住吗？
　　她下意识的朝着顾阳侧脸看去。
　　却是发现顾阳此刻神色仍然平淡如 。
　　看向那群丹虚境强者的眼神显得无比淡漠。
　　看到这，不知为何，叶倾城发现自己的心情忽然平静下来。
　　也正是这一刻。
　　顾阳眼神之中闪过一丝不屑。
　　随后右手缓缓抬起。
　　淡然挥出！
　　嗡！
　　挥拳的瞬间。
　　一道道震耳欲鸣的破空音更是连绵不绝传来。
　　风云鼓动，大地震颤！
　　紧接着，更是有着无数道浑厚无比的龙吟之声传来。
　　这无数道龙吟之声汇聚一堂，显得无比神圣而威严！
　　看到这一幕。
　　所有丹虚境都忍不住瞪直了眼睛。“这是……”
　　“百龙之力！？”
　　“这家伙居然还炼体了？而且体魄居然如此恐怖！？”
　　一阵阵惊骇声传来。
　　虽然顾阳名声远扬三大王朝。
　　但也因为顾阳所展示出来的剑道天赋过于妖孽。
　　以至于传播的过程中，他炼体方面的事情鲜有提及。
　　所以大众得知的…
　　基本上都是顾阳乃是剑道妖孽，三大王朝无人可比的程度！
　　所以…
　　他们完全没想到。
　　顾阳居然还炼体，甚至力量达到了百龙之力！
　　如此恐怖的力量， 是单独碰到这一拳…。
　　他们之中大部分都不可能扛得住！
　　这不由让他们面色一变。
　　但好在如今他们一起出手，也未必就怕了顾阳这百龙之力！
　　叶倾城看到这一幕，也是忍不住倒吸一口凉气。
　　顾阳的力量……居然又暴涨了这么多？！
　　真是个……怪物！
　　下一刻。
　　  顾阳这一拳便是很快与那十多名丹虚境强者全力一击汇聚而成的光彩赫然对撞在一起！
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声当即便是层出不穷的爆发出来。
　　这一刻，大地崩裂。
　　原本的荆棘木林也是直接被摧毁！
　　恐怖的冲击力更是不断溢散开来。
　　这一番对碰之下……
　　居然是不分上下！
　　看到这一幕。
　　那几名顶尖的丹虚境强者也是忍不住倒吸了一口凉气。
　　这顾阳。
　　体魄居然如此变态！？
　　不过他们也是发现，虽然顾阳这一拳挡住了他们的攻势。
　　但很明显，顾阳还是处于下风。
　　想到这。

第  9节
　　他们便立刻高喊：“所有人，继续出手，不要再隐藏实力，有药的嗑药，有秘法的使用秘法，顾阳身上资源肯定不少，杀了他，我们怎么都是赚的！”听到他们这么一吼。
　　顿时所有丹虚境强者情绪也是变的激昂无比起来。
　　纷纷将自己的底牌都是施展出来。
　　嗑药的嗑药。
　　使用的秘法的也是毫不犹豫！
　　也正如前面那几位顶尖丹虚境强者所说。
　　一旦能杀了顾阳……
　　那叶倾城，肯定也不是他们的对手。
　　说不定，还能好好享受一番！
　　想到这，他们就更加激动了。
　　一道道强力的轰击便是再度涌入那道光彩之中。
　　使得其上更是绽放出更加强烈的光芒。
　　顿时，顾阳的拳头往回缩了一些。“哈哈哈！挡不住了吧？”
　　“你不是很妖孽吗？现在还不是要被我们压着打？”“就这还想挡住我们？做梦！”
　　一些比较弱的丹虚境顿时爆发出一阵嘲讽声来。
　　至于那几名顶尖的丹虚境强者，自然不会如此愚蠢。
　　他们目光紧盯着顾阳。
　　顾阳作为如今的玄鸟王朝第一天骄， 说没有什么底牌，那他们是不可能相信的。
　　就看顾阳这底牌……能不能撼动他们全力一击！
　　听着周围的嘲讽声。
　　顾阳脸上也是露出一丝冷笑。
　　“不过是热身而已，你们还当真了？”下一刻。
　　顾阳眼神之中顿时浮现出一抹凌厉。
　　紧接着，又是一道龙吟之声猛地传来。
　　但这一次……
　　龙吟声中，却是夹杂着一丝厚重的象音。
　　两种声音夹杂在一起，竟是散发出一股古老的气息。“伏魔龙象拳！”顾阳低喝一声。
　　手中顿时爆发出璀璨金光。
　　随后……
　　在那十多名丹虚境惊骇的目光中。
　　顾阳一拳直接将那光彩直接轰碎！
　　轰隆！
　　瞬间，所有丹虚境有人口吐鲜血，有人面色苍白。
　　他们惊恐无比的望着顾阳。
　　望着那去势不减，直奔他们而来的恐怖拳劲。“怎…怎么可能！？”
　　“这是什么拳法，为何会如此恐怖！”“这不可能！”
　　“这不是天级拳法，难道是王……”他们嘴中呢喃，眼神之中露出绝望。
　　话都还没说完。
　　那恐怖到极致的拳劲便是直接将所有人吞噬殆尽！
　　一道道血雾便是在空中炸开。
　　只有那三名丹虚境巅峰的强者用了保命底牌勉强苟活下来。
　　但也已经是浑身破烂不堪，气息极其微弱。
　　奄奄一息，已然是只剩下最后一口气。
　　那三名丹虚境巅峰的强者横躺在地上。
　　看向顾阳的眼神之中充满了惊恐与畏惧。
　　变态！
　　这顾阳。
　　绝对是变态！
　　他为何会拥有如此恐怖的力量！？
　　（,!' : :?） 而且这拳法……
　　明显已然是跨过了天级的门槛！
　　至少也是伪王级拳法！
　　而且……
　　还是修炼到圆满的伪王级拳法！
　　对于这三人，顾阳自然也没有任何留情的意思。
　　上去一拳直接将他们三人轰杀。
　　储物戒和其他的资源尽数收入囊中。
　　另一边，叶倾城却是彻底呆在了原地。
　　先前顾阳爆发出百龙之力的时候，她已经就被震惊到了。
　　如今。…
　　顾阳竟然是使用出了一门超越天级的拳法。
　　而且这门拳法，她很眼熟，明显是顾阳之前所使用过的。
　　但这两者又有明显的区别。
　　如今这门拳法。显然是更加强悍！
　　之前她便是了解到顾阳自身的所有功法和武技，都是自创！
　　那时顾阳便已经自创出了天级极品的剑法。
　　而如今……
　　恐怕顾阳已经是将当初那门天级中级的拳法改良了！如今这拳法…必然是超越天级。
　　想到这。
　　叶倾城忍不住轻声问道：“顾公子，你方才施展出的拳法……是什么品级？”听到叶倾城的询问。
　　顾阳微微一笑，摆了摆手：“只是王级而已。”“王。王级，而已？”叶倾城顿时更加蒙圈了。
　　她心中猜测的还只是伪王级。
　　却没想到……
　　居然是王级！
　　王级拳法！
　　而且还是修炼到圆满的王级拳法。
　　顾阳居然还说只是王级而已……
　　好吧，顾阳的确有资格这么说。
　　谁叫他……那么变态呢？！
　　说实话，叶倾城已经是尽力在想象顾阳的妖孽了。
　　但现在看来……
　　她似乎还是有些低估顾阳那恐怖的悟性了！
　　这才过去多久？
　　那天级中品的拳法便是被改良到了王级！
　　拳法尚且如此，那顾阳更为精通的剑法呢？
　　岂不是更加夸张？
　　叶倾城也没接触到王级武技和功法。
　　所以也不了解王级之上……如何划分。
　　所以。…
　　她也无法想象出来。
　　顾阳的剑法如今会有多么恐怖！
　　之后顾阳也是开始打扫战场。
　　见此，叶倾城从储物戒中拿出了两枚成熟的紫灵果。
　　“顾阳，这两枚紫灵果给你用吧，我只用这一颗便足够了。”说着，她走到顾阳身边，将两枚紫灵果递了过去。
　　“你 是想要突破到元海境十三重的话，一枚紫灵果不够。”
　　“对我而言，两枚紫灵果也不够，所以…你还是自己拿着用吧。”顾阳露出微笑说道。
　　“可是顾公子你帮了我这么大的忙，我也不能什么都不做。”听到顾阳这么一说，叶倾城顿时不由俏脸微红。“那要不，我们结为道侣如何？”顾阳微微一笑打趣道。
　　谁知道他这话刚说出口。
　　那边叶倾城便是瞬间应声。“好啊！”
　　叶倾城此刻俏脸羞红。
　　但仍然是抬着头，一双美眸紧盯着顾阳的眼睛。
　　听到这，顾阳也是愣了一下。我就开个玩笑…
　　怎么就演变成这种局面了？
　　这……
　　拒绝？
　　开玩笑，叶倾城天赋，容貌姿色都是顶尖，而且一番相处下来顾阳也是对叶倾城颇有好感的。
　　就这么拒绝，那还是男人么？”顾公子，你可不能反悔啊！”
　　叶倾城看顾阳发愣，顿时起身凑到顾阳身边。
　　双脚微微一踮。
　　一阵香风传来。
　　随后，便是看到叶倾城俏脸羞红的退后几步。
　　“那就这么说定了，以后我就是你的道侣了，顾公……顾郎！”叶倾城出乎意料的大胆，与楚灵儿完全是两种类型。
　　看到这，顾阳自然也不可能拒绝。
　　就这样顺 推舟。
　　将叶倾城揽入怀中。
　　叶倾城也是羞红着脸依靠在顾阳宽厚的胸膛。
　　“顾郎，估计等不了多久羽化境强者的传承就要出世了，我们要一直抱下去嘛？”叶倾城缓缓说道。
　　但说是这么说，她双手却仍然紧紧的抱着顾阳。“这么说来，的确不能继续下去了。”顾阳微微点头。
　　虽然他很享受，但是也不能放弃传承啊。
　　“嗯，那我们一起去吧。”叶倾城点了点头，松开手，含情脉脉的看着顾阳。“你先去吧，我还有点事要处理，马上就会跟过去。”顾阳摇了摇头说道。

第   节
　　闻言，叶倾城眼神中顿时露出一丝不舍。
　　但她也没有任何矫情，便是点了点头。
　　“好，那顾郎你小心点，我在前面等你！”“嗯。”
　　说完，叶倾城又是在顾阳脸上啄了一口，旋即才心满意足的离开。“真是美妙啊。”
　　顾阳看着叶倾城娇俏的背影渐渐远去。
　　也是忍不住发出一声感慨。
　　但旋即他便是收回目光，转头看向这参天大树。
　　紫灵宝树。
　　一般来说就算有人想要将这巨物从秘境中移出去，也基本上做不到。
　　毕竟紫灵宝树实在太大了。
　　以至于没有储物戒能装得下。
　　而且就算能装得下，也无法维持它存活。
　　所以最多也就是摘一摘果子。
　　如今果子都被摘完，对于其余人而言，自然是没有任何价值。
　　但。…
　　对顾阳而言。
　　那价值可就高了去了。
　　顾阳目光凝视着眼前的紫灵宝树。
　　正准备伸手修改。
　　但他动作一顿。
　　“稳妥起见，还是先看一看情况吧。”顾阳思考了一下。
　　旋即眼神一凝。
　　直接直视这棵紫灵宝树的宿命。
　　瞬间，一大串信息便是映入眼帘。
　　顾阳一眼扫了过去。
　　神色微微一惊。
　　“寿命居然只剩下一万年了？”
　　“这棵紫灵宝树居然已经这么老了么？”
　　从紫灵宝树的宿命中，顾阳自然是看出了这棵紫灵宝树的年份。
　　已然是成长了数万年之久。
　　而如今，它已然是只剩下最后一万年的寿命。
　　   见此，顾阳不由面露可惜。
　　他还想着直接修改十万年，然后收获一大堆年份极高的紫灵果呢？
　　现在看来……
　　却是做不到这一点了。
　　不过也影响不大。
　　反正等修改完，结出来的果子再修改一番。
　　结果也是一样！
　　想到这，顾阳不由微微一笑。
　　旋即直接伸手放在这棵参天大树之上。
　　而后心念一动。
　　“修改紫灵宝树，时间为……万年后！”修改成功的瞬间。
　　这棵参天大树便仿佛是开启了加速一样，从枝繁叶茂慢慢变的枯黄凋零。
　　而后又重获新生。
　　紧接着，一颗颗新生长出来的紫灵果也是高挂枝头。
　　如此循环往复。
　　一万年的时间……
　　在这一刻，仿佛眨眼即逝。
　　终于。
　　紫灵宝树已然是生长到了寿命的终点。
　　它的树叶已然是变的枯黄。
　　树枝上垂落着数十颗紫灵果。
　　有的紫灵果十分饱满，蕴含了极其浓厚的力量。
　　有的则是比较单薄。
　　见此。
　　顾阳也是直接将这数十颗紫灵果尽数摘下。
　　其中年份各异。
　　有千年份的，也有一枚将近万年份的！
　　也有才刚刚生长出来，不过百年份的。
　　“还算不错。”
　　对此，顾阳也是满意的点了点头。
　　旋即他又利用直视宿命的能力看了一眼这些紫灵果。
　　顿时面露诧异。
　　他这才发现，原来这紫灵果就算服用，也是要看修为来的。
　　 是丹虚境以下服用万年份的紫灵果，那便是堪比毒性最强的毒药！
　　一旦服用……便是会爆体而亡！
　　丹虚境以下，只能服用千年份的紫灵果。
　　“竟然还有这种事情。”
　　“但之前那些人似乎并不知晓这一点？”
　　顾阳不由面露诧异。
　　但实际上紫灵果极其稀有。
　　最常见的还是刚成熟的紫灵果。
　　百年份的都极其稀少。
　　千年份更是难得一见，更别说万年份了。
　　那种级别的紫灵果……
　　别说丹虚境，就算是生死境强者也未必见得到一次。
　　不过顾阳还是十分满意的。
　　将这数十枚紫灵果尽数收入囊中。
　　而后回头看了一眼慢慢凋零的参天大树，不由微微一叹。
　　可惜了。
　　要是能把这棵紫灵宝树弄走，那操控性可就大态度了。
　　没寿命也没关系。
　　自己还可以修改。
　　只是目前他也没办法将这么大个玩意儿弄走。
　　不过顾阳也没太在意，虽然没办法带走，但带走一颗枯木逢春的树枝还是可以的，以后能否培养起来，那就看运气了。
　　就在这时……
　　远处已然是传来一阵剧烈的轰动。
　　显然，那位羽化境强者留下的传承，要面世了！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章顾阳：你管这叫深渊模式？（一更求全订！）
　　一片偌大的空地上。
　　此刻却是站着不少丹虚境强者。
　　天空中。
　　一道道奇异的景象不断浮现出来。
　　云层滚动。
　　一道七彩玄鸟赫然从云层中冲出。
　　旋即朝着地面上疾冲而来。
　　看到这。
　　周围所有人都是面色一变，连忙后退！
　　下一刻，那七彩玄鸟便是直接落在了空地之上。
　　轰隆隆！
　　仿佛是某种钥匙一般。
　　大地开始震颤起来。
　　土地破裂。
　　一个漆黑的尖角赫然是从地底中钻了出来。
　　所有人都不由瞪大眼睛望着这一幕。
　　“这。便是羽化境强者的手笔么？”“真是够豪华的啊！”
　　“这是。…一座豪华大殿么？”
　　当异象散去，一座豪华而庞大的大殿便是拔地而起。
　　赫然出现在所有人面前。
　　所有人目光凝视着面前这座豪华大殿，神色中露出期盼。
　　这里面……
　　便有那位羽化境强者留下的传承么？
　　而就在大殿刚刚出现之时。
　　另一边。
　　顾阳也才刚刚赶到附近。
　　叶倾城也赫然在此等待。
　　“顾郎，你来了。”
　　叶倾城看到顾阳到来，顿时俏脸上露出欣喜。“嗯，这便是羽化境强者的传承么？”

第   节
　　顾阳微微点头，旋即不由面露好奇的看向不远处的那道漆黑的豪华大殿。
　　眼神之中闪烁着光芒。
　　“嗯，他们都进去了，我们也过去吧？”叶倾城微微颔 ，旋即问道。
　　顾阳也是点头，旋即便是与叶倾城一同上前。
　　而这时，周围的丹虚境强者眼中满是期待与贪婪，毫不犹豫便是走进了那豪华的黑色大殿中。
　　大殿内。
　　基本上所有来到极荒域的人都是汇集于此，进入其中。
　　所以也是人潮人涌。
　　大殿内的空间很大。
　　至少能装下几万人！
　　而且丝毫不挤！
　　“这便是羽化境强者留下的传承大殿么？”“要如何才能获得那位强者的传承呢？”有人面露疑惑，不解的打量着四周。
　　在这偌大的大殿之内。
　　所有人都是站在门口。
　　而面前……
　　却是划了一条黄色长线。
　　也是将所有人都是拦在了外面。
　　而对面……却是有着一扇青色门户。“应当就是要往里面走吧？”
　　有一名元海境十重巅峰的年轻天骄顿时面露期待，拿着一把大刀便是直接踏过黄线，直奔面前而去。
　　他踏入黄线的瞬间。
　　顿时便是感觉到周遭环境发生了变化。
　　与此同时……
　　一股极其恐怖的气息瞬间锁定了他！
　　而后，还不等他反应过来。
　　一道强烈的攻击便是直接落在了他面前。“不好！”
　　看到这，那名年轻天骄顿时面色一变，连忙催动真元抵挡。
　　结果却是直接被轰飞了出来。
　　砰的一声直接砸在了大殿坚实的墙面上。
　　吐出一口淋漓的鲜血。
　　而周围一众丹虚境强者看得不由神色一凝。“刚才出手的，貌似是一道丹虚境虚影？”
　　“所以……便是要将这道丹虚境虚影解决掉才能继续前进么？”想到这，有一名丹虚境强者便是忍耐不住也是抬脚冲了进去。
　　结果还没有一秒中。
　　那名丹虚境强者便也是被直接轰飞了出来。
　　而这一次……
　　出手的那道虚影实力居然变的更加强悍了！
　　“不对！那虚影是根据闯入者的修为来算的。。”“而且看这样子……恐怕这才只是第一关而已！”有人很快便是看出了其中奥妙。
　　顿时神色难看的说道。
　　听到他这么一说。
　　几名丹虚境巅峰的老怪物顿时面色变的难看起来。
　　按照修为来算……那岂不是说他们要遇到的虚影，会是生死境级别？
　　而就在这时，一旁一直观察的剑尘此刻却是毫不犹豫，直接向前走去。
　　踏过黄线。
　　顿时，一道恐怖的气息赫然爆发而来。
　　见此，剑尘却是神色不变，抬起手中长剑一剑斩出！
　　恐怖的剑气竟是直接将那道气息斩成两截！
　　与此同时。
　　剑尘面前的那道虚影便是直接消失。
　　只是还不等众人惊喜，剑尘刚走没几步，又是有一道虚影浮现出来。
　　而另一边。
　　楚神霄以及其他几大王朝的天骄都是忍耐不住心中期待，纷纷踏入其中，开始各自闯关。
　　那几名丹虚境巅峰的强者也是神色一凝，没有犹豫，纷纷上前。
　　果不其然，他们所遭遇的虚影实力要远比其他人强悍。
　　最差的……也是丹虚境十重巅峰！
　　不过生死境倒是还没遇到。
　　这也让他们稍微松了一口气。
　　其他丹虚境强者见此，也是毫不犹豫纷纷开始闯关。
　　只不过第一关的难度便已经非常高了。
　　所以有很大一部分人便是直接被第一关刷了下来。
　　不过来自三大王朝的一众天骄，倒是有惊无险的成功通过第一关乃至第二关。
　　噗噗噗！
　　又是几道身影直接被打飞了出来。
　　他们脸上露出惊恐与无奈。“这对手，也太强了吧？”
　　“我才丹虚境一重，给我安排的虚影竟然是丹虚境三重，这怎么打？”“靠，真是变态啊！”
　　“看样子这名死去的羽化境强者寻找传人也是比较看重天资的。”“嘶……那岂不是……”议论中不少人面色一变。
　　这要是看天资的话。
　　那岂不是说……
　　而就在他们思考之时。
　　一男一女两道身影便是出现在大殿中。
　　赫然便是刚刚到来的顾阳和叶倾城了。
　　看到二人到来。
　　周围那些已经被刷下来的丹虚境眼神之中顿时露出了一丝忌惮以及……嫉妒！
　　顾阳那妖孽般的天资都是有目共睹的。
　　如今这传承关卡的设定很明显是为了筛选天骄的！
　　如此一来…。
　　岂不是说顾阳必然能拿下这羽化境强者留下的传承？
　　不过也有一部分人眼神闪烁光芒。
　　“也不一定，其他天骄虽然比顾阳天资差上一些，但那位羽化境强者对天骄的定义未必就一定会很高，说不定其他天骄也有机会呢？”只是他这个想法刚刚涌现出来。
　　一道身影便是发出一声惨叫而后倒飞出来。
　　众人凝神看去。
　　顿时面露惊诧。
　　那人……
　　竟是一名丹虚境十重巅峰的老怪物！
　　此刻他胸口多出了一道血洞。
　　鲜血汩汩流出，显然是受了重伤！“生死境……”
　　那名老怪物脸上露出惊恐。
　　见此，所有人忍不住倒吸了一口凉气。
　　居然……真的会遇到生死境虚影么？
　　这还怎么通过？
　　紧接着，又是几名丹虚境巅峰被打飞。
　　他们也和之前那名老怪物一样。
　　遭遇到了生死境虚影。
　　他们自然不敌，被一招直接秒杀！
　　毫无还手之力！
　　第九关。
　　这是拦住他们的关卡。
　　他们的目光看向另一边。
　　那里，楚神霄与剑尘这些王朝天骄正在不断向前。
　　他们已经非常靠近那道青色门户了。
　　距离约莫还有个三百米的样子。
　　但此刻拦在他们前面的虚影……
　　俨然已经是达到了寻常丹虚境后期的级别！
　　这种级别，对于他们而言也是极难抵挡！
　　几人应付起来都非常吃力。
　　与此同时。
　　顾阳也是一直围观到了现在。
　　大致了解了情况。
　　“顾郎，看样子他们没能力与你竞争传承呢。”叶倾城微笑说道。
　　听到这，顾阳微微一顿。
　　疑惑的看着叶倾城。“你不闯关么？”叶倾城微微摇头。
　　俏脸上露出一丝无奈。
　　“我就算闯关，也肯定抢不过你的。”“这是你的传承。”叶倾城也看得很开。
　　见此，顾阳也不由轻笑一声。
　　从他在命运之中看到的画面。
　　这羽化境传承，应当是会归叶倾城所有。
　　他自己本身对这传承没有什么兴趣。不过…
　　倒是可以借此发挥一下，合理的修改修为。
　　至于传承，他并不感兴趣，获得之后直接给叶倾城就行了。
　　对待自己的女人，他自然也不会丝毫吝啬。
　　想到这，顾阳不再迟疑。
　　旋即一跃而上，直接冲过黄线，朝着那扇青色门户而去！“顾阳开始闯关了。”“咦？叶倾城不闯么？”

第   节
　　“还看不出来呢？他们明显是一起的，真是羡慕顾阳啊。”“不知道顾阳能不能拿到传承？”看到顾阳上前。
　　周围所有人都是精神一震，纷纷面露期待的看去。
　　而那些失败的丹虚境巅峰老怪，此刻也是眼神一凝。
　　目光紧盯在顾阳身上。
　　很快。
　　顾阳便是遭遇到了第一道拦在身前的虚影。
　　居然是元海境二重。不过…
　　元海境二重对于顾阳而言，与蝼蚁无异。
　　轰隆！
　　顾阳一拳直接轰出去，那道虚影甚至还没来得及攻击，便直接被顾阳一拳给轰散！
　　打爆第一道虚影，顾阳速度不减继续向前走去，一路横推。
　　第九道虚影出现。
　　元海境九重！
　　实力已经算是很强了。
　　但是……
　　仍旧是接不住顾阳一拳。
　　轰隆一声响起。
　　那道虚影赫然再度崩碎。
　　看到这一幕。
　　周围顿时有人忍不住嘟囔起来。
　　“…这顾阳只是元海境一重，所以遇到的也都是一些元海境的虚影，简直是占了大便宜啊！”‘呵呵，你元海境有这种实力么？还占便宜？”
　　“搞得好像你元海境一重能打爆元海境十重的虚影一样。”顿时有人也是冷笑的怼了起来。
　　而嘟囔的那人顿时也是低下头，不敢再多说什么。
　　紧接着，顾阳继续横推，很快便是遇到了第十三道虚影。
　　这道虚影实力就强悍许多了。
　　乃是一尊丹虚境三重的虚影。
　　看到这，周围人顿时眼睛一亮。
　　上三品的丹虚境虚影，这实力已经很强了！
　　但还不等他们多看一眼。
　　顾阳一拳已经砸了过去。
　　轰隆一声。
　　虚影再度轰然碎裂。
　　虚影都一直没来得及动手便被直接轰成了渣。
　　他们目瞪口呆的看着顾阳。
　　另一边，正挑战着第十层的楚神霄和剑尘等天骄也是注意到了顾轩的变态表现。
　　察觉到这里，他们忍不住分神了一下。然后…“啊！”“靠！”
　　（吗赵的）一个没注意。
　　便是被虚影抓住机会，随后一众天骄纷纷倒飞出去。
　　看上去倒是十分华丽。
　　所有天骄都是被拦在了第十层这个位置。
　　那里……
　　他们冲不过去。
　　就算顾阳没吸引到他们的注意力。
　　他们也坚持不了多久。
　　顾阳的到来只是加快了他们被淘汰的速度而已。
　　楚神霄和剑尘等人满脸郁闷，但旋即却是翘 以盼，看向前方。此刻的参天大道之上…已然是只剩下顾阳一人了！
　　顾阳他，能通过吗？
　　或者说，羽化境强者的传承，会被顾阳拿到手吗？
　　他们眼神之中满是期待。
　　另一边，几名丹虚境巅峰的老怪此刻眼神之中也是闪烁着一抹贪婪。
　　 是顾阳能将传承拿到手。
　　或许。他们还有一丝机会！
　　虽然他们天资不行，但实力……绝对是有的！
　　甚至 是联手，就算顾阳天资再妖孽，也绝对不会是他们的对手！
　　与此同时。
　　顾阳已然是站在了最后一关前。
　　虚影缓缓浮现出来。
　　顾阳也是毫不犹豫，直接一拳砸了过去！
　　那道虚影甚至连气息都还没散发出来。
　　便是直接消散。
　　看到这……顿时无数人为之沉默。
　　最后一层，就这么过了？
　　楚神霄和剑尘两人更是面露郁闷。
　　人与人之间的差距就这么大吗？
　　而反观另一边的叶倾城，却是没有丝毫意外闯。
　　对于顾阳而言，他都还没认真呢。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章传承出现，羽化境巅峰强者的震惊！（二更求全订！）
　　在许多人羡慕嫉妒恨的目光中。
　　顾阳缓缓走到了尽头。
　　旋即伸手将那扇青色门户缓缓推开。
　　一道光亮传来。
　　下一刻。
　　顾阳的身影便是直接消失不见。“居然……就这么成功了。”“这未免也太简单了！”“羽化境的传承啊……”
　　“这顾阳天资本就妖孽，如今更是即将获得羽化境强者的传承，日后还得了？”“嘶……”
　　无数感慨声传来。
　　而听着这些感慨声。
　　另一边，一众丹虚境十重巅峰的老怪物眼神之中闪烁着浓郁杀意。
　　他们互相之间交流了一下眼色。
　　而后微微点头。
　　显然是打算等到时候顾阳一出来，便是直接发难！
　　羽化境的传承……
　　对他们而言吸引力实在太大了。
　　就算对顾阳出手会有危险。
　　他们也甘愿冒着巨大风险。
　　毕竟一旦能将羽化境传承弄到手。
　　那他们，或许能借此突破生死境！
　　乃至更高！
　　想到这，他们眼神之中顿时浮现出一阵兴奋。
　　顾阳自然是不知道自己已经被盯上。
　　此刻他已然是来到了一个漆黑的房间。
　　下一刻。
　　房间像是感应到顾阳到来一般。
　　火光燃起，将四周照亮。
　　而顾阳，也是看清楚了周围的环境。
　　房间空间很大。
　　但却无比空旷。
　　四周围空荡荡的什么都没有。
　　只有在房间的最中心处……
　　却是有着一副 晶棺。
　　 晶棺中，能隐约看到一道身影。
　　从身影上看来。…。
　　似乎是一名女子。
　　见此，顾阳眼中闪烁着金色光芒。
　　命运叶的能力悄然发动。
　　这一刻，顾阳也是瞬间读取到了有关于这 晶棺中女子的所有信息。
　　【夏紫嫣，羽化境超级强者，出生于一万年前，绝代天骄，仅仅修炼一千年便跨越生死大劫突破羽化境巅峰，本欲借此直接突破王境，却棋差一招，突破失败，身受无法逆转之伤，在最后的时间，亲手打造出这口 晶棺，并创造秘境，设定关卡，将自身所有资源留在此处，希望能将自己所有的本事传承下去……】
　　虽然文字看起来很长。
　　但相比于其所描述的时间而言。
　　已经算是极短。
　　短短几行字，便是将眼前这位羽化境巅峰的强者一生概括。
　　不过就在顾阳感慨之时。
　　忽然间，一   道银铃般的声音缓缓传来。“你，便是成功通过本宫考验的人么？”听到声音。
　　顾阳不由缓缓抬头看去。
　　却是看到一道身着白裙，淡雅如仙的身影缓缓从那 晶棺中漂浮而起。
　　顾阳眼神中闪烁出金色光芒。
　　【夏紫嫣临死前留下的一缕残魂，只为接待有缘来到此处的后辈，将自身所学尽数传承下去。】这一行字并不多。
　　但也能清楚看出。
　　这缕残魂与自己当初在紫月秘境中遇到的那缕残魂截然不同。

第   节
　　这一缕残魂，就没有什么夺舍的想法了。
　　见此，顾阳也是稍微松了一口气。
　　要是一缕羽化境巅峰的残魂要夺舍自己……
　　那可就非常难办了。
　　好在对方没有这种想法。“见过前辈。”
　　顾阳缓缓对着夏紫嫣的残魂拱手。
　　而此刻，夏紫嫣也是打量着顾阳。
　　那仿佛星辰般璀璨的美目之中闪过一丝惊诧。“你的天资…”“竟如此恐怖！”
　　“骨龄不过十七，却已经将体魄炼制到如此程度？妙哉。”“还是一位剑修，剑气凌厉，十分霸道。”“真是一位剑道妖孽！”
　　这一番打量之下，夏紫嫣竟然仿佛是看穿了顾阳的底牌一般。
　　不断发出一声声赞叹。
　　顾阳也不由微怔。
　　“前辈能看出来我领悟多少成奥义？”他不由连忙询问道。
　　夏紫嫣却是露出一抹绝世倾城般的笑颜。
　　“说笑了，本宫虽然是羽化巅峰，但奥义何等玄妙，即便是我。…。也无法轻易窥探。”“只不过本宫能感受的到，你身上的那股截然不同的气息。”“凌厉，霸道！”
　　“想必，你对剑道的领悟十分深刻。”“只可惜……”
　　夏紫嫣说着，俏脸上也满是赞叹。
　　显然度顾阳的天资已然是惊叹到了极点。
　　但说到最后她却是不由缓缓摇头。
　　发出一声叹息。
　　“可惜？”
　　“只可惜你虽然天赋妖孽，万古难有，却与我无缘。”
　　“我 将传承交给你，不会对你有任何帮助，反倒会影响你的路。”夏紫嫣摇头感慨。
　　说到这时，夏紫嫣连‘本宫’都忘了用，显然对此是颇为在意的。
　　而听到这，顾阳也不由一笑。
　　他本身对传承也并无兴趣。
　　而且从命运中也看得出来。
　　夏紫嫣的这份传承，是属于叶倾城的。
　　所以他微微一顿。
　　缓缓说道：“前辈放心，我对你的传承并无兴趣，我更想要一些宝物功法武技之类的修炼资源。”“至于你的传承…。我会帮你找到最适合的传人的

”：“【“”来“自：“K：F””C/“/的“好“物“分”/享“群“”“4”8/“/3”3：“7”3“”6：：4”“3“”看：小：”说/”自”己””搜”群/”“文/”：件”/“每”“周：“更““新”】”“【”K”：F“C“的”“好：”物””“分/”/享“：/群”4”8/“/3/““3”/”7“3”6“““4：3”】：”“

。”“而这个传人，如今正在外面。”顾阳说着，便是微微拱手。
　　听到顾阳这么一说。
　　夏紫嫣俏脸上不由露出一丝讶异。“哦？”
　　“你尚未看到本宫留下的传承，又怎知谁适合？”她有些好奇。
　　对此，顾阳只是笑而不语。
　　夏紫嫣也没有逼问下去。
　　因为她这缕残魂已经是沉浸万年，显然要开始消散。所以…
　　也没时间去问了。
　　“也罢，看样子你身上秘密不少。”说到这，她脸上露出绝美笑容。
　　“ 我还活着，定会将你身上的所有秘密深挖出来，好好看个清楚。”“但可惜…”
　　“既然你如此肯定，那我，便将传承交付于你吧。”说完，夏紫嫣俏脸上那甜美的笑容瞬间消失不见。
　　取而代之的便是一片寒霜。
　　紧接着，只见夏紫嫣手中掐上几个手诀。
　　下一刻。
　　她那缕残魂顿时消散一空，最终化作一枚雪白的玉牌缓缓浮在空中。
　　而后飘落在顾阳的面前。
　　见此，顾阳微微一怔，伸出手接住这枚玉牌。
　　神念没入其中。
　　顿时，他面露恍然。
　　果不其然。
　　这玉牌与储物戒相当，都带有空间属性。
　　而且……
　　这玉牌，入手冰凉。
　　隐约间甚至还散发出阵阵冰彻入骨的寒意。
　　玉牌的内部空间中。
　　堆积了无数功法、武技、丹药以及各种各样的宝贝。
　　当然，灵石倒是没看到几颗。
　　估计是在她突破王境的时候全部消耗的一干二净了。
　　丹药也多是一些功能型。
　　除此之外，顾阳居然是在其中，发现了一张丹方。“咦？”
　　看到这，顾阳顿时眼睛微微一亮。
　　他没想到夏紫嫣居然还会收集丹方。
　　只不过他将那丹方拿在手中。
　　眉头顿时一皱。
　　这丹方，竟是残缺的。
　　上面文字也只有一半。
　　看不出内容是什么。“先收着。”
　　顾阳也不着急去看。
　　先将其转移到自己的储物戒中。
　　随后顾阳竟又是在其中看到了一整卷阵法大全。
　　见此，顾阳也是面露惊喜。
　　不愧是羽化境巅峰的超级强者。
　　底蕴就是足够深厚。
　　连阵法都有！
　　见此，顾阳也是毫不犹豫将其收入囊中。
　　其余的便都是一些功法武技和天才地宝了。
　　顾阳也是将所有功法武技都转入自己的储物戒。
　　天材地宝的话。
　　顾阳留下了一些对自己没有任何用处的。
　　而其中也有不少对叶倾城血脉有很大提升的宝贝。
　　还留下了夏紫嫣为传承自己衣钵的后人留下的传承功法和武技。
　　也都是冰属性的。
　　对顾阳而言没有太大用处。
　　将东西分好类。
　　顾阳这才将玉牌收好。
　　手掌一招。
　　先前那一整卷阵法大全便是浮现在空中。
　　没有任何迟疑。
　　顾阳便是盘坐起来。
　　仔细的阅览起来。
　　阵法大全内容繁杂颇多。
　　 是正常看的话，恐怕没个一两天（caab）是看不完的。
　　但顾阳如今看书的速度已然是达到了极其恐怖的地步。
　　只要稍微扫一眼，便是能轻易将内容全部记住。
　　能不能领悟不要紧。
　　重要的是能将其全部记入脑海。
　　这便足够了。
　　在量子阅读之下。
　　顾阳只花了短短十多分钟，便将厚厚的阵法大全记载的内容尽数记在脑海。
　　旋即，他立刻闭上了眼睛。
　　心念一动。
　　直接修改！
　　时间为。十万年后！
　　当修改结束的瞬间。
　　恐怖的记忆和知识便是宛 潮 般涌来。
　　而同时涌来的……
　　还有仿佛无穷无尽般的恐怖灵魂力！
　　顾阳顿时忍不住吃惊。
　　修改阵法……竟是令自己的灵魂力得到了提升？
　　这和当初修改炼丹和炼器知识时如出一辙。
　　顾阳立刻心神集中。
　　迅速的吸收着脑海中那庞杂无比的知识与记忆。
　　同时也能清楚的感受到。…。
　　自己的灵魂强度在不断攀升！
　　下一刻。
　　顾阳便是睁开了眼睛。
　　此刻他的眼睛之中满是睿智。
　　放眼望去，是一片深邃。
　　经过十万年的顿悟。
　　阵法方面的理论知识他已然是理解到了极限。“ 是让我来布置阵法，随手可为。”顾阳眼神中充满了自信。
　　以他如今的 平， 是评个级的话…至少也是八品！

第   节
　　八品阵法大师！
　　当然。
　　除了这一点外，最让顾阳感到惊喜的……
　　还是灵魂上的提升！
　　以他如今的灵魂强度。
　　绝对超过了丹虚境的范畴。
　　甚至达到了生死境，且在生死境中都不算弱！
　　 是再让他碰到紫月那缕残魂。
　　一个念头便是能将其轻松破灭！“接下来的话……”顾阳顿了顿。
　　开始思考起来是否要修改自身修为。
　　现在倒不失为一个机会。但是…
　　他如今还处于夏紫嫣创造的秘境之中。
　　 是直接修改修为。
　　必然会引来雷劫。
　　到时候……
　　这个秘境都未必扛得住。
　　更何况周围还有一群人盯着。
　　仔细考虑一番后。
　　顾阳还是摇头打消了直接修改的想法。“先出去再说。”顾阳缓缓起身。
　　离开前，也是朝着夏紫嫣微微躬身，道了声谢。
　　旋即这才转身离开。
　　而就在他躬身之时，他并未发现，那枚玉牌此刻却是泛起了点点光芒。
　　但仅仅只是瞬间，便是很快暗淡下去。
　　下一刻。
　　顾阳从青色大门中走出。
　　这一瞬间。
　　无数道目光便是直接落在了顾阳身上。
　　虽然顾阳表面上似乎没有任何变化。
　　但所有人都是心知肚明。
　　顾阳。
　　已然是获得了那位羽化境强者的传承！
　　因为在顾阳出来的瞬间。
　　他们面前的那道黄线便是消失不见。
　　同时之前设立的那些所有关卡也是赫然消散。
　　参天大道之上，却是光秃秃一片！
　　很明显，只有传承被拿走，才会出现这种情况！
　　见此，瞬间便是有着五名丹虚境十重巅峰的老怪物冲天而起。“顾阳，这块蛋糕，你一个人是吃不下的。”“不错，将传承交出来，我们可以饶你一命。”
　　“别想着和我们拼命，你虽然凭借妖孽的天资侥幸通过关卡，但面对我门……你没有任何生路可言！”“别逼我们动手。”
　　这五名丹虚境十重巅峰的老怪目光死死的盯着顾阳。
　　眼神之中更是充满了贪婪。
　　最关键的是，这五人话音一落。
　　顿时周围其他那些丹虚境强者也是纷纷有些意动起来。
　　虽然他们不是顾阳的对手。
　　但是却可以趁乱分上一杯羹啊！
　　这可是羽化境强者的传承啊。
　　赌了！
　　想到这，那些丹虚境强者纷纷有些迫不及待的站了上去。
　　而另一边，一众王朝天骄却是眉头微皱。
　　虽然羽化境强者的传承的确很吸引人。
　　但也要保住性命才行。
　　他们可不蠢。
　　面对顾阳……
　　他们没有任何把握。
　　谁知道顾阳会不会还藏有底牌！？
　　所以，他们丝毫没有任何想法。
　　但还是站在原地，眺望着这一幕。
　　不知道顾阳会如何选择呢？
　　听到这五名丹虚境巅峰的老怪物的话。
　　顾阳脸上露出一阵冷笑。
　　“让我交出传承，就凭你们这些废物，也配？”
　　顾阳平静的声音缓缓传出。
　　仿佛是在叙说一件事实。
　　“不要命的话，那就尽管出手吧。”
　　顾阳双拳抱在胸前，站在虚空，淡然而立。
　　“顾阳，你自己找死，可就怪不得我们了！”
　　一名丹虚境十重巅峰的老怪顿时咧嘴一笑，露出残忍的表情。
　　旋即他更是毫不犹豫祭出自己的本命元丹。
　　那竟是一枚三品元丹！
　　下一刻。
　　元丹之中爆发出通天真元。
　　直接在空中凝聚形成了一把将近千米的血红大刀！
　　而后携带无比恐怖的气息，直接朝着顾阳头顶斩落而下！
　　大圆满级别的刀意也是赫然爆发出来。
　　“给我死！”
　　那名老怪发出一声冷喝。
　　看到这。
　　顾阳神色平静。
　　而后直接一拳轰出！
　　百龙之力赫然爆发出来！
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量更是直接震得空间扭曲！
　　随后以无法阻挡的速度赫然是与那道千米血红大刀直接撞在了一起！
　　咔嚓！
　　碰撞的瞬间。
　　大刀赫然是碎裂开来。
　　随后那恐怖的拳力便是直接落在了那名老者的本命元丹之上！
　　老者面露惊惧。
　　想要撤退。
　　（!, ," !） 但紧接着，混乱般的拳劲直接将他的本命元丹摧毁。
　　下一刻。
　　更是将他整个人搅动其中。
　　顿时。
　　一滩肉泥便是掉落在地上。
　　丹虚境十重巅峰……陨落！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  9章顾阳修改修为！生死境老怪物们闻风而动！(三更求全订！)
　　看到顾阳仅仅只是一拳便是将丹虚境十重巅峰的老者镇杀。
　　所有人便是忍不住面露惊骇。
　　顾阳的体魄……
　　居然已经是变态到了这种地~步吗！？
　　他们震动不已。
　　毕竟，他们可没看到顾阳爆发出这么一恐怖的力量过。
　　至于之前在闯关的时候，顾阳虽然也是这么做的。
　　但他们都看不清虚影什么实力，顾阳就已经是将其轰碎。所以…
　　他们自然也分辨不出来顾阳实力如何。
　　直到那名丹虚境巅峰强者被一拳轰杀。
　　他们这才发现……
　　顾阳这一拳之力，到底是何等的恐怖！
　　看到这。
　　不少战队的普通丹虚境有些胆寒乃至恐惧。
　　跟这种变态打…。
　　真的有可能打赢么？
　　他们有些想退出了。
　　但也正是这时。
　　剩余的那四名丹虚境巅峰老者眉头却是紧皱。
　　看向顾阳的目光之中也是充满了警惕。“一起出手！”
　　“不错，他就算体魄强悍，还能以一敌百不成？大家一起动手！到时候羽化境的传承，也有你们的一份！”不得不说，这一番话顿时让一些有退意的丹虚境强者心动不已。
　　羽化境强者的传承啊！
　　他们自然也不甘愿放弃。

第   节
　　在贪婪的指引下，他们最终还是没有退出，而是选择一同出手。
　　看到这。
　　顾阳却是摇了摇头。
　　之前在紫灵宝树的时候他便是遇到过这种情况。
　　没想到现在这群人还要以同样的方法来对付自己。
　　可真是…。
　　有够天真的。
　　顾阳懒得等他们一起出手。
　　眼神之中浮现出一丝淡漠。
　　“不用这么麻烦了，我直接送你们一起去见阎王。”话音落下的瞬间。
　　顾阳身形猛地掠动。
　　下一刻。
　　便是直接出现在了一众丹虚境强者的面前。
　　随后一拳赫然砸了出去！
　　既然这些人都想要对自己出手…那他自然也没有留手的想法了。
　　百龙之力赫然爆发。
　　龙吟声此起彼伏！
　　但紧接着，在顾阳手臂之上，更是浮现出了一道道远古龙象虚影。
　　两成拳之奥义也赫然爆发出来。
　　这一拳……
　　顾阳甚至是没有给任何机会！
　　全力出手！
　　看到这一幕。
　　所有丹虚境强者面露惊骇。“奥义！居然是拳之奥义！”“顾阳居然还领悟了拳之奥义！”“我，我退出！我不争了！”“我投降，别杀我！”一些实力比较微弱的丹虚境在看到顾阳身上传出来的恐怖气息后，顿时吓得魂飞魄散，连忙跪地求饶。
　　与此同时。
　　那四名丹虚境巅峰老者看到这一幕也是神魂一震。这特么…怎么挡！？
　　他们也是吓得魂飞魄散。
　　但好在也是活了数千年的老怪物了。
　　很快便是做出了应对。
　　“别求饶了，他不会留手的！”
　　“大家都把各自的手段全都使出来，不要再藏着掖着了！”“否则…。我们都得死在这里！？”他大声喊道。
　　听到这，那些丹虚境强者这才连忙纷纷祭出自己本命元丹。
　　另一旁。
　　叶倾城看到这，却是缓缓摇头。
　　这一幕倒是有些熟悉。
　　以为这样就能挡住顾阳这一拳么？
　　就在他们倾尽全力，各式手段，试图将天空中那仿佛黑暗降临般的恐怖拳劲轰散之时。
　　令他们绝望的一幕出现了。
　　不管是什么手段，什么能力。
　　甚至就算是有人直接将本命元丹祭出去自爆。
　　却始终未能对那恐怖的拳劲产生丝毫的影响。
　　仿佛摧枯拉朽般。
　　拳劲赫然落下。
　　这一刻。
　　所有丹虚境强者面露绝望。
　　脸上写满了悔恨。
　　而那四名丹虚境巅峰，此刻更是绝望的跪在了地上。
　　下一刻。
　　恐怖的拳劲将所有人吞噬！
　　砰！砰！砰！
　　一瞬间。
　　所有人便是直接化作一团团血雾。
　　交织在一起！
　　紧接着，叮叮当当的声音便是不断响起。
　　那是他们自身的储物戒掉落在地上发出来的声音。
　　等到声音彻底消散。
　　方才那汇聚一堂的一众丹虚境强者。此刻…一个不剩！
　　全都死在了那恐怖到极致的拳劲之中！
　　看到这一幕。
　　楚神霄和剑尘等一众王朝天骄都是看呆了。
　　他们面露惊恐，浑身发颤的看着顾阳。
　　“这……这……”
　　“这真的是元海境一重能爆发出来的力量吗？”
　　“我算是知道……为何玄鸟王朝会如此描述顾阳的妖孽了。”“我也明白了，甚至我觉得……传闻描述的甚至有点弱了！”“真是个。…妖孽！”
　　他们深吸了一口气，忍不住发出一阵感慨。
　　而就在他们感慨不已时。
　　顾阳忽然转过头来。
　　脸上带着一丝灿烂的笑容。“你们也要来试试吗？”听到顾阳的声音。
　　楚神霄和剑尘等一众王朝天骄吓得顿时面色苍白。
　　头也不回直接开溜！
　　特么的。
　　吓人！
　　真的吓人啊！
　　他们连话都不敢说。
　　这要是说错话被顾阳盯上。
　　那他们就得和刚才那帮人一样结果！
　　他们可不想死在这里！
　　一瞬间，偌大的传承大殿中，便是只剩下顾阳和叶倾城两人。
　　“奇怪？我有那么可怕么？开个玩笑而已，怎么就都被吓跑了呢？”顾阳见此，也是忍不住摸了摸自己的鼻子。
　　他发誓，自己绝对只是开个玩笑而已。
　　只不过。
　　貌似玩笑被当真了。
　　“顾郎，过程还顺利嘛？”
　　叶倾城莲步轻移，走到顾阳身边询问。“嗯，还算顺利。”“不过……”
　　顾阳语气微微一顿。
　　“不过？发生什么事情了吗？”叶倾城顿时有些担心的问道。“那倒没有，只是这传承，并不适合我。”“倒是更适合你。”
　　顾阳微微一笑，旋即手一招。
　　夏紫嫣留下的玉牌便是出现在他掌心。“这是。”
　　“那位羽化境巅峰的强者留下的传承，送给你了。”顾阳将玉牌递了过去。
　　“送……送给我？”
　　叶倾城顿时面露惊诧。
　　眼中虽然满是欣喜，但还是连忙摆了摆手：“不，不行，这是你的传承，我怎么能……”“你人都是我的了，传承送你有问题么？”
　　“而且，这传承的确不适合我，是冰系的，倒是与你十分吻合，你要是不收的话……那我可就只能把它扔了。”说着顾阳便是作出一副要将玉牌扔掉的举动。
　　见此叶倾城顿时急了。
　　连忙伸手将玉牌接了过来。“我要，我要！”
　　“这还差不多。”
　　叶倾城也是忍不住面色羞红。
　　她自然也清楚顾阳此举就是为了让自己安心手下这枚传承玉牌。
　　对于顾阳的举动。
　　她心中自然是甜蜜无比。“多谢顾郎。”“要叫夫君。”“那……那多谢夫君~”
　　叶倾城微微颔 ，虽然小脸已经红到了脖子根，但仍然是昂着小脑袋，一副不服输的模样。
　　煞是可爱。“乖。”
　　但旋即叶倾城又忍不住开口道。
　　“夫君给我这么贵重的礼物，都不知道该如何报答夫君了。”“不用报答，都是一家人。”
　　“那怎么能行，一定要报答！”叶倾城语气斩钉截铁道。
　　“你要真想报答的话，我还有一把宝剑，想请倾城亲身品鉴一番。”顾阳轻笑一声，打趣道。“宝剑？嗯！”
　　叶倾城一愣，完全没听出顾轩的意思，她只是满脸认真的点了点头，让顾轩忍不住笑了笑。
　　旋即二人便是直接离开了传承大殿。
　　传承已经是收取。
　　那这秘境自然也没有继续待下去的必要了。
　　楚神霄和剑尘他们早就已经是各自离开。“也差不多该离开了。”顾阳微微一顿。
　　“夫君，羽化境强者的传承恐怕吸引了不少生死境的强者在周围埋伏，离开的时候，我们得小心一些。”叶倾城俏脸上露出凝重，叮嘱道。
　　对此顾阳轻生一笑。
　　“放心，这一点你夫君早有准备。”闻言，叶倾城顿时面露好奇。
　　准备？
　　什么准备？
　　顾阳却是没有开口。
　　而是看向天空。
　　没过多久，一道英武神俊的庞大身影便是缓缓出现在了空中。
　　盘旋而落。

第   节
　　赫然是那只焱灵鹰！
　　顾阳进来之后让焱灵鹰在四周徘徊自然也不是毫无目的。
　　通过焱灵鹰，顾阳也是大致了解到了这些生死境强者的基本位置。“基本上所有方位都是有生死境老怪守着么？”顾阳眼神微微闪烁。
　　“倾城，你先上去，我还得在这里待一会儿。”顾阳对着叶倾城说道。
　　“这。夫君，这里太危险了。”叶倾城顿时面露担忧。
　　“放心，你夫君我从来不做没有准备的事！”顾阳露出自信的笑容。。 求鲜花 .让叶倾城坐在焱灵鹰的后背上。
　　“它会带你回到玄鸟王朝，那些生死境强者追不上它的，所以不必担心。”焱灵鹰本身便是天空中的王者。
　　虽然论实力，自然不是生死境的对手。
　　甚至都打不过丹虚境。
　　但论速度，还是在空中……
　　就算是生死境，也很难限制住它们！
　　“那……夫君你一定要小心啊！”叶倾城也知道顾阳的性格，没有再劝说。
　　美眸紧紧落在顾阳身上，眼神中满是担忧。
　　“我会等你回来的，到时候……我会给你一个惊喜！”随着焱灵鹰缓缓震动双翅，盘旋而起。
　　叶倾城的声音也加大了一些。
　　顾阳始终都是露出笑容。
　　目送着焱灵鹰驮着叶倾城依依不舍的离开。
　　待得她们迅速冲上天际。
　　旋即直接冲出了山谷。
　　顿时，顾阳便是看到有一股极其强悍的气息爆发出来。
　　显然，是有生死境的强者出手了。只不过…
　　焱灵鹰速度实在太快！
　　那名生死境强者的拦截也是直接落空。“该死！”
　　不远处的空中便是传来一阵怒骂声。
　　见此，顾阳收回目光。
　　旋即便是朝着山谷深处疾驰而去。
　　他并没有着急离开。
　　也是因为可以趁着这个机会，直接修改自身修为。
　　这样一来，得到传承的他，在山谷内直接提升到了元海境十三重巅峰，也很合理吧？
　　毕竟，这可是羽化境强者留下的传承啊！
　　…… 顾阳脸上不由露出笑容。
　　当然，他也并未着急直接修改。
　　而是先在山谷之中待了五天时间。
　　也正是这段时间。
　　使得整个极荒域开始震动起来。
　　顾阳获得羽化境传承的消息不胫而走。
　　俨然是传到了三大王朝的耳中。
　　如此传承，对于三大王朝的吸引力自然不必多说！
　　天剑王朝和青风王朝也是纷纷派出生死境老怪前往极荒域。
　　就算不说分一杯羹，也能看一场戏。
　　而玄鸟王朝也是早早派出生死境强者。
　　顾阳可是他们玄鸟王朝顶尖天骄！
　　他们自然不可能让顾阳陷入绝境之中！
　　所以不论如何。
　　必须要将顾阳救下来！
　　而此刻的山脉附近，已然是被十多名生死境的散修所包围。
　　可以说是连一只蚊子都飞不出去！
　　他们也清楚拿到传承的顾阳还在里面。
　　所以……只需要静静等待顾阳出来就行了！
　　他们就不信，顾阳能一直待在这破山谷内不出来！
　　极荒域这片山谷已然是被全面封锁！
　　 是顾阳想要离开，势必会被生死境强者拦住去路！
　　对于顾阳手中的羽化境传承，他们是势在必得，不可能放过的！
　　毕竟，这对他们而言，可能就是突破羽化境的契机！
　　自然无比重要！
　　而这个时候。
　　顾阳正盘坐在山脉中的一座小土坡上。
　　“看样子这群生死境强者的确是无法进来。”“五天时间……应当也足够了吧？”
　　“五天从元海境一重突破到十三重，也不过分吧？”顾阳不由微微一笑。
　　之所以等这么久，也只是让自己修为的提升有更好的理由。
　　如此一来，至少也不会引人生疑。
　　想到这。
　　顾阳便是缓缓深吸了一口气。
　　是时候……
　　开始修改修为了！
　　顾阳紧闭双眼。
　　心念一动。
　　“修改修为，时间为。…。十万年后！”随着顾阳修改之下。
　　顾阳体内的气息也是疯狂的暴涨起来。
　　那突破的速度， 是有外人在此看见。
　　定然会瞪直眼睛，面露惊骇。
　　这特么，突破境界跟喝 一样简单，这特么是人能做到的事情！？
　　顾阳的境界不断攀升。
　　短短一分钟的时间。
　　便是从元海境一重，直接暴涨到了元海境六重！
　　而这种提升的速度，还在不断暴涨！
　　唰唰！
　　三分钟过后。
　　顾阳身上的气息已然是来到元海境十重巅峰！
　　但这，并不是极限！
　　砰的一声传来！
　　顾阳的境界，无比轻松的突破到了元海境十一重！
　　紧接着，十二重……十三重……十三重巅峰！
　　突破到十三重巅峰的瞬间。
　　顾阳猛地睁开了眼睛。
　　因为在这一刻，熟悉的气息，便是从天空中传来。
　　一阵阵阴沉的乌云，从四面八方席卷而来。
　　汇聚在一起！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章雷劫淬体，被鄙视的雷劫，老怪物们麻了！(一更求全订！)
　　天空中出现的异象也是引得周围埋伏等待的生死境散修面色一变。“嗯？发生了什么？”“这似乎是……雷劫！？”
　　“那叫做顾阳的小子，莫非是吸收了羽化境强者的传承，直接突破到了元海境的极限！？”他们顿时面露惊诧。
　　紧接着眼神之中便是露出狂喜与贪婪！
　　这传承……果然不简单！
　　他们早就打听过了。
　　顾阳进入秘境时不过只是元海境一重！
　　但从他获得传承到现在，已经过去了五天！
　　这五天时间顾阳肯定在不断修炼，吸收传承！
　　没想到吸收传承不过五天时间……
　　顾阳居然便从元海境一重直接突破到了元海境的极限！
　　这也从侧面印证，顾阳所获得的传承之丰厚！“必须要将这传承弄到手！？”
　　这一刻，周围所有的生死境散修心中便是坚定了这一个想法！
　　甚至有一些生死境强者都恨不得立刻冲进这山谷中，将顾阳斩杀。
　　但可惜，他们做不到！“这该死的天然禁制！”一些生死境老怪面色难看。
　　这几乎将整座山谷笼罩起来的禁制，将他们抵挡在外。
　　否则的话……
　　他们这些生死境老怪早就冲进山谷中，夺取传承了！
　　轰隆隆！
　　天空之上，轰鸣声不断响起。
　　原本明亮的天空，此刻却是被黑压压一片的雷云所笼罩。
　　天地间的灵气，也仿佛是感受到某种恐怖的意味，朝着四周逃去。
　　山谷内。
　　鸟兽惊散。
　　阵阵悲鸣与哀嚎之声不断传来。
　　而这……
　　都是因为天空中那汇聚而成的紫色雷云！
　　紫色雷云之中，有着淡淡紫芒闪烁，那恐怖的雷霆之力，更是令无数人为之震撼！
　　“这……“四七零”。真的是踏入元海境极限能引来的雷劫？”“这是紫狱雷劫！？”
　　“怎么可能！紫狱雷劫不是只有突破羽化境时才会遭遇到吗！？”周遭的一众生死境强者看到天空中渐渐壮大的恐怖紫色雷云后。

第   节
　　神色纷纷惊变。
　　他们完全没想到。…
　　这顾阳突破元海境极限，竟是会引来紫狱雷劫！
　　这种雷劫，即便是他们，也不敢轻易硬接！
　　而就在雷云汇聚之时。
　　另一边，青风与天剑两大王朝派来的诸位生死境强者也已然是靠近到这边。
　　他们也瞬间是被那天空中的奇异景象给吸引了过去。“咦？有人在渡劫？”
　　“谁会这个时候选择渡劫？”“等等。那是，紫狱雷劫！？”
　　“嘶…莫不是有哪位生死境巅峰的老怪要突破羽化境了！？”
　　他们看到空中那道蕴含煌煌天威的恐怖紫雷，顿时吓得神色一变。
　　还以为是有人要突破羽化境。
　　但仔细一看。…。
　　他们才发现了不对劲。
　　这雷云汇集之处，似乎是从那封闭的山谷中传来的！
　　这山谷外有阻拦生死境的禁制。
　　所以便不可能是生死境巅峰突破羽化境。
　　而且也能看出来，这雷云的规模显然是没有突破羽化境时引来的那么庞大。“难道……是那顾阳突破元海境极限了！？”一名天剑王朝的生死境老怪忍不住猜测道。
　　听到他这么一说，所有王朝生死境强者都是神色一震。 真是如此…
　　那这羽化境的传承，可就不能小视了！“先到一旁观望观望吧。”不过他们也没着急站队。
　　毕竟这才只是开始而已！
　　山谷的另外一边。
　　玄鸟王朝的大长老等几名生死境强者也是在顺着山谷搜寻着。
　　而也正是在这时。
　　天空中雷云汇聚。
　　他们便是瞬间抬头望去。“是紫狱雷劫！”
　　“肯定是顾阳突破到元海境极限了！”大长老看到雷云的瞬间，便是反应过来。
　　这定然是顾阳又突破极限，才引发的雷劫！
　　毕竟……
　　前不久他才刚刚看到过顾阳一剑斩断紫狱雷劫。
　　没想到这才过去多久？
　　紫狱雷劫又来了！“赶紧过去看看！”
　　大长老毫不迟疑，便是一挥手，带着一众生死境强者直奔顾阳所在的那片区域靠近而去！
　　当然，他们也是顺着禁制而走。
　　 是强行触碰禁制……
　　对他们而言并无好处！
　　很快，他们便是走到了最靠近雷云的区域。
　　而也正是这一刻。
　　山谷中。
　　顾阳缓缓抬起头看去。
　　脸上顿时忍不住露出了一丝笑容。“果然又是你啊！”
　　看着高空中那仿佛不断在咆哮发出震怒的雷云，顾阳挑了挑眉。
　　似是早有预料。
　　不过他没想到的是。
　　这一次紫狱雷劫的范围居然如此之广。
　　光是那恐怖的雷云，便是蔓延了至少几千里！
　　虽然他还是可以以之前那种方法，一剑将雷劫斩碎，但这一次……
　　顾阳却是有了新的想法。
　　“说起来……这紫狱雷劫威力如此夸张， 是就站在空中让它劈的话，能不能锤炼我的体魄呢？”顾阳右手落在下巴上，略微沉吟了片刻。
　　 是这个想法被外面那些生死境强者听到。
　　恐怕就会忍不住神色怪异。
　　特么的……
　　这可是紫狱雷劫啊！
　　就算是普通的雷劫，外人遇到也只是想怎么才能扛得住雷劫。
　　你这倒好，居然还想雷劫能不能淬炼你的体魄？！
　　这是人话吗！？
　　当然，顾阳此刻却是很认真的思考着。
　　毕竟这一点他没有了解到过。
　　一来书籍中记载过的渡过雷劫，要么很短。
　　要么就是死在雷劫中。
　　所以能不能锤炼体魄。
　　还是得亲自试一试。
　　“反正也不着急，便试一试吧。”顾阳轻声一笑，旋即一用力。
　　整个人便是直接飞到空中。
　　而这，自然也是引来无数生死境强者的注目。“是他！”
　　“那小子便是顾阳么？”
　　“好家伙，竟然真的只有十七岁！”
　　“他果然突破到元海境极限了，等等……还是元海境十三重巅峰！？”
　　“这羽化境的传承，看样子要远比我们想想的还要夸张啊！”“哈哈哈，老朽今生突破羽化有望！”无数生死境强者目光死死盯着顾阳。
　　有人兴奋，有人感慨，有人惊叹，有人脸上露出疯狂！
　　但不管如何，这一刻。…。
　　他们都已然是对顾阳手中的传承，势在必得！
　　就算是冒着招惹玄鸟王朝的风险。
　　也要动手！
　　大长老一行人看着出现在空中的顾阳，面露欣喜。
　　“太好了，顾阳果然是突破到了元海境的极限，而且…居然还是元海境十三重巅峰！？”“果真是妖孽般的天骄啊！”
　　“如此一来，我们玄鸟王朝何愁不兴！？”玄鸟王朝一众生死境强者顿时面露兴奋。
　　顾阳乃是他们玄鸟王朝第一天骄。
　　顾阳展示出来的实力越强，天赋越高，对他们而言自然是越高兴的！
　　另一边，两大王朝也是发现了这一点。
　　眼神之中闪烁着光芒。
　　但他们仍然不着急下定论。
　　更遥远的地方。
　　楚神霄等一众天骄都不敢太过靠近山谷。
　　毕竟这地方……
　　已经是被一众生死境强者所占据。
　　他们过去，那不是自寻死路么？
　　但他们也感受得到天空中那蔓延数千里的紫色雷云之恐怖！“顾阳……真是个变态啊！”楚神霄不由无奈一笑。
　　另一边的剑尘等天骄，也是面露崇拜。
　　显然他们也没想到顾阳会如此有气魄。
　　不仅不将传承交出来，居然还选择原地突破！
　　而且…。
　　还真让他给突破了！
　　“青域的天，恐怕是要变了啊。”有天骄忍不住感慨。
　　而在另一边的高空中。
　　焱灵鹰正驮着叶倾城围绕着那片山谷盘旋。“顾阳他……能成功渡过这紫狱雷劫吗？”叶倾城眼神中带着一丝担忧。
　　虽然说她也曾看到过顾阳一剑斩断紫狱雷劫的那一幕。
　　但现在的这道紫狱雷劫，显然要比之前强大了无数倍！
　　所以即便是她，心中也有些惶恐。
　　但焱灵鹰却是发出一声叽咕声。
　　看样子似乎是十分相信自己的主人。
　　这种小小雷劫，对主人而言不值一提！
　　无数道目光落在顾阳身上。
　　顾阳自然是能清楚感知到的。
　　他也知道。
　　自己如今是被不少生死境强者所盯着。
　　但他并不慌张。
　　甚至显得怡然自得。
　　旋即他缓缓看向天空。
　　雷云之中无数道粗壮的紫色雷霆不断爆炸开来。
　　但就是隐而不发。
　　见此，顾阳眉头不由一皱。
　　搞什么？
　　还不劈我？
　　思考中，顾阳不由十分鄙视的朝着天空中那道雷劫竖了个中指。
　　这垃圾紫狱雷劫，该不会是怂了吧？
　　看到顾阳的动作。
　　周围一众生死境强者面面相觑。“那小子在做什么？”
　　“那是什么手势？”
　　“不太明白，但看上去似乎是在挑衅紫狱雷劫。”
　　顿时，所有生死境强者都是沉默起来。

第   节
　　这个顾阳……
　　是真的不怕死啊。
　　居然敢挑衅紫狱雷劫！？
　　而也正当无数生死境强者想到这一点时。
　　果不其然。
　　顾阳的动作，显然是激怒了天空中那高高在上的紫狱雷劫！
　　轰隆隆！
　　一声撕裂般的轰鸣声响彻天地。
　　下一刻，一道足以轻松撕碎丹虚境十重巅峰的紫狱雷劫赫然是凶煞无比的朝着顾阳的头顶轰了过去！
　　看到这，顾阳脸上露出了一丝笑容…… 终于肯开始了。
　　顾阳站在原地，竟是完全不打算躲闪，甚至连真元都未曾释放。
　　仿佛放弃了抵抗一般，张开了双手，打算就这样迎接紫狱雷劫的到来！
　　看到这一幕。
　　周围的生死境强者们都是看傻了眼。
　　你确定这是在渡劫？
　　但下一刻发生的一幕，却是让他们更加傻眼。
　　只见那足足有千米宽细的紫狱雷劫轰然落在了顾阳的身上。
　　一阵阵青烟便是直接冒了出来。
　　能够清楚的看到。
　　紫狱雷劫是直接轰在了顾阳身上。
　　但是…
　　奇怪的一幕便是出现了。
　　顾阳浑身的确是开始冒烟。
　　但关键是……
　　顾阳却像是个没事人一样！
　　没有受伤，甚至连一道痕迹都看不到！
　　要不是那一阵阵青烟还在不断从顾阳体内冒出。
　　他们还以为紫狱雷劫根本就没劈中！
　　而徜徉在雷劫之中的顾阳，感受到自己身体上的变化后。
　　微微抬眼。
　　“嗯？好像还有点提升？”他略微有了点兴致。
　　也似乎是察觉到了顾阳的态度。
　　紫狱雷劫旋即便是毫不犹豫，竟是直接降下十道紫狱雷劫！
　　这十道雷霆，赫然全部都是千米宽细的！
　　这要是全部砸下来，就算是生死境强者不做防御，用身体硬抗的话，也未必吃得消啊！
　　十道紫狱雷劫赫然落下。
　　看得周围无数生死境强者都是忍不住身体发颤。
　　这特么…。
　　顾阳引起天怒了！
　　就在他们翘 以盼，打算看顾阳狼狈模样之时。
　　他们顿时瞪直了眼。
　　那十道紫狱雷劫十分精准的命中顾阳。
　　但顾阳……
　　却仍旧是一副闲适的表情。
　　就像是在洗澡一样。
　　在紫狱雷劫下洗澡……
　　这尼玛……
　　周围所有的生死境强者都是沉默了。
　　这小子的身体到底是什么做的！？
　　此刻，他们脑海中都只有这一个想法。
　　沐浴在十道紫狱雷劫之下。
　　顾阳眯起了眼睛。
　　嗯。
　　这雷劫的力道还不错。
　　有按摩那味儿了。
　　之后紫狱雷劫又再度降下了不少雷霆。
　　但威力却是下降了不少。
　　到最后，一道不足三米的紫狱雷劫落在顾阳身上后。
　　雷云之中彻底没了能量。
　　旋即自行消散。
　　见此。
　　顾阳眉头不由皱了起来。
　　“这一次的雷劫居然这么弱吗！？”经过这一次雷劫洗礼。
　　他的力量居然才增加了五龙之力！
　　紫狱雷劫就这 平！？
　　顾阳这话，也是清晰无比的落在了周围所有人耳中。
　　旁边那些生死境老怪更是气的直咬牙。
　　目光狠狠的盯着顾阳。
　　这是人话吗！？
　　弱？
　　紫狱雷劫还弱！？
　　就刚刚那一道道雷劫，都 . 不知道能秒杀多少丹虚境巅峰强者了。
　　甚至都能威胁到生死境。
　　你居然还说弱！？
　　另一边的高空上。
　　大长老等一众玄鸟王朝生死境也是听到了顾阳这番话。
　　大长老神色怪异。
　　“大家理解就好，顾阳就是这种风格。”
　　大长老身后那几名生死境都是最近才回到王朝的。
　　所以对顾阳了解并不多。
　　此刻他们面面相觑。
　　哑口无言。
　　他们能说什么？
　　只能说是活到老学到老。
　　活了这么多年，他们还是头一回看到嫌弃紫狱雷劫弱的。
　　这也是没谁了！
　　见雷云散去。
　　阳光再度普照大地。
　　顾阳也是微微眯了眯眼睛。
　　不出意外。
　　熟悉的异象再度浮现在天空中。
　　与上次的异象倒是一模一样。“看样子天道也没花样了啊。”顾阳不由摇了摇头，但也没多说什么。
　　旋即便是浑身徜徉在那异象之中。
　　接受天道洗礼！
　　没过多久，异象消失。
　　顾阳神色也变的怪异起来。
　　怎么感觉…。这一次的天道洗礼与之前相比，变拉跨了呢？
　　思来想去也找不到原因。
　　他也只能将锅甩给了天道。“真抠啊！”
　　听到顾阳这声嘟囔。
　　周围那些生死境强者表情都有些麻木到没话说了。
　　而且如今雷劫散去……
　　那么正戏，也该上演了！
　　想到这，周围一众散修的生死境老怪，赫然是纷纷踏于虚空中。
　　目光凝视顾阳。
　　“顾阳，将你手中的传承交出来吧，只要你主动交出来，我们不会伤你分毫。”
　　（ps：（   发，山月死妈））。
　　第   章硬撼生死境！震撼全场！(二更求全订！）
　　一名穿着紫色衣袍，头发花白却精神矍铄的生死境老怪走上前。
　　目光落在顾阳身上。
　　语气之中却是带着一份高高在上。
　　“这羽化境强者的传承，不是你一个小小的元海境能吃得下的。”听到那名生死境老者的话。
　　顾阳笑了笑。
　　“ 我不给呢？”“不给……那就死！”
　　说话间，那名生死境老怪眼神之中竟是直接爆发出一股恐怖的杀机！
　　眼神之中更是疾射出一道凌厉的光芒，朝着顾阳猛刺而去！
　　看到这，顾阳神色一凝。
　　但就在这时。
　　天空中便是浮现出一道巨大的手掌。
　　那手掌竟是直接挡住了这一招。

第  9节
　　轰！
　　一阵爆炸声在空中响起。
　　“朋友，想要对我们玄鸟王朝的人出手。有问过我们吗？”这一刻。
　　大长老自然是不可能在坐视不理。
　　他带着两名同样是生死境的老者站在了禁制之外，顾阳的前面。
　　看到大长老以及另外两人。
　　那名生死境老怪神色微微一凝。
　　但并不意外。
　　毕竟之前他们便是发现了大长老等人的靠近。
　　单论实力和天资。
　　他们自然是不如大长老他们的。
　　毕竟大长老三人都是玄鸟王朝的长老，享受的资源比他们丰厚无数！
　　但……他们人多啊！
　　除了自己，还有另外十位生死境强者！
　　 真要打起来。
　　他们未必就怕了玄鸟王朝！
　　“老家伙，谁和你是朋友！？”
　　“你玄鸟王朝只派了三名生死境，便想拿下这羽化境的传承？做梦呢？”那名生死境老怪顿时冷声嘲讽道。
　　他话音落下的瞬间。
　　身后的其余十名生死境强者纷纷面露冰冷，各自体内恐怖的气息纷纷展示出来。
　　那恐怖的威压便是直接朝着大长老三人压了过去！
　　十一名生死境强者联手施展的威压，已然是达到极其恐怖的地步。
　　但也不至于碾压大长老三人。
　　只是让他们感到有些不自在。
　　而就在散修与玄鸟王朝一众生死境对峙之时。
　　另一边，青风与天剑两大王朝派来的生死境  强者也是来到了附近。
　　不过他们并未直接插手。
　　而是远远的看着。
　　“实力相差悬殊啊。”
　　“等等看吧， 是实在扛不住的话。…”“那就当是看戏了。”
　　三大王朝互相之间都是多少有一些争执的。
　　现在这种情况，他们不对玄鸟王朝落井下石已经算是不错了。“顾阳，待会儿趁乱赶紧逃出去，不要管我们，明白吗！？”大长老也心知肚明。
　　人数上他们玄鸟王朝占据绝对劣势。
　　旁边还有两个王朝在那看戏。
　　所以想要将局面打开，就只能让顾阳逃离！
　　听到大长老的话，顾阳也是感动不已。
　　不过。
　　他之所以敢当着这么多生死境强者的面突破极限。
　　早就有了打算！
　　“大长老，您的心意我心领了。”“不过……您还是先退下吧。”“这事，我能自己解决。”顾阳脸上露出笑容。
　　听到顾阳的话，大长老愣了一下。
　　他身后的另外两名长老也是傻了眼。这小子…
　　是脑子烧坏了吗？
　　知不知道现在对面站着的都是什么级别人物？
　　这可都是生死境的超级强者！？
　　只有大长老很快反应过来。
　　他对顾阳的性格还是了解的。
　　顾阳从来不会做没准备的事。
　　难道说……
　　他已经是有了对付这些家伙的手段？
　　想到这，虽然心里有万千的质疑。
　　但他还是选择相信顾阳。
　　“既然你这么说……那我便相信你一回！”大长老顿了顿后，便是看着顾阳认真的道。
　　见此，顾阳也是微微点头。
　　大长老也不犹豫，便是带着另外两名还有些懵逼的长老，站在了另一边。
　　 是顾阳遇到危险，他还是会毫不犹豫出手帮忙的。
　　而这一幕，也是被一众散修生死境老怪收入眼底。
　　他们的表情也是变的怪异起来。
　　其中站在最前面的那名紫袍老者更是忍俊不禁，狂笑起来。“哈哈哈哈！？”“我听到了什么？”
　　“一个元海境十三重的小子，居然说要对付我们？”
　　“小子，你是真不知道天高地厚啊？还是不知道死字怎么写啊？”“还有你们这些玄鸟王朝的长老，居然还真信了他的话？”
　　“真是可笑！”
　　他发出一阵阵嘲讽。
　　听到这些嘲讽。
　　大长老和另外两名长老面色都不好看。
　　但也没说什么。
　　另一边，两大王朝的一众生死境强者也是面面相觑，虽然说没笑。
　　但神色也多少有些怪异。
　　毕竟这种奇怪的举动……他们着实也是理解不了。
　　顾阳见此，却是神色平静，缓缓走出了禁制。
　　“老家伙，我现在已经走出禁制，你不是想要传承么？尽管来拿。”说着，顾阳对着那名紫袍老者勾了勾手。
　　这番挑衅的动作，更是瞬间激怒了紫袍老者。“小畜生，我看你是找死！？”
　　眼看顾阳居然敢主动走出禁制，甚至还挑衅自己。
　　他作为生死境强者，又怎么可能会害怕？
　　轰隆！
　　一瞬间。
　　紫袍老者身上便是爆发出一阴一阳两种恐怖气息！
　　那是生气与死气！
　　也是只有突破到生死境之后才能掌握的特殊力量！
　　那股力量。
　　极其恐怖！
　　稍微沾染上一些，便如同跗骨之蛆一般难以祛除！
　　而这，也是丹虚境极难越级击败生死境的最主要原因！
　　生死两道气息赫然爆发。
　　瞬间，顾阳便是感觉到一股无法形容的恐怖气息扑面而来。
　　下一刻。
　　那紫袍老者便是一挥袖。
　　生死两道气息赫然是交融在一起。
　　旋即猛地朝着顾阳袭来。
　　两道气息在空中赫然爆发。
　　遮天蔽日，仿佛无尽黑暗笼罩一般！
　　看到这。
　　顾阳也不由微微挑眉。
　　“看样子我似乎有点太低估生死境的手段了。”顾阳神色一凝。
　　不过……
　　这种级别的手段，也还算是在掌握之中！
　　想到这。
　　顾阳也是眼睛之中闪烁出锐利的光芒。
　　猛地抬起右拳。
　　这一刻。
　　浑身气血便是毫不遮掩的赫然爆发出来。
　　那恐怖的气血仿佛能焚煮天地一般，炙热的气息更是仿佛将周围的空气都点燃！
　　与此同时。
　　顾阳体内的真元也是全力爆发！
　　一百零五龙之力！
　　伏魔龙象拳！
　　以及……
　　三成巅峰拳之奥义！
　　在这一刻，尽数爆发出来！
　　一道道远古龙象虚影此刻也是浮现在顾阳的右手手臂上。
　　下一刻。
　　顾阳发出一声低喝。
　　一拳轰然爆发！
　　看到这一幕。
　　站在一旁随时准备出手的大长老等人顿时忍不住面露惊愕。“这是……王级拳法！？”
　　“顾阳居然已经是自创出了王级拳法！？”“而且还是修炼到圆满的王级拳法！？”
　　“这力量…更是超过了百龙之力！”
　　“还有奥义……他领悟的拳之奥义，竟是已经来到了三成巅峰！？”震撼无比的一幕映入眼帘，让大长老甚至一时间都忘了呼吸。
　　而另外两名长老，也是被彻底震撼住！
　　与此同时。

第   节
　　那名紫袍老者也是看到了顾阳这一拳之恐怖。
　　他那浑浊的老眼之中也是闪过一丝震撼。
　　这小子……
　　真的只有十七岁！？
　　要不是亲眼所见，他绝对不会相信！
　　下一刻。
　　交融在一起的生气和死气也是瞬间与顾阳那一拳碰撞在一起！
　　（;! ;. .） 轰隆隆！
　　恐怖的爆炸声在这一瞬间更是响彻全场！
　　紧接着那强悍到极致的冲击力更是几乎将地表冲掉了好几层皮！
　　尘土飞扬，乱石飞溅！
　　狂风席卷开来。
　　而空中。
　　所有生死境强者自然是如磐石一般，不为所动！
　　所有人都是将目光放在战斗的中心处。
　　想要看看，结果会是如何！但紧接着。…
　　令所有人惊骇不已的一幕便是出现了！
　　顾阳……
　　竟然完好无损的站在原地！
　　他保持着出拳的姿势。
　　整个人更是连半步都未曾后退！
　　那独属于生死境的恐怖力量。
　　竟是被顾阳这一拳，硬生生的挡住！
　　看到这。
　　所有人都是忍不住瞪直了眼睛。
　　“这……”
　　大长老更是忍不住深吸了一口气。
　　顾阳。
　　居然

：”【：“”来”自“““K：””F”C//“的：好”””物”：分””享““”群”/4”8“3”3/””7”3““6//”4：””3””：看“”小““说”自“：己”搜“””群““文““”件：”/每/周“更”新”“】””“【“：K““F”“C”的“”：好/““物”分””“享/群”4/8””3/3”7”/3““/6””4““3”】“

是已经拥有了硬憾生死境的实力！？
　　这提升的速度，简直恐怖到了极点！
　　另外两名长老也是瞪大了眼睛。
　　不可思议的看着这一幕。
　　与此同时。
　　原本只是抱着看戏的想法站在一旁观战的两大王朝的生死境强者，此刻更是面露惊骇的看着顾阳。“这怎么可能！？”
　　“连丹虚境都未突破的他……如何能接住生死境强者的一击！？”“难怪……难怪陛下要让我们盯紧玄鸟王朝，原来是因为顾阳！”“太妖孽了！这顾阳……太妖孽了！”
　　“才十七岁，便拥有了越级硬憾生死境的实力，如此妖孽，未来……必定如龙！”他们深吸了一口气。
　　议论的声音之中也是充满了惊骇。
　　毕竟眼前的这一幕……
　　实在太过震撼了！
　　与此同时。
　　一众散修生死境强者，也是目瞪口呆的看着这一幕。
　　其中更是有一名身着黑袍的老者忍不住开口：“玄紫，你在搞什么！？”玄紫，便是紫袍老者的代称。
　　此刻他也震惊无比。
　　这小畜生……
　　竟然是挡住了他这一招！？
　　这怎么可能！？
　　虽然这只是他随手施展的一招，连十分之一的力量都没有用出来。
　　但。…。
　　这也不可能是一个区区元海境能挡的下的！
　　生死境强者，已经是初步踏入超凡。
　　寿命更是可以万年不朽！
　　与丹虚境根本就不再同一个级别上。
　　一些绝世天骄，就算是丹虚境巅峰，也未必能越级挑战生死境。一个小小的元海境…就更加不可能了！
　　但真实情况却是……
　　顾阳真的挡下了！
　　想到这，玄紫心中的杀意已然是滔天，甚至俨然浓郁到了极致。
　　威胁！
　　严重的威胁！
　　这小畜生所展示出来的变态天资与悟性…… 是此番无法将其斩杀。
　　等他日后成长起来，他们这些围攻过他的人，必然是逃不了他的追杀！
　　 是留他一命……则后患无穷！
　　所以…。
　　一定要将其铲除！
　　顾阳倒是没注意到玄紫的杀意。
　　此刻他看着自己的拳头，眉头紧皱。“还是太低估生死境的实力了。”
　　“我已经拿出这么多手段。…。竟然才勉强挡住他那随意的一招。”顾阳自然也能看出来那老家伙没有动用全力。
　　 是自己底牌全出，或许能将这些老怪物斩杀。
　　但。…。
　　一来暴露自己全部底牌不是一件好事。
　　二来……
　　谁知道这些老家伙身上又有没有什么底牌藏着呢？
　　 是自己底牌尽出，仍然斩杀不了这些家伙……
　　那么自己恐怕就会很危险了！
　　“果然……修为还是太低了， 我   突破丹虚境，就不用如此受限！”顾阳心中感慨一句。
　　不过他倒也并不慌张。
　　因为……
　　他还有另外的办法。
　　而这个办法，也是他早在进入那传承之殿中便想好了的！
　　先前的出手，也只是稍微试一试生死境的实力到底如何。
　　看看能否在不动用太多的底牌下将他们尽数斩杀。现在看来。…
　　将他们尽数斩杀是不太可能的了。
　　那就只能动用另一张底牌了。
　　顾阳的动作，自然也是被周围其他生死境强者看在眼中。
　　两大王朝的生死境强者目光死死盯着顾阳。
　　“我没看错的话……这顾阳，貌似对自己的攻击不满意？”“一拳与生死境强者打平，还不满意？”“这家伙……绝对还有底牌！”
　　“该死！为什么这种妖孽偏偏出现在玄鸟王朝，而不是我们天剑王朝！？”“谁说不是呢！？”
　　这一刻，两大王朝的生死境强者眼神都有些嫉妒起来。
　　这种变态般的妖孽，谁不想要！？
　　也正是这时。
　　玄紫忍耐不住了。
　　他眼神中的杀意更是毫不遮掩的爆发出来！
　　看到这。
　　大长老等人面色猛地一变。
　　“小畜生。…你今天，必死无疑！”玄紫话音落下的瞬间。
　　便是有着几名散修生死境的强者直接拦在了大长老面前。
　　直接阻隔了他们的去路。“顾阳！快逃！”
　　看到这，大长老心急如麻，连忙高喊。 是那玄紫全力出手。…
　　就算顾阳再天才，也绝对挡不住！
　　所以 是顾阳躲进禁制之中，还有一线生机！“呵呵，逃？逃得掉么？”玄紫冷笑一声。
　　没有大长老等人的干预。
　　顾阳在他眼中，便如同砧板上的鱼肉，任由自己宰割！
　　唰！
　　只见他猛地一招手。
　　顿时便是有着无比浓郁的死气直接阻隔在顾阳的身后。
　　拦住了顾阳冲进禁制的最后生路！
　　“小畜生，你错就错在不该展示出这种妖孽般的天资，现在……就给我去死吧！？”话音落下，玄紫便是打算直接出手。
　　但就在这时。
　　顾阳嘴角露出一丝冷笑。“你出手试试。”嗯？
　　听到顾阳的话，选择神色一顿。
　　他的目光，顿时落在了顾阳的手中。
　　此刻。
　　顾阳手中却是捏着一块不规则的玉石。“装神弄鬼！？”
　　他没看出来玉石到底是何物，但显然他也不会因为一块玉石就停止攻击！
　　下一刻，他便是抬起手。
　　浩瀚如海的死气喷涌而出！
　　但也正是这一刻。
　　顾阳嘴角的冷笑变的更加诡异起来。“这可是你自找的。”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章操控时间，生死境陨！全场惊粟！(三更求全订！)
　　顾阳话音落下的瞬间。

第   节
　　玉石之上竟是闪烁出点点奇异的光芒。
　　看到这，玄紫不知为何，忽然感觉到一股不详的感觉油然而生。
　　他顿时眉头狂跳。
　　下一刻，他仿佛是察觉到了什么。
　　神色猛地一变。“不好！？”轰隆隆！
　　原本他打算直接以雷霆手段将顾阳斩杀。
　　但就在那枚玉石闪烁着光芒的时候。
　　他骇然无比的发现。
　　自己体内的死气……竟是赫然爆发出来！
　　丹虚境一旦突破到生死境，便会领悟生死两道气息！
　　生气能让自身气息源源不绝，受伤也能迅速回复。
　　同时还能延长寿命！
　　而死气，则是用于对敌！
　　一旦敌人沾染上死气，自身气息便是会迅速颓靡下来！
　　而这，也是生死境强者的主要手段！
　　但同样的， 是丹田之中死气过于丰厚，甚至压制生气……
　　那么情况就会变的无比危险起来。
　　此刻，玄紫便是遭遇到了这种情况！
　　他体内的死气竟是毫无征兆的猛地爆发出来！
　　一瞬间便是将生气全面压制！
　　他的动作一顿。
　　目眦欲裂。
　　全力压制着体内的死气。
　　但不论他如何压制。
　　那死气却是丝毫没有任何减少的意思，反倒还在不断攀升！
　　“你…。你对我做了什么！？”
　　这一刻，玄紫如何还不明白是顾阳搞的鬼！
　　具体来说……
　　是因为顾阳手中那枚奇怪的不规则玉石。
　　就是在玉石发光的瞬间，他体内的死气才赫然爆发攀升！
　　此刻周围的所有生死境强者也是面露惊骇。
　　这是什么情况？
　　一开始他们看到玄紫即将动手，顾阳居然还敢威胁挑衅的时候。
　　就觉得顾阳已经是死定了！
　　结果没想到……
　　那顾阳拿出一块奇异的玉石之后。
　　玄紫体内的死气竟是暴涨了无数倍！
　　难道这小子……
　　还能操控死气不成！？”该死的小畜生！”“我要你死！”
　　不断压制着体内死气，玄紫的面色却是愈发难看起来。
　　还在暴涨！
　　按照这种情况……
　　要不了多久，他便会承受不住，死劫提前到来！
　　可是他还完全没有准备。
　　 是死劫提前到来……
　　结果只有一个！
　　自己，将会陨落！
　　另一边，顾阳神色平静的站在空中。
　　“我可是提醒过你了，是你自己不听劝。”顾阳脸上露出冷笑。
　　听到这，玄紫心中的愤怒更是滔天。
　　随后……他干脆放弃抵抗。
　　眼神之中爆发出无比浓郁的杀意。
　　而是直接对顾阳出手！“死！”
　　玄紫身上气息赫然爆发。
　　正想要催动体内死气对顾阳动手。
　　但也正是这一刻。
　　一股滔天到令人窒息的恐怖死气。
　　赫然在空中爆发！“不！？”
　　察觉到这恐怖的死气出现。
　　玄紫面露骇然。他的死劫…降临了！
　　那恐怖的死气瞬间将他体内的生气吞噬殆尽。
　　随后更是丝毫没有停留。
　　开始吞噬玄紫的丹田，血肉乃至全身！
　　“呃……呃……”
　　玄紫站在空中。
　　浑身陡然一僵，想要出手却是完全无法控制自己体内已然是混乱一团的恐怖死气。
　　短短几分钟时间。
　　那恐怖的死气便是反噬，将玄紫尽数吞噬！
　　扑通一声。
　　玄紫的身体化作一具干尸赫然坠落在地上。玄紫…就此陨落！
　　而也似乎正是因为玄紫的陨落，他体内那滔天的死气，竟然也仿佛是失去了寄主一般，没过多久便是自行消散。
　　静。
　　寂静！
　　当看到玄紫痛苦无比的倒在地上。
　　周围所有生死境强者都是忍不住后退了一步。“到底。…发生了什么！？”
　　“顾阳手中的那块古玉，有问题！”“那块古玉，恐怕能令死气爆发！”
　　那些散修生死境强者反应过来后，顿时便是忍不住连连后退几步。
　　与顾阳拉开距离！
　　一众生死境强者，在这一刻……竟是被一个十七岁的元海境吓成这副模样。
　　 是不明所以的修士看到这一幕，必然会目瞪口呆。
　　此刻，拦在大长老身前的那几名散修生死境也是骇然无比，连连后退，无比警惕的看着顾阳。
　　大长老他们三人也是看傻了眼。
　　“这……
　　他们完全没想到。
　　顾阳居然还有这么一手。
　　他们显然也没认出来顾阳手中那枚不规则古玉的来历。但从刚才那一幕来看…
　　很明显，这古玉，非常不简单！
　　另一边。
　　原本只是打算看戏的两大王朝生死境强者也是满脸骇然的看着这一幕。“刚才发生了什么！？”
　　“那顾阳拿出了一枚古玉，然后……那个叫做玄紫的散修体内死气就突然爆发，引来了死劫！？”“这怎么可能！？世界上还有这等宝物？”“那岂不是说……这小子天克生死境？”他们神色各异。
　　原本他们还以为顾阳和玄鸟王朝一众生死境强者可能会全军覆没于此。
　　结果……
　　情况确实急转直下！
　　变成了这幅模样！
　　这让他们面露复杂。
　　“离远点，省的遭到波及。”
　　一番考虑后，他们也没有打算冒险的意思。
　　便是直接后退了上千米。
　　遥望着山谷那边。
　　顾阳站在空中。
　　脸上带着淡淡的笑容。
　　他方才之所以能让玄紫死气爆发，自然不是凭借的这枚不规则古玉。
　　这古玉的确是个宝贝，但具体作用他也不清楚。
　　至于玄紫刚才遭遇的情况……
　　而是来源于顾阳的修改！
　　顾阳直接将玄紫的死劫修改提前到了刚才！
　　所以玄紫体内的死气才会突然爆发！
　　至于古玉……只是一个表现形式而已。
　　虽然顾阳有自信用其他方法杀了玄紫，但那样会暴露他太多底牌。
　　而利用系统的能力就简单了许多。
　　因为生死境与其他境界不同。
　　生气和死气的共存，使得生死境实力极其强悍的同时，也有致命弱点。
　　那便是死劫！
　　一般来说只有突破到生死境巅峰时才会遭遇死劫。
　　亦或者是体内死气太过充裕，甚至将生气完全压制，导致均衡失手。
　　这种情况也会导致死劫提前到来。
　　不过对于顾阳而言，就不需要那么麻烦。
　　直接将对方死劫修改到现在，让死劫提前爆发！“不过修改能力需要接触才能施展，否则……”顾阳眼神中闪烁光芒。
　　他之前与玄紫交过手，也算是接触过。
　　所以才能直接修改对方的死劫。

第   节
　　而其他那些散修都离自己远远的。
　　根本没机会出手。
　　不过他也不着急。
　　恐惧来源于未知。
　　所有散修生死境强者都不清楚顾阳这手段到底是如何施展。
　　此刻自然是踌躇不定，也不敢再轻易对顾阳出手！
　　这一幕，也是落在无数天骄眼中。
　　“这……”
　　“那些散修的生死境老怪，似乎都被吓到了！？”“这么多生死境强者居然会怕一个元海境……”“顾阳也是古往今来第一人了吧？”
　　楚神霄他们站在一起，脸上满是崇拜与感慨。
　　太牛了！
　　他们从来没想过。
　　一个元海境，能威吓住十位生死境强者！
　　这可是……生死境强者啊！
　　他们惊叹无比。
　　看向顾阳的眼神之中也满是崇敬。
　　“怎么？你们不是想要传承么？还有谁想要，继续来吧。”顾阳站在虚空。
　　脸上露出冷笑。
　　目光扫了一眼那后退了几百米的一众生死境散修。
　　语气之中满是嘲讽。
　　听到顾阳这番嘲讽。
　　那一众生死境散修面色顿时变得无比难看起来。
　　他们谈谈生死境强者，此刻居然是被一个区区元海境给嘲讽了！？
　　而且。
　　他们还真不敢直接出手！
　　毕竟，玄紫刚刚就是倒在了他们的面前！
　　在没有搞清楚顾阳刚才施展的手段之前。
　　他们自然是投鼠忌器，不敢轻举妄动。
　　但之前那名黑袍老者却是眼神一凝。
　　目光紧盯着顾阳。
　　旋即高声说道：“你这种手段必然是有使用次数的吧？等你次数用尽，我看你还有什么手段！？”他目光仔细打量着顾阳的表情。
　　试图从中发现一丝慌乱。
　　但顾阳却是微微一笑。
　　“那你大可来试试，别怂啊，谁怂谁孙子。”顾阳站在半空中。
　　撇嘴嘲讽道。
　　他怕什么？
　　 是对方敢出手，自己大不了再亮底牌与之交手，然后直接修改！
　　这样一来还能多解决几个！
　　对他而言反倒是好事！
　　所以，他自当怡然不惧！
　　看到这，黑袍老者面色也变的有些难看起来。
　　这古玉……
　　莫非是真的能无限使用？
　　 是没有玄紫爆发死劫陨落的事情。
　　必然会有生死境强者忍不住出手试探。
　　但有玄紫惨烈的情况在前。…。
　　他们自然不敢拿自己的性命去试探。
　　他们能修炼突破到生死境，除了自身天赋不低，靠的便是一手苟活大道！
　　对于自身的性命看得比什么都重要。
　　所以一番深思熟虑之后。
　　那十名生死境散修顿时咬了咬牙。
　　没有选择出手。
　　“呵呵，这就怂了？真没用。”顾阳冷笑着嘲讽。
　　而看到这一幕。
　　无数人也是目瞪口呆。
　　这群生死境散修……
　　竟然真的怂了！“太强了！”
　　楚神霄忍不住感叹道。
　　“这才是真正的天骄啊！面对十名生死境强者而临危不乱，甚至还能拿出威胁到生死境强者的手段！”剑尘此刻的话也忍不住多了起来。
　　他也见过不少天骄了。
　　但真正能让他心服口服的……
　　目前也仅仅只有顾阳一人而已！
　　空中。
　　正不断盘旋的焱灵鹰也是发出一声惊喜的叫声。
　　叶倾城见此，俏脸上也是露出惊喜。“…这便是夫君的手段么？”“好强！”
　　她美眸之中闪过崇拜的光芒。
　　而顾阳见此。
　　却是眼中一闪。
　　旋即竟是直接突然朝着那十名生死境散修冲了过去。
　　看到顾阳动手。
　　那十名生死境散修顿时吓得面色骤变。
　　一个个纷纷爆发出自己体内的气息。
　　而后慌乱无比的逃窜而去！
　　那模样，就像是老鼠见了猫一样！
　　四散而逃！
　　不过在他们逃走前。
　　却是放下了一番狠话。
　　“顾阳，你给我们等着！”“我们不会放过你的！”听到这，顾阳冷笑一声。
　　“这句话同样送给你们，在我来取你们脑袋之前，可不要不小心陨落了。”顾阳这番话也是让逃跑的一众生死境散修眼神之中充满了浓郁的杀意。
　　当然。更多的还是忌惮！
　　短短几十秒。
　　十名生死境散修的身影便是彻底消失在空中。
　　这一幕，也是看得周围无数人瞠目结舌。
　　太凶猛了！
　　一个元海境面对十个生死境强者不仅没有后退，反倒是直接主动出手。
　　将十名生死境散修惊退了不说。
　　居然还放下狠话要取他们人头。
　　这种事情，想来也只有顾阳能做的出来了！
　　两大王朝的一众生死境强者也是目光金盯着顾阳。
　　眼神之中露出一丝无奈的笑容。
　　“这下……三大王朝的格局可能要发生变化了！”
　　“谁能想到这顾阳，居然还有这种手段！？”
　　“能引动死劫爆发…嘶。”
　　他们不断摇头。
　　神色之中满是复杂与凝重。
　　而就在这时。
　　顾阳却是缓缓朝着他们看去。
　　“怎么？你们也要试一试看么？”
　　顾阳似笑非笑的看着两大王朝的生死境强者，旋即缓缓举起手中的不规则古玉。
　　看到顾阳的动作。
　　两大王朝的生死境吓得顿时神色一白，连连后退。
　　“不了不了，我们只是看个热闹而已，再见！”
　　说完，两大王朝的一众生死境便是头也不回，直接溜走！
　　不远处（吗赵的），剑尘看到这，神色也不由有些怪异。
　　楚神霄眼神之中到满是惊叹。
　　随着两大王朝的生死境离开。
　　其余天骄也是纷纷收回目光，一番感慨后也是迅速离开。
　　这一战过后……
　　必然是要震动大炎皇朝，乃至于整个青域了！
　　毕竟以元海境的修为对阵十一名生死境的散修，还用手段弄死了一名生死境。
　　惊退十名生死境散修……
　　如此战绩，就算是一些老牌的生死境老怪，也是很难做到！
　　顾阳却是做到了！
　　“三位长老。”
　　事情落定。
　　顾阳顺手将玄紫的储物戒收入囊中。
　　旋即走到大长老三人身前，微微拱手。
　　但看到顾阳手中的那块不规则古玉。
　　大长老三人也是吓得不轻，面色一白连连后退。“等等，顾……顾阳，你手上这玩意儿。”大长老连忙指了指，提醒道。
　　见此，顾阳一怔。

第   节
　　旋即反应过来将古玉收起。
　　“放心吧大长老，这东西我只要不用，是不会主动触发的。”顾阳安慰道。
　　“那就好那就好。”
　　大长老闻言这才稍微缓了一口气。
　　“不过顾阳……没想到你身上居然还有如此宝物，真是令人惊叹不已啊。”大长老不由感慨。
　　另外两名长老也是附和点头。
　　看向顾阳的眼神中也带着一丝忌惮。
　　生怕不小心招惹到了顾阳然后顾阳直接使用宝物，引动他们的死劫。
　　对于生死境强者而言，最怕的便就是这死劫了！
　　他们自然也不例外！
　　“呵呵，只是运气好了一点而已。”顾阳谦虚的摆了摆手。
　　听到这。
　　大长老三人也忍不住面露怪异闯。
　　只是运气好一点？
　　你这有点过于装逼了啊！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章名扬十大王朝！布阵！(一更求全订！)
　　大战落幕。
　　顾阳便是与叶倾城一同坐在焱灵鹰背上，在大长老三位长老的护送下。
　　顺利回到玄鸟王朝。
　　到来的时候，全城震动。
　　所有人对顾阳的崇拜之情更是达到了巅峰！“太强了！”
　　“威吓生死境……顾阳可真是个怪物啊！”
　　“同样都是元海境，顾阳能与生死境一战，而我……连个抱元境的家伙都打不过。”“人与人之间是有差距的！”“他实在太恐怖了！”
　　楚越等一众楚国天骄也是纷纷吓傻了眼。
　　啥？
　　顾阳……都能越级与生死境强者一战了？
　　这才过去多久啊！？
　　他们心中惊叹不已。
　　脸上也满是骇然与崇拜。
　　类似的惊叹声这几天时间在玄鸟王朝国都的任何一个角落都能听到。
　　毕竟这种事迹实在太过夸张了！
　　夸张到这个消息传到另外两大王朝都城时，他们第一时间觉得这是个假消息！
　　但很快便是有生死境的强者亲自站出来说明是真实的。
　　这才令得所有人面露震撼。
　　“我去……元海境接生死境一招，还喝退十名生死境强者，这真的是人能做到的事情吗？”
　　“虽然不想承认，但顾阳……着实有点变态过头了，就算是放在大炎皇朝，他的天资也绝对是最顶尖的吧！？”“可惜了，如此妖孽……却不是我们王朝的天骄啊！”“要是我们王朝也能出现这么一尊妖孽就好了。”
　　“但剑尘也还算不错了，听说这一次他还曾与顾阳交手，或许有所收获！”除了两大王朝。
　　这个消息甚至是传播到了大炎皇朝其他八个王朝耳中。
　　十大王朝互相之间都是有所交流。
　　自然也有一些眼线设置在其他王朝。
　　通过一些特殊的手段提前将消息传回各自王朝。所以顾阳的消息…
　　自然也是极快传遍了其余八大王朝。
　　也是引起了一番震动。
　　蛮龙王朝国都之内。
　　一座占地极广的空地中。
　　一名体型无比壮硕的男子正赤着上身，浑身赫然是有着阵阵奇异气息爆发出来。
　　他面前摆放着一个巨大的钢铁傀儡。
　　他不断挥拳，一拳落在那傀儡身前。
　　发出一阵巨大的轰鸣声！
　　他每挥出一拳，连大地都跟着为之一颤！“蛮子，有个有趣的消息。”就在那名壮硕男子疯狂挥拳之时。
　　一名身着白衣的青年忽然是缓缓走   来。
　　脸上带着淡淡笑意。“什么消息？”
　　那被称作是蛮子的男子动作一顿，旋即擦了擦身上的汗，好奇的问道。“玄鸟王朝出了个天骄。”白衣青年微笑说道。“那特么关我屁事。”蛮子翻了个白眼，完全不感兴趣。
　　转身就准备继续训练。
　　但就在这时，白衣青年又自顾自道：“那位天骄叫做顾阳，年仅十七岁，元海境十三重巅峰，至于他的事迹么……”
　　“就在不久前，他与生死境强者交手而不死，而且还将那名生死境给弄死了。”白衣青年这番话一出口。
　　蛮子那庞大的身躯陡然一顿。“生死境？你确定！？”蛮子脸上露出不可思议。
　　真的假的？
　　元海境能与生死境对抗？
　　扯呢？
　　“你不是在骗我吧？”
　　“当然没有，现在这个消息可是已经在其他王朝都传开了。”“你十大王朝第一的称号，要被抢走咯。”白衣青年脸上带着淡淡笑容。
　　一副搞事的表情。“哼！”
　　“老子的称号哪能那么容易被抢走！？”“等一个月后，自见分晓！”蛮子冷哼一声。
　　旋即却是更加专注的投入到了修炼之中。
　　显然，白衣青年那番话让他心中有了很重的压力和负担。
　　见此，白衣青年摇了摇头，转身离开。
　　红羽王朝。
　　华贵的宫殿之中。“顾阳么？”
　　一名华袍青年看着手中的一封信件，眼神之中闪烁出精锐的光芒。“元海境便能拥有与生死境一战的能力……不可小觑啊。”青年呢喃一番后，不由握紧了拳头。
　　同样的情况也是在各大王朝发生着。
　　这一刻。
　　所有王朝的天骄，都是被刺激到。
　　开始疯狂的修炼起来。
　　毕竟距离青玄圣院开启的时间……
　　已经是只剩下不到一个月时间了！
　　玄鸟王朝。
　　刚回来的顾阳倒是没有理会自己事迹的传播。
　　他在考虑如何处理楚灵儿和叶倾城之间的关系。
　　毕竟她们都是自己的女人。
　　要是处理不好产生裂缝，那属实就有点难办了。
　　结果。
　　他发现自己似乎有点想太多了？
　　他牵着叶倾城的小手回到宅院。
　　楚灵儿看到后竟然丝毫不意外，反倒是嘟着小嘴直接就（caab）冲了上来，握住了顾阳的另一只手。
　　再之后。
　　两人就不知怎么聊到一起去了。
　　有说有笑。
　　之后更是偷偷躲进了房间，说起了悄悄话。
　　只留下顾阳一人在庭院中凌乱。
　　顾阳不由摸了摸鼻子。
　　不对劲啊！
　　她们都是自己的女人，有什么好躲的？
　　于是顾阳直接冲进两人房间。
　　顾阳冲进来，顿时惹得两女咯咯发笑。
　　一番打趣嬉闹过后。
　　顾阳也是将准备回楚国的事情说了出来。
　　“诶？现在回去吗？可是距离青玄圣院开启的时间只剩下不到一个月了。”叶倾城诧异的同时又有些不舍。
　　“回去有点事情需要处理，花不了多长时间，来得及。”顾阳微微一笑。
　　楚灵儿倒是没说话，但眼神中也是带着一丝期待。
　　毕竟，她也有一段时间没回家了。
　　虽然在玄鸟王朝很不错。
　　但多少还是有点想家的。
　　见此，叶倾城自然也不会多说什么。
　　便是十分懂事的点了点头。
　　旋即俏脸微微一红。
　　“那……倾城等你回来！”看着叶倾城那羞涩的目光。
　　似乎……
　　叶倾城这番话中还有什么其他的意思？
　　而且叶倾城刚说完，那便楚灵儿俏脸也迅速变的红润起来。
　　这两丫头，刚刚到底说了些什么悄悄话？
　　神神秘秘的。
　　不过顾阳显然没有多想。
　　便是点了点头。
　　旋即，他便是带着楚灵儿与叶倾城道别。
　　也顺便和大长老提了一嘴。
　　说完后。
　　便是唤来焱灵鹰，打算回楚国。
　　楚越他们也是跟着楚风和一起班师回朝。

第   节
　　这一路上倒是没有再发生什么意外。
　　如今焱灵鹰的修为再度暴涨了许多，达到元海境十重！
　　而且飞行的速度也同样暴涨。
　　原本五天的路程，竟是直接缩短了五倍。
　　一天便是回到了楚国。
　　而楚风和他们一行人还开着飞舟在很远的地方飞行呢。
　　楚国王城。
　　如今楚暮还什么都不知道。
　　正待在自己的房间处理奏折。
　　但就在这时。
　　一名太监火急火燎的跑了进来。
　　“陛……陛下！驸马爷和七公主回来了！”听到这。
　　楚暮登时面露欣喜，手中奏折一扔，便是直接冲了出去。
　　王城中心。
　　顾阳和楚灵儿刚刚从焱灵鹰身上下来。
　　周围便是传来无数道崇拜羡慕的目光。“驸马爷回来了！”“驸马爷真帅！”
　　“都听说了吧？现在驸马爷可是玄鸟榜第一的天骄啊！”一阵阵夸赞的声音不断传来。
　　听到这，顾阳不由轻笑一声。
　　他们消息还挺灵通。
　　不过这消息貌似也有一段时间了。
　　下一刻。
　　楚皇便是火急火燎的冲了出来。
　　面露惊喜的走到顾阳和楚灵儿面前。“父皇！”
　　楚灵儿也是欣喜上前。
　　“灵儿，顾阳，你们回来了。”楚暮点了点头，旋即看向顾阳。
　　眼神之中充满了感慨。
　　“听说你已经成为玄鸟榜第一天骄，想必已经获得了前往青玄圣院的资格？”不等顾阳回答。
　　那边楚灵儿却是迫不及待的说道。
　　“父皇，说什么呢！？现在夫君可不仅仅只是玄鸟榜第一天骄了！”“哦？”
　　听到这，楚暮顿时一惊。
　　难道还有什么他不知道的消息？”快和父皇说说。”
　　楚灵儿顿时抬头挺胸，旋即便是侃侃而谈，如数家珍的将顾阳在玄鸟王朝的各种战绩全部说了个便。
　　顾阳在极荒域的事情她都提前知晓。
　　因为大长老他们在回来之前便是意境将消息传回玄鸟王朝。
　　从楚灵儿口中说出来的战绩一个比一个夸张，一个比一个震撼！
　　说完的时候。
　　周围那些楚国人都是听傻了。
　　站在原地是一句话都说不出来。
　　楚皇自己也是目瞪口呆，支支吾吾半天也是憋不出一个字。
　　震撼！
　　惊骇！
　　难怪！
　　难怪他看着顾阳，完全感受不到顾阳如今的深浅。
　　顾阳连生死境的强者都是能够对抗……
　　太恐怖了！
　　这才过去多久？
　　也就几个月的时间。结果…
　　原本才只是抱元境的顾阳，便是突破到了元海境十三重巅峰。
　　而且……
　　还拥有了堪比生死境的实力！
　　这简直就是变态中的变态！
　　妖孽中的妖孽！
　　怪物一般的存在！
　　他心中再度被震撼。
　　“你们聊，我先布置一下阵法。”
　　顾阳微微一笑，说了这么一句便是准备动手。
　　他回来自然不仅仅只是探亲。
　　还得考虑一下那些生死境散修的问题。
　　他们与自己可以说是死仇的关系。
　　难保他们不会使用一些下三滥的手段，对自己身边的人出手。
　　所以他自然也得提前做好准备。
　　还好他从夏紫嫣留下的传承中弄到了一卷阵法大全。
　　里面所记载的阵法种类数量极其多。
　　自己更是直接成为八品阵法大师。
　　布置阵法自然是信手拈来。
　　甚至他都能够布置出能让生死境强者都束手无策的阵法！
　　这也是他的主要目的了。“布置阵法？”
　　听到顾阳的话，楚暮一惊。
　　顾阳这出去一趟……又把阵法给学会了？
　　真是个……怪物啊！
　　阵法和炼丹炼器也一样，都是需要有天赋的人才能学得会。
　　一般人就算能够入门，恐怕也需要花费很长时间。
　　但顾阳……
　　他就根本不能用普通人的目光去看待！“顾阳现在是几品阵法师？”想到这，楚暮不由询问楚灵儿。
　　楚灵儿此刻小脸上也满是错愕。
　　“我……我也不知道啊。”
　　她都不知道顾阳什么时候学习的阵法。
　　难道说……
　　是当初在玄鸟王朝藏经阁中的时候顺带着学会的？
　　这种想法听起来很恐怖。
　　但如果是顾阳的……
　　貌似不是不可能的事情。
　　另一边。
　　顾阳也是开始忙碌起来。
　　周围无数人看着顾阳。
　　完全看不懂顾阳在做什么。
　　约莫忙碌了半个小时。
　　顾阳终于是停了下来，缓了口气。“好了。”听到顾阳的话。
　　楚暮也是环顾四周。
　　“这……没什么变化啊。”他不由有些迟疑的说道。
　　不是说有阵法么？
　　怎么感觉不到呢？
　　“现在当然没变化，因为还没开启。”顾阳轻笑一声。
　　旋即抬起手，一道真元便是直接爆发出去。
　　落在了中心广场上。
　　那里。
　　是顾阳一开始便留下的一道印记！
　　真元落在印记之上。
　　顿时，整个王城便是震颤起来。
　　紧接着。
　　所有人便是惊骇莫名的看到。
　　一道巨大无比的恐怖光幕竟是直接拔地而起，将整个王朝尽数笼罩其中！
　　而等到光幕彻底稳定下来之时。
　　便仿佛是消失了一样。
　　彻底没了影子。
　　实际上并不是消失了。
　　而是完全与周围空间融合在一起了。
　　看到这，楚皇也是震撼莫名。“顾阳，这是……什么阵法？”他不由惊叹问道。
　　“八品阵法。玄厄四方守阵！”
　　“有这个阵法，就算是生死境也无法威胁到你们安全。”顾阳微微一笑，讲解道。
　　说完，便是右手一凝，在楚暮的眉心上一点。
　　“此为玄厄四方守阵的运用口诀以及各种使用方法。”“这样你就可以自由控制阵法运转了。”楚暮感受着脑海中多出来的一道道口诀。
　　顿时心中震动不已。
　　八品！
　　居然是八品阵法！不过仔细想想…
　　顾阳能领悟八品阵法，似乎也不是什么难以接受的事情。
　　毕竟离开之前……
　　顾阳就已经非常变态了。
　　如今这么长时间过去。
　　变的更加变态似乎也很正常。“顾阳，多谢……”

第   节
　　楚暮震撼之后便是想要道谢。
　　对此顾阳只是摆了摆手。
　　“都是一家人，陛下不用这么客气。”
　　之后顾阳在王城住了一晚后，便是先告别楚皇和楚灵儿。
　　骑着焱灵鹰一路回到了流云宗。
　　王城那边设置阵法已经是足够安全了。
　　但是流云宗这边自然也不能忘了。
　　很快。
　　顾阳便是回到了流云宗。
　　楚流云和大长老自然是欣喜 狂。
　　一众流云宗弟子更是翘 以盼，想要看一看这位宗门内的传奇弟子。
　　一番简单的闲聊过后。
　　顾阳也没有任何迟疑。
　　便也是在流云宗内布置了玄厄四方守阵。
　　并且将阵法开启的口诀交给了楚流云。
　　对此，楚流云是震惊又感激。
　　不过除此之外。
　　顾阳还顺带着在流云宗内布置了一些聚灵阵。
　　如此一来，对于流云宗的未来也算是有了一些保障。
　　解决完这些后。
　　接下来的时间，顾阳也没闲着。
　　他来到了流云宗的后山。
　　刚走过来。
　　一道激动的鸣叫声便是传来。
　　而后。
　　一大一小两只焱灵鹰便是在空中盘旋在一起。
　　等到两鹰游玩片刻后。
　　顾阳便是微微一招手。
　　“都过来吧，是时候该给你们提升血脉了。”
　　听到顾阳的话，两鹰的瞳孔之中顿时爆发出惊喜。
　　随后乖巧无比的站在了顾阳的面前。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章再次修改血脉！异变！两大生死境来袭！(二更求全订！)
　　看着面前乖巧无比的两只雄鹰，顾阳竟是感到有一丝滑稽。
　　他不由轻笑一声摇了摇头。
　　而后便是先利用直视宿命的能力，查探了一眼焱灵鹰所传承的青玄圣鹰血脉到底是多久以前的。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　这青玄圣鹰的血脉……
　　竟是来自于二十多万年前的远古时代！
　　看到这，顾阳也是心惊不已。
　　很快，他平复心情。
　　二十多万年，看样子这一次修改也未必能让其血脉完~全返祖。
　　他摇了摇头。
　　旋即便是伸手落在了成年期的那只-焱灵鹰头顶上。“便从你开始吧。”
　　右手落在焱灵鹰头顶的瞬间。
　　（": ?: "） 顾阳心念微微一动。
　　“修改青玄圣鹰血脉，时间为……十万年前！”确认修改的瞬间。
　　那只成年期的焱灵鹰顿时瞪直双眼。
　　下一刻。
　　它浑身之上竟是瞬间爆发出无比恐怖的气息！
　　这气息……
　　仿佛亘古便存在。
　　厚重而大气。
　　其中似乎带着岁月的痕迹。
　　与此同时。
　　它身上的羽毛竟是开始迅速转变起来。
　　原本便是白玉般的羽毛，此刻上面竟是多出了一道道玄妙而古朴的纹路。
　　这些纹路仿佛是血管一般布满所有羽毛。
　　平添了一份远古般的厚重！
　　远远看去，这只成年期的焱灵鹰几乎不能再用焱灵鹰来称呼了。
　　这根本……
　　和远古时期的青玄圣鹰差不多模样！“戾！”
　　成年期的焱灵鹰似乎是感受到自己再度返祖血脉。
　　兴奋的盘旋而上。
　　开始肆意展开自己的双翅，在天空之中肆意飞翔。
　　时不时双翅一阵，竟是发出一阵阵罡风。
　　凌厉而凶狠！
　　与此同时。
　　此刻这只成年期的焱灵鹰，修为更是直接飙升到了丹虚境十重巅峰！“这才只是  %的血脉返祖，便已经有如此恐怖的提升了吗？”
　　看到在天边翱翔的成年焱灵鹰。
　　顾阳也不由感慨。
　　但他同样感慨的是……
　　血脉修改十万年，居然才激活  %的血脉。
　　这是他有些没想到的。
　　不过仔细想想。
　　这只成年期的焱灵鹰一开始所觉醒的血脉便是十分稀薄的。
　　基础太差。
　　所以就算是十万年…。也很难将其返祖激活   %！“多谢主人！”
　　在兴奋的盘旋片刻后，成年焱灵鹰便是缓缓盘旋而下，那庞大的身躯竟是迅速缩小。
　　最后居然是变成了一只手掌大小的小鸟。
　　站在了顾阳的肩上。
　　“咦？掌握变化的能力了？”顾阳见此，不由眼睛一亮。
　　“是的主人，这是血脉中带来的力量，可惜我掌握的还不够完美。”成年焱灵鹰的声音很好听。
　　闻言，顾阳也是微微点头。
　　旋即神色一怔。
　　话说回来……
　　自己将这两只焱灵鹰收服过后，似乎也从来没问过它们有没有名字？
　　想到这，他不由有些尴尬。
　　旋即问道。
　　“话说回来，你们俩有名字么？”
　　“没有，主人，您终于要给我们起名了吗！？”听到顾阳说，顿时两只焱灵鹰都是有些兴奋起来。
　　毕竟焱灵鹰本身就是数量极少的种族。
　　互相之间交流也不会有姓名称呼。
　　自然也就不太可能有名字。
　　“嗯，既然这样……那我就给你们起个名字吧。”顾阳摸了摸鼻子。
　　都收复了这么久才想起来名字的事情。
　　自己这个主人貌似有点不称职啊。
　　略微思考了一番后。
　　顾阳这才抬头道：“既然如此，那你就叫青鸢，小的那只就叫青鸾好了。”鸢指老鹰，鸾指凤凰。
　　相比于母女俩的天赋。
　　显然是小的那只更胜一筹。
　　也很符合它们。
　　“多谢主人赐名！”听到顾阳说完。
　　青鸢和青鸾顿时连连点脑袋，十分喜悦的说道。“青鸢，你对你自己的实力感觉如何？”顾阳看向肩膀上的青鸢问道。
　　“托主人的福，青鸢现在虽然只是丹虚境十重，但 是再修炼一段时间，便可以踏入生死境， 是将青玄圣鹰血脉尽数爆发出来，生死境也奈何不了我！”青鸢颇为激动的说道。
　　显然，它对自己的实力提升还是非常满意的。
　　毕竟在遇到顾阳之前，它只是元海境十重巅峰而已。
　　但如今。…。
　　才过去几个月的时间。
　　它便是拥有了能堪比生死境的实力！
　　这种提升，是它以前所完全不敢想象的！
　　所以对于这一点，它十分庆幸自己能够成为顾阳的坐骑。
　　虽然说是坐骑，但顾阳也从未骑过它。
　　但它心中也清楚。
　　未来。
　　只有自己的女儿能够陪主人走得更远。
　　自己体内的血脉实在太过稀薄了。
　　但像现在这样，它就已经非常满足了。“不错。”
　　听到这，顾阳也颇为满意的点了点头。

第   节
　　如此一来，配合他在流云宗布置的玄厄四方守阵。
　　生死境强者也无法轻易攻破！“那么接下来，就到青鸾了。”顾阳感慨一番后，也是回过神来。
　　将目光看向另一旁的庞然大物。
　　青鸾自然是早就准备好。
　　它眼神之中满是兴奋。
　　随后也是立刻垂下它那巨大无比的脑袋。
　　顾阳缓缓伸手放在上面。
　　心念一动。
　　“修改青玄圣鹰血脉，时间为……十万年前！”修改结束的瞬间。
　　一股翻涌而上的恐怖气血便是从青鸾身上爆发出来。
　　气血横天。
　　笼罩万里！
　　一股难以想象的恐怖气息，更是将整个流云宗都是笼罩其中。
　　所有流云宗的弟子纷纷面露惊骇，眺望空中，不清楚发生了什么，心神震颤。
　　流云宗下，黑风小镇来来往往的修士们也是被这突如其来的异象吓得浑身发颤。
　　跪在地上不断求饶。
　　虽然他们不知道到底发生了什么。
　　但。…。
　　求饶就完事儿了！
　　好在这股异象并未持续太久。
　　很快便是消散一空。
　　而这一刻……
　　顾阳也是神色惊诧的望着眼前已然是天翻地覆的青鸾。
　　此刻的青鸾再也找不到一丝焱灵鹰的特征。
　　它头顶青玄羽。
　　一声羽毛更是光洁如玉。
　　上面的纹路更是散发出真正青色光芒。
　　一展翅，便是有万丈霞光跟随。
　　霸气之中又带着一丝古韵。
　　看到这。
　　顾阳心中也是一喜。
　　因为和青鸢不同的是…
　　这十万年修改，竟是直接让青鸾的血脉完全返祖。
　　换句话说……
　　如今的青鸾，已经不再是焱灵鹰，而是一只纯正的太古异种一-青玄圣鹰！
　　与此同时。
　　青鸾的修为，也是直接飙升到了丹虚境十二重！
　　看到这，顾阳心中只有惊喜。
　　他没想到……
　　青鸾的血脉居然是能直接修改到完全返祖。
　　毕竟修改青鸢的血脉后，他还以为这一次修改青鸾也无法完全返祖。“看样子青鸾体内血脉的浓度要远超我的预期啊！”顾阳心中感慨。“多谢主人！”
　　青鸾庞大的身躯瞬间缩小。
　　竟然直接是化作人形。
　　成了一个约莫十七八岁的小姑娘。
　　不过似乎还掌握的不到位。
　　身上满是青玄纹路的羽毛。
　　看上去倒是有着奇妙的美感。
　　“咳咳，你怎么变成这幅模样了？”顾阳干咳了两声。
　　不由问道。
　　这青鸾不变倒还好，这一变。…。
　　简直都能和楚灵儿叶倾城一较高下了。
　　“主人不喜欢么？我还以为主人很喜欢呢。”
　　青鸾眨了眨那 灵的大眼睛，眼神中露出一丝疑惑。
　　明明主人只让这种类型的女性人类坐上她的后背啊。
　　难道自己会错意了？
　　“顾阳一阵无语。
　　只能说青鸾，天真的可爱。
　　不过仔细想想，青鸾在焱灵鹰中，目前也才只是幼年期。
　　年龄……
　　大概相当于人类的十二三岁？
　　单纯也是很正常。
　　“倒不是不喜欢，只是这种模样，不太方便，还是和青鸢一样，化作这种形态吧。”顾阳摇了摇头解释道。
　　爱美之心人皆有之。
　　他又怎么会不喜欢呢？
　　只是看着青鸾这副模样，再联想到自己之前都是骑着青鸾飞过来飞过去。
　　画风顿时变得有些凌乱起来。“好的主人！”
　　青鸾倒也没有多想，身形顿时再度发生了变化。
　　而后化作一只小肥啾，站在了顾阳的肩膀上。“这样可以了吗？主人。”“嗯，可爱。”
　　顾阳点了点头，满意的伸手摸了摸青鸾身上那柔顺的羽毛。“主人喜欢就好！”
　　青鸾也是欣喜不已的回应。
　　将两只坐骑的血脉修改结束。
　　顾阳旋即便是盘坐起来。
　　“时间刷新，炼丹和炼器基础知识也是能再度修改了。”“应当也能提升不少吧。”
　　炼丹和炼器相关的书籍顾阳弄到的并不是很多。
　　主要这些相关书籍比较稀少。
　　留着也是留着，不如直接修改。
　　反正就算找到新的书籍，也能直接修改。
　　想到这。
　　顾阳便是深吸了一口气。
　　盘坐在地板上。
　　开始默默修改起来。
　　相较于功法武技那些。
　　修改炼丹和炼器无疑就显得非常简单而惬意了。
　　短短十分钟。
　　炼丹和炼器便是尽数修改完毕。
　　而修改完所提升的方向……
　　倒也正和顾阳之意！
　　灵魂强度！
　　经过十万年的修改。
　　如今顾阳的灵魂强度再度拔升了一个档次！
　　甚至是超过了生死境！
　　“如今我的灵魂强度，就算是与羽化境相比，也未必会差到哪里去！”顾阳眼神之中满是震动。
　　至于炼丹和炼器的能力……
　　只能说，只要给他丹方，就算是八品乃至九品丹药，他也能炼制出来！
　　而且还是完美品级！但可惜…
　　这种丹方数量太过稀少了。。 求鲜花 .感慨一番之后。
　　顾阳也是缓缓起身。
　　将青鸢留在后山。
　　叮嘱一番后。
　　这才带着化作小肥啾的青鸾回到流云宗。“顾阳，你要离开了吗？”
　　楚流云看到顾阳过来，便是猜到了去意。
　　“嗯，宗主，如今拥有那玄厄四方守阵，就算是生死境的强者也无法轻易攻破，而且内门中我也建立了聚灵阵，能借此走多高，便全凭造化了。”顾阳点了点头说道。
　　楚流云脸上满是感激和感慨。
　　“嗯，麻烦你了顾阳，以你如今的成就和天资，完全可以不管我们生死的。”楚流云眼中带着复杂。
　　他这段时间也是搞清楚了顾阳为何要来布置阵法，留下镇宗妖兽。
　　便是因为害怕仇家会过来找他们发泄。
　　觉得自己有点拖累顾阳。
　　所以才会说出这番话。
　　但顾阳却是摇了摇头。
　　“宗主，不用多说，毕竟这里是我成长起来的地方，你们对我的好我也是看在眼中的，自然不可能对你们不管不顾。”“这…。”
　　见此，楚流云心中更是无比感激。
　　看向顾阳的眼神之中就更加感动了。
　　一番简单的告别过后。
　　顾阳也是缓缓腾空而起。
　　“宗主，愿你早日突破元海境。”
　　“借你吉言。”
　　楚流云也是微微一笑。
　　下一刻。
　　顾阳便是转身，肩上的小肥啾顿时化作参天雄鹰，驮着顾阳便是展翅飞翔。
　　转瞬之间，便是化作一道流光，消失在天际。

第   节
　　看到这。


“”【””“来“自”K/“F/：C/的“““好//”物“”“分“享“/群/“”4““8“3“”3“”7”：3：”6/4””：3“：看”“：小“说“自“”/己”“”搜“群”：文““件：“”每“”周/”“更”“新：：”】/“【““K”：F：/C//：的/””好：：物”分：“享”群““4”8/“”3”3”“”7：：“3：6/4“：3”】“/

　　楚流云等一众流云宗高层也是望着顾阳离去的背影，感慨不已。
　　“好了，既然顾阳给我们留下了这么好的东西，又怎能辜负他一片心意呢？”
　　…… “从现在开始，内门弟子凡是能突破抱元境的，大大有赏！想要什么资源就和我说！”楚流云大手一挥，也是神色振奋。
　　打算大力发展流云宗。
　　至于能成长到何种高度……
　　那便要顺应天意了。
　　另一边。
　　顾阳坐在青鸾宽厚的背上。
　　在这里，他能够更加清晰的看到青鸾那羽毛之上的青玄纹路。
　　古朴，大气却又充满了一股神秘的韵味。
　　“真不愧是二十万年前便存在的太古异种血脉啊。”顾阳轻轻摸了摸那纹路。
　　不由发出感慨。
　　没过多久。
　　顾阳便是回到了楚国。
　　目前该做的已经都做的差不多。
　　接下来……
　　也是时候会玄鸟王朝了。
　　毕竟青玄圣院，过不了就要开启了。
　　所以他回楚国，是向楚皇和楚灵儿道别的。
　　刚回来。
　　楚灵儿便是迫不及待的冲进了顾阳怀中。
　　“夫君！”
　　对此，顾阳也只是微微一笑，摸了摸楚灵儿的小脑袋。
　　此刻，站在顾阳肩膀上的小肥啾，眼中 有所思的看着这一幕。“咦？好可爱的小肥啾。”楚灵儿顿时发现了青鸾。
　　便是忍不住伸手去摸。
　　青鸾倒也没有拒绝，任由楚灵儿抚摸。
　　“这是青鸾，就是之前载我们回来的那只焱灵鹰。”顾阳轻笑一声道。
　　“诶？居然…能变这么小嘛？”楚灵儿眼神中满是惊诧。
　　另一旁，楚皇也是震撼无比。
　　这居然是那只焱灵鹰？
　　完全看不出来啊！
　　而且……
　　怎么感觉像是换了个品种一样。
　　对此，顾阳倒是没有多做解释。“我也是时候该准备离开了。”顾阳直奔主题道。
　　“青玄圣院即将开启了？”楚皇倒是并不意外。“嗯。”
　　“此次前去，灵儿便。”
　　楚灵儿实力不够，到时候恐怕也无法跟着自己。
　　如此一来还不如待在王城。
　　但楚皇却是一笑道：“让灵儿跟着你吧，进入青玄圣院，灵儿也能照顾你饮食起居。”“而且……灵儿也快  了……”
　　说着，楚皇便是凑到顾阳耳边说了一句。
　　闻言，顾阳一愣。
　　这么快？
　　这倒是件好事。
　　只是。
　　“你是担心青玄圣院不让灵儿进去？”
　　“这一点放心，青玄圣院是可以让进入的天骄带一些仆人和侍女的，毕竟天骄都是需要人伺候的。”楚皇微微一笑，对此倒是颇有了解。“这样啊，那倒是不错。”
　　“太好了！又能和夫君在一起了！”
　　楚灵儿原本还有些害怕和失落，毕竟要和夫君分开。
　　听到这，她顿时激动的差点跳起来。“那我们便去了。”
　　顾阳抱着楚灵儿，对着楚皇微微点头。“嗯，去吧。”下一刻。
　　小肥啾化作参天雄鹰。
　　驮着顾阳和楚灵儿便是化作流光，朝着玄鸟王朝的方向冲去。
　　一路上倒是无惊无险。
　　但刚冲出楚国的领域。
　　顾阳神色便是略微一变。
　　两道强悍的气息，便是从不远处朝着他们冲了过来！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章八成剑之奥义！断无生！一剑斩杀生死境！(三更求全订！)
　　察觉到此。
　　顾阳神色一凝，手中快速掐动印诀。
　　刷刷刷！
　　他连续在空中点了三下。
　　顿时，一道纯白护盾竟是凭空浮现，旋即将楚灵儿包裹其中。“灵儿，待在这里不要动。”
　　这阵法，乃是玄厄四方守阵的袖珍版。
　　虽然是袖珍版，但功能却是没有半分缩减。
　　是能抗住生死境强者的攻击的！“嗯嗯！”
　　楚灵儿虽然不清楚发生了什么，但看到顾阳面色严肃，也是明白事情的重要性，顿时便是待在这护盾之中一动不动。
　　下一刻。
　　两道流光便是直接朝着他们冲了过来。
　　旋即迅速落在他们身前。
　　两人身上气息极其强悍。
　　很明显。
　　他们不是丹虚境，而是……生死境强者！
　　不过从气息上来看，略显虚浮。
　　似乎都是刚刚才突破到生死境。
　　其中一人气息要比较凝实一些，他穿着一身长袍，目光看向顾阳。“你便是顾阳？”
　　“大哥，就是他！羽化境传承就在他手上！”
　　在他身边，另外一个短发青年眼神之中满是贪婪。
　　看到这。
　　顾阳眯了眯眼睛。
　　有意思。
　　按理说他当初利用古玉震慑一众生死境的消息应该是已经传遍整个玄鸟王朝才是。
　　怎么会还有宵小之辈对他出手呢？
　　“你们难道不怕我么？”顾阳淡然开口。
　　“怕？怕你手中那能引动死气爆发的宝贝么？”长袍男子顿时面露冷笑。
　　“就凭这么一样宝贝，就以为能打得过我们了？”“大哥，别和他废话了，直接动手吧！”
　　短发青年顿时有些迫不及待，从储物戒中拿出一把上品灵器。
　　是一把黑色长刀。
　　与此同时。“四七零”
　　浓郁的死气便是从他身上爆发出来。
　　见此，顾阳倒是有些意外。看样子…
　　这两个家伙很有底气啊。
　　不过，只是生死境一重而已。
　　倒是没必要直接使用修改能力。
　　想到这，顾阳便是准备迎战。
　　但就在这时。
　　青鸾的声音却是忽然在顾阳脑海中响起。“主人，我能出手吗？”青鸾的声音中充满了战意。
　　闻言，顾阳微微一顿。
　　说起来如今青鸾已经是丹虚境十二重。
　　修为比自己还高。
　　凭借体内太古异种青玄圣鹰的血脉……
　　对抗生死境倒也并无压力。
　　之前也从未让青鸾参与过战斗。
　　现在倒也正是一个磨炼的机会。“去吧。”“多谢主人！”
　　听到顾阳许可的声音。
　　青鸾顿时仰天发出一声长啸。
　　下一刻。
　　便是凶狠无比的直奔那短发青年而去！“什么！？”
　　“丹虚境十二重的妖兽！？”
　　“这是…焱灵鹰么？怎么不像，从未见过的妖兽！”那短发青年见此顿时心神一震。
　　心中满是疑惑。
　　因为。
　　他从未见到过青鸾这种妖兽！
　　他打听过与顾阳相关的信息。
　　不是说顾阳的坐骑是一只焱灵鹰么？怎么眼前这只妖兽…完全不像是焱灵鹰啊！
　　虽然心中有无数问题。
　　但眼下却也容不得他仔细思考。
　　他神色一凝，便是爆发出浑身死气。

第   节
　　手中黑色长刀被他猛地握紧。
　　旋即一刀直接朝着青鸾冲来的方向斩去！
　　看到对方的攻击手段。
　　青鸾眼神之中顿时露出一丝不屑。
　　身形微微一动，便是直接躲开了这一刀。
　　旋即它那巨大无比的翅膀便是猛地一震。
　　恐怖而凌厉的罡风直接朝着青年冲击而去！
　　看到这，青年也是神色一惊。这妖兽…
　　实力竟如此恐怖！？
　　他连忙抬起手中黑色长刀，转身一道看去。
　　将那凌厉的罡风直接震碎！
　　但同时，受到强烈力量的冲击，他也是忍不住后退了两步。
　　顾阳站在一旁看到这，眼神中也满是意外。
　　果然……
　　妖兽在战斗方面天生便是占据优势啊！
　　这一来一回，青鸾竟是压制住了对方！
　　不愧是太古异种！
　　顾阳心中不由感慨。
　　他原本还担心青鸾不是对方对手。
　　现在看来……
　　自己还是有点小瞧青鸾了。
　　或者说……有点小巧青玄圣鹰血脉了。
　　不过那青年实力倒也不弱。
　　在一番交手之后，他也是学聪明了。
　　不再主动出击。
　　而是防守反击。
　　双方互相牵制，谁也奈何不了谁。
　　“顾阳，把传承交出来吧，否则……你会死在这里！”就在这时，顾阳耳边便是传来了另外一人的声音。
　　只见长袍青年脸上满是冷厉之色。“你在威胁我？”
　　顾阳神色平静的看着他。“威胁你，又如何？”
　　“打算用你那所谓的宝贝么？”
　　“来吧，让我看看，你那宝贝到底有什么能耐！”那长袍青年咧嘴一笑。
　　仿佛完全不将顾阳那震退生死境的手段放在眼中。
　　见此，顾阳也大致能猜得出来。
　　这人身上估计有什么压制死气的宝贝，或者是能抵御死劫的宝贝。
　　大概率是前者。
　　所以才会如此肆无忌惮。
　　甚至敢直接冲到自己面前来打劫自己。
　　对此，顾阳倒也不着急使用修改。
　　生死境一重。
　　对于他而言……倒是不高不低。
　　正好能够起到试炼的作用。
　　看到顾阳迟迟没有拿出宝贝的意思。
　　那长袍青年脸上顿时露出一丝凶狠。
　　旋即他也没有多说。
　　直接便是出手！
　　只见他体内死气赫然爆发。
　　竟是比那短发青年还要浓郁几分！
　　下一刻。
　　那死气便是裹挟在他拳头之上。
　　一拳赫然朝着顾阳砸去！
　　与此同时。
　　两成拳之奥义赫然爆发出来。
　　死气结合两成拳之奥义，竟是爆发出了极其恐怖的力量。
　　空间不断颤动，甚至是发出了一阵阵悲鸣。
　　看到这。
　　顾阳目光有些古怪。
　　生死境，才领悟二成拳之奥义？
　　有点弱啊。
　　见此。
　　顾阳倒也没有丝毫留手的意思。
　　也是抬起拳头迎了上去。
　　而他这一拳。…。
　　也是毫不留手！
　　圆满级的伏魔龙象拳赫然爆发！
　　一道道龙象虚影也是浮现其上。
　　与此同时。
　　七成拳之奥义赫然爆发！
　　这不对比不知道。
　　一对比，更是将那长袍青年震惊的直瞪眼。
　　什么玩意儿！？
　　七成拳之奥义！？
　　这特么是元海境能领悟的东西！？
　　长袍青年瞪直了眼睛。
　　这是他万万没想到的。
　　他原本以为自己调查的足够详细了。
　　觉得顾阳除了那块古玉之外，绝对是没有能够与生死境强者抗衡的实力……
　　结果，上来顾阳便是展示出了七成拳之奥义。
　　这特么。
　　真是个变态！
　　七成拳之奥义，就算是许多生死境后期的强者，也未必能领悟！
　　但不等他仔细思考下去。
　　恐怖的力量已然是在空中对撞在一起！
　　而结果……
　　也完全不出所料！
　　长袍青年的一拳，直接被震散。
　　那恐怖的死气也仅仅只是抗住了片刻。
　　便是摧枯拉朽般被震碎！
　　下一刻。
　　那恐怖的龙象虚影，竟是直接将长袍青年右半边身体直接打爆！
　　看到这一幕。
　　楚灵儿也是发出惊呼声。
　　但顾阳，眉头不由微微一蹙。
　　因为他发现。
　　那长袍青年，竟是保持着半边身体站在空中。
　　没死？
　　正当顾阳奇怪之时。
　　诡异的一幕出现了。
　　只见那长袍青年身上似乎有一股极其柔和的力量涌现。
　　随后……
　　在这股力量的爆发之下。
　　他的身体，竟是奇迹般的开始自我恢复。
　　最终。
　　恢复如初！
　　仿佛从来就没有受伤过一般。
　　“顾阳，看样子我小看你了，你比传闻中要更加妖孽！”此刻的长袍青年也不再像之前那般目中无人。
　　他眼神之中充满惊栗与骇然。
　　他也能清楚感受到……
　　顾阳，与一般的天骄不一样！
　　也绝对不是表面上的元海境十三重那么简单！所以…
　　他必须要打起精神，认真对待！
　　但同时，他仍然十分自信。
　　“但很可惜，你我实力差距终究过大，你是杀不掉我的。”看到这。
　　顾阳也是惊诧莫名。
　　但他很快便是反应过来。
　　这……
　　便是生气吧？
　　他其实是有了解的。
　　生死境强者分为生气与死气。
　　死气便是用来攻击的手段。

第  9节
　　死气越浓郁，那攻击的手段便越强悍！
　　这种手段……
　　可远比真元强悍多了！
　　 是真元，自己刚才那一拳轰出的瞬间，便能直接将对方的拳劲震碎！
　　但因为死气的原因，被拖延了一段时间！
　　别小看这段时间。
　　他这一拳可是用了七成拳之奥义！
　　而生气……
　　自然就是主内的。
　　顾名思义，生机之气。
　　生气尚存，便能无限恢复，生机不绝！
　　这也是生死境强者很难被丹虚境强者越级击败的缘故。
　　这一点，从青鸾和那短发青年战斗的情况便是能窥见一二。不管青鸾攻势如何凶狠，却始终都伤不到那短发青年…… 更别说将其斩杀了。“有意思。”看到这，顾阳也来了兴趣。
　　毕竟，这还是他头一回看到生气产生作用的情况。
　　这一幕，不得不说还是非常奇妙的。
　　用拳法估计是行不通了。
　　“既然如此……那我这剑招，不知道你挡不挡得住？”顾阳轻笑一声。
　　手一招，天绝剑便是出现在顾阳手中。“嗯？”
　　看到顾阳手中出现的天绝剑。
　　那长袍青年面色顿时一肃。“这剑……”
　　他居然忍不住这把剑的级别！
　　难不成。
　　这剑已经是绝品灵器？甚至更高！？
　　他心中不由震撼。
　　但旋即便是狂喜！
　　这定然是那羽化境强者留下来的宝贝！
　　果然如传闻中那般！
　　那位羽化境强者留下的传承，极其丰厚！
　　如今一看， 然名不虚传！
　　想到这，他眼神之中便是充满了贪婪之色。
　　要是能将顾阳斩杀。
　　弄到羽化境强者的传承。
　　他们还需要担心什么资源吗？
　　到时候……
　　他们甚至说不定还有机会摸到羽化境的门槛！
　　越想他便是愈发激动起来。
　　“用剑便能改变结果了么？做梦！”他冷笑一声。
　　虽然顾阳手中那把长剑品级很高。
　　但那又如何？
　　生死境的鸿沟，可不是一把灵器就能轻易跨越的！
　　而且，就算顾阳手段再强，他也无法将自己斩杀！
　　只要杀不掉自己，那他便有无数种方式能将顾阳给弄死！
　　想到这，他脸上充满了自信。
　　看到这。
　　顾阳摇头笑了笑。
　　而后便是一剑斩出！
　　挥剑的瞬间。
　　滔天般的恐怖奥义赫然爆发出来。那竟是…八成剑之奥义！
　　而这奥义爆发出来的瞬间。
　　便是让长袍青年大惊失色！
　　甚至连一直与青鸾鏖战的短发青年也是忍不住投来目光。
　　看到这一幕后，面露骇然。
　　居然是。
　　八成剑之奥义！？
　　这特么。
　　这顾阳，到底是什么怪物！？
　　八成拳之奥义已经足够变态了。
　　结果……
　　又来了个八成剑之奥义！？
　　奥义不要钱的吗！？
　　随随便便就能领悟的？！
　　长袍青年神色有些难看。
　　他有点被打击到了。
　　但顾阳却是没理会这些。
　　剑之奥义爆发的同时。
　　顾阳眼神之中闪过一抹凌厉。
　　随后。
　　一剑斩下！
　　“斩天剑诀第四式……断无生！”低喝声从顾阳嘴中传出。
　　下一刻。
　　足有几千米宽细的恐怖剑气瞬间横在空中。
　　旋即以极其恐怖的威势，朝着长袍青年斩去！
　　看到这。
　　长袍青年也是面露骇然。
　　一开始，他还有些不以为意。
　　毕竟顾阳手段再强，也是杀不掉他的。
　　但。…。
　　在这股恐怖剑气爆发出来的瞬间。
　　 . 他竟是感受到了一股致命般的威胁！
　　不对劲！
　　这剑气…。
　　很不对劲！？
　　他心中骇然无比的同时。
　　也是毫不犹豫直接爆发出体内所有的死气，将其凝聚在右拳之上。
　　也是爆喝一声，一拳迎了上去！
　　这一拳相较于几千米宽的剑气而言。
　　无疑是螳臂挡车，自寻死路！
　　果不其然，那恐怖剑气降临的瞬间。
　　长袍青年右拳之上的拳之奥义便是直接被斩碎！
　　紧接着，那恐怖的死气，更是连一息都未能抗住。
　　直接被斩碎。
　　随后，那恐怖的剑气便是摧枯拉朽般。
　　直捣黄龙。
　　嗤嗤！
　　恐怖的剑气赫然爆发。
　　瞬间将长袍青年切割成了无数片！
　　长袍青年呆愣在原地。
　　但他感受到了自己体内的生气尚在，他心中一喜。“顾阳，你杀不了。…”他正准备出言嘲讽。
　　打算利用生气将自己的身体恢复。
　　但他话还没说完。
　　让他绝望惊骇的一幕便是出现了！
　　自己身上漂浮的那些生气…。
　　竟然是被阻隔在外！
　　不可能！？
　　这不可能！
　　他瞪大眼睛。
　　这才发现，自己身体上那深深的剑痕之中仿佛蕴含着某种特殊力量。
　　而正是这股力量，将生气抵挡在外。
　　无法修复他的身体！
　　“不。！”
　　“这不可能！？
　　他失声大喊，此刻已然是惊慌到了极点。
　　但他才刚说完。
　　他的身体便是赫然爆炸开来。
　　化作一阵血雾。
　　生死境，当场陨落！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第   章和叶倾城的另类大战！前往青玄圣院！（一更求全订！）
　　不过就在这时，一缕残魂竟是突然溢散出来。

第   节
　　那赫然是那长袍青年溢散出来的残魂。
　　此刻他更是头也不回，惊恐无比的想要远离顾阳。
　　但顾阳又怎么可能会放过他？
　　他那已然是堪比羽化境的恐怖灵魂之力赫然爆发出来。
　　直接将那长袍青年的残魂硬生生的碾压致死！
　　残魂临死前更是爆发出一阵阵凄厉无比的惨叫声。
　　直到魂飞魄散。
　　长袍青年也完全想象不到。
　　顾阳到底是用何种手段来隔绝自己的生气的！
　　至于顾阳，也是略微有些惊诧的。
　　毕竟断无生的效果，他早就知晓了。
　　但今天，却也是头一回发现……
　　断无生那断绝生机的能力居然如此夸张！
　　生气完全隔绝！
　　原本他还想着只是压制住那生气源源不断的恢复能力，从而再将那长袍青年解决。
　　如今看来……
　　倒是有些小瞧了斩天剑诀第四式。断无生的威能了！
　　唰！
　　就在这时。
　　两道亮光从眼前的空间坠落。
　　顾阳眉头微挑，手一招。
　　一枚储物戒以及一块奇异的玉符便是落在他手中。
　　嗯？
　　这玉符，似乎有些特殊啊。
　　不过顾阳没着急查看。
　　因为长袍青年阵亡的那一瞬间。
　　短发青年慌了。
　　他真的慌了！
　　原本被长袍青年叫过来时，他心中是非常激动且自信的！
　　在他看来，顾阳只不过是被传闻夸大了太多。
　　就算是拥有那种能引动死劫的宝贝。
　　对他们而言也有应对之法。
　　所以…。
　　他们几乎是稳稳能吃下顾阳这个大肥羊的。
　　但在正式开战之后，他便是发现了不对劲！
　　这顾阳……
　　居然拥有如此恐怖的一尊妖兽坐骑！
　　虽然说这只坐骑并不能伤到自己。
　　但……
　　自己同样也讨不到好处。
　　原本他还想着靠长袍青年先将顾阳斩杀，这样结果也一样。
　　然而……
　　长袍青年居然被顾阳斩杀了！
　　这怎么可能！？
　　方才那一幕，他是完完整整看  在眼中。
　　当发现长袍青年身上生气仿佛失去效果的时候。
　　他浑身便是冒起了一阵寒意。
　　而当顾阳爆发出那堪比羽化境强者的恐怖灵魂之力后。
　　他心中更是惊栗到了极点！
　　恐惧！
　　害怕！
　　这顾阳……
　　绝对不是普通人！
　　所以，他当机立断，直接甩开紫鸾，便是想要逃走！“来了来了，就留下吧。”
　　顾阳看到这，嘴角浮现出一丝冷笑。
　　旋即再度抬剑。
　　恐怖的剑之奥义赫然爆发。
　　斩天剑诀第四式……
　　断无生！
　　剑气横天。
　　虽然那短发青年已经是反应极快，将自身死气笼罩全身。
　　打算借助顾阳这一剑当跳板，逃得更远更快。但…
　　顾阳这一剑，可不是那么容易挡住的！
　　咔嚓！
　　几乎是碰撞的瞬间。
　　短发青年身上的死气便是寸寸碎裂。
　　紧接着，那恐怖的剑气便是直接将他身体搅乱！
　　鲜血淋漓，断肢横飞！
　　随后，让短发青年绝望的一幕也是再度出现。
　　他的生气……
　　果然是无法修复自己的身体！
　　噗嗤！
　　短发青年的残魂渐渐出现。
　　但他还未反应过来。
　　顾阳恐怖的灵魂之力便是压了上去！
　　噗！
　　短发青年。
　　陨落！
　　顾阳斩杀两大生死境的时间，才不过短短几分钟时间。
　　不过顾阳对此倒是显得十分淡然。
　　“相比于之前在极荒域遇到的那些生死境散修，这两人实力明显弱了许多。”顾阳摇了摇头。
　　 是当初在极荒域遇到的那群生死境散修只有这个 平。
　　他哪还需要动用系统的能力？
　　直接拔剑将他们全部斩下了。
　　旁边。
　　（?:, '!? ?;;） 楚灵儿也是满脸崇拜的看着顾阳。
　　太强了！
　　夫君……实在太强了！
　　另一边青鸾也是在空中发怔。
　　原本她还觉得自己青玄圣鹰血脉返祖，发挥出来的实力或许能赶超主人。
　　但现在看来……
　　她似乎还是太小看了主人。“主人。…太变态了！”青鸾心中忍不住惊惧。
　　眼神之中也浮现出崇拜与敬佩。
　　至于顾阳，则是没注意这些。
　　他手一招。
　　将短发青年的储物戒也是收入囊中。
　　旋即这才打量起方才从长袍青年手中弄到的那枚玉符。“这玉符……便是他们来截杀我的底气么？”顾阳眉头微挑。
　　先前他便是发现了玉符的特殊之处。
　　这玉符…。
　　似乎蕴含了某种特殊的力量。
　　但具体什么作用…。
　　一探便知！
　　顾阳眼神微微一凝。
　　一抹淡淡金光浮现。
　　紧接着，玉符之上便是浮现出一行行文字。
　　【生玄符印，特殊宝物，其内拥有浩瀚生气，佩戴修炼可以压制死气，避免修炼时意外引来死劫，有隔绝死气之效，乃天生异宝。】看到这行字。
　　顾阳也是忍不住眉头微挑。
　　好家伙。
　　特殊宝物，天生异宝？
　　可以在修炼时压制死气，同时有隔绝死气的效果？
　　这还真是个好宝贝啊！
　　“难怪他们敢来找我麻烦，原来是仗着有着生玄符印么？”
　　顾阳恍然。
　　旋即轻笑摇了摇头。
　　但这种东西，对顾阳而言可没什么效果。
　　他可是直接修改的死劫时间。
　　换句话说，就是让生死境强者的死劫提前到来。
　　那种情况下……
　　可不是一块生玄符印所能抵挡的住的。
　　“走吧。”

第   节
　　顾阳没再停留，两人的储物戒也没着急查看。
　　便是先将楚灵儿周围的阵法解开。
　　旋即继续赶路。
　　没过多久。
　　他们便是抵达玄鸟王朝。
　　青鸾化作小肥啾站在顾阳的肩头。
　　顾阳则是牵着楚灵儿的小手，缓缓往宅院走去。
　　刚走到宅院。
　　顾阳和楚灵儿便是看到叶倾城赫然盘坐在里面，似乎是正在修炼。
　　“嗯？”
　　顾阳看到叶倾城身上气息的变化，眉头不由一挑。
　　自己离开这几天，叶倾城已经突破了？
　　很明显，叶倾城身上的气息不再是元海境。
　　而是……
　　丹虚境！
　　而且还不是丹虚境一重，而是……丹虚境三重！
　　叶倾城此刻也是察觉到了顾阳和楚灵儿的到来。
　　她连忙睁开眼睛，俏脸上浮现出一丝欣喜。
　　“夫君，灵儿，你们回来了！？”
　　她迅速起身上前。“突破了？”
　　顾阳微微一笑问道。
　　“嗯，你们走后第二天，我就突破到元海境十三重了，所以就顺便突破了。”叶倾城笑着说道。
　　“而且，我可是凝结出了最顶级的一品元丹哦！”话音落下。
　　叶倾城身上便是浮现出一枚珠圆玉润的本命元丹。
　　光滑如玉。
　　上面却是还有一道微不可查的裂痕。
　　凝聚的本命元丹品级，便是与裂痕有关。
　　元丹之上裂痕越少，品级自然是越高。
　　只有一道裂痕，便代表一品元丹！
　　属于最为顶级的那一档。
　　“说起来，还多亏了夫君你， 不是你送我那番传承，我也无法这么迅速的突破到丹虚境三重。”叶倾城语气之中也满是感慨。
　　看向顾阳的眼神中也是充满了感激与含情脉脉。“不错，恭喜你了。”
　　顾阳笑着说，旋即眉头微微一挑：“要不，来练练？”听到顾阳这么一说。
　　叶倾城当即忍不住翻了个白眼，俏脸上露出一丝无奈。“我可不想自己找罪受。”
　　“和你战斗，太容易受到打击了。”听到这，顾阳也忍不住摸了摸鼻子。
　　自己有这么恐怖么？
　　“不过……另一场战斗，倒也不是不可以。”
　　这时，叶倾城眸光动人，俏脸微红，满脸认真的说道。
　　旁边的楚灵儿闻言，不由美眸睁大。“嗯？什么战斗？”
　　顾阳先是一怔，随即反应了过来，嘴角不由噙着一缕笑容。
　　翌日，顾阳悠闲的躺靠在老爷椅上，看着叶倾城和楚灵儿嬉闹的动人风景，他不由满脸愉悦。
　　昨晚，挺让人回味的。
　　最让顾阳比较意外的是。…叶倾城属于外内热的类型。
　　好吧……似乎叶倾城对别人很冷，但在和他相处的时候，完全没有高冷的样子。
　　硬要比喻，那就是冰山被融化后的样子？
　　此时，距离青玄圣院开启的日子还有半个多月。
　　之后的时间。
　　顾阳倒是颇为充实。
　　修炼是不可能修炼的。
　　这半个多月，顾阳有时会找一些书籍古籍看。
　　要么就是找叶倾城和楚灵儿交流心得。
　　不过叶倾城需要修炼，所以顾阳也不可能天天去打扰。
　　半个多月的时间转瞬即逝。
　　在这半个多月时间。
　　叶倾城倒是又有精进。
　　成功突破到了丹虚境四重！
　　实力变的更加强悍！
　　不得不说，叶倾城天赋很惊人，底蕴也很深，外加上那份传承，真的完美契合她，修为飙升的十分快。
　　而也正是这一天。
　　大长老找到了他们。
　　“顾阳，倾城，正好你们都在，稍微准备一下吧，差不多该出发前往青玄圣院了。”大长老看到顾阳和叶倾城在一起倒也并不意外。
　　人家两个郎才女貌。
　　在一起不是很正常么？
　　而且还都是玄鸟王朝最顶尖的天骄！
　　这自然是好事！
　　而楚灵儿的事情，顾阳也是和大长老说过了。
　　这也不算什么。
　　一般天骄都或多或少会带一些仆从跟随。
　　照顾他们的饮食起居。
　　非常正常。
　　顾阳他们也没什么好准备的。
　　便是直接跟随大长老前往大队伍集合。
　　此刻玄鸟榜上其他的一众天骄都是早早站在集合地点。
　　当顾阳带着楚灵儿和叶倾城两个绝世美人一同出现在集合地点时。
　　顿时便是将所有人的目光都是吸引了过来。
　　崇拜。
　　恭敬。
　　羡慕。
　　嫉妒。
　　各种情绪都有。
　　但更多的……却是感慨与忌惮！
　　顾阳则是有些意外的看了一眼自己肩膀上的小肥啾。
　　似乎大长老……并没有发现青鸾的特殊之处？
　　要知道大长老乃是生死境强者。
　　青鸾的变化之术，莫非还能躲过生死境强者的侦查不成？
　　想到这，他心中询问了青鸾一番。
　　得到了肯定的回答。
　　这是青玄圣鹰自带的传承天赋。
　　变化之后，别说生死境了，就算是羽化境，也未必能看穿她的本体！
　　这样一来顾阳也就更加放心了。
　　很快。
　　在大长老的带领下。
　　一众天骄便是纷纷踏上了玄鸟王朝最大飞舟。
　　这飞舟精致无比。
　　体型更是极其庞大。
　　内部空间十分广阔。
　　最关键的是……
　　速度丝毫不比飞行妖兽慢上多少！
　　当然，论灵活程度自然还是比不上飞行妖兽的。
　　但已经算是非常不错了。
　　只是与青   鸾相比的话。
　　那还是差了不少的。
　　路上。
　　大长老也是深深的看了一眼顾阳。
　　旋即便是开始讲解起来。
　　“趁着赶路的这段时间，我也讲解一些关于青玄圣院的事情吧。”他这话一说出口。
　　顿时所有天骄的目光便是纷纷落在了大长老身上。
　　“青玄圣院，隶属于大炎皇朝，早期只是大炎皇朝内一个强大的王境散修建立的学府，后来随着其发展愈发壮大，大炎皇室插手之后，这才使得青玄圣院彻底发展起来，如今已然是整个大炎皇朝最高学府！”
　　“可以说，大炎皇朝境内的所有天骄，都将会汇聚于此！”
　　“里面拥有大炎皇朝历代以来最为顶尖的天骄人物， 非常之深！”
　　“虽然你们在我们玄鸟王朝都算是顶尖天骄，但在青玄圣院……还是得小心低调为上。”“毕竟，能进入青玄圣院的天骄，就没有弱者！”听到这。
　　所有人都是纷纷点头。
　　顾阳眼神中也是闪烁着光芒。
　　全是天骄？
　　这倒是有点意思。
　　叶倾城也是颇感兴趣。
　　“青玄圣院分为内院和外院，其中外院之中汇集的乃是丹虚境以下的天骄，也就是元海境或者抱元境级别的天骄。”“丹虚境以上，则是会自动进入内院。”大长老又是缓缓说道。
　　听到这，顾阳不由眉头微蹙。
　　他现在才只是元海境十三重巅峰。
　　按照这种说法，岂不是要进入外院？

第   节
　　不过他也没着急。
　　继续挺大长老说着。
　　“当然，进入青玄圣院并没有那么简单。”
　　“如今你们，只是拥有了进入的资格。”
　　“能不能获得青玄圣院的认可……可是需要考核的。”
　　“按照以往的规则。…。你们中，恐怕有大半部分人会被淘汰。”大长老淡然说道。
　　这对他而言似乎已经是司空见惯了。
　　毕竟……
　　青玄圣院乃是大炎皇朝最高学府。
　　又怎么可能什么人都收呢？
　　收的自然都是天骄中的天骄！
　　而这番话，也是令得不少排名靠后的天骄面色难看。
　　“上一届青玄圣院，我们玄鸟王朝，便只有二十名弟子被认可，成功进入其中。”大长老面露无奈说道。
　　听到这，顿时传来了一阵倒吸凉气的声音。
　　居然。
　　只有二十人成功进入青玄圣院么？
　　顾阳倒是并不意外。
　　“大长老，请问元海境，能进入内院么？”顾阳缓缓问道。
　　听到这，大长老并不意外，旋即微微一笑。“可以，但条件非常严苛。”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章青玄圣院三大天骄！体魄的对决！（二更求全订！）
　　听到大长老这番话。
　　顾阳便是微微点头。
　　“不过顾阳，虽然你天资妖孽，但也万万不可太过轻视进入青玄圣院的那些元海境天骄。”“他们之中，也是有妖孽存在的。”大长老不由说了这一句。
　　当然，他这番话倒不是认为有人能比顾阳更加妖孽。
　　只是想让顾阳留个心眼，不要自大过头。
　　对此顾阳只是微微一笑。
　　“同境之中，我倒是不觉得有人能威胁到我。”他淡然开口。
　　语气十分平静。
　　这并不是自大，而是自信。
　　他如今甚至拥有斩杀生死境的手段， 是面对一个同境还要思考应对方法，那才真是过于废物了。
　　听到这番话，叶倾城和楚灵儿都是捂嘴轻笑。
　　而其他玄鸟榜上的天骄则是感觉顾阳似乎……有点太谦虚了。
　　大长老虽然也不认为有人能与顾阳相比。
　　但还是无奈的解释道：“大炎皇朝中有不少羽化境强者甚至是王境强者的后代，他们年龄不大，天赋强悍无比，背后更是有无比浓厚的底蕴和传承！”“而这些天骄，也都在青玄圣院之中。”“或许他们的实力，并不会弱你太多。”听到这。所有人都是忍不住深吸了一口气。
　　羽化境乃至王境强者的后代！？
　　而且……
　　还有传承和底蕴在！？
　　嘶……
　　这么一看的话，貌似顾阳真不是一定能战胜对方啊！“哦？”
　　顾阳也不由微微挑眉。
　　也是来了一些兴致。
　　“还请大长老详细说说看。”
　　旁边的叶倾城也是饶有兴致的看着大长老。
　　大长老缓缓点头，旋即便是说道。
　　“单说元海境，大炎皇朝皇室八皇子以及九公主，还有大炎皇朝林家的当代最强天骄林楚天！”“他们三人都是元海境十三重巅峰。”
　　“和叶倾城一样，他们三人身负王境传承下来的特殊血脉。”“在天资底蕴方面，比叶倾城只高不低！”
　　“因为他们背后的羽化境和王境强者，并未陨落或者消失。”听到这。
　　无数人倒吸一口凉气，面露震撼。
　　叶倾城俏脸上也是露出一丝凝重。这么一看…
　　这青玄圣院中果真是天骄纵横啊！
　　以她这种天资， 不是顾阳突然出现。
　　整个玄鸟王朝无人能出其右！如此顶尖的天资…
　　大长老随口便是说出了三位！
　　“他们三人修炼时经常能受到羽化境强者乃至王境强者的亲手指点，背后堆积的资源更是无穷无尽，更别说还有各种王境强者留下的武学功法之类的了。”“而且，他们三人如今也才二十一岁而已，实力已然是深不可测。”“他们的实力。…兴许不比你差。”大长老神色凝重的对着顾阳道。大长老这番话的确是引起了顾阳的兴趣。
　　但大长老口中的不比他差……
　　属实是太小瞧他了。
　　不过他也并不在意这一点。
　　但另一旁的叶倾城却是忍不住了。“大长老，您还是有些偏颇了。”
　　“虽然他们三人天资不弱于我，但论实力。…。他们不是我对手！”叶倾城颇为自信的道。
　　虽然那三人天资不弱于自己，还有羽化境甚至王境强者的指点和传承。
　　但实际上，羽化境和王境强者的时间何等尊贵？
　　又怎么可能将所有时间都花费了族中小辈身上。
　　就算指点，也肯定只是闲暇时间罢了。
　　而她如今获得了一位羽化境强者的传承！
　　 说背景，她自认不如。
　　但论实力……
　　同境之下，她绝对不会弱于那三人！
　　“ 是打不过我，想要打败夫君，无异于痴人说梦。”听到叶倾城这番话。
　　顾阳和大长老哑然失笑。
　　大长老是觉得叶倾城太天真。
　　而顾阳……则是觉得叶倾城这幅模样倒是非常可爱。
　　嗯，我媳妇当然可爱！
　　之后大长老又是简单描述了一下关于青玄圣院中的情况之后。
　　没过多久。
　　他们终于是抵达了大炎皇朝境内。
　　飞舟中。
　　天骄们也是能从窗户中隐约窥见不远处。
　　赫然是有着一道道连绵十万里的山脉浮现眼前。而在那无尽山脉之上…
　　一座座极其浩瀚威严的庞大建筑赫然矗立于此！
　　几乎每一座山脉顶上都有一座庞大而威严的建筑。
　　一道道建筑仿佛是众心捧月一般，映衬着那最中心最庞大的山脉。
　　最大的山脉顶上。
　　一道巨大的山门赫然浮现眼前。
　　上面挂着一道青色门匾。
　　【青玄圣院】！
　　他们……到了！
　　唰！
　　所有人通过窗户，遥望着眼前这巨大而宏伟的建筑。
　　心神震撼。
　　灵气氤氲。
　　让这片片山脉仿佛仙山一般。
　　佳木葱郁，四周有亭台楼宇。
　　飞瀑流泉，又似有仙鹤展翅鸣叫。
　　活脱脱一副仙人之地。
　　这么一对比。………
　　众人顿时感觉玄鸟王朝就像是乡下一样。
　　所有人面露震撼的打量着眼前浩瀚伟岸的仙门。
　　顾阳也是略微有些感叹。
　　只能说不愧是皇朝，手笔的确很大！
　　而就在众人感慨之时，也是发现。
　　空中似乎已经是站满了天骄。
　　而他们……
　　赫然是将目光放在了他们所在的飞舟上。
　　是其他王朝的天骄们。“下去吧。。”
　　大长老见此，也是手一招。
　　旋即一众天骄便是走出飞舟，踏于虚空。
　　而顾阳，则是在最后与叶倾城和楚灵儿一同走出飞舟。
　　楚灵儿如今修为不够，还无法凌空。
　　他自然会照顾一番。
　　不过顾阳刚从飞舟中走出。
　　便是感受到无数目光落在他身上。
　　“那便是玄鸟王朝的第一天骄顾阳么？”
　　“嘶……居然真的只有十七岁吗？这也太年轻了吧！？”
　　“听说顾阳拥有制衡生死境强者的宝贝，还与生死境战斗过？”
　　“哪止啊，传闻顾阳领悟剑之奥义，拳之奥义，还练了体，简直就是全能天骄！”“不出意外的话，这一次十大王朝年轻一辈第一人的称号，就要被顾阳夺走了吧？”
　　一阵阵惊呼声传来。
　　其他王朝的天骄也是神色各异的盯着顾阳。
　　发出惊叹。

第   节
　　“夫君，看样子你如今的名声已经是名扬十大王朝了呢。”叶倾城轻笑一声，不由调侃道。
　　顾阳也是淡然一笑。
　　对此倒是丝毫不在意。
　　而就在这时。
　　一道急促的声音从不远处呼啸传来。
　　众人纷纷抬头望去。
　　便是看到一个巨大的飞舟疾驰而来。
　　飞舟之上，赫然是纹着一条巨龙，姿态却是显得有些奇特。
　　巨龙之上，还镌刻着一个巨大的文字。
　　‘蛮’！
　　“是蛮龙王朝！”
　　“啧啧，好戏要上演了啊，蛮龙王朝作为十大王朝之 ，其中最强的天骄云天蛮更是有十大王朝年轻一辈第一人之称！如今称号被夺走。…。以云天蛮的性格。”“呵呵，有意思。”看到这标志性的飞舟。
　　顿时有人便是发出感慨。
　　眼神之中更是露出一丝期待。
　　“蛮龙王朝是我们十大王朝之中实力最强的。”大长老此刻也是介绍起来。
　　“很久以前，蛮龙王朝出现过一位王境强者，也正是因为这一点，便是坐稳了十大王朝之 的位置。”“而且蛮龙王朝中的大部分天骄都是主修炼体，一个个体魄十分变态，堪比妖兽，不容小觑！”“尤其是那蛮龙王朝的第一天骄云天蛮，更是体修之中妖孽中的妖孽！”听到大长老这番解释，顾阳也不由微微挑眉。十大王朝之 么？
　　但他也没太大兴趣。
　　只是淡淡看了一眼便是收回目光。
　　而也正是这一刻。
　　所有蛮龙王朝的天骄从飞舟中走出。
　　他们的体型都十分精壮。
　　个个都是猛男。
　　站在虚空中，仿佛连空气都变的沉重了不少。
　　不过在这一众猛男中，却是站着一个略显瘦弱的白衣青年。
　　画风比较不同。
　　但大部分人的目光此刻却都是落在白衣青年旁边，那体型明显比其他体修更为健壮强悍的壮汉身上！
　　他，便是蛮龙王朝第一天骄一一云天蛮！
　　“蛮子，看样子你的名头已经被抢走了啊。”
　　云天蛮身边，那白衣青年瞥了一眼不远处的顾阳，微笑说道。“嗯？”
　　听到白衣青年的话，云天蛮顿时眉头一竖。
　　云天蛮性格向来是直来直去。
　　这十大王朝年轻一辈第一天骄之名，他自然是不可能轻易让于他人！所以…他直接上前。
　　目光也是朝着顾阳看去。
　　随后巨大的嗓音顿时响彻天地。
　　“你便是顾阳？他们都说你的天资妖孽恐怖，如今乃是十大王朝天骄之 ，我云天蛮不服！”“这个称号，得是我云天蛮的！”“所以，我要向你挑战！”
　　“听说你也有炼体，那我们就比这个！”云天蛮眼神之中闪烁光芒。
　　他虽然看起来五大三粗，实际上却是十分精明。
　　在说明自己来意后，旋即更是直接选择从顾阳炼体方面入手。炼体…
　　那可是他最擅长的领域！
　　他自信绝对不会输！
　　这十大王朝天骄之 的位置，他是必然要夺下！
　　听到云天蛮的挑战。
　　顾阳眼神也是有些古怪。
　　这傻大个。
　　倒是出乎意料的不傻，反倒是很精明啊。
　　而另一边一众天骄听到云天蛮的这番话后，顿时忍不住翻起了白眼。
　　嘘声一片。
　　显然，大部分天骄对于云天蛮要与顾阳比拼炼体是耍小手段的行为。毕竟…
　　要比就直接比实力！
　　单独比一种能力算什么比试？
　　谁不知道你云天蛮炼体强悍，无人能比？
　　你这不明摆着的耍手段么？
　　不过对于周围这些人的嘘声。
　　云天蛮是截然没有理会的意思。
　　他目光看着顾阳，想要看看顾阳的回答。
　　当然，如果顾阳拒绝，他也不会多说什么。
　　毕竟他能提出这种挑战，对方自然也有拒绝的权利！
　　看到这一幕。
　　没人觉得顾阳会答应。
　　因为实在太不公平了。
　　谁会愿意答应这种不公平的挑战啊？
　　但就在这时。
　　顾阳略微沉吟了片刻。
　　“体魄的确很强悍。”“倒是可以练一练……”
　　考虑一番后，顾阳便是露出一丝淡笑。“我接受你的挑战。”顾阳话音落下的瞬间。
　　无数天骄便是忍不住面露错愕。
　　顾阳……
　　居然答应了？
　　这么不公平的挑战居然都能答应？
　　这完全就是拿自己最擅长的手段去攻你不擅长的领域啊。
　　这有什么可比的么？
　　天骄们脑海中满是疑惑和不解。
　　不仅仅是周围看戏的天骄们。
　　就算是云天蛮也忍不住愣了一下。
　　他都做好被顾阳拒绝的打算，然后直接硬实力挑战对方。
　　结果……
　　顾阳居然答应了？
　　但很快，云天蛮脸上便是露出喜色。“好！痛快！”
　　“我喜欢你的性格！”
　　云天蛮脸上顿时露出大笑。
　　而后健壮的身躯便是移动起来。
　　与此同时，恐怖的气血之力也是赫然爆发。
　　唰！
　　这一瞬间，周围的空气都仿佛是被灼烧起来一般！
　　见此，顾阳也是神色淡然。
　　让叶倾城照顾楚灵儿。
　　而他自己，也是向前踏出一步。
　　体内气血之力也是赫然爆发！
　　不过相较而言，顾阳体内的气血之力自然是比不上专精炼体的云天蛮。
　　但。…。
　　实际上看来，顾阳身上的气血之力，竟然也不（吗赵的）比云天蛮差太多！
　　这一幕，也是看得周围无数天骄为之震撼。
　　“不是说顾阳炼体算不上顶尖么？这还不顶尖！？”
　　“我靠！这特么……整个蛮龙王朝除了云天蛮，其他天骄的炼体程度都比不上顾阳吧？”无数天骄面露震撼与惊叹。
　　他们完全没想到……
　　顾阳的炼体程度居然是达到了这种程度！
　　另一边，一众蛮龙王朝的天骄也是傻了眼。
　　什么玩意儿？
　　这特么…。
　　气血之力比他们还强！？
　　甚至只是比云天蛮差了点。
　　白衣青年神色也是不由一凝。“妖孽啊！”
　　他嘴中忍不住发出感慨。
　　云天蛮看到这也不由一惊。
　　但旋即却是面露狂笑。那是…
　　棋逢对手的会心一笑。“好！”他大笑一声。
　　一拳轰出！
　　恐怖的力量更是将周遭空间震得发颤。
　　甚至能清楚的看到空间之上，一道道漆黑的裂缝渐渐浮现！
　　云天蛮这一拳…。
　　极其恐怖！
　　而另一边，顾阳也是一拳轰出！
　　两人拳头赫然在空中对撞！
　　但顾阳出手可没有留手。
　　这一拳。
　　蕴含百龙之力！
　　显然云天蛮也没想到，顾阳居然的力量如此恐怖！
　　神色一惊。
　　整个人更是直接被那恐怖到极点的力量轰飞了出去。
　　唰！

第   节
　　云天蛮在空中翻腾，但在飞出几百米后便是调整身姿，稳稳停落。
　　但在他嘴角，却是露出了一些鲜血。
　　顾阳这一拳……竟是伤到了他！
　　看到这一幕闯。
　　周围无数天骄顿时瞪直了眼。
　　眼神之中充满了不可置信！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）
　　第   章王境后代当小弟！圣院考核开始！(三更求全订！)
　　“云天蛮……居然被顾阳打飞了！？”
　　“这……那顾阳的力量，竟有如此恐怖！”
　　“至少也是百龙之力了！没想到这顾阳不仅是剑道妖孽，在炼体上居然也有如此之深的造诣！？”“难怪他能与生死境强者交手！”“真是妖孽啊！”
　　一阵阵惊叹声便是从一旁传来。
　　无数天骄都是瞪直眼睛，面露震撼的望着顾阳。
　　云天蛮缓缓伸手，将嘴角的血迹擦去。
　　这种伤势对他而言，几乎没什么影响。“你的力量很

“”“【：““来““”自/：：K：F：“C”的““”好“物：“分“：”享”：群”/4/：8：3“/3/：”7/“：3“：“6：”：4””：3”“看”小//“说””“自“”：己/：/搜：“群”：”文“：件”：”每/“周”更”””新/““】：：“【“”“K”“F““/C：””的“”好：”物”“分：享”“群“4”8”：3”/3“”7“”3“：”6“：/4“””3/】“

强！”云天蛮目光紧盯着顾阳。
　　发出一声赞叹。
　　但旋即，他身上却是爆发出一股无比恐怖的气息。“但我……比你更强！”轰隆！
　　这一刻，云天蛮的身体仿佛是彻底灼烧起来一般。
　　一条巨龙虚影赫然浮现在他身后！
　　从外形上来看，这巨龙，赫然便是代表蛮龙王朝的标志！
　　而这……
　　也是曾经那位创造蛮龙王朝的王境强者留下来的传承血脉！
　　蛮龙血脉！
　　轰隆隆！
　　血脉之力赫然爆发。
　　下一刻，云天蛮便是瞪大眼睛，将所有力量全部集中在右拳之上。随后…
　　汇聚了他最强力量的一拳，赫然砸向顾阳。
　　轰隆隆！
　　这一拳之中。
　　竟是爆发出了远超过顾阳方才那一拳的恐怖力量！
　　超过了百龙，达到了一百五十龙之力！
　　看到这，顾阳也不由瞳孔微微一缩。
　　眼看对方拳劲通天，瞬间便是出现在面前。
　　顾阳倒也没有挥拳，而是伸手挡在身前，强行接下了云天蛮这一拳。
　　轰隆！
　　那恐怖的力量竟是直接将顾阳震退数百步。
　　而这一幕，也是震撼无数人。
　　“嘶。…。这便是传承血脉的威力么？”“王境强者留下来的血脉啊……”
　　“好恐怖的力量，方才那一拳，恐怕就算是普通的生死境强者也不敢轻易去接吧？”“不愧是第一王朝的第一天骄啊！”惊叹声也是不断传来。
　　另一旁，叶倾城神色倒还十分平静。
　　只是眼神略微一凝。
　　这云天蛮居然也激发了王境血脉。
　　虽然激发的程度尚不如她，但这云天蛮修炼的炼体功法品级似乎很高，所以结合起来……
　　才能爆发出如此恐怖的力量！“一百五十龙之力啊，可惜。”她心中不由感慨。
　　但旋即又看向另一边的顾阳。
　　俏脸上浮现出一丝笑容。
　　   “他遇到的，可是更为妖孽的存在！”此刻顾阳缓缓活动了一下筋骨。“不错的力量，但，仅此而已了。”顾阳轻笑一声。而他这话一出。
　　大长老等人面露怪异。
　　但也没说什么。
　　而周围其他人则是纷纷忍不住面露惊诧。
　　“仅此而已？难道说顾阳也还有什么底牌？”
　　“不太可能吧？这可是王境血脉，顾阳难道也有？”
　　“传闻中倒是没提到这一点，而且顾阳看起来并不像是有王境血脉的样子。”“我更倾向于顾阳是在强行挽回颜面，毕竟被云天蛮打飞了。”一番议论，大部分人觉得顾阳只是刻意这么说。
　　毕竟云天蛮已经是炼体中的妖孽。
　　一百五十龙之力无人能比！
　　而顾阳……
　　虽然炼体程度也极其夸张，但绝对不可能超过拥有王境血脉的云天蛮的！
　　云天蛮此刻也不由眉头微皱。
　　但他没有多说什么。
　　而是面色严肃的看着顾阳。
　　不知为何……
　　他从顾阳身上感受到了一股极其庞大的压力！
　　仿佛有一股恐怖的力量正在觉醒一般！
　　此刻顾阳自然是没有理会周围人的反应。
　　他心中一动。
　　龙象吞天诀便是全力催动！
　　如今龙象吞天诀可是王级炼体功法。
　　而当顾阳完全催动龙象吞天诀时。
　　顾阳身上的气息便是升腾不已。
　　紧接着，顾阳的手臂之上，一道道金色鳞片赫然浮现出来，鳞片之上更是带有一丝玄妙隐晦的纹路。
　　下一刻。
　　顾阳的背后，赫然是浮现出了一道远古龙象的虚影。
　　这虚影浮现出来的瞬间。
　　便是传来无比恐怖的压迫力！
　　距离顾阳比较近的一些天骄，更是吓得浑身发颤，连忙远离开来。
　　那气息……
　　简直恐怖到了极点。
　　仿佛是某种远古生物苏醒一般！
　　“那是……什么怪物！？”
　　“是顾阳修炼的炼体功法吗？这是什么品级的炼体功法！？”“不知道，似乎……完全不弱于云天蛮的炼体功法！”“哪里是不弱于，几乎是碾压了！”“好恐怖的气息！”
　　“太恐怖了！我都不敢太靠近，压迫力太强了！”无数惊恐畏惧的声音不断传来。
　　这一刻。
　　大长老等一众玄鸟王朝的天骄也是看傻了眼。
　　顾阳的炼体程度，竟然已经是达到了这种地步了么？
　　就算是他们，也从未看到过顾阳施展出这种能力！
　　那手臂之上的奇异金色鳞片，那背后仿佛远古时期便存在的恐怖龙象虚影。…也是在震撼着他们的眼球。
　　这一刻。…。
　　他们感觉对顾阳的理解，又变的陌生起来。
　　也让他们心中不由感慨。
　　顾阳，到底有多少张底牌啊！？
　　与此同时。
　　云天蛮也是感觉到了不对劲。
　　如今他已经是将血脉激活，处于火力全开的状态。
　　也算是他全盛时期，力量能达到一百五十龙之力。但不知为何。…
　　当顾阳身上那恐怖的气息爆发出来后。
　　他居然……
　　怕了！
　　甚至双腿都有些发颤起来。
　　这怎么可能！？
　　他紧咬牙关，强行忍着心中的异样。
　　甚至是直接主动出手。
　　朝着顾阳再度一拳砸了过去！
　　而这一次。
　　顾阳却是缓缓抬头。
　　眼神之中闪过一抹金芒。
　　下一刻。
　　顾阳也是抬起布满金色鳞片的右拳，一拳轰出！
　　吼！
　　拳头轰出的瞬间。
　　仿佛有着一道古老的吟唱声在空中传响！
　　紧接着，一股无法用言语来形容的夸张力量，直接爆发开来！这一拳。…
　　力量高达二百二十龙之力！
　　轰隆隆！
　　一拳落下。
　　恐怖的力量顿时顺着空间荡漾开来。
　　云天蛮甚至都没有反应过来，整个人便是直接被打飞了出去！
　　随后顾阳动作极快，瞬间便是出现在了云天蛮的背后。
　　一拳再度轰出！
　　砰！

第   节
　　砰！
　　砰！
　　空中。
　　云天蛮就仿佛是一个沙袋一样，毫无还手之力。
　　顾阳的拳头一次次落下。
　　每一次落下，他身上便是多出一个令无数人骇然的拳印！
　　 不是云天蛮体魄强悍，他恐怕早就在这恐怖的拳劲之下丧命了！
　　周围所有人看着空中这一幕。
　　眼皮也是狂跳。
　　残暴！
　　实在太残暴了！
　　这特么是人能打出来的力量？
　　连空间都被打的扭曲了！至于云天蛮…他伤倒不是很严重。
　　只是头都快被打肿。
　　浑身上下更是到处充满了淤青。
　　而一些王朝的老怪物看到这一幕也不由嘴皮打颤。
　　这特么……
　　他们甚至都能感觉到顾阳这一拳拳之中的恐怖压迫力！
　　简直就是妖兽！不…
　　比妖兽还要凶残！
　　另一边。
　　蛮龙王朝的所有人都是看傻了眼。
　　云天蛮在蛮龙王朝可以说是无敌的存在。
　　没有任何天骄是他的对手！
　　别说打伤他了，甚至连一个能与云天蛮对拳的天骄……都不存在！
　　之前看到顾阳打伤云天蛮，已经足够让他们震惊了。
　　如今…。
　　更为震惊的一幕便是出现了。
　　云天蛮……被顾阳吊起来打。
　　而且还是毫无还手之力的那种！
　　这让他们眼中震撼的同时，心中也不由感慨。果然…
　　传闻一点都不假！
　　甚至感觉传闻还把顾阳描述弱了。
　　炼体这件事在消息中都是一笔带过了，他们还以为顾阳炼体根本算不上什么。
　　结果……
　　顾阳在炼体上的程度，甚至是超越了云天蛮！“真是妖孽啊！”
　　他们心中也是不由发出感慨。
　　由衷的对顾阳的天资感到震惊和佩服！
　　与此同时。
　　一直在挨打的云天蛮也有点受不了了。
　　过分！
　　（caab）太过分了！
　　你打就算了。
　　还一直盯着我脸打做什么！？
　　打人能不能不打脸！？
　　眼看自己的脸有要被打成猪头的趋势。
　　云天蛮再也顶不住了。
　　当即便是发出一阵阵哀嚎声。“大哥！大哥别打了！”
　　“我认输了！别打脸了，啊！”
　　顾阳一拳落下，旋即便是动作一顿。“认输了？”“认，认输了！”
　　见顾阳停手，云天蛮这才连忙捂着自己被打肿的脸。
　　“我本来以为我炼体程度已经足够强悍了，没想到……你居然比我还狠！”“你可真是个怪胎啊！”
　　云天蛮不由有些幽怨的望着顾阳，忍不住吐槽道。“嗯？”
　　闻言，顾阳顿时又扬起拳头，一副要出手的意思。
　　云天蛮顿时脑袋一缩。
　　“别别别，我这是在夸您呢！”云天蛮脸上露出讪笑。
　　看到这。
　　周围不少天骄也是忍不住一笑。
　　好家伙。…。
　　这云天蛮看上去一副憨憨的样子，结果却鬼精鬼精的。
　　倒是给人一种奇特的反差感。
　　“大哥，你这么强悍的力量，怎么练出来的？”云天蛮低着脑袋走到顾阳身边，小声问道。
　　顾阳却是没有说话。
　　“诶大哥，你力量这么强，要不收我做小弟吧？我力量大，要是待会儿进入青玄圣院，有人不长眼敢招惹大哥您，蛮子我一定义不容辞，将那家伙牙都打碎！”云天蛮顿时拍着胸脯保证道。
　　见此，顾阳却是忍不住瞥了一眼这云天蛮。
　　虽然云天蛮表现的样子很机灵，但实际上还是很符合他五大三粗的形象的。
　　直来直去，倒也颇为耿直爽快。
　　有什么想法就直接说了。
　　收了做小弟……
　　倒也还行？
　　“那我就勉强收你做小弟好了。”顾阳随意说道。“好嘞大哥！”
　　“大哥，我给你捶捶肩。”
　　听到顾阳答应，云天蛮顿时大喜，而后连忙上前献殷勤，给顾阳捶肩捶腿起来。
　　看到这一幕。
　　周围一众天骄面面相觑，面色也显得有些怪异。
　　曾经的十大王朝年轻一辈第一天骄……就这样认顾阳做大哥了？
　　这似乎…有点太快了。
　　而另一边。
　　蛮龙王朝一众天骄以及领头的那位长老脸都直接黑了。
　　这特么……
　　你可是我们蛮龙王朝的第一天骄，认玄鸟王朝第一天骄当大哥是什么意思！？
　　简直将蛮龙王朝的脸都给丢尽了！
　　但是他们也了解云天蛮的性格。
　　这家伙。
　　脾气很倔。
　　既然已经认了顾阳为大哥，就算他们再怎么劝，也绝对是劝不回来了。
　　只能是被动接受现在这种局面了。
　　想到这，蛮龙王朝的长老忍不住扶着额头十分无奈。
　　玄鸟王朝一众天骄也是露出崇拜的眼神。
　　不愧是顾阳！
　　刚来就把上一任十大王朝年轻天骄之 给当小弟收了。
　　简直强无敌！
　　大长老也是神色怪异的看着顾阳和一旁在卖力献殷勤的云天蛮。
　　这发展……还真是够诡异的。
　　但仔细想想却又觉得是意料之外情理之中。
　　随着顾阳与云天蛮的对战结束。
　　周围的天骄们自然也没有再去挑战顾阳权威的想法了。
　　很明显，顾阳淡淡只是使用出炼体获得的恐怖力量，便足以傲视群雄！
　　没人是他的对手！
　　毕竟……
　　连炼体最强天骄的云天蛮都是惨败在顾阳手中，更何况其他天骄。
　　而就在一段漫长而无聊的等待时间过去后。终于…
　　面前的山门赫然是缓缓推开。
　　一名身着青衣的老者赫然站在门户后面。
　　看到这名老者的瞬间。
　　便是有着一股极其恐怖的威压赫然展开。
　　那强悍的压迫力。
　　更是令得所有人闻之色变。
　　甚至就连十大王朝领队的诸位长老，此刻也忍不住面露骇然。
　　而后连连低头。“拜见前辈。”“拜见前辈！”“嗯。”
　　青衣老者神色漠然的点头。
　　但旋即，他目光却忽然落在了另一边。
　　那里，顾阳竟是完全没有受到他威压的影响，身姿挺拔的站在空中。
　　“哦？”
　　看到这，他目光不由在顾阳身上多做停留了片刻。
　　旋即，他收回目光。
　　那恐怖的威压也仿佛潮 一般迅速褪去。“既然十大王朝天骄都已经到来。”
　　“那么此次青玄圣院资格考核赛，便就此开始。”“这一次考核赛规则和以往比较不一样。”话音落下。
　　青衣老者便是站在一旁，一道看上普普通通的阶梯便是出现在所有人眼前。
　　这是人们才发现……

第   节
　　这山门，竟然只是通往阶梯的门户。
　　而在阶梯之上的尽头处，还立着一扇威严十足的巨门！“此乃武道阶梯。”
　　“考核赛的规则也很简单。”
　　“通过武道阶梯，进入那扇巨门，便算通过，可以进入圣院研习。”青衣老者神色淡然的解说道。
　　（,'. ! ??） 听到他这一说。
　　顿时十大王朝的天骄面露惊诧。
　　考核赛，居然这么简单？
　　仅仅只是攀爬阶梯，抵达下一扇巨门就可以通过了？
　　不少排名靠后的天骄们脸上顿时露出一丝欣喜。
　　显然，他们觉得这考核的难度实在是太低了。
　　对此，青衣老者没有多做解释。
　　而一众王朝的长老，此刻神色却是忍不住一凝。
　　目光迅速落在那武道阶梯之上。看样子…
　　这一次考核，不简单啊！“我先来！”
　　顿时，便是有天骄迫不及待的冲上前，直接朝着武道阶梯上走去。
　　他脸上满是自信。
　　作为天骄末尾，他过来其实也就是陪跑的。
　　但没想到这一届入院考核居然这么简单。
　　连他都是有机会通过。
　　他心中欣喜不已。
　　但就在他右脚踏上第一层阶梯的瞬间。
　　一股无法想象的恐怖力量竟是直接将他震飞了出去！
　　噗！
　　一口鲜血赫然喷出。
　　那名天骄更是直接倒在地上，昏了过去。
　　看到这，所有天骄面色都是忍不住一白。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  9章一跃登顶！云淡风轻，破万古记录！震撼全场！（一更求全订！）
　　一些排名末尾的天骄看到这一幕后，纷纷面露苍白。
　　看样子。
　　他们似乎太过小看青玄圣院的考核试炼了。
　　另一旁，青衣老者连头~都没抬。
　　显然对于这种情况的-发生并不意外。
　　与此同时。
　　十大王朝中排名靠前的诸如楚神霄这种级别的天骄便是纷纷上前。
　　踏上阶梯。
　　右脚踏上阶梯的瞬间，他们也是能够察觉到一股恐怖的武道意志降临头顶，压迫而来！
　　他们神色微变。
　　不过这武道意志还不足以将他们震退。
　　随后，他们纷纷踏步上前，攀爬的速度虽然不快，但也没有任何阻碍。
　　看到这。
　　十大王朝其他天骄也是纷纷上前。
　　有天骄被震飞，也有天骄勉强能承受住那恐怖的武道意志镇压，费尽全力的向前走去。
　　而诸如云天蛮一类的顶尖天骄，自然就显得从容不迫。
　　他们神色淡定，攀升的速度也是远超其他天骄。
　　看到这。
　　“不愧是青玄圣院，看似如此简单的一门考验，便是将所有天骄的级别划分了出来。”“看样子这一届考核和上一届不会有太大出入。”“那顾阳，怎么还不上前？”门外。十大王朝的长老们忍不住感慨。
　　旋即所有人目光都不由落在顾阳身上。
　　此刻顾阳并没有着急上前。
　　而是站在原地，略微打量了一眼眼前这道武道阶梯。
　　下一刻。
　　令所有人目瞪口呆的一幕便是出现。
　　顾阳的双腿微微弯曲，腿部肌肉也是鼓胀起来。
　　看其动作和视线所在。
　　顾阳似乎打算直接跳上去！？
　　“这顾阳……莫不是打算直接一步冲到阶梯尽头？”
　　“他实力的确很强悍，体魄更是能碾压云天蛮，但……单凭一身蛮力，想要直接无视武道意志的压迫是不可能的！”
　　“确实，快看走在最前面的云天蛮他们，速度明显慢了很多。”
　　“武道阶梯越往上，武道意志的压迫便会愈发强悍，在这上面，修为和力量可没办法抵抗，这种压迫……可是直接来自灵魂层面上的！”
　　一众长老眉头微蹙，有人发笑，有人嘲讽。
　　基本上都觉得顾阳这样是痴人说梦！
　　玄鸟王朝大长老也一阵发愣。
　　顾阳。
　　这又是不按常理出牌啊！
　　至于顾阳能否成功……
　　说实话，他心中也不抱希望。
　　但回想起之前顾阳做出来的种种事迹，他又有些迟疑。
　　与此同时。
　　另一旁一直没有任何动作的青衣老者也是忍不住将目光放在了顾阳身上。
　　苍老的面容之上也露出一丝惊诧。
　　浑浊而深邃的眼眸之中也闪过一丝好奇。
　　而就在不少人盯着顾阳的时候。
　　此刻顾阳也是做好准备。
　　双腿力量赫然爆发。
　　旋即整个人便是如同一枚炮弹一般一跃而起，一步……便是横跨了几十道阶梯。
　　恐怖的武道意志铺天盖地的爆发。
　　但顾阳却仿佛完全不受任何影响一般。
　　他的身形迅速前进，仅仅是片刻时间。
　　顾阳便是直接超越了最前面的叶倾城和云天蛮等人，冲到了最前面。
　　而且……速度丝毫不减，直奔阶梯的尽头，那扇巨门而去！
　　这里，已然是阶梯的最后一段距离。
　　而在这里的武道意志，更是恐怖到了极点。
　　就算是顶尖天骄，在这里都得小心翼翼行走，甚至连奔跑都做不到！
　　而顾阳……
　　不仅没有走，反倒是动作不停，直接腾空而上！
　　唰！
　　一个飞跃，顾阳整个人便是瞬间出现在了武道阶梯的最后一阶，稳稳落地。
　　站在了巨门之前。
　　当这一幕出现。
　　在场所有人，不管是王朝长老，还是诸位天骄，此刻都是瞪直了眼，不可思议的望着站在巨门前的顾阳。“怎…。怎么回事？”“顾阳就通过了？”
　　“我没看错吧，他……直接飞上去的？”
　　“光是走就已经要承受如此恐怖的武道意志压迫，要是飞的话，会更加恐怖吧？顾阳…怎么做到的！？”这一刻，十大王朝的顶尖天骄面色都是发生了巨大的变化。
　　他们看向顾阳的眼神之中更是充满了震撼。
　　原本他们以为自己在阶梯上奔跑已经算是十分强悍了。
　　而且这阶梯越往后他们所需要承受的武道意志便愈发恐怖。
　　就算顾阳再强，要超过他们也需要一些时间。
　　结果呢？
　　顾阳。直接就飞上去了？
　　这合理吗？！
　　光是走就已经这么恐怖了。
　　更别说飞了。
　　他们心中无比震撼。
　　云天蛮也是看傻了眼。
　　他庞大的身躯也是忍不住微微一颤，旋即咧嘴露出笑容。“哈哈哈，不愧是大哥！果然与众不同！”“我也不能太慢！”
　　话音落下，云天蛮竟也是一咬牙，强忍着头顶上压迫的武道意志，快速攀爬。
　　叶倾城看到这，美目之中闪过一丝崇拜。
　　旋即也是贝齿微咬，快速攀爬。
　　另一边，一阵倒吸凉气的声音也是传来。
　　“这……”
　　所有长老看傻了眼。
　　他们不可思议的盯着顾阳，眼神之中满是惊骇。“顾阳，居然真的登顶了！？”“他怎么做到的！？”
　　“这不合理啊！那么恐怖的武道意志，居然没拦住他吗！？”长老们惊诧骇然的声音不断传来。
　　显然…
　　这一幕对于他们而言，实在太过惊悚了。
　　而当他们看到下面的一众天骄还在艰难攀爬之时，心中的震动就更加浓郁了。
　　“这……”
　　玄鸟王朝大长老也是愣住。
　　他完全没想到。…。
　　顾阳居然真的做到了！

第   节
　　而且，还是如此轻松就做到登顶。
　　仿佛那恐怖的武道意志完全没有影响到他一样！“果然是妖孽啊！”
　　虽然他无法理解顾阳是如何做到的。
　　但心中仍旧是忍不住发出一声感慨。
　　妖孽！
　　真是一尊绝世妖孽！
　　除了十大王朝的长老。
　　就连那位身着青衣的羽化境老者，此刻也是忍不住面露错愕。
　　不可思议的盯着顾阳。“竟有如此天骄！？”
　　青衣老者眼神中满是不可置信。
　　要知道攀爬武道阶梯这种考核在青玄圣院的历史上不止出现过一次。
　　历史上有无数天骄攀爬。
　　天资再妖孽，在阶梯的最后一段，都得脚步轻缓，慢慢通过。
　　毕竟最后一段路 是强行通过，需要遭遇到堪比生死境巅峰乃至羽化境级别的恐怖武道意志！
　　换句话说……就算是生死境强者也未必能承受得住！
　　但顾阳……
　　却是创造了历史！
　　他不是一步步往上爬的，而是…直接飞上去的。
　　整个过程丝毫没有拖泥带 。
　　连那恐怖的武道意志，也仿佛完全阻拦不了顾阳分毫一般！
　　或许顾阳灵魂也很强悍，但单纯灵魂够强也无法承受如此恐怖的武道意志压迫。
　　这只能说说明……
　　顾阳对武道的理解极其深刻，甚至达到了生死境巅峰乃至羽化境强者才能触及的地步！
　　顾阳的武道意志。非常变态！
　　青衣老者神色微凝。
　　目光更是紧紧落在顾阳身上。
　　这一届，还真是来了个了不起的妖孽啊！
　　而顾阳神色颇为淡然。
　　他自然也能感受到阶梯上传来的压迫。
　　那仿佛蕴含了无数大道真理一般的武道意志！
　　那种冲击，倒是与自己当初接收海量知识时有些相似。
　　不过相较于那些十万年的武道知识……
　　这种级别的武道意志，对于顾阳而来，自然是如同小儿科一般。
　　别说这种压迫。
　　就算是王境强者，也未必能在这方面压他一头！
　　看着顾阳脸上的淡然自 。
　　下方一众攀爬的顶尖天骄也是忍不住面容抽搐。
　　看看顾阳的攀爬过程。
　　再看看他们这小心翼翼，半天才走出一步的模样。
　　对比十分强烈！
　　这特么…。
　　顾阳已经是妖孽到这种地步了吗！？
　　他们从中感受到一股无法想象的差距。
　　心中更是感慨万分。
　　这顾阳……
　　可真是个变态！
　　攀爬尚且继续。
　　没过多久。
　　天骄们陆陆续续的走到阶梯尽头。
　　另一边，青衣老者也是早早领着十大王朝其他人从旁边走到了巨门旁边。
　　目光打量着眼前这些天骄。
　　大部分天骄都是显得有些艰难。
　　额头上也是冒出豆大的汗珠。
　　也有费劲九牛二虎之力，好不容易才走到最后的天骄。
　　至于十大王朝的顶尖天骄，也是稍微费了一些功夫。
　　最后那一段阶梯，对于他们而言，也算是比较困难和费时间的。
　　相较而言，这一众天骄之中，倒是只有叶倾城攀爬的比较轻松，耗费的时间也是最少。
　　青衣老者见此也是微微点头。
　　随着最后一名天骄无比艰难的爬上阶梯最后一层。
　　而后用尽浑身力气走到了巨门前。
　　考核，结束！
　　青衣老者这才上前一步。
　　目光在顾阳和叶倾城身上稍作停留，旋即缓缓开口。
　　“考核结束，通过武道阶梯者留下，其余天骄，便准备打道回府吧。”
　　十大王朝这一次来参加青玄圣院的天骄数量加起来估计已经是将近上千名了。
　　但这上千名天骄中……
　　却是只有两百名天骄成功通过武道阶梯！
　　听到青衣老者的话。
　　那些没能通过武道阶梯的天骄们顿时不由低下了头，神色之中带着落寞。
　　而那些本身就没什么希望的天骄倒是没有太大波澜。
　　玄鸟王朝大长老看到这，心中也是颇为感慨。
　　果然不出他所料，这一届。…。
　　他们玄鸟王朝仍旧只有排行前二十的天骄成功通过考核。
　　“通过武道阶梯的天骄，准备一下，便随我进入圣院。”青衣老者的声音缓缓传来。
　　随后十大王朝通过了考核的天骄也是和各自领队的长老说了几句话交代了一番，便是站在了青衣老者身边。“顾阳，恭喜你们成功进入青玄圣院，之后的事情就得靠你们自己了。”“青玄圣院之中还是有不少我们玄鸟王朝的天骄的。”
　　“不过 是有什么事情的话，也可以去找你们的前辈询问一番。”
　　大长老看着眼前的二十名天骄，目光在顾阳身上停留了片刻，旋即开始叮嘱道。
　　…… 将青玄圣院中的大致情况叮嘱一番后。
　　顾阳对着大长老微微拱手。
　　大长老也是微微点头。
　　旋即便是拿出飞舟，带领其余考核失败的天骄，驱舟离开。
　　见此，顾阳缓缓转身。
　　小肥啾也从楚灵儿身上飞到顾阳肩膀上。
　　顾阳牵着楚灵儿与叶倾城一同上前，站在了青衣老者身边。
　　没过多久。
　　十大王朝的长老纷纷启动飞舟离开。
　　场上已然是只剩下通过考核的两百名天骄。
　　青衣老者见此，也是手一招。“随我而来吧。”
　　说完，他便是推开眼前的巨门。
　　两百名天骄也是连忙跟随而上！
　　很快，在青衣老者的带领之下，他们通过巨门盘旋而上，这才终于来到了青玄圣院的真正院门前！
　　通过院门。
　　所有人便是来到了青玄圣院的外院。
　　紧接着，又有一道白衣老者出现。
　　“按照修为，丹虚境以下的天骄，进入外院，丹虚境以及丹虚境以上，进入内院。”青衣老者转过身来，开口说道。
　　很快，所有天骄便是被排成两列。
　　其中一列自然是突破到丹虚境的天骄。
　　看到这，顾阳不由询问道：“前辈，我要如何才能进入内院？”虽然不清楚内外院之间的具体差距在哪里。
　　但想想也知道。
　　内院中的功法武技肯定要比外院级别高！
　　而如今以他的武道底蕴，天级功法和武技收益也变低了许多。
　　只有伪王级以上的功法和武技，对他才有巨大作用！
　　他来到青玄圣院，也正是为了青玄圣院内院所珍藏的各种伪王级乃至王级功法和武技！
　　如此才能继续增加自己的武道底蕴！
　　听到顾阳的话。
　　青衣老者不由有些诧异的看了一眼顾阳。
　　但他也是耐心解释道：“想要进入内院， 先得成为外院第一人。”
　　“简单来说，就是你需要将外院所有天骄打服，那样的话。你还想进入内院，我们会应允你的要求。”“这么简单？”顾阳有些诧异的问道。
　　他还以为要求很严苛，结果……就只是成为外院第一这么简单的条件么？
　　简单？
　　听到顾阳的话，周围所有人都忍不住面露怪异起来。
　　尤其是刚刚过来的白衣老者，神色也变的有些古怪。
　　疑惑的看着顾阳。
　　这小子……本书由【月曦论坛】整理，月曦论坛，论坛地址：：http://bbs.yixuedh.com/
　　挺狂啊！
　　青衣老者听到这一时也是哑然。
　　但旋即还是提醒道：“顾阳，以你天资，完全没必要着急进入内院。”
　　“内院天骄都是丹虚境以上的强者，大家都是天骄，就算你天资卓越，在修为的绝对差距之下……你想要越级，并没有那么容易。”“而且如果你现在进入内院，获取学分的难度也会变得更难，而 是在外院，则会简单许多。”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。

第   节
　　第   章名扬外院！外院三巨头！争端！(二更求全订！)
　　“学分？”
　　顾阳微微挑眉。
　　周围的天骄也是纷纷将目光投了过来。
　　面露好奇。
　　另一旁的白衣老者见此，却是淡然开口解释道：“进入青玄圣院，想要获取资源，便是需要学分。”“学分的获取方法日后你们便会知晓。”
　　“只要学分足够，你可以在圣院内兑换到任何你需要的资源。”“功法、武技、天地灵药等等。”听到这。
　　所有人顿时恍然大悟。
　　所谓的学分……便是青玄圣院中的专属货币。
　　而且似乎在这里，只有学分才是硬通货，灵石什么的就不好使了。
　　顾阳神色也不由一凝。
　　什么东西都能兑换到么？
　　这么说来。
　　他的确需要一些能辅助自己突破到丹虚境的天材地宝。
　　想到这，顾阳便也暂时不再多说。
　　讲解了有关于学分的事情之后。
　　白衣老者便是带着一众丹虚境天骄离开。
　　前往内院。
　　叶倾城踏入了丹虚境，自然是要进入内院了。
　　所以不得已只能暂时分开。
　　另一边，顾阳则是带着楚灵儿跟随青衣老者，来到了外院的宿舍。
　　建筑前。
　　十大王朝所有元海境的天骄都是面露震撼的望着眼前的‘宿舍’。
　　金碧辉煌，琼楼玉宇。
　　这哪里是宿舍？
　　简直比皇宫还要豪华无数倍！
　　“哇，这也太豪华了吧！”楚灵儿更是忍不住发出惊叹。
　　这宿舍比楚国皇宫还要宏伟！
　　不过就在所有天骄都是抬头仰望面前那高大宏伟的宫殿之时。
　　宫殿之中，也是有一道道目光朝着他们投来。“这里便是你们的宿舍。”
　　青衣老者话音落下，便是一弹指。
　　顿时一道道“四七零”流光疾射而出。
　　下一刻。
　　所有天骄的手中便是多出了一枚玉牌。
　　“这是你们的身份玉牌，将真元灌入其中，会有指引信息带领你们找到自己的房间。”“同时这也是储存你们学分的令牌。”
　　“此次入院考核，圣院将根据你们的表现奖励学分。”
　　“顾阳，你此次入院考核表现极其优异，学院特地奖励你三万学分，你可以购买任何需要的资源！”说着，青衣老者不由看向顾阳，眼神之中露出满意。
　　显然，之前顾阳在武道阶梯上的表现十分惊艳，不仅仅是他，就连圣院高层也是为之感叹，甚至直接奖励下来三万学分！
　　青衣老者这番话落下的瞬间。
　　周围刚刚查看完自己学分的天骄顿时瞪直了眼。
　　“三……三万学分！？”“这么多吗！？”
　　“哭了，我才两百学分。”“知足吧，我才二十学分！”“我连学分都没有，太惨了！”“嘶……这差距也太大了吧！？”
　　“废话，顾阳可是第一个到巨门前的天骄，第一名奖励的学分更多不是很正常的吗？”“羡慕啊！”
　　他们惊叹出声，震撼而又羡慕的望着顾阳。
　　眼神中满是感慨。
　　他们之中有人甚至连学分都没有，最多的也才几百学分。
　　相比于顾阳的三万学分，差距那可不是一丁点大！
　　云天蛮也是看了一眼自己的学分，五百。
　　相比其他人倒是挺多的。
　　但是与大哥相比。…。
　　那还真是，连零头都不够。
　　还是大哥牛逼！
　　想到这，云天蛮不由崇拜的看着顾阳。
　　而听到这，顾阳倒是并不意外。
　　旋即查看了一眼自己的身份玉牌。
　　果然是三万学分！“多谢前辈。”
　　顾阳对着青衣老者微微拱手。
　　“不必如此，这是你应得的，好好修炼吧，我也希望能早日在内院与你相见。”青衣老者摆了摆手，脸上露出一丝微笑。
　　他对顾阳还是很看好的。
　　于是才说了这一番话。
　　说完后，青衣老者便是不再多说，转身便是直接消失不见。
　　见此。
　　周围的天骄顿时就更加羡慕的看着顾阳。
　　如今的顾阳……可真是风头一时无两。
　　不仅成为了考核中的第一名，狂揽三万学分，还获得了一位羽化境超级强者的看好！
　　不过顾阳倒是表现的颇为淡然。
　　他将真元灌入身份玉牌。
　　一道青色细线延伸而出，朝着前方探去。
　　见此，顾阳也是拉着楚灵儿小手，顺着那根青色细线走去。
　　来到了属于自己的房间。
　　看到自己的房间，顾阳发现自己的格局还是小了。
　　这哪是房间，简直就是一栋金碧辉煌的小皇宫啊！
　　格局完全是按照楚国那种皇室风格建造而成。
　　里面空间更是大的离谱！
　　恐怕就算住个几千人都不在话下！
　　而这种类似的小皇宫……
　　周围更是有不下几千座！“真是大手笔啊！”顾阳心中忍不住感慨。
　　旋即也没多说，拿起身份玉牌向前一探，便是将小皇宫前面的禁制打开。
　　是的，这小皇宫还拥有禁制。
　　也就是说， 是没有小皇宫主人的允许，外人是无法轻易进入的。
　　隐私性也是拉满。
　　这也让顾阳非常满意。
　　楚灵儿也是张大小嘴，一路惊讶着走过来。
　　而后跟着顾阳一同住进了小皇宫中。
　　与此同时。
　　顾阳刚刚进入圣院便是狂揽三万学分的消息不胫而走。
　　瞬间传遍了整个外院。
　　“一个新生，刚入院便是获得了三万学分？”“这么离谱！？”
　　“这小子什么来头啊？”
　　“好像那小子叫顾阳，目前乃是十大王朝年轻一辈的最强天骄！”
　　“这一届入院考核貌似是武道阶梯，听说那顾阳直接从起点飞到了终点！”
　　“怎么可能！？武道阶梯上的武道意志何等恐怖，就算是走都已经足够强悍了，要是飞上去。恐怕得被直接碾成肉泥吧？”“谁知道呢？连内院陈长老都对他十分看好！”一时间外院一些老生是议论纷纷。
　　眼神中对顾阳也是颇为好奇。
　　议论之间也满是羡慕与震撼。
　　外院灵宫。
　　这里是专门供天骄修炼的地方。
　　四周围摆放着一个个奇异的房间。
　　这些房间之内灵气十分浓郁。
　　效果甚至比聚灵阵还要强悍无数倍！
　　此刻。
　　其中一个灵宫赫然是开放。
　　一名年轻男子正盘坐于此，眼神之中闪烁着光芒。“十大王朝第一天骄。顾阳。么？”他略微呢喃了一句。
　　外院武场。
　　偌大的石台上。
　　一男一女两道身影赫然是正在战斗着。
　　他们修为虽然都是元海境十三重，但身上气息却极其强悍。
　　即便是一些丹虚境强者看到也不由心生骇然。
　　砰！
　　那一男一女两道身影在空中猛地一拳交手，而后分开。
　　“小妹，你实力又变强了啊。”那男子眼神中露出惊诧，不由说道。
　　“皇兄说笑了。”那女子轻生一笑，摇了摇头。
　　“不过话说回来……皇兄可知最近大出风头的那个新生？”女子赫然便是大炎皇朝九公主-―洛雨菲！
　　而她对面的男子，便是大炎皇朝八皇子一一洛成坤！
　　“顾阳，对吧？”洛成坤轻生一笑道。
　　“已经让荣伯调查过了，天赋妖孽，实力很强。”“哦？”
　　闻言，洛雨菲顿时面露惊诧。
　　“能让皇兄都如此称赞，这顾阳……有这么强么？”
　　洛成坤也没余解释，直接将顾阳的各种战绩说了出来。
　　“几个月前，顾阳以抱元境十三重的修为，越级击败元海境十二重的叶倾城，这叶倾城和你我一样，身负王境血脉，只不过她没有王境强者的指点，但天资和实力不容小觑，而她在顾阳面前。毫无还手之力！”
　　“一个多月前，他突破元海境一重，并且获得了羽化境强者的传承，飞速突破到元海境十三重。”“并且在这时……遭受到了十余位生死境强者的堵截。”

第  9节
　　“最终……他接下其中一位生死境强者的随手一击，并且还施展了一种未知的手段，引得那位与之交手的生死境强者死劫爆发，惨死当场，其余十位生死境强者惊退。”“前不久，他在武道阶梯的考核中，无视那恐怖的武道意志，直接从起点飞到终点，打破了青玄圣院有史以来最快通过记录。”“对了，他现在……才十七岁！”洛成坤一口气将这些信息说出来。
　　洛雨菲的小脸之上已然是被错愕充满。
　　“这……这顾阳，未免也太变态了吧！？”这一条条信息，无一不是令得她心中震动。
　　这种事迹。
　　真的是一个十七岁的少年能做得到的事情么？
　　他们经常受羽化境强者乃至王境强者指点。
　　自问天赋足够顶尖了。结果与这顾阳比起来。…似乎有点不够看啊！
　　对此，洛成坤也是微微一笑。
　　“从目前这些信息来看。…顾阳很强，但我们未必不是他对手。”
　　“毕竟与生死境强者交手而不败， 是底牌尽出，我们也是能勉强做到的。”
　　“不过，还是需要多注意一点，这玄鸟王朝。…这一次倒是出了一位了不起的天骄啊！”“而且，顾阳身上可是有三万学分啊。”
　　说到最后，洛成坤语气中也不由多了一些玩味。
　　洛雨菲没有多说，只是轻轻颔 。
　　顾阳自然是不清楚自己的事迹已经迅速在外院之中流传…… 在入住小皇宫后。
　　他便是第一时间找到了外院的典籍宫。
　　然后……
　　他就直接埋在了书堆里。
　　这里的藏书倒不是什么功法武技之类的。
　　而是一些有关于青玄圣院的各种书籍，类似于百科全书。
　　这书中记载了青玄圣院内外院的关系，内外院的结构以及其他一些关于学分的信息。“看样子这学分的作用极其之大啊。”顾阳眼睛微微一亮。
　　“除了兑换购买武技功法，天材地宝之类的……还可以直接用于修炼。”“灵宫……不知道在那里面的修炼效果如何。”
　　“要是不错的话，到时候突破丹虚境，倒是可以去试试。”
　　“对了，不知道外院有没有丹方可以兑换购买？”顾阳忽然想到这一点。
　　他 是想要突破到丹虚境，自然就需要对应的破境丹药辅佐。
　　这样能节省许多时间。
　　 是有类似的丹方，那他也就可以自己炼制了。
　　想到这。
　　顾阳便打算转头去专门兑换购买资源的学分堂看一眼。
　　不过顾阳刚刚离开典籍宫，走在前往学分堂的路上时。
　　耳边传来一阵议论声。
　　“听说了吗？林楚天和一个新生干起来了？！”“真的假的？”
　　“真的，现在就在武场准备赌斗呢，而且还是赌五百学分！那傻大个也真笨，明显是林楚天他们设下的圈套，居然还往里钻！”“哈哈，还有这种事？赶紧去看看！”几名天骄议论纷纷。
　　听到这，顾阳脚步一顿。
　　林楚天？傻大个？五百学分的赌斗？
　　顾阳眉头微蹙。
　　新生，还是个傻大个。
　　想都不用想，肯定是云天蛮了。
　　毕竟他们这一群新生中，也只有云天蛮手中的学分有五百。
　　除了他没谁了。
　　小弟有难，顾阳自然不能坐视不理。
　　于是便调转方向，前往武场。
　　没过多久，顾阳便是来到了武场。
　　不过看起来他来的有点慢了。
　　那巨大的石台之上已然是升起了一个圆形禁制。
　　禁制之内，正站着两人。
　　其中一人体型壮硕，赫然便是傻大个云天蛮！
　　而另一人……风度翩翩，穿着华贵衣袍，双手负于身后，身上的气息更是无比强悍！
　　他…。便是林楚天了！
　　顾阳到来的瞬间。
　　周围便是有不少目光瞬间落在了他身上。
　　其中一些目光之中，似乎还带有一丝欣喜。
　　仿佛是早有预料顾阳会来。
　　台上。
　　云天蛮便是赫然爆发出自己强悍的气血之力，身上更是巨龙浮现。
　　出手便是全力！
　　而林楚天至始至终都是十分平静。
　　旋即也是出手，一招，直接将云天蛮击败！
　　“你输了，五百学分，拿来吧。”林楚天神色淡然的看着云天蛮。
　　此刻，云天蛮的面色已经是难看到了极点。
　　他握紧拳头。
　　他被阴了！
　　原本他是打算去学分堂购买一些资源给自己日 . 后突破丹虚境做准备。
　　结果没曾想路上被一群老生堵住，疯狂嘲讽挖苦。他怒从心中起，然后。…
　　便是上了头，稀里糊涂的就答应对方参与赌斗。
　　而且……
　　赌斗的资本，便是五百学分！
　　再然后……便是变成了现在这个局面。
　　“怎么？不愿意拿出来么？那就别怪我不客气了！”
　　林楚天见云天蛮似乎没有拿出学分的意思，目光不着痕迹的朝着顾阳那边瞥了一眼，旋即便是伸出手。
　　一股极其恐怖的力量在其掌中蓄势。
　　看其动作，是打算直接教训云天蛮一番。
　　但就在这时，顾阳缓缓上前。
　　“通过一些阴险的手段，弄走新生手中的学分，青玄圣院外院的所谓老生，就是这副德行？”来到武场的瞬间，他便是明白过来这是一个圈套。
　　而且还是连环套。
　　这些家伙想要通过云天蛮来引自己前来，随后替云天蛮出头。之后么…
　　便是老套的激怒他，让他上头，拿出自己的学分来进行赌斗。
　　通过赌斗来将自己的学分全部赢走。
　　这种套路，顾阳一眼便是看了出来。
　　不过虽然看出来，但他并未转身就走。他们想收割自己的学分。…
　　对他而言，这又何尝不是一次收割学分的机会呢？所以…
　　他直接站出去大肆嘲讽了起来。
　　而他这一番嘲讽……
　　效果拔群。
　　话音落下的瞬间。
　　周围所有看戏的老生都是将目光放在顾阳身上。
　　那眼神之中…充满了怒火！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章巨头级天骄又如何，一拳败之！(三更求全订！)
　　毕竟顾阳这番话。
　　可是直接将他们所有老生都是囊括其中。
　　群嘲效果max！“狂妄！”
　　“区区一个新生，好大的口气！”“谁给你的勇气？”
　　一些实力拔尖的老生顿时忍不住站出来大声呵斥。
　　这些老生大多都是来自大炎皇朝，属于是本土天骄。
　　对于来自十大王朝的天骄天生便是自带一丝不屑！
　　虽然顾阳名声传播极广，但在他们眼中，仍旧是低人一等！
　　这种王朝来的小天骄，哪来的胆子敢来嘲讽他们！？
　　而在场的不仅仅是这些天骄。
　　大炎皇朝的八皇子和九公主也赫然站在一旁。
　　此刻，洛成坤和洛雨菲面色也是有些难看。
　　眼神中也带着一丝怒意。
　　虽然他们是认可顾阳的天资和妖孽。
　　但这不代表就会对顾阳客气！
　　毕竟他们可是大炎皇朝的皇室皇子公主。
　　身份何等高贵。
　　对于顾阳的嘲讽，自然是颇为不满。
　　另一边，林楚天眼神之中也是爆发出滔天怒火。“顾阳，是吧？”
　　林楚天强忍着心中怒火，皮笑肉不笑的看着顾阳。“不用明知故问。”顾阳淡然说道。“赌斗，敢来么？”顾阳话音一落，顿时场上的云天蛮也是才缓过神来。
　　大哥来帮自己忙了！
　　不过……听到顾阳这番话后，他顿时连忙焦急道：“大哥，不要上他们的道，他们就是想把你的学分赢走！”对于云天蛮的提醒。
　　顾阳只是微微摆手。
　　“放心，我心里有数。”“这……”
　　见此，云天蛮也只能无奈站在一旁。
　　眼神中露出担忧。
　　他刚刚可是才和林楚天打过，对方的实力…的确十分变态！
　　他完全不是对手。
　　他怕顾阳也会着了林楚天的道。
　　毕竟顾阳身上……可是有三万学分啊！
　　旁边的洛成坤和洛雨菲面露错愕。

第   节
　　顾阳……居然主动提出赌斗？
　　但随后他们眼神之中露出一丝冷笑。
　　这倒是省去了他们一部分时间。
　　林楚天也不由眯了眯眼睛。
　　显然他没想到顾阳居然会主动提出赌斗。
　　但既然顾阳都这么做了……
　　那他，自然也不会客气。“好，你想赌多少？”
　　“三万学分如何？”顾阳嘴角露出一丝淡淡的笑容。
　　  而他这话一说出口。
　　周围天骄面色都是变的怪异起来。
　　这顾阳……
　　操作有点奇怪啊！
　　八皇子和九公主此刻也是皱紧眉头。
　　不对劲！
　　这顾阳……有点不对劲！
　　只有云天蛮面色一变。
　　坏了！
　　大哥上当了！
　　他上头了！
　　这可是三万学分啊！
　　要是全输了出去……那可就完蛋了！
　　他有心想要去劝顾阳。
　　但看到顾阳自信从容的表情，却也没开得了口。
　　听到顾阳这话，林楚天眉头也是不由皱了起来。
　　被看出来了？
　　不过旋即他眼神便是一狠。
　　被看出来也无所谓。
　　他对自己的实力还是非常自信的。
　　不过保险起见，他还是缓缓说道。“先赌一万。”
　　顾阳这一手操作着实是让他有些发懵。
　　他也不敢上来直接就赌三万学分。
　　毕竟对他而言。
　　三万学分也不少了！
　　万一输了出去，他也会觉得肉疼。
　　所以先拿一万试试 。“好。”
　　顾阳毫不犹豫，直接答应了下来。
　　见此，林楚天眉头就皱的更紧了。
　　这顾阳。
　　这么自信？
　　但他作为外院最强者之一，也没理由怕他一个小小的新生！“好！那我们便直接进入武场异域空间战斗！”
　　武场异域空间是圣院专门设立出来给顶尖天骄决斗使用的。
　　毕竟实力强悍的顶尖天骄动辄便是能毁天灭地。
　　 是战斗的场地不弄得坚固一些，容易把圣院搞得鸡飞狗跳。
　　所以才刻意开凿出了这么一片异域空间，专门用于天骄之间的战斗！
　　这一点，顾阳也是在书籍中了解过。
　　但他却是淡然一笑。
　　“不用了，解决你……也不需要多大功夫

““【””来”自“/”K”/”F“C”“的””“好：/物”/”分”：“享““群/“4：8：：3““3”：“7：3”/“6““4“3//”看/小”：说”自”/己”：：搜““”群：”：文”“”件“”/每”““周“更：新“】“：【”K”：”F：C：的“：好”/”物“分““”享”群”/”4：””8/3：/3”7//“3”6：”/4/3”“】“/

。”“你！”
　　顾阳这话一出，林楚天顿时面露暴怒！
　　他可是王境强者的后代，身份何等尊贵！
　　一般人遇到自己都是毕恭毕敬，疯狂跪舔。
　　像这般如此嘲讽甚至是轻视他的人……
　　顾阳是第一个！
　　顾阳这番话也是落在了周围所有人耳中。
　　八皇子和九公主脸上也是露出一丝不屑。“这顾阳……太猖狂了！”“真是好大的口气！”
　　“我承认他天资的确很妖孽，但这心性……还差远了！”
　　他们二人你一言我一语，显然是并不觉得顾阳是林楚天的对手！
　　他们调查的信息很清楚。
　　顾阳能够弄死那名生死境强者甚至惊退十名生死境。
　　完全是依靠的一种特殊宝贝。
　　能够引动生死境强者的死劫。
　　所以那些生死境强者才会投鼠忌器，不敢出手！但这种手段。…
　　对于他们而言可是毫无作用！
　　 是真正打起来……
　　林楚天必然能够将顾阳击败！
　　顾阳才十七岁，底蕴能强到哪里去？
　　反观林楚天。
　　如今二十一岁，有羽化境乃至王境强者的指点。
　　修炼的更是王级功法和王级武技。顾阳…
　　必不可能是林楚天的对手！
　　“我会好好教训教训你，尤其是你那张不知分寸的臭嘴！”林楚天眼神之中爆发出滔天煞气。
　　顾阳也是神色淡然，走上石台。
　　轰隆！
　　一瞬间。
　　林楚天身上便是爆发出元海境十三重巅峰的修为气息！
　　与此同时，一股玄妙无比的力量在他体内涌现出来。
　　轰隆隆！
　　顿时天色骤变。
　　天地之中仿佛是有一道道凌厉的狂风刮动起来！“是林家传承功法，风极罡功！”“这可是王级功法！”周围传来阵阵惊呼。八皇子洛成坤也是面露冷笑。
　　“林楚天可是将这风极罡功修炼到了第四层，真元之强悍，就算是丹虚境也无法与之抗衡！顾阳。…必败无疑！”听到这。
　　云天蛮也是神色紧张。
　　硕大的拳头也是紧握住。
　　十分担忧的看着顾阳。
　　大哥还是冲动了啊！
　　对方很明显是有备而来！
　　唉……
　　毕竟大哥只有十七岁，会上当也正常。
　　他心中感慨。
　　全然忘了自己也被激怒上头，中了圈套。“对付你，一招足矣！”林楚天冷笑一声。
　　手中赫然是凝聚除了一团完全浓缩在一起的超强真元。
　　下一刻。
　　他猛地将其轰出！“风王陨杀！”林楚天低喝一声。
　　天空中。
　　一道极其恐怖的风卷凭空出现。
　　顿时狂风呼啸。
　　天地色变！
　　连空间都仿佛要被这风卷撕扯开一般！
　　声势浩大！
　　与此同时。
　　一股玄妙无比的气息更是附着在那恐怖风卷之上。
　　那是。
　　一成巅峰风之奥义！
　　看到这，周围一众天骄顿时面露骇然。
　　他们自然一眼便是认出。
　　这风王陨杀……
　　也是一门王级武技！
　　而且，林楚天已然是将这门风王陨杀修炼到接近小成。
　　这一招……
　　威势极其恐怖！
　　“不愧是外院三大顶尖天骄之一！”
　　“林楚天太强了！不愧是林家第一天骄！”
　　“顾阳不过只是区区玄鸟王朝的第一天骄，实力又怎么可能会是林楚天的对手？”众人眼神中满是震撼与感慨。
　　同时对顾阳就更加不屑起来。
　　在他们看来……
　　顾阳根本就不配与林楚天相提并论！
　　顾阳自然是没有理会周围这些人的议论和目光。
　　他望着空中那凶残至极的风卷，俨然是一副要摧毁一些的模样。
　　神色却是显得无比淡然。
　　下一刻。
　　他缓缓抬起拳头。
　　顿时，金色鳞片赫然是在他右拳之上浮现。

第   节
　　一道道远古龙象虚影，也是赫然出现发出一声声怒吼！
　　看到这。
　　云天蛮顿时眼睛一亮。
　　来了！
　　是大哥最强一招！但是…
　　这一招，真的能挡得住林楚天这一招么？
　　他眼中惊喜的同时又不由浮现出一丝担忧。
　　也正是这一刻。
　　顾阳拳头之上……
　　一股玄妙无比的奥义赫然爆发出来。
　　一成拳之奥义！
　　而这还没算完。
　　顾阳眼神之中闪过一抹凌厉。
　　一声低喝也是从他嘴中缓缓传出。“伏魔。龙象拳！”话音落下的瞬间。
　　他手臂上的道道远古龙象虚影，此刻竟是发出阵阵远古吟唱之声。
　　下一刻。
　　恐怖的拳劲更是一往无前，直接朝着面前那道凶残至极的风卷赫然轰去！
　　轰隆隆！
　　拳劲与风卷在空中顿时交织在一起。
　　恐怖的力量也是互相撕扯。
　　原本所有人以为顾阳会被林楚天直接轻松打败。但下一刻。…
　　那凶残至极的风卷仍旧是没能抗住那恐怖而强悍的拳劲！
　　刺啦！
　　风卷直接被震散！
　　紧接着，那强劲的拳劲，却是去势不减，直接落在了林楚天胸口！
　　噗！
　　一口鲜血猛然喷出。
　　林楚天的身体便是如同断了线的风筝，直接倒飞了出去！
　　哐当一声，撞在了石台边缘的禁制上。
　　传来一声金铁交接般的声音。
　　看到这一幕。
　　周围所有人都是面容呆滞，不可思议的看着这一幕。
　　他们看到了什么？
　　林楚天。
　　居然被顾阳一拳给打飞了！？
　　这怎么可能！？
　　林楚天那一招，可是修炼到将近小成的王级武技啊！
　　那顾阳……
　　如何做到的！？
　　云天蛮也是呆在原地，面露震撼的看着这一幕。
　　他完全没想到……
　　顾阳，居然真的将林楚天给打飞了！
　　而且……
　　（: . ;'"） 方才顾阳那一拳之中的恐怖威力。
　　也是让他忍不住面色一白。
　　“原来。大哥当初与我交手，根本没有用出全力么！？”他心中感慨万分。
　　对顾阳的钦佩之情也是浓郁到了极点。
　　与此同时。
　　八皇子和九公主也是瞪直了眼睛。
　　外人或许看不出来。
　　但他们……
　　可是一眼就看出来了！
　　顾阳方才施展的那一门拳法……
　　居然是王级！
　　王级拳法！
　　而且。
　　修炼的程度极其深刻！
　　入木三分！
　　恐怕是已经达到圆满之境！
　　比林楚天还要强悍得多！
　　修炼到圆满境界的王级拳法。
　　这怎么可能！？
　　林楚天此刻也是捂着胸口，缓缓从地上爬起。
　　他面色极其难看。
　　看向顾阳的眼神之中也是充满了震惊与不可思议。
　　这家伙……
　　居然也修炼了王级武技。
　　而且，甚至比自己领悟的还要深刻！“你的一招，便如此不堪一击么？”顾阳俯视着林楚天，眼神之中满是淡漠。
　　那仿佛完全不将他放在眼中的眼神。
　　也是令得林楚天心中的愤怒更加强烈起来。
　　这家伙。…。
　　居然敢如此轻视自己！？
　　暴怒之下。
　　林楚天身上的气息赫然是变的更加强悍起来。
　　嗤嗤！
　　下一刻，林楚天周围的空间竟是开始扭曲起来。
　　一道道狂暴到极点的风卷更是爆发出强有力的威压。
　　颇为震撼！
　　“林楚天激活血脉了！”
　　“是风罡血脉！配合上他所修炼的功法和武技，威力能再增加数倍！”
　　阵阵惊呼声传来。
　　但他们声音刚刚落下。
　　林楚天身上的气息，竟是再度攀升！
　　“嘶……”
　　“林楚天这是动了真怒了！”“连秘法都动用了出   来！”此刻林楚天已然是底牌全出。
　　被人如此侮辱轻视，这让素来高贵的他完全无法接受！所以…
　　他要好好的教训一下眼前这个猖狂无比的家伙！
　　让他知道……什么是王境后代！
　　什么是。真正的天才！“给我……败！”林楚天面容狰狞。
　　身上爆发出来的所有真元竟是汇聚在一起。
　　周围的一道道风卷竟然也是融合其中。下一刻…
　　他猛地将其爆发出来。
　　哗啦！
　　恐怖的气息赫然蔓延整个石台。
　　天色更是瞬间变得暗淡下来。
　　一股狂暴而恐怖的风卷，赫然是将整个石台都是包裹其中。
　　呲呲！
　　一道道仿佛能将空间都撕裂的恐怖力量不断在风卷之中爆发出来。
　　这一招……
　　已然是他全力出手，最强一击！
　　这一击……即便是普通的生死境强者，也未必敢接！
　　他脸上露出自信的笑容。
　　他不信顾阳还能接得住自己这一招！
　　他目光紧盯着顾阳的面庞。
　　试图从中看到一丝惊骇恐惧。
　　但。…
　　他的愿望落空了。
　　顾阳不仅没有惊骇恐惧。
　　至始至终连表情都没有什么变化。
　　淡然，冷漠。
　　望着这几乎笼罩整个石台的恐怖风卷。
　　顾阳只是淡笑一声。
　　随后一拳再度挥出！
　　恐怖的气息赫然爆发出来。但这一次不同的是。…不再是一成拳之奥义。
　　而是。
　　三成！？
　　轰隆隆！
　　熟悉的龙象虚影，熟悉的远古吟唱。
　　顾阳这一拳落下。
　　天空之中，仿佛是有一只远古龙象暴怒撞击。

第   节
　　咔嚓！
　　一声开裂忽然传来。
　　只见那强悍的禁制，此刻竟然是出现了一道手指宽细的裂痕！而下一刻。…
　　恐怖的龙象拳劲赫然爆发！
　　瞬间便是将那恐怖风卷吞噬其中。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸冲击之声也是不断响起，此起彼伏！
　　强烈的罡风朝着四周围卷去！
　　刮得两人衣袍疯狂舞动！
　　林楚天的面色变了。
　　他发现……
　　自己这一招，竟是被完全压制。
　　下一刻。
　　风卷彻底被摧毁。
　　而他面色也是陡然一变。
　　因为那恐怖无比的龙象拳劲，赫然是朝着他汹涌冲击而来！
　　他连忙不迭，直接从储物戒中拿出了一块玉牌抵在胸前！
　　轰隆！
　　拳劲赫然降临。
　　恐怖的力量更是直接将其再度打飞。
　　噗！
　　一口鲜血猛然从其嘴中喷出！
　　而他整个人更是直接将那禁制撞出了一个缺口，随后赫然坠落在地上。
　　看到这无比震撼的一幕。
　　所有人都是面露震撼！
　　眼神之中已然是充满了震惊与骇然！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章三巨头联手又如何！顾阳，尽显无敌之姿！(一更求全订！）
　　这一刻。
　　无数道目光不约而同的落在顾阳身上。
　　那目光之中，满是不可置信！
　　林家第一天骄林楚天。居然败了！？
　　而且还是败在一个小小王朝天骄手中，这怎么可能！？
　　云天蛮也是面露错愕。
　　他完全没想到。
　　顾阳的实力居然已经是强悍到了这种地步！
　　不仅体魄强悍，修炼的炼体功法也极其高深。
　　如今更是爆发出了三成拳之奥义！
　　 是当初对战时顾阳施展出三成拳之奥义……
　　他稍微幻想了一下，顿时浑身忍不住一颤。
　　脸上也露出一丝骇然。
　　大哥…太变态了！？
　　他心中惊骇。
　　与此同时，八皇子和九公主也是瞬间站起身来，不可思议的盯着顾阳。“怎么可能！？”
　　“他居然……打败了林楚天！？”他们震惊不已。
　　显然是没预料到结果竟会如此。
　　林楚天已然是手段齐出，这种能力……就算是一般的生死境也未必能接的下来！
　　但顾阳，却轻松接住，甚至还反击将林楚天打飞了出去！
　　这家伙……
　　他们脸上的表情颇为难看。
　　显然，他们也没想到，一个玄鸟王朝的天骄。
　　一个来自不知名边陲小国的天骄……
　　竟是能展现出如此恐怖的手段！
　　甚至能碾压林楚天！
　　如此一来……
　　他们三人在外院的地位，岂不是要被这顾阳威胁到！？
　　除了现场的天骄。
　　实际上还有一些老怪物正暗中窥探着。
　　毕竟顾阳在入院考核时的表现十分惊艳。
　　而林楚天又是林家第一天骄。
　　这两人之间的战斗自然是能吸引到一些老怪物注意的。
　　其中，那名青衣老者赫然也在其中。
　　“呵呵，有意思，三成拳之奥义，就算是许多丹虚境天骄，也未必能领悟吧？”“这顾阳……手段很强。”
　　听着耳边的声音，青衣老者也是微微一笑，眼神中闪烁出一阵睿智。“他应当还有所留手了。”
　　“不错，看他击败林楚天的神色，似乎游刃有余。”
　　“我也听说过顾阳的传闻，他最强手段是剑道，林楚天甚至连让他拔剑的资格都没有。”“难怪他急着进入内院，以他如今的天资和实力……待在外院倒实在是委屈他了。”
　　“有利有弊吧，反正以他这实力与妖孽般的天资，用不了多久恐怕就就要冲上内院了。”几名老怪物不断议论。
　　谈论间对顾阳也是颇为看好。
　　“这下林楚天和那两个小崽子估计要吃瘪了。”
　　“这样也好，正好能搓搓这些小崽子的锐气，以为有王境强者指点尾巴就翘上天了。”议论间。
　　场上。
　　林楚天缓缓起身。
　　神色之中满是震撼。
　　他望着自己手中的玉牌。
　　这枚玉牌乃是林家奖励给他的保命手段。
　　能够抗住羽化境强者的一击！
　　而顾阳那一拳……
　　竟是在这玉牌之上留下了一道深刻的印子！
　　这家伙……
　　未免也太变态了吧！？
　　而且……
　　不仅仅修炼了王级拳法，连拳之奥义也是领悟到了三成！
　　想到这，他面色也是变的难看起来。“你输了，转学分吧。”
　　顾阳却是不在意这一点，淡然说道。
　　听到顾阳的声音。
　　林楚天顿时咬了咬牙。
　　在这外院，向来只有他林楚天收割别人的学分，谁能收割他的学分！？
　　但如今。…。
　　碰到一个硬茬了！
　　一万学分……
　　林楚天心中有些庆幸。
　　 是自己没有讨价还价，而是顺应顾阳的想法直接赌三万学分的话。…。
　　那现在就是血亏！
　　纵使再不情愿，林楚天还是说话算话，将学分转入到了顾阳的身份玉牌中。
　　一万学分轻松到账，顾阳脸上也是浮现出一丝淡笑。
　　不过他也是察觉到旁边有些凌厉的两道目光。
　　看样子……似乎还能弄到一些学分？
　　顾阳眉头微挑。
　　“看起来，你们似乎对我很不爽。。”“怎么？你们也想要来赌斗一番么？”顾阳转头看向另一边。
　　而那里……
　　赫然便是八皇子和九公主！
　　顾阳的主动开口。
　　顿时引得不少人神色一惊。
　　八皇子和九公主听到这，眉头也是微皱。
　　并未直接答应下来。
　　毕竟林楚天不是顾阳的对手，他们实力与林楚天不相上下，就算真的打起来，恐怕也不占优势。
　　没有把握的话……他们并不想给顾阳送学分。
　　但接下来顾阳的一番话，却是将他们瞬间激怒。“ 是不敢的话……你们三人一起上也可以。”
　　“我也不要多， 我赢了你们一人给我一万学分， 我输了，便给你们一人一万学分，很公平吧？”顾阳咧嘴笑道。
　　笑容显得人畜无害。
　　而他话音落下的瞬间。
　　周围所有看戏的天骄顿时面露错愕，不可思议的看着顾阳。
　　这顾阳……
　　疯了吧！？
　　虽然你实力的确很强，甚至连三大天骄都不是你对手。
　　但……
　　直接挑战三位天骄？
　　简直太狂妄了吧！？
　　云天蛮也是一愣。

第   节
　　但旋即脸上便是露出狂热的崇敬。“太强了！大哥太猛了！”
　　“真男人就应该这样，一挑三！”他激动不已。
　　另一边，八皇子和九公主微微一怔，旋即脸上便是爆发出滔天般的愤怒！“顾阳！你别得寸进尺了！？”
　　“我承认你的实力很强，但你居然敢如此小看我们！？”顾阳这番话简直就是在侮辱他们。
　　完全不将他们放在眼中。
　　大家年纪都不大，正是年轻气盛的时候。
　　听到这种话，他们又怎么可能忍得住！？
　　“林楚天，我们一起上，这家伙，简直猖狂到了极点！”八皇子洛成坤看向林楚天。
　　此刻林楚天的表情也很难看。
　　听到这，他也是微微点头。
　　“好！”
　　“顾阳，你会为你的自负付出代价的！？”
　　话音落下。
　　八皇子和九公主身形顿时掠出，直接冲上石台。
　　林楚天也是一跃而起。
　　与八皇子和九公主站在一起。
　　怒目圆瞪的盯着顾阳。
　　而顾阳却是神色淡然，面露轻笑。
　　“一起出手！”
　　洛成坤看到这，顿时一咬牙。
　　浑身更是瞬间爆发出恐怖的真元！
　　元海境十三重巅峰的气息展现。
　　与此同时，他身边的洛雨菲和林楚天也是纷纷爆发出自身气息。
　　外院三大巨头此刻赫然是准备联手对顾阳出手。
　　而这，自然也是对周围天骄极其震撼。
　　因为…
　　这还是他们头一回看到外院三大天骄联手。
　　同时，他们眼神之中不由浮现出一阵阵期待。
　　“三位顶尖天骄一同出手，这次战斗有的看了！”
　　“是么？我倒觉得那顾阳实在太猖狂了，虽然他实力肯定实在林楚天三人之上，但想要以一挑三，痴心妄想！”
　　“不错，三大天骄都是元海境十三重巅峰，实力在同境中都属于拔尖层次，那顾阳居然敢以一敌三……简直是自寻死路的行为！”
　　“等着吧，胜负很快就会出现，顾阳扛不住一招！”
　　周围的天骄大部分都是来自大炎皇朝本土。
　　自然是向着自家的天骄。
　　而且正如他们所想，三位天骄联手所爆发出来的实力，可不是一加一等于二那么简单！
　　顾阳虽然能打败林楚天，但绝对是打不过三人联手的！
　　与此同时。
　　暗中窥探的几位长老也是面露好奇。
　　“有意思，这顾阳……倒是颇有魄力！”
　　“同境一挑三，这手段倒是有陈长老当初几分风采啊。”有长老不由打趣的看向一旁的青衣老者。
　　此刻的青衣老者眼神之中也露出一丝诧异。
　　听到旁边长老的打趣，他不由轻笑摇头。
　　“我当初挑的也只是抱元境，元海境十三重巅峰的同境…即便是我也做不到。”“依陈长老意思，那顾阳必败无疑？”周围长老不由面露好奇问道。“不知，但直觉告诉我……恐怕顾阳会赢。”陈长老摇了摇头道。
　　听到这，周围的长老顿时面露诧异。
　　直觉？
　　一位羽化境强者的直觉？
　　看样子陈长老对顾阳十分看好啊。
　　他们也是将目光重新放在了场上。
　　显然，对他们而言，还是更看好三人。
　　石台上。
　　林楚天三人已然是开始各自施展手段。
　　林楚天再度爆发出自己那强悍无比的天罡血脉。
　　风之奥义也是赫然爆发出来。
　　在他旁边，洛成坤和洛雨菲也是低喝一声。
　　顿时，一道道火红的真元便是猛地爆发出来。
　　将他们全身包裹住。
　　“八皇子和九公主修炼的都是大炎皇朝传承下来的大炎心经，即便放眼王级，能比大炎心经还要强悍的只手可数！”“看他们身上的赤炎真元，恐怕已然是修炼的十分深刻！”“论实力，八皇子和九公主更在林楚天之上！”“快看！是赤炎血脉！”一声声惊呼声响起。众人顿时连忙看去。
　　只见八皇子和九公主身上的气息变的愈发炽热起来。
　　一道道赤红色的火焰升腾而起，将他们全身包裹住。
　　远远看去，更是炽烈如阳！
　　与此同时，一道道玄妙的奥义赫然爆发出来。
　　那是一成巅峰赤炎奥义！
　　“果然是赤炎奥义，这可是上品属性奥义，顾阳……必败无疑！”
　　“八皇子和九公主实力又有精进，恐怕就算是单打独斗，顾阳也未必是他们二人对手！”“真不知道顾阳哪来的勇气敢以一挑三的！”惊呼声传来。
　　同时他们也是不忘拉踩一番顾阳。
　　三人身上的气息已然是升腾到了极点。
　　而他们也没有丝毫留手的意思，出手……便是全力而为。
　　力求一招定胜负！
　　“…一起，出手！”“赤炎。天陨！”
　　洛成坤看了一眼身边的洛雨菲和林楚天。
　　旋即话音落下。
　　三人一同将自己最强的手段赫然爆发出来。
　　下一刻。
　　天空之中便是瞬间阴沉起来。
　　一道无比恐怖的风卷再度将整个石台尽数笼罩。
　　与此同时。
　　天色又瞬间变得赤红起来。
　　紧接着……两道宛 火焰的气息赫然融入到那风卷之中。
　　瞬间，整个风卷都是变得赤红。
　　狂猎的风卷之中，更是夹杂着一分难以抵挡的炽热！
　　这一招。
　　更是令得周围所有天骄闻之色变。“好恐怖的气息！？”
　　“没想到三人联手居然能爆发出如此恐怖的力量！”
　　“此等手段……便是生死境强者，恐怕也得惨死当场吧！？”“这便是我们大炎皇朝的三大天骄啊！”一声声惊叹传来。
　　云天蛮也是有些担心的握紧了拳头。
　　目光紧紧的落在顾阳身上。
　　此刻。
　　顾阳看着面前这仿佛地狱降临般的恐怖招式。
　　眼神也不由微微一凝。“有意思。”
　　这三人不愧为大炎皇朝的顶尖天骄。
　　联手爆发出来的手段的确非常强悍。
　　甚至在这之中的气息，更有压制生气的力量。
　　显然，这一招，是绝对远远超出了寻常丹虚境巅峰的层次的。“既然如此…那我也稍微认真点好了。”顾阳轻笑一声，仍然颇为淡定。
　　他缓缓开口，而后抬起了拳头。
　　而他话音落下的瞬间。
　　便是引来无数吐槽。
　　“这顾阳刚才说什么？”
　　“稍微认真？难道他还没认真？”
　　“吹牛谁不会？我还说我能虐杀生死境呢，你信吗！？”显然，他们只觉得顾阳是在吹牛装逼。
　　心中肯定已经是害怕到了极点。
　　顾阳自然是没有理会周围这些人的反应。
　　他缓缓挥动拳头。
　　帅气的眼眸之中闪过一丝凌厉。
　　熟悉的金色鳞片再度浮现在顾阳手臂之上。
　　远古龙象虚影，远古吟唱（吗赵的）之声也是同时出现。
　　看上去顾阳似乎还打算使用相同的手段。
　　而这，也是让林楚天三人面露冷笑。
　　这种手段对付林楚天或许有效果。
　　但想要硬抗他们这一招……
　　简直就是痴人说梦！
　　就在三人觉得顾阳不可能挡得住他们这一招时。
　　顾阳嘴角浮现出一丝淡笑。
　　下一刻。
　　一股极其恐怖的玄妙奥义赫然爆发出来。
　　当奥义彻底展示出来的瞬间。
　　所有人都是面露惊愕。
　　因为这一次顾阳施展的不再是三成拳之奥义，竟然是……四成拳之奥义！
　　轰隆隆！
　　不等所有人反应过来。
　　恐怖的拳之奥义便是直接携带无法想象的滔天之威，化作一道参天龙象虚影，狠狠的朝着眼前的赤炎风卷赫然砸去！

第   节
　　龙象虚影瞬间便是与那地狱般的赤炎风卷交织碰撞在一起。
　　恐怖的冲击力也是此起彼伏，不断爆发出来。
　　那守护石台的禁制，此刻竟是在这强烈的冲击之下不断晃动震颤。
　　摇摇欲坠！
　　此刻林楚天三人面色也是骤然一变。
　　因为下一刻…。
　　那恐怖的龙象虚影竟是发出一声怒吼，一拳直接将所有的赤炎风卷震碎开来！
　　而那恐怖的余威……更是毫不客气的朝着三人冲击而来！
　　看到这，三人面色惊恐无比，连忙再度爆发出各自的手段，试图抵挡。
　　噗噗噗！
　　三道沉闷的声音几乎是同时传来。
　　下一刻。
　　所有人便是看到，林楚天三人同时在空中喷出一口鲜血，旋即直接被轰飞了出去！
　　扑通一声撞在了禁制之上闯！
　　看到这一幕。
　　所有人都忍不住瞪直了眼睛。
　　他们眼神之中满是震撼，脸上的表情也是彻底呆滞。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章三巨头强破丹虚境！顾阳的骚操作！众人懵了！（二更求全订！）
　　“这…怎么可能！？”
　　“林楚天他们，居然败了？！”“那貌似……是四成拳之奥义！”
　　“嘶。四成拳之奥义，这顾阳，到底是什么变态！”“四成……已然是小成了吧？小成奥义……”
　　“就算是在内院之中，能领悟四成拳之奥义的天骄也极其稀少吧！？”“这悟性……未免也太过妖孽了！？”无数天骄惊叹出声。
　　他们面露震撼，看向顾阳的目光之中也是充满了骇然。
　　此刻他们再也不敢轻视顾阳。
　　元海境便是领悟小成拳之奥义……
　　甚至顾阳现在才十七岁。
　　这简直是妖孽到了极点。
　　也让他们心中彻底叹服。
　　太妖孽了！
　　这一幕，也是落在陈长老等人的眼中。“这顾阳……好恐怖的悟性！”
　　“倒是没想到他居然领悟了四成拳之奥义……”
　　“十七岁，元海境十三重，领悟小成拳之奥义……啧啧。”“如此悟性，怕是可以与洛炎天一较高下了吧？”周围的长老不由感慨出声。
　　 是有人听到几位长老的议论，定然会面露惊骇，感到震惊！
　　因为他们口中的洛炎天，乃是大炎皇朝当朝太子！
　　也是整个大炎皇朝之中如今最顶尖的天骄！
　　放眼千年，无人能与其比肩！
　　堪称是绝世妖孽！
　　如今在这些长老眼中。
　　顾阳的悟性已然是能够与洛炎天相提并论。
　　“和洛炎天相比还是谈不上，洛炎天虽然年纪比他大了十岁，但如今他修为已然踏入丹虚境十三重巅峰，恐怕用不了多久便要突破生死境，整个青玄圣院内所有的天骄，无人能与他相比！”
　　也有一名长老摇了摇头，认真说道。
　　听到他这么说。
　　其余长老也是微微点头。
　　“我倒是觉得未必没有机会。”青衣老者陈长老此刻却是缓缓开口。
　　看向顾阳的眼神之中也是充满了惊叹。
　　“直觉告诉我……或许日后顾阳会与洛炎天碰上！”
　　“顾阳之天资，未必在洛炎天之下。”
　　听到陈长老的话，周围其他长老面色顿时变得怪异起来。
　　又是直觉？
　　而且……天资未必在洛炎天之下？
　　这种观点他们并不认可。
　　只觉得陈长老是爱才心切，所以才放大了顾阳身上的优点，而忘记了缺点。
　　顾阳不过只是元海境十三重巅峰，尚未突破丹虚境。
　　但修为方面，便是占据绝对劣势。
　　想要追上   洛炎天，实在不是一时半会儿能做到的。
　　他们摇了摇头，却也没有多说什么。
　　台上。
　　林楚天三人缓缓从地上爬起来，面色极其难看。
　　尤其是林楚天，脸色更是变的铁青。
　　毕竟他已经是被顾阳接连打飞了两次。
　　而这两次，也是将他心中的骄傲彻底摧毁。
　　妖孽！
　　这顾阳……简直太妖孽了！
　　他居然领悟了小成拳之奥义！
　　简直不可思议！
　　洛成坤和洛雨菲也是紧咬牙关。
　　看向顾阳的眼神之中也是充满了憋屈和不甘。
　　“你们输了，按照约定，一人一万学分，转过来吧。”
　　顾阳倒是没理会这几人什么想法。
　　他淡然开口说道。
　　看样子青衣老者说的不错。
　　在外院的确是好挣学分。
　　这一来二去，便是有四万学分到账。
　　加上自己本身的三万学分。
　　就有七万学分了。
　　不过学分……林楚天三人互相对视了一眼，显然是不想交出来！
　　一万学分对于他们而言也算是不小一笔了。
　　更何况林楚天之前已经输给顾阳一万学分了。再让他拿出一万学分。…那简直就是在他身上割肉啊！
　　想到这。
　　林楚天和另外两人对视了一眼。
　　皆是看出了对方眼神中的愤怒与坚韧。
　　下一刻。
　　他们三人仿佛是同时做出了某种决定一般。
　　再度登上石台。“我们还没输！”林楚天大喝一声。
　　旋即竟是直接从储物戒中拿出了一枚奇异的丹药放入嘴中。
　　看到这一幕。
　　周围一众天骄顿时震惊的瞪大了眼睛。“那是。破虚丹！”
　　“林楚天这是打算直接突破丹虚境吗！？”
　　“嘶……突破丹虚境，那林楚天日后可就不能再待在外院了！”“等等……八皇子和九公主居然也……”顿时，又是一阵阵惊叹声响起。
　　所有人的目光也是朝着另一边看去。
　　那里，八皇子洛成坤和九公主洛雨菲竟也是从储物戒中拿出破虚丹。
　　他们居然也打算原地突破！
　　这突如其来的一幕也是令得所有人傻了眼。“他们……居然都打算突破到丹虚境！？”
　　“为了一万学分，已经是要拼到这种地步了吗？”
　　“不止， 是此次被顾阳压制，会（caab）对他们的修行之路有所影响，所以。…。就算是强行突破到丹虚境，他们也要将顾阳击败！”“竟然是发展到了如今这种地步！？”一阵阵议论声不断响起。
　　而这一幕，也是落在了一群羽化境长老眼中。“居然打算强行突破了么？”
　　“看样子顾阳给他们带来的压力实在太大了啊。”
　　几名长老一番议论感慨之后，目光也不由放在了顾阳身上。“顾阳所展示出来的天资太过强悍， 是不将顾阳击败，怕是会对他们三人的修行之路产生影响。”“所以打算强行突破，利用境界差来压制顾阳么？”“事情倒是变的有趣起来了。”“我倒是想看看顾阳要如何应对？”
　　此刻顾阳也是不由抬头。
　　三人吞服破虚丹的瞬间。
　　天空之中便是开始凝聚出浓厚的乌云。
　　短短片刻。
　　天色已然是变的无比阴沉起来。
　　天空更是被一层层浓厚的乌云遮挡笼罩。
　　一股可怕的气息也是从中溢散出来。
　　看到这，顾阳眼珠子不由一转。
　　雷劫？
　　话说回来……
　　他是亲身体验过的。
　　雷劫确实有锻体之效。
　　就是不知道……
　　顾阳眨了眨眼，心中浮现出一个大胆的想法。
　　林楚天三人自然是没有注意到顾阳的目光。
　　他们此刻盘坐在石台上，心神集中。
　　与此同时，在他们的体内，更是有着一颗本命元丹渐渐凝聚成型。
　　待会儿他们就要度雷劫，洗练本命元丹了！
　　等突破丹虚境，他们就不信顾阳还能打得过他们！
　　思考间。
　　一阵低沉的雷鸣之声便是缓缓传来。

第   节
　　察觉到这里，三人顿时睁开眼，抬头望向天空中。
　　三道雷云之中粗壮的雷霆赫然滚动。
　　发出阵阵低沉的咆哮声。
　　声势浩大，也是令得他们三人神色变的凝重起来。
　　如此恐怖的雷劫。
　　即便是他们也需要小心翼翼。
　　否则一个不慎……
　　 是渡劫失败，那就麻烦了！
　　想到这。
　　三人也是深吸了一口气，准备祭出刚刚凝聚形成的本命元丹。
　　接受雷劫洗礼！
　　但就在这一刻。
　　顾阳动了！
　　在所有人震惊骇然的目光之中。顾阳…
　　竟是一跃而起，整个人瞬间出现在空中。
　　也正是这一刻。
　　林楚天头顶的雷云之中赫然是爆发出一道极其恐怖的雷霆。
　　雷霆之声炸响。
　　原本是奔着林楚天而去。但顾阳的出现…
　　却是直接拦在了那道雷霆前面。
　　而后。
　　轰隆隆！
　　那粗壮无比的雷霆，竟是直接轰在了顾阳的身上！
　　顾阳完全没有抵抗。
　　任由雷霆在自己的身体上爆发！
　　一阵阵酥酥麻麻的感觉从全身传来。
　　顾阳眉头微微一挑。
　　有效果，不过……效果似乎还不算太大啊。
　　略微思考了一番后，顾阳便是伸出双手。
　　竟是将另外两道雷云之中爆发出来的雷霆赫然是吸引过来。
　　他展开空中。
　　直接将三道雷云的雷霆尽数吸引过来。
　　而这一幕……
　　也是令得所有人目瞪口呆，看傻了眼。
　　“这……是什么操作？”
　　“这可是雷劫啊！顾阳……在抢林楚天他们的雷劫？”“这操作……我看不懂。”
　　“嘶……这么恐怖的雷霆，居然都伤不到顾阳分毫吗？”“我怎么感觉，顾阳还一副很享受的样子呢？”一众天骄盯着空中享受三道雷霆洗礼的顾阳。
　　面色也是变的有些古怪起来。
　　而这一刻。
　　本来打算利用雷劫淬炼本命元丹的林楚天三人也是彻底懵逼了。
　　这特么……
　　什么情况！？
　　顾阳，居然将本来要淬炼他们元丹的雷劫，给尽数拦截住了。
　　而且看他这幅模样……
　　似乎还正在借助雷劫淬体！？
　　咔嚓！
　　呲呲！
　　这一刻，天空之中的雷霆之力似乎也变的更加强悍，变的更加粗壮，雷鸣之声也是变的更加响彻起来。“该死！”
　　“顾阳，你找死！”“滚开！”
　　林楚天三人很快便是反应过来，他们面色极其难看，眼看着顾阳体魄在雷劫的淬炼之下渐渐提升。
　　他们当即便是忍不住了。
　　这雷劫……
　　可是他们淬炼本命元丹用的！
　　要是全部都被顾阳拦截。
　　那他们的本命元丹品级要如何提升！？
　　想到这，他们便是怒喝一声。
　　纷纷暴怒而起，冲上天际。
　　试图与顾阳去争抢天空中的三道雷劫。
　　见此，顾阳却是微微一笑。
　　大手一招，恐怖的力量便是镇压而下。
　　将三人直接压在下方。
　　而自己，则是继续接受着雷劫洗礼。
　　此时的雷劫已然是极其强悍。
　　如此连续不断的降下，即便是顾阳的体魄也是有些扛不住！
　　一道道伤口也是不断出现。
　　但顾阳如今的体魄实在太过强悍。
　　伤口出现便是很快开始愈合！
　　在这种情况下，顾阳的体魄也是不断在提升！
　　而下方，林楚天三人气的快要吐血！
　　他们抢不过顾阳！
　　只能将本命元丹祭出，吸收一些从顾阳身上溢散出来的雷霆余威。
　　勉强淬炼元丹！
　　看着空中顾阳轻松镇压三人，独占三道雷霆的强盗一般的模样。
　　所有人都是看傻了眼。
　　这特么。
　　真的是在度雷劫么？
　　什么时候雷劫这么好度过了？
　　“这特么……”
　　“这种度雷劫的方式，我还真是头一回见！”
　　“离谱！如此恐怖的雷劫，那顾阳是怎么扛得住的？”“他体魄太强了！”
　　“林楚天他们完全不是顾阳的对手啊，雷劫全被顾阳的身体吸收了。”“这也太惨了。”
　　“这真的是在度雷劫么？也太轻松了吧！？”一阵阵感慨惊叹之声不断传来。
　　所有天骄都是瞪直眼睛。
　　看着天空中的顾阳，张大了嘴。
　　这一刻。
　　天空中的雷云似乎也察觉到了一丝不对劲。
　　特么的我劈一道雷这么多人来抢着接？
　　简直就是不把我雷劫放在眼中！
　　我雷劫不要面子的吗！？
　　瞬间。
　　三道雷云之中不再降下雷霆。
　　而是……开始慢慢集中汇合。
　　竟是打算融合！
　　看到这，所有人都是瞪大了眼。
　　三道雷云开始融合了？
　　一道雷云爆发出来的雷劫已然是十分恐怖。
　　三道雷云融合之后爆发的雷劫，那还得了！？
　　而就在所有人惊骇莫名的时候。
　　三道雷云已然是彻底汇聚一起，旋即……
　　完全融合，形成了一道无比恐怖的超级雷云！
　　雷云之中，一道道恐怖的雷霆赫然是正在凝聚。
　　这雷霆之中散发出来的气息……更是让林楚天三人面色骤变。
　　“我草！”林楚天嘴中忍不住爆出粗口。
　　三道雷云汇聚形成的这道恐怖雷霆……根本不是他们能挡得住的！
　　甚至都能威胁到生死境强者了！
　　对他们而言……
　　随便一道劈下来，恐怕都得要他们小命！
　　这特么还怎么度雷劫！？
　　洛成坤和洛雨菲此刻面色也变得十分难看起来。
　　这种雷劫……已然不是他们所能抗衡的了。
　　 是雷劫降下。
　　恐怕他们四人都得殒命于此！
　　与此同时。
　　一众羽化境长老看到这一幕，神色也是骤然一变。“不好！”
　　“没想到雷劫居然融合了。”
　　“主要没想到顾阳居然会主动去吸引雷劫，居然演变成了这种局面。”
　　“不行，得强行插手了，否则这恐怖的雷劫降下……他们四人都会没命的！”长老们面色一变，纷纷起身，俨然是准备出手帮忙。
　　八皇子和九公主乃是大炎皇朝皇室之人，身份极其尊贵。
　　林楚天也是林家顶尖天骄。
　　至于顾阳……更是能与洛炎天相较的新晋妖孽。

第   节
　　四人都是顶尖天骄。
　　不论是谁因此陨落，对于他们大炎皇朝而言都是天大的损失！
　　更何况这雷劫之恐怖……说不定能一次性将四人全部斩杀！
　　他们自然也是坐不住了！
　　但是他们插手雷劫，也是会出现危险的。
　　 是引得雷劫震怒。
　　说不定这雷劫还会爆发升级，到时候……
　　甚至可能会升级成能灭杀羽化境强者的恐怖雷劫！“但愿不要出现这种情况吧！”眼下情况着急。
　　他们也顾不得这些。
　　眼看着天空之中的恐怖雷霆缓缓汇聚形成。
　　随后。赫然便要落下。
　　他们也准备动手阻拦。
　　但就在这时。
　　意外的一幕出现了。
　　只见之前站在空中迟迟没有任何动作的顾阳。
　　在看到那到恐怖雷霆出现的瞬间。
　　竟然是不退反进，大笑一声，直接朝着那道雷霆迎了上去！
　　看到这。
　　一众长老神色骤变。“快住手！”
　　有长老连忙出声提醒。
　　但为时已晚。
　　下一刻。
　　顾阳便是直接与那道恐怖无比的雷霆直接撞在了一起！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章六成奥义！羽化老怪物的惊骇！自闭的三巨头！（三更求全订！)
　　滋啦滋啦！
　　天空之上。
　　恐怖的雷霆尽数倾泻在顾阳身上。
　　几乎是瞬间，顾阳上身的衣物便是直接被撕碎！
　　噗！
　　雷霆落下，直接在顾阳肩膀上轰出一个巨大的血洞！
　　看到这，顾阳浑身也是一震。
　　磅礴的气血之力滔天般爆发。
　　在其身后，更是有着一道巨大的龙象虚影浮~现出来！
　　滋滋！
　　雷霆闪烁，不断残暴有力的一轰击在顾阳身上。
　　但顾阳不仅没有因此受伤，反倒是借着这恐怖的雷霆之力，赫然是将自己的-体魄再度提升！
　　顾阳站在空中，身姿挺拔，万千雷霆加之其身，却又伤不到他分毫。
　　那一刻……顾阳看上去便仿 是一尊战神一般！
　　台下。
　　云天蛮已经是看得完全呆住。
　　还能………这么淬炼体魄的！？
　　云天蛮也渡过雷劫，但他那时可以说是险些死在雷劫之上，至于通过雷劫来淬体……
　　他更是想都不敢想！
　　如今看到顾阳面对如此恐怖的雷霆之威，却依旧能依靠那无比恐怖的体魄疯狂吸收淬炼。
　　他心神震撼，看向顾阳的眼神也是充满了崇拜！
　　此时的他，对顾阳已然是心悦诚服，甚至已经达到了几乎癫狂的地步！
　　他没认错大哥！
　　只有顾阳这等惊世之才，才有如此魄力能直面如此恐怖的雷霆，甚至还将其作为工具淬炼自身！
　　太强了！
　　太有魄力了！
　　云天蛮脸上几乎露出狂热般的崇拜。
　　另一边，所有人也是瞪直了眼。
　　显然。
　　顾阳此番行为在他们心中也是留下了不可磨灭的痕迹。
　　这特么………
　　真的是人能拥有的体魄吗！？
　　这可是三道雷云凝结而成的恐怖雷劫啊！
　　就算是生死境强者都未必扛得住！
　　可顾阳……不仅抗住了！
　　甚至还借此继续淬炼体魄。
　　眼看着顾阳体内的气血愈发沸腾狂暴。
　　所有人也是不由惊叹。“太恐怖了！”
　　“论天资论实力论魄力，顾阳…。的确不愧为十大王朝天骄之 ！”“如此资质，林楚天他们三人不是对手，似乎也很正常。”“顾阳这等天骄……理应出生在大炎皇朝！”一声声感慨不断传出。先前对顾阳持怀疑态度的天骄也是转变脸色，开始吹捧起来。
　　而在雷劫降临之时，周围已经是围满了诸多天骄。
　　其中……楚神霄等一众玄鸟王朝的天骄们也是凑了过来。
　　然后，便是看到了这惊世骇俗的一幕！
　　轰隆！
　　忽然间，一道震响声猛地从空中传来。
　　所有人便是连忙抬头看去。
　　只见顾阳此刻体内的气血之力在无数雷霆的淬炼之下，已然是攀至巅峰。
　　他背后的那道龙象虚影，也几乎是快要凝成实质，散发出一股远古而可怖的气息。
　　令得周围所有天骄都不由呼吸一窒。这压迫力…
　　简直是恐怖到了极致！
　　顾阳脸上也是露出笑容。
　　这一番淬炼……果然是要比方才效果好了不止一倍！
　　如今他的体魄强度疯狂飙升！
　　他的力量更是攀升至两百龙之力！
　　这还是没有完全催动龙象吞天诀的情况下！
　　两百龙之力的基础力量！
　　 再度与云天蛮战斗，他根本不需要做任何操作。
　　（" ,.. '??） 一双拳头，便足以碾压云天蛮！
　　天空中。
　　雷云似乎也终于消耗殆尽。
　　不再有雷霆劈出。
　　雷云也是渐渐的开始消散。
　　而顾阳的滔天气血之力，却是遍布天际，震惊寰宇！
　　隐藏着的一众长老，此刻面色已经是彻底呆滞。
　　原本他们还想着顾阳恐怕会被这恐怖的雷霆直接镇杀。
　　结果……
　　没想到居然是变成了这幅模样。
　　顾阳，不仅抗住了，还将所有雷霆之力尽数炼化！？”看样子……我们还是小看了他啊。”“如此恐怖的体魄……真是惊世骇俗！”“陈长老，你这是早有预料么？”他们不由看向一旁，老神在在端坐在地上没有行动的陈长老。
　　仿佛陈长老之前早就有所预料一般。
　　陈长老脸一黑。
　　他哪里是预料到。
　　只是他觉得这些长老一起出手足够了，所以没有出手。
　　他也没想到顾阳能爆发出如此变态的恐怖体魄。
　　连那几乎能斩杀生死境强者的恐怖雷劫，都是被他抗了下来。
　　而且……
　　还在其中淬炼体魄，甚至更加精进！
　　石台上。
　　随着雷云消散。
　　林楚天他们也是缓过神来。
　　得救了？
　　但紧接着……他们面色一黑。
　　雷劫结束了，他们的本命元丹可还没淬炼完全啊！
　　他们连忙祭出各自的本命元丹。
　　之前顾阳拦住他们，他们的元丹根本没能接受到强烈的雷劫淬炼。
　　只是收获了一些细小的雷霆淬炼。
　　如今他们二人的本命元丹之上。赫然是浮现出三道裂痕！
　　顿时，他们的表情就变得十分难看起来。
　　以他们三人的资质，突破丹虚境引来雷劫洗礼淬炼之下，绝对是有望凝聚出一品元丹的。
　　结果……
　　居然只凝聚出了区区三品元丹！
　　虽然他们也能感受到，那雷劫中的恐怖力量。
　　即便只是余威，也是令得他们的本命元丹极其强悍。
　　三品元丹，却是能比许多二品元丹还要强悍！
　　但达不到一品，对于他们而言还是无法接受！
　　而之所以无法达到一品元丹……完全就是因为他！

第   节
　　顾阳！
　　林楚天三人目光顿时落在顾阳身上。
　　此刻的顾阳站在空中，俯视他们三人。
　　散发出来的气息，竟是隐约将刚刚突破到丹虚境的他们三人压制住！“既然你们都已经突破到丹虚境，不如继续来战？”顾阳体魄提升，正是有些手痒。
　　而且他体魄能提升，也多亏了林楚天三人。
　　他自然得好好‘感谢感谢’他们一番！
　　听到顾阳的话。
　　林楚天三人眼神之中也满是震怒。
　　这个顾阳……
　　实在太过气人！
　　这不是明摆着看不起他们么？
　　他们也看得出来，顾阳体魄变的更加强悍，是打算拿他们练手。
　　但……他们三人可都是突破到了丹虚境。
　　就算顾阳体魄变强，也未必能将他们打败！
　　更何况，还是他们三人联手！
　　三对一，三个丹虚境一重对战一个元海境十三重。
　　他们不信还赢不了！“你这是自讨苦吃！”林楚天咬着牙，愤恨的吼道。
　　旋即更是毫不犹豫，直接将本命元丹祭出。
　　恐怖的真元倾斜而出。
　　看到这一幕。
　　周围无数天骄为之震动。
　　好家伙……还来！？
　　此刻，天骄们面色变的有些怪异起来。
　　一方面他们已经是对顾阳的实力和天资没有任何疑问。
　　但另一方面……
　　顾阳又准备以一挑三。

“【”““来：自””K“””F”C：/“的”””好”物”分”：“享”//群“/4：“8/”“3：“3”：7””3“”“6““4“：“3”看”/”小“/：说“”自””/己”：搜：群：：文”件”“每“””周“”更：：新“/：】“““【”K“：”F//“C：的”好”物“分”享”群：：”4”：“8：”/3“3”7“3/：6”“4””3““】”““


　　但这一次，和刚才可不同了！
　　林楚天，八皇子和九公主可都是突破到了丹虚境！
　　虽然只是丹虚境一重。
　　但两者之间的实力差距还是非常庞大的。
　　更何况还是以一敌三。
　　所以纵使他们已经认可顾阳的实力与天赋，却仍旧觉得。…很悬！
　　顾阳怎么也不能以一敌三战胜三名丹虚境吧？
　　这三名丹虚境，可都是天骄中的天骄，不是那种弱鸡丹虚境啊！
　　而就在无数人感慨之时。
　　林楚天身边的八皇子和九公主也是纷纷祭出各自的本命元丹。
　　滔天真元赫然爆发出来。
　　便是凝聚形成了一道无形的威压，朝着顾阳镇压而去！
　　而顾阳自然是神色淡然，对于这种威压，甚至都不屑于出手！
　　因为根本威胁不到他！
　　嗤嗤！
　　下一刻。
　　三人便是和之前那样一般，将各自底牌拿出！
　　林楚天怒喝一声，血脉爆发，一成巅峰风之奥义爆发，王级武技。风王陨杀也是直接施展出来！
　　恐怖的风卷瞬间蔓延全场！
　　八皇子和九公主也是神色一凝。
　　血脉也是毫不迟疑尽数爆发出来。
　　一成巅峰赤炎奥义也是赫然展开。
　　两人更是一前一后，将王级武技。赤炎天陨施展出来！
　　滔天赤炎再度爆发。
　　将林楚天的风卷染成赤红！
　　而这一次……
　　与之前的气势已然是相差十倍不止！
　　毕竟之前他们都是元海境十三重巅峰。
　　而如今……他们已经突破到了丹虚境！
　　真元更是强悍了数倍！
　　施展起来，威势滔天。
　　比之前更是强悍了数十倍！
　　看到这一幕。
　　周围所有人都是面色一凝。
　　这恐怖的威势……
　　顾阳怎么可能还挡得住？
　　天空中。
　　顾阳望着下方声势浩大的赤红风卷，也不由微微点头。
　　不得不说，这三人联手起来倒也挺契合。
　　配合的也颇为默契。
　　这一招即便是面对生死境强者，也绝对能令其震惊！不过么…
　　对于自己而言，也不过如此了。
　　顾阳摇了摇头。
　　“差不多该结束了。”顾阳低声呢喃。
　　旋即缓缓抬起拳头。
　　眼神之中更是浮现出一抹凌厉之色。
　　下一刻。
　　两百龙之力赫然爆发出来。
　　龙象吞天诀，催动！
　　伏魔龙象拳……爆发！
　　而最后……
　　也是最为重要的奥义。。 求鲜花 .也是赫然展现出来。
　　当顾阳奥义展现出来的瞬间。
　　所有人都是震惊的站起身来。“这怎么可能！？”轰轰！
　　原本所有人觉得顾阳能领悟小成拳之奥义，已经算是悟性极其变态了！
　　顾阳这一拳，他们也觉得不会出任何意外。
　　但意外…。
　　却发生了！
　　不是四成拳之奥义！
　　也不是五成拳之奥义！
　　而是。
　　六成！
　　七成便是大成。
　　也就是说……
　　顾阳，居然领悟了小成巅峰的拳之奥义！
　　而就在所有人震撼不已之时。
　　顾阳这一拳，悍然落下。
　　嘣！
　　那结合了三大天骄恐怖真元的赤炎风卷竟是连片刻都未能阻挡，在顾阳那一拳之下……彻底崩碎！
　　下一刻。
　　恐怖的拳劲更是几乎将石台都是掀翻。
　　周围的禁制更是摇摇欲坠，岌岌可危！
　　轰隆隆！
　　拳劲爆发。
　　林楚天三人面露惊骇，毫无反制手段，即便是将本命元丹全力催动的情况下，也仍旧是没能抵挡住。
　　砰的一声！
　　三人口中便是吐出一口精血。
　　再次被打飞了出去！
　　咔嚓！
　　隐约间，似乎能听到一声声某种东西碎裂的声音。
　　而那……似乎是三人的保命底牌。
　　在抗住顾阳这强悍到极致的一拳后，产生了裂痕！
　　看到这一幕。
　　所有人忍不住倒吸凉气。
　　这尼玛……
　　顾阳，真的只有十七岁吗！？
　　他真的是出生于一个不知名的边陲小国吗？
　　他真的……是人吗！？
　　几乎所有天骄此刻脑海中都是浮现出这些疑惑。
　　他们面露震撼。
　　惊叹！
　　骇然！
　　诧异！
　　不解！

第   节
　　各种情绪流露于表面。
　　但不约而同，都是用看待怪物一般的目光盯着顾阳！
　　六成拳之奥义…。
　　这顾阳是打娘胎里就开始领悟意境了吧！？
　　不然才十七岁的他，到底是如何领悟如此深奥的奥义的！？
　　另一边。
　　所有羽化境的长老们也是看得震撼不已。
　　其中一些年纪比较大的长老，更是神色复杂。“这小家伙……真是恐怖！”“十七岁……他才十七岁啊！”“世界之大，真是无奇不有！”“陈长老，你老实说，你是不是早就知道了！？”
　　一众长老一番感叹过后，纷纷将目光看向了身着青衣的陈长老。
　　他们之前一致不看好顾阳的时候，只有陈长老看好顾阳。
　　虽然陈长老说是直觉，但肯定是有了解的吧！？
　　“不仁义啊老陈！这么重要的消息你居然不和咱们说？”“就是，害得我们还说出那种话，简直丢人！”听到几名长老的吐槽。
　　陈长老也是无奈摊手道：“我能说……这真的只是我的直觉么？”显然，其余长老是不会相信陈长老这番解释的。
　　不过却也没有多纠结这一点。
　　“不管如何…以顾阳此等妖孽到极致的悟性，便是那大炎太子洛炎天，也是远远不及！”“看样子，这一次，我们大炎皇朝……要变天了！”
　　“呵呵，这一幕倒是许久未见了，竟然有一些期待啊。”
　　“而且，顾阳如今才十七岁，未来成长的空间广袤无垠啊！”所有长老一边发出感慨，一边也是盯着顾阳。
　　石台下。
　　楚神霄面露错愕。
　　他完全没想到……
　　顾阳居然是已经领悟了六成拳意。
　　这特么。
　　也太快了吧！？
　　当初顾阳和叶倾城那一战，顾阳也不过使用出了一成拳之奥义而已。
　　就算是在极荒域与那位生死境老怪的对战只能够，他也才领悟到三成巅峰奥义。
　　如今才过去多久。
　　顾阳便已经是领悟了六成拳之奥义！？
　　他胸口不断起伏，显然也是被震撼到了。
　　而此刻，在他身边的一名玄鸟王朝上一届玄鸟榜上的天骄也是忍不住开口道：“神霄，这怪物……真的是来自我们王朝么？怎么你和他之间的差距，这么大呢？”听到这，楚神霄嘴角也不由抽搐。“他是个怪物，你和他比？”
　　“准确来说，他是来自一个偏远的小国，并不是在玄鸟王朝国都中出生！”楚神霄补充道。
　　“而且……顾阳最强的手段，可不是拳法，而是…剑法！”楚神霄这话一说出口。
　　顿时便是将周围其他王朝甚至是大炎皇朝本土的天骄目光都是吸引过来。
　　显然，他们也是很好奇。
　　这顾阳……到底是何方神圣！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章青玄榜第五，叶倾城的麻烦！顾阳破大炎太子记录！(一更求全订！)
　　见这么多人看着自己。
　　楚神霄也是神色激动，绘声绘色的讲述起了当初顾阳与叶倾城的那惊世一战！
　　当说到顾阳在之前也是一直使用拳法，直到逼出叶倾城施展绝招，才终于拔剑。
　　而后更是爆发出远比拳法强悍的恐怖剑法，以及那惊世骇俗的剑道底蕴时。
　　周围所有人都是面露惊骇，甚至看向顾阳的眼神都是变的有些怪异起来。一开始一直使用拳法，只有在遇到真正的强者才会使用剑法。…可现在顾阳也一直未曾拔剑吧？
　　那岂不是说……
　　林楚天他们三人，甚至连让顾阳拔剑的资格都没有！？
　　嘶……
　　想到这，所有人都是忍不住倒吸了一口凉气。
　　要知道林楚天三人在外院已然是最为顶尖的天骄，也是大炎皇朝之内元海境中最顶尖的天骄。结果…
　　在顾阳面前，却是连让顾阳拔剑的资格都没有！？
　　顾阳……到底强悍到了何种地步！？
　　而且从楚神霄口中他们也能知晓。
　　顾阳已然是将剑道钻研到极致，远不是拳法所能媲美的。
　　 真是拔剑…。
　　岂不是能直接威胁到内院的那些妖孽？
　　这一刻。
　　没有任何人再敢轻视顾阳。
　　他们都是用看待怪物般的目光看向顾阳。
　　正如不久前玄鸟王朝的天骄那般。
　　顾阳自然是没有理会这些，他缓缓落在石台上。
　　目光眺望前方，那里……林楚天三人赫然是十分狼狈的从台下爬起来。“还想要继续么？”顾阳眼中带着一丝笑意。
　　林楚天三人此刻缓缓抬头，面露骇然。
　　败了！
　　他们彻底败了！
　　完全不是对“四八七”手！
　　这顾阳……
　　竟然是领悟了六成拳之奥义，这特么…真是个妖孽！
　　洛成坤和洛雨菲心情也颇为复杂。
　　原本他们只是想教训教训顾阳，搓搓这个新生的锐气。
　　顺便将他手中的三万学分收割一波。
　　结果……教训不成反被虐！
　　他们也想不到……顾阳的悟性居然会妖孽到如此地步。
　　甚至比他们大哥。也就是太子洛炎天还要夸张！
　　此刻听到顾阳这番话。
　　他们三人顿时浑身一颤。
　　还要继续？
　　他们不约而同的看了一眼自己的保命玉牌。
　　上面已然是出现了一道裂痕！
　　这玩意儿可是有次数限制的。
　　 是再来几次。
　　怕不是真就要被顾阳威胁到性命了！
　　想到这，他们没有丝毫犹豫，沉着脸十分肉疼不舍的将一万学分转给顾阳。
　　见此，顾阳脸上也不由露出了一丝笑容。
　　这一趟收获还是不错的。
　　直接四万学分到账。
　　顾阳缓缓从石台上走下。
　　瞥了一眼周围那群大炎皇朝的本土天骄。
　　顿时，那些天骄连忙低下了头，根本不敢和顾阳对视。“走了。”
　　顾阳对着有些傻眼的云天蛮招了招手，转身便是离开了武场。
　　云天蛮愣了好一会儿，脸上才露出惊喜，连忙跟了上去。
　　“大哥等等我啊！”
　　看着顾阳和云天蛮离开。
　　林楚天三人纷纷握紧了拳头。“这家伙……真是够变态的！”
　　“唉，明明是打算强行突破来压制他，结果……不仅度雷劫时为他做了嫁衣，突破到丹虚境后居然还不是他对手！”“算了，这顾阳…。绝对是和大哥一样的恐怖妖孽，以后还是少招惹他吧。”“嗯，这一次就算是我们倒霉了。”
　　三人一番议论之后，脸上也是露出无奈的表情。
　　另一方面因为境界突破到了丹虚境，那他们三人也将告别外院，直接进入内院。
　　但是一旦进入内院……
　　那可就要和一群顶尖变态同台竞技。
　　想到这，他们脸上就更加难受了。
　　以后再想如同外院这般收割学分……那就基本上不太可能做到了。
　　甚至。
　　他们还有可能会被当做收割的对象！“走吧！”
　　叹了一口气，他们摇了摇头，旋即也是转身离去。
　　随着这一场刺激的战斗落下帷幕。
　　顾阳的名声也是彻底传遍整个外院。
　　而他的称号，自然也是变成了外院第一天骄！
　　毕竟林楚天他们三人，已然是进入到了内院之中。
　　当然，就算他们没有进入内院。
　　这个称号……也不可置疑的会是顾阳所拥有！除此之外…
　　这一战的消息，更是传到了内院中去。
　　虽然说对于内院的一些顶级天骄而言，外院根本不值一提。
　　但也有不少天骄对此还是非常感兴趣的。
　　而这个消息。
　　也自然而然传到了叶倾城耳中。“不愧是夫君。”
　　叶倾城俏脸上浮现出一丝绝美笑容，眼神之中也是露出眷念。
　　“不知道夫君何时能够来内院呢？”
　　虽然与顾阳分开时间尚且不长，但她却仿佛度日如年一般。
　　“看样子你和你的夫君真的很恩爱啊。”
　　在叶倾城身旁，还站在一个穿着白裙的绝美女子。
　　她面容含笑道。
　　正思考感慨之时，忽然间，一道略显刺耳的声音猛地从门外响了起来。
　　“倾城，我来找你了！”

第  9节
　　听到这道熟悉的声音，白裙女子俏脸微微一变，叶倾城脸上顿时浮现出寒霜。
　　又来了！
　　岳星辰。
　　内院青玄榜第五的绝世天骄。
　　实力极其强悍，还是大炎皇朝隐世家族岳家的传人。
　　当初自己进入内院时，这岳星辰便是不断对自己献殷勤，展开疯狂的追求！
　　但这对于叶倾城而言，只让她觉得恶心！
　　一味的躲避，反倒只会让这家伙得寸进尺。
　　略微思考之后，她打算做出了断！
　　便是起身走出门去。
　　“做我的女人吧，倾城，我的天资如何相比通过青玄榜你也应当看得出来吧？”
　　“跟了我，或许我能让你复兴你的家族，重现往日风采！”
　　看到叶倾城出来，站在门外的岳星辰顿时眼睛一亮，脸上浮现出自信，语气极其傲然的说道。
　　“我对你没有任何兴趣，烦请你不要再来骚扰我了。”
　　“另外，我已经有夫君了。”
　　叶倾城面 寒霜，斩钉截铁的说道。
　　一般来说，都已经说到份上，对方也应该知难而退了。
　　但那岳星辰却是不进反退，脸上露出一丝奸笑。
　　“哦？不是雏了？那就更合我的口味了。”
　　“我这人，最喜欢拯救有夫之妇了。”
　　岳星辰哈哈一笑道。
　　“叶倾城，来做我的女人吧！你的夫君能有多强？怎么这内院没看到他？一个废物。…。能与我比？”
　　“忘了他，来我这里！”
　　岳星辰十分自信的抬头挺胸。
　　“岳星辰，你 是再敢妄言，就别怪我不客气了！”
　　听到岳星辰胆敢侮辱顾阳，叶倾城眼神之中顿时爆发出浓郁寒光。
　　更是直接拔出了手中灵剑。
　　剑尖直指岳星辰。
　　“你也配与我夫君相比？你连给他提鞋的资格都没有！”叶倾城看向岳星辰的目光之中充满了不屑。
　　看到这里，岳星辰的面色也是变得阴翳起来。“是么？”
　　“既然你如此深爱你的夫君，那我便要将他狠狠的踩在脚下，让你看看……他有多么废物！”“我调查过了，顾阳，是吧？如今正在外院。”“等着吧！”
　　岳星辰嘴角浮现出冷冽的杀意。
　　旋即便是毫不犹豫，转身离开。
　　看到这。
　　一直待在门口的白裙女子也不由面带担忧的走上前来。“倾城，不会出事吧？”
　　听到白裙女子的询问，叶倾城倒是显得颇为淡然。
　　“放心吧，玄月， 是他不去还好，真敢去找夫君…他会后悔的！”叶倾城眼神之中浮现出一抹崇拜。
　　顾阳的天资和悟性，又其实他岳星辰所能比的！？
　　但白裙女子玄月显然是对顾阳没什么了解。
　　眼眸之中还满是担忧。
　　“这岳星辰虽然年龄比较大，天资不算最顶尖的，但修为已然是达到丹虚境十二重， 他真的动手…你夫君顾阳只是元海境十三重，又怎么可能会是他对手？”“不过好在内院天骄不能随意去外院，不然你夫君可就危险了。”“你呀，对你夫君太过自信了。”
　　对于玄月的担心，叶倾城也只是微微一笑。
　　“等哪天你亲眼见识过，便能够理解我为何如此自信了。”闻言，玄月美眸之中也是浮现出阵阵诧异。
　　这顾阳……
　　到底是何许人也，居然能让叶倾城这等天之骄女都如此沉迷？
　　她心中也不由满是好奇起来。
　　自从成为外院第一后。
　　顾阳便是开始考虑进入内院的事情。
　　毕竟他身上的学分已经足够。
　　而外院中又没有他想兑换的资源。所以…
　　他必须得尽快进入内院了。
　　另一方面。
　　他也对叶倾城颇为想念，毕竟也分开一段时间了。
　　而这时云天蛮也是走了过来。“大哥，去测试吗？”云天蛮一副跃跃欲试的样子。
　　闻言，顾阳不由面露疑惑问道：“什么测试？”“外院测试啊，刚刚才开启的…… ”
　　“说是历届所有外院学生都是会参与试炼，留下自己的记录。”
　　“测试内容还挺多的，有体魄强度测试，真元强度测试还有灵魂力测试等等……”
　　“完成测试可是能够获得学分奖励， 是能打破记录，获得的学分奖励更是极其丰厚！”“当然，测试过程也是会有内院长老观看记录的，含金量极高！”越说云天蛮表情也愈发激动起来。
　　“我这次就是奔着体魄强度测试而去的，要是能打破纪录，说不定就能赚到购买龙血丹的学分了！”听到这。
　　顾阳也不由微微挑眉。
　　测试记录？奖励学分？”去看看。”
　　反正他想要去内院的话，也是需要去找内院长老的。
　　顺便看一看这个所谓的外院测试。
　　能不能多赚一点学分。
　　旋即顾阳便是与云天蛮一起离开了宿舍。
　　朝着武场走去。
　　外院测试也是设立在武场，不过不是在外面，而是在武场室内。
　　顾阳和云天蛮到来时。
　　这里已经有不少天骄了。
　　有人正进行体魄测试，测试方向是力量和体魄强度。
　　有人正进行真元强度，测试方向自然就是真元的强悍程度了。
　　而灵魂力测试，似乎就与炼丹炼器有关了。
　　放眼望去，顾阳眼神也不由一凝。
　　好家伙，这些项目……都是他强项啊！“大哥，我先去参加体魄测试了！”
　　云天蛮也是迫不及待的朝着体魄测试的场地走去。
　　见此，顾阳也没多说什么。
　　旋即将目光放在了一旁专门测试真元强度的场地上。
　　而后缓缓上前。
　　“要测试真元强度？”
　　那坐在边上的长老看到顾阳走过来，眼睛不由微微一亮问道。“嗯，麻烦长老了。”
　　顾阳点了点头，彬彬有礼的拱手道。
　　听到这，那名长老也是立刻说道。
　　“拿起这枚真元玉石，将你的真元灌输其中，玉石之上产生裂痕越多，代表你的真元强度越强！”“那 是真元太强，把这玉石震碎了怎么办？”顾阳拿起桌子上摆放的真元玉石，不由疑惑问道。
　　“呵呵，放心，这真元玉石能抗住寻常丹虚境十重巅峰的真元冲击，元海境的真元是无法将其震碎的。”“这样啊……”
　　闻言，顾阳也没有多说，瞥了一旁挂在空中的榜单。
　　【真元强度测试记录榜】
　　【第一位：洛炎天，成绩：  9道裂痕】
　　【第二位：林宇，成绩：   道裂痕】
　　【第三位……】
　　看到顾阳准备测试真元强度，顿时周围也是有不少天骄纷纷投来好奇与期待的目光。“顾阳来测试了。”
　　“不知道他能不能打破记录？”
　　“打破纪录可是能获得极其丰厚的学分奖励啊！”
　　 . “估计很难，这记录可是大炎太子洛炎天在元海境十三重巅峰时创下的，怎么可能那么容易打破。”
　　“  9道裂痕啊！不知道顾阳的成绩会是多少？？”无数人翘 以盼。
　　毕竟如今顾阳的妖孽之名响彻整个外院，基本上所有天骄都知晓顾阳的妖孽。
　　所以也非常期待。
　　而顾阳则是没有理会这些，收回目光。
　　旋即便是毫无顾忌的将自己的真元灌入其中。
　　顾阳的真元何等凌厉，涌入到真元玉石中的真元瞬间便是凝聚形成了一道凌厉的剑罡。
　　一瞬间。
　　真元玉石便是发出一阵连续不断的咔嚓声来。
　　蹦蹦蹦！
　　一道道裂痕便是仿佛蜘蛛网一般迅速蔓延。
　　玉牌之上也是浮现出一行数字。
　　 9 ！
　　而这个数字，还在疯狂的变化提升！
　　看到这。
　　旁边那名内院长老顿时瞪大了眼睛。
　　但还不等他开口说话之时。
　　砰的一声。
　　那块真元玉石赫然是直接爆炸！
　　唰！
　　玉石粉末顿时四溅开来。
　　看到这一幕。
　　内院长老顿时呆在原地，面露不可思议。
　　周围所有围观的天骄，也是看傻了眼。
　　这特么……
　　发生了什么！？
　　那坚韧无比的真元玉石，碎了？
　　这怎么可能！？

第   节
　　这真元玉石，可是能抗住寻常丹虚境十重的真元冲击的啊！
　　怎么可能碎裂！？
　　难道说……
　　顾阳如今的真元强度，已然是接近寻常生死境了！？
　　想到这，所有人都是面露骇然的看向顾阳。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章半小时破全部记录！青玄圣院第一天骄之名！入内院！（二更求全订！）
　　就在所有人震撼莫名看向顾阳时。
　　忽然间，一道巨大的钟鸣声赫然是响彻。
　　偌大的武场附近立着约莫十座黑塔，每一座黑塔之上矗立着一道古钟。
　　 是有天骄能打破记录，那对应的黑塔上的古钟，便是会敲响！
　　原本还有人觉得是不是这一次的真元玉石质量出了问题。
　　但现在。…
　　古钟响起。
　　也就是说，顾阳……已然是打破了真元强度测试的记录！
　　越过洛炎天，成为如今真元强度测试的第一名！
　　想到这，所有人都是不由抬起头，朝着一旁的记录排行榜看去。
　　果不其然，洛炎天的名字已然是被挤到第二。
　　而第一的位置，赫然写着……
　　【第一位：顾阳，成绩： 99道裂痕】
　　“ 99道裂痕。”
　　“可是真元玉石不是炸裂开了吗？怎么会是 99道裂痕呢？”
　　“恐怕。…真元玉石能承受的极限，便是 99道裂痕吧！？而顾阳的真元强度显然是达到了这个极限，所以才将真元玉石摧毁，成绩记录自然也就是极限的 99道裂痕了！”
　　“嘶……青玄圣院建立以来，这似乎还是头一回有人做到将真元玉石震碎吧？顾阳的真元强度，得多么恐怖啊！？”
　　这一刻，所有人都是忍不住倒吸凉气，心神震撼无比。
　　旁边的长老也是愣在原地。
　　原本他想着顾阳问那一句 是震碎真元玉石会如何只是玩笑话。
　　没想到……
　　他来真的！？
　　这真元玉石居然真的被他震碎了！
　　而且是当着他的面！
　　“顾阳的真元强度。…莫说是同境的，恐怕就算是内院的那些天骄，也未必能稳压他一头！”
　　这长老心中震撼。
　　看向顾阳的目光也是充满了骇然。
　　“恭喜你顾阳，成功打破真元强度测试的记录，打破最高记录，你能获得两万的学分奖励。”
　　长老说完，便是一挥手，直接给顾阳转了两万学分。
　　见此，顾阳也是微微拱手。“多谢长老。”
　　话音落下，长老还没来得及多说，却是看到顾阳朝着另一个方向走去。
　　而  那里……是测试灵魂力的地方。
　　看到这，长老微微一怔。
　　顾阳这是打算每样都要测试一番么？
　　不过天骄也是有偏科的。
　　体魄强悍的真元强度就会弱上一些。
　　真元强度强的，灵魂力或许就会弱一些。
　　当然，也不乏一些全能天骄，比如洛炎天，便是能在十种测试中拿到三种测试的榜 ！
　　这已经算是十分变态了。
　　就是不知道……顾阳能拿到几种测试榜 呢？
　　想到这，长老也不由有些期待起来。
　　不止长老，周围测试完的一众天骄们也是翘 以盼，目光紧盯着顾阳。
　　随着顾阳进入开始测试灵魂力。
　　灵魂力的测试倒是比较复杂，不再是用一块小玉牌就能测试，而是需要进入测试房间。
　　顾阳缓缓踏入房间。
　　“顾阳的灵魂力应该不强吧？”
　　“如今看来顾阳的真远强度如此强悍，体魄也算是顶尖，听说他剑道更是无比强悍，到时候的意境测试他定然也能拔得头筹，灵魂力……应该是他弱项。”
　　“灵魂力的最高记录还是洛炎天吧？毕竟洛炎天自身还跟随自己的老师学习过炼丹，炼丹对灵魂力的要求可不低，所以他才能拔得头筹，顾阳。应该很难超越洛炎天。”和先前真元强度的记录排行榜一样。
　　排行第一的也是洛炎天。
　　【第一位：洛炎天，成绩：一个时辰】灵魂力的测试与其他测试不一样。
　　测试是从灵魂力的强度和控制力方面进行的。
　　而方法……
　　自然是越快通过测试，那么成绩就越好！
　　即便是强如洛炎天，也是花了足足一个时辰才完成！
　　顾阳的话……恐怕只会用更长的时间。
　　看到这，一众天骄便是缓缓转头。
　　时间还长着呢。
　　长老也是收回目光，打算先看看其他地方有没有亮眼的天骄。
　　但就在这时……一道厚重的钟鸣之声再度响起！
　　听到这，所有人都是不由震惊抬头。“又有人打破记录了？”“是谁？”
　　“这也太快了！？”
　　“除了顾阳，还有其他天骄有机会能打破纪录么？”他们一阵疑惑的四处张望，下一刻他们瞳孔猛地一缩。因为声音传来的方向。…
　　赫然是从灵魂力测试的黑塔方向传来的！
　　换句话说……
　　是顾阳，再次打破了记录！
　　察觉到这一点，所有人都忍不住瞪直了眼睛。
　　不只是一众天骄。
　　就连内院长老也是忍不住站起身来。
　　眼神之中满是不可置信！
　　不可能！
　　灵魂力的测试最耗费时间，每一步都需要小心翼翼，顾阳怎么可能这么快通过？
　　想到这，内院长老忍不住连忙抬头望向记录排行榜。
　　当看清楚榜 的信息后，他忍不住瞪大了眼睛。
　　眼神之中满是惊骇。
　　【第一位：顾阳，成绩：五分钟。】“五。…。五分钟？！”
　　 不是亲眼所见，内院长老甚至会忍不住以为测试出现了问题。
　　但很明显……
　　周围的一众天骄也是发现了这一幕。
　　一个个都是忍不住面露错愕。“什么鬼？五分钟？”
　　“大炎太子都用了足足一个时辰才通过测试，顾阳……只用了五分钟？”“这特么。…到底是什么怪物！？”
　　而就在无数人议论之时，顾阳缓缓从房间中走了出来。
　　只见他神色颇为淡然。
　　嘴中发出一声轻微的感叹。
　　“这测试看起来都挺简单的啊。”听到顾阳发出的感慨。
　　所有人顿时嘴角忍不住微微抽搐起来。
　　简单？
　　你管这叫简单？
　　他们面色复杂。
　　方才他们可是测试过的。
　　里面的测试极其困难！
　　他们大部分人连第一关都过不去，更别说通关了！
　　结果。
　　顾阳居然说简单？
　　不过看了一眼顾阳通关的成绩。
　　好家伙……
　　对他而言，似乎的确非常简单？
　　五分钟就通关了，可不是非常简单吗！？
　　内院长老面色也不由变得怪异起来。
　　他正要开口说话。
　　却见顾阳似乎有些不耐烦了。
　　然后。
　　顾阳飞速朝着下一项测试走去。
　　而接下来的一幕……
　　也是将所有人彻底震撼当场！
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　随着顾阳开始不断挑战测试。
　　钟声也是连绵不绝的响彻全场。
　　一声，两声。八声！
　　短短半个小时不到。

第   节
　　顾阳便是已经将所有的测试尽数通过。
　　而他的成绩……
　　也是技压全场！
　　所有测试项目，他全部拔得头筹！
　　在灵魂力测试之后，天空中连续响起了八声钟鸣！
　　这一刻……
　　武场内的所有天骄，都是停止了测试。
　　其中，也包括了云天蛮在内。
　　他先前还在挑战体魄测试。
　　结果挑战到中途，顾阳便是过来，然后。
　　十分轻易的打破了第一的记录。
　　并且将记录拔升到了一个几乎无人能打破的程度！
　　所有人包括内院长老，都是张大着嘴。
　　满脸震撼的望着不远处的顾阳。
　　“全。全部都拔得头筹？这怎么可能！？”“怪物！顾阳真是一个怪物啊！”
　　“就连大炎太子曾经也不过只是夺了三个第一，顾阳他。…居然夺了十个第一！？”“这家伙……真就是一个弱项都没有吗！？”所有人心中感慨，惊骇无比的看着顾阳。他们是怎么也没想到。…顾阳居然能将十个测试全部通过甚至还都是第一名！
　　这已然是打破了青玄圣院建立以来的记录！
　　曾经最多的也只有洛炎天而已。
　　而如今……
　　顾阳却是轻松将洛炎天的记录超过，甚至是将其拔升到了最极限！
　　十项第一！
　　何等传奇的战绩！
　　而对于顾阳而言，这些挑战都不难。
　　甚至可以说。…有点简单的有些无聊了。
　　所以他才以最快的速度将所有测试通过。
　　这样一来……也是为了获取学分。
　　当然，还有另一个目的。
　　想到这，顾阳缓缓走向内院长老，脸上露出笑容道：“长老，我如今应当是有进入内院的资格了吧？”此刻的内院长老还处于震撼之中。
　　听到顾阳的声音，他才缓过神来。
　　“啊？嗯，以你的天资和实力……自然是随时能够进入内院的。”内院长老深吸了一口气。
　　“不过在这之前，先将突破记录的学分奖励转给你吧。”内院长老望着顾阳，眼神之中仍然是忍不住震撼。
　　旋即十分麻利的将剩余的十八万学分转给顾阳。
　　十项测试，每一项记录突破第一都能获得两万学分的奖励。
　　顾阳连续突破十项测试，并且都夺得第一，那获得的学分……自然便是来到了二十万！
　　眼见二十万学分到账，顾阳脸上也是忍不住露出笑容。
　　内院长老此刻也算是想明白了。
　　顾阳天资太恐怖了！
　　外院对于他而言，只是一个小跳台而已。
　　内院…。才是他大展身手的舞台！
　　这一刻。
　　内院长老心中也不免有些期待起来。
　　顾阳未来……将会成长到何种地步呢？
　　而周围的一众天骄听到顾阳顺便获得了二十万学分后，一个个也顿时呆滞在了原地。好家伙…二十万学分！
　　这也太多了！
　　他们在外院奋斗一辈子都未必能攒这么多学分！
　　顾阳……只用了半个多小时便是做到了！
　　离谱！
　　变态！
　　怪物！
　　他们心中一时间五味杂陈。
　　顿时感觉自己就是个废物！
　　云天蛮也是忍不住面露感慨。
　　自己这位大哥。…。
　　实在是太恐怖了！
　　内院长老将学分转给顾阳后，也是双手负于身后。
　　温声询问道。
　　“顾阳，你打算什么时候前往内院？”“那就现在吧。”
　　外院对于顾阳而言，已然是没什么好留恋的了。
　　内院……才是他此行的目的所在！
　　闻言，内院长老也是微微点头。
　　“既然如此，那你便回去稍作准备吧，准备好了我便带你前往内门。”“那便麻烦长老了！”
　　顾阳对着内院长老微微拱手。
　　旋即便是回头去接楚灵儿。
　　楚灵儿知道马上要前往内院，即将见到许久未见的倾城姐姐后，也是显得颇为激动兴奋。
　　收拾好东西后。
　　顾阳便是与楚灵儿一同来到了内院长老身边。
　　内院长老也不多说。
　　便是在无数人羡慕的目光之中，跟随内院长老直接往内院飞去！“这便是妖孽吗？”
　　“以元海境的修为进入内院……啧啧。”
　　“不过以顾阳这么妖孽的天资，就算是内院那群妖孽，也未必能压他一头吧？”
　　“那可不一定，内院中的妖孽可远远不是我们外院这群臭鱼烂虾所能媲美的！而且……那位大炎太子洛炎天，如今也是在内院之中，到时候……说不定两人之间会碰撞出什么火花来！”
　　“顾阳虽然天资要比洛炎天妖孽，但实力肯定是远远不及的。”“不管如何，我都好像去内院看戏啊。”“唉……那就只能早日突破丹虚境了。”无数天骄摇头感慨。
　　虽然对此十分期待，但因为实力不济，自然也就进入不了内院，看不了戏了。
　　云天蛮也是握紧拳头。
　　“一定要快点提升实力，早日跟随在大哥身边！？”
　　他默默在心中做下决定，旋即便是准备去花学分兑换资源。
　　开始疯狂修炼！
　　而另一边。
　　在内院长老的带领下。
　　顾阳没有往外院附近走去，而是。   ……直接朝着外院的上空走去。
　　内院……设立在空中？
　　顾阳眼神不由微微一凝。
　　他缓缓抬头，旋即便是发现，在那高空之上，赫然是有着一片巨大无比的建筑漂浮其上！
　　看上去极其伟岸而震撼！
　　等到顾阳和楚灵儿靠近，便是能够看到，眼前……是一片一眼无际的仙山！
　　云蒸霞蔚，彩雾环绕，巍峨的山峦此起彼伏，又被一阵白蒙蒙的雾气笼罩。
　　 隐 现，仿似仙境一般！
　　顾阳和楚灵儿哪里看到过这等场景，顿时也不由瞪大眼睛。
　　此刻，内院长老倒是并不意外，而是轻笑一声缓缓开口：“这里，便是我们青玄圣院的内院所在。”“不过在进入内院之前，我还是与你讲解一下关于如今内院中的情况吧。”“劳烦长老了。”
　　顾阳缓过神来，微微拱手。
　　“进入内院， 先你要知道的是青玄榜！”
　　“就和你们玄鸟王朝的玄鸟榜差不多，就是为顶尖天骄排名的一个榜单。”
　　“青玄榜一共三十六个名额，能够进入青玄榜的三十六位天骄，都是内院之中顶尖中的顶尖，天骄中的天骄，妖孽中的妖孽！”“虽然你天资极其妖孽，但 是遇到青玄榜上的天骄，还是劝你小心为上，莫要轻易招惹。”对于内院长老的叮嘱，顾阳只是缓缓点头。
　　他倒是并不太在意。
　　 是那些青玄榜上的天骄不主动来招惹自己，他自然也不会平白无故去找麻烦。
　　“除此之外，还有就是内院的几个重要的地方，比如购置资源的灵坊在内院东面……”在内院长老的一番解释之下，顾阳也是对内院的大致情形有了一些了解。
　　谈论间。
　　他们已然是进入到了内院之中。
　　刚刚到来时，便是引起了不少内院天骄的注意。“新人？”
　　“等等，元海境？”“他便是顾阳吧？”
　　显然，如今顾阳的名声即便是在内院也是如雷贯耳。
　　很多天骄都是知晓顾阳。
　　顾阳自然是无视这些议论。
　　而此刻内院长老似乎是得到了什么消息，面色忽然一变。
　　“顾阳，接下来你便自行前去吧，将真元灌入你的身份玉牌中便能寻找到你的住所。”“我现在有事情需要处理。”
　　听到这，顾阳也是微微拱手：“没关系，还得多谢长老带我进入内院。”一番交谈过后，内院长老快步离开了。“看样子内院长老都很忙碌啊。”
　　看着内院长老火急火燎的背影，顾阳忍不住感慨了一句。“夫君，我们快去找倾城姐姐吧，我想她了。”“嗯。”
　　闻言，顾阳轻声一笑，他又何尝不想呢？
　　想到这，他正准备将真元灌入身份玉牌查探自己住所所在。
　　但就在这一刻，一道极其强悍的气息猛地从不远处传来。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章一拳秒杀青玄榜天骄！岳星辰，生死台来战！(三更求全订！)
　　本来顾阳是不打算理会的。
　　但是很明显，那道气息锁定自己，是为自己而来！
　　而且……来者不善！
　　顾阳眼神微微一凝。
　　下一刻，一名身着白衣的青年男子便是落在顾阳面前。
　　居高临下，满脸傲然的看着顾阳。“你便是顾阳？”
　　白衣男子出现的瞬间，便是引来一阵轰动。“是卞子云！”“他怎么来了？”

第   节
　　“难道是来找顾阳麻烦的？”
　　（:,? ..: !".） “不至于吧？卞子云好歹也是拥有进入青玄榜能力的天骄，不去修炼闲着没事来找新生麻烦？”“那就不太清楚了。”
　　一阵阵议论的声音便是缓缓传来。
　　显然，他们也是有些不解和疑惑。
　　“有事么？”顾阳淡然瞥了一眼卞子云，随意的问道。
　　“我不管你和叶倾城什么关系，从今往后，离叶倾城远点，老老实实的在内院修炼你的， 是胆敢私自与叶倾城接触，可别怪我没提醒你。”卞子云脸上也是浮现出淡漠。
　　看向顾阳的眼神之中也是充满了不屑。
　　而卞子云这番话一说出口。
　　顿时周围的内院天骄便是纷纷竖起耳朵。
　　好家伙，看样子。这卞子云还真是打算过来找顾阳麻烦啊！
　　顾阳如今可以说是声名赫赫，甚至是有外院传奇天骄之名。
　　而卞子云也不算差，虽然未入青玄榜，却也有青玄榜末尾的实力在！
　　这要是打起来……那就有意思了！
　　顿时，不少内院天骄开始看起戏来。
　　“你谁啊？倾城姐姐是我夫君的女人，轮得到你来说三道四吗？”不等顾阳开口，一旁的楚灵儿却是十分愤怒的喊道。
　　他们都不认识这家伙，一上来就跑过来威胁夫君，简直不可理喻！
　　不过对于楚灵儿的愤怒，卞子云却是熟视无睹，目光盯着顾阳。“我再说一句，以后离叶倾城远点，明白吗？”而顾阳则是微蹙眉头。
　　看样子……
　　这内院发生了点他不知道的事情啊。
　　就在顾阳打算直接出手将卞子云拿下然后好好审问一番的时候。
　　忽然间，他的脑海中传来了剑尘的声音。
　　“顾兄，这家伙是岳星辰的追随者，那岳星辰如今正在对嫂子穷追猛打，还放言要废了你，然后强娶嫂子！顾兄要小心啊！那岳星辰，乃是青玄榜第五的顶级天骄！”听到剑尘的传音。
　　顾阳这才恍然。
　　原来是这么回事。
　　这顾阳倒是并不意外。
　　以叶倾城的绝美容颜和魅力，要是不引来一些苍蝇老鼠，那才叫奇怪。
　　但顾阳也没有那么大的气魄，对此不管不顾。
　　他眼神之中瞬间涌现出一阵杀意。
　　那岳星辰……他是绝对不会放过的！
　　想要废了自己？
　　呵。
　　顾阳面色一冷，旋即抬头看着卞子云。“滚！”“你！”
　　听到顾阳的回答，卞子云面色顿时变得无比难看起来。
　　这家伙。
　　居然敢如此对待自己？
　　知不知道自己什么身份！？
　　“敬酒不吃吃罚酒，我看你是自讨苦吃！”唰！
　　话音落下的瞬间，卞子云身上便是直接爆发出恐怖真元。
　　本命元丹赫然祭出，竟是二品元丹！
　　丹虚境十一重的恐怖气息也是赫然展开。
　　“既然你执迷不悟，那我便代大哥先把你废了！”
　　低喝一声，卞子云手中一招，一把青红长棍便是出现在他手中。
　　恐怖的真元赫然灌入其中。
　　爆发出滔天气息。
　　与此同时，三成棍之奥义也是赫然爆发出来！
　　下一刻，他更是挥舞手中青红长棍，直接朝着顾阳胸口砸去！“撼山棍！”嗤！
　　看到这一幕，周围天骄顿时面露震惊。
　　“没想到这卞子云居然是领悟了三成棍之奥义！”“难怪能拥有争夺青玄榜末尾的实力！”
　　“这是伪王级棍法吧？嘶。顾阳要遭重了啊！”“实力相差太多，顾阳恐怕是要被打压了！”
　　“而且这卞子云背后可是站着岳星辰啊，顾阳恐怕会很惨。！”一阵阵议论声传来。
　　他们更多的倒不是议论卞子云，而是说起了卞子云身后的岳星辰。
　　顾阳刚刚进入内院，便是招惹上了青玄榜第五的岳星辰，日后在内院中的日子肯定是不好过了。
　　毕竟在他们看来，顾阳虽然天资骄纵，但实力还是差了点。
　　假以时日或许能登上青玄榜也说不定，但现在……他甚至都不一定是卞子云的对手，更遑论岳星辰了！
　　而就在一行人议论纷纷之时。
　　顾阳神色平静。
　　看着眼前卞子云的出招，他脸上露出一丝不屑。
　　下一刻。
　　他缓缓抬起拳头。
　　恐怖的真元赫然是爆发出来！
　　与此同时。
　　龙象吞天诀赫然催动。
　　顾阳眼神微凝。
　　一道龙象虚影便是加之其身。
　　恐怖的力量赫然爆发出来。
　　原本顾阳的基础力量便是达到了两百龙之力。
　　结合龙象吞天诀的增幅，能够达到将近四百龙之力！
　　除此之外。
　　顾阳也没有丝毫留手的意思！
　　将力量完全集中于一点，如此一来，力量便将会更加恐怖！“伏魔龙象拳！”心中低喝一声。
　　顾阳便是猛地一挥拳。
　　六成拳之奥义也是赫然爆发出来。
　　轰隆隆！
　　这一拳挥出，连天地都是为之震颤到变色！
　　与此同时。
　　大地震颤，空间波澜！
　　看到这一幕。
　　卞子云心中也是震撼不已。
　　看向顾阳的眼神中充满了不可思议。
　　这特么。
　　是一个新人能拥有的力量！？
　　大哥莫不是在坑害自己！？
　　在顾阳这一拳爆发的瞬间，他便是明白过来。
　　自己肯定不是顾阳对手！
　　甚至他在这一刻强行将青红长棍收回，打算转攻为守，试图抵挡住顾阳这一拳！
　　但顾阳这一拳的威力何等恐怖。
　　尤其是他能轻松挡下的！
　　轰隆！
　　拳劲震散开来。
　　更是将空间都险些震碎，而卞子云手中的青红长棍，更是瞬间变得弯曲。
　　险些被震断。
　　而卞子云自身则是面色猛然一变，被那恐怖到极致的拳劲赫然命中。
　　整个人便是如同断了线的风筝倒飞出去！
　　噗嗤！
　　一口精血从他嘴中喷出。
　　而他的身体，也是直接飞出了上千米，直到撞在了最近的山峰之上，这才坠落在地上。
　　此时的卞子云，气息已然是变的极其微弱。
　　浑身更是狼狈不堪，俨然是只剩下一口气。
　　险些被顾阳这一拳把性命都带走了！
　　看到这一幕。
　　所有人都是忍不住面露惊骇的倒吸了一口凉气！“好恐怖的力量！”
　　“这力量，恐怕已经超过四百龙之力了吧！？”“这顾阳……比传闻中的还要恐怖啊！”
　　“他那拳法必然是王级！否则不可能爆发出如此恐怖的力量！”“嘶……看样子，局势要发生一些变化了！”不少人惊叹出声。
　　不可思议的打量着顾阳。
　　显然，他们实在是想不到……这个刚刚从外院爬上来的新人，竟是拥有如此恐怖的实力！以及…魄力！
　　毕竟顾阳这一次动手，将卞子云打成重伤，卞子云背后的岳星辰肯定是不会放过他的！
　　而岳星辰，乃是青玄榜第五的顶级天骄。实力更是比卞子云强大了数十倍！
　　顾阳自然是没有理会周围这些目光。
　　他目光看向躺在山石中奄奄一息的卞子云。
　　还不等他开口询问。
　　忽然间，一道更为强悍的气息又是突然降临。“混账！你敢打伤我的人？给我跪下！”只见身着玄青劲装的岳星辰赫然是站在空中。
　　丹虚境十二重的气息赫然是遍布全场，恐怖的威压仿佛大山一般朝着顾阳压制而去！
　　看到岳星辰出现。
　　顿时周围的那些天骄吓得连连后退，与顾阳拉开距离，生怕被殃及池鱼。
　　“嘶……没想到岳星辰这么快就来了！”
　　“估计是卞子云传音了，这下有的看了！”
　　“不知道顾阳会作何打算？”
　　“最好还是先低下头认个错，等以后成长起来再报仇也不迟！”
　　“是啊， 是硬拼……说不定就会岳星辰被打压的一蹶不振！”
　　阵阵议论声传来。

第   节
　　所有天骄都是看着顾阳。
　　他们对岳星辰是十分了解的。
　　以岳星辰的实力……顾阳必然不会是对手。
　　在这种情况下，他们自然是觉得顾阳先低头认错是最好的选择。
　　而顾阳，身姿挺拔的站在原地。
　　至于从岳星辰身上释放出来的威压，对于他而言……不值一提！
　　顾阳甚至连理都没有理。
　　“你便是那岳星辰？”
　　顾阳眼神直视岳星辰，杀意更是毫不遮掩的爆发出来。
　　看到顾阳居然是无视了自己的威严，岳星辰也不由微微蹙眉。
　　但旋即便是震怒无比。
　　区区一个新人，哪来的资格与自己叫板！？
　　“趁我还没发怒，你现在跪在地上向我求饶并自断双臂，看在倾城的面子上，或许我还能留你一命！”
　　岳星辰也是盯着顾阳，语气之中充满了威胁。
　　“就凭你？你是个什么东西？”
　　“另外，闭上你的臭嘴，老子的女人，也是你能叫的？”
　　顾阳身上也是爆发出滔天气息，语气十分不善，当着所有人的面呵斥道。
　　听到这，所有人这才反应过来。
　　好家伙……
　　原来是岳星辰看上了顾阳的女人，所以才找顾阳的麻烦？
　　这特么……真嚣张啊！
　　周围的天骄们不由为顾阳抱不平。
　　但实际上岳星辰的做事风格便是如此！
　　霸道！
　　无耻！
　　他们也是敢怒不敢言。
　　只能在心中替顾阳骂他两句了。
　　而另一边，听到顾阳如此辱骂他，登时便是忍耐不住心中愤怒。
　　面色涨得通红。
　　“你特么找死！？”
　　话音落下，他便是打算直接对顾阳出手。
　　他决定了。
　　就算不能将顾阳斩杀，也要将顾阳给废了！
　　让他在自己面前永远抬不起头来！
　　到时候……
　　那叶倾城也定然是自己囊中之物！

”/“【”“来“””自/：“K”：F“C”“：的：”“好“物：/分：享”/群：/“4/8”3““3”/”7“：“3/6“””4”3”/：看”“小”“说“自”：己”/”搜/群“/文”件：”“每”周：”“更“新”】”：【””/K””/F：：“C“/”的//好““物”：分”享””群””4/8””3/“”3”7”3“”6”“：4““：3””】“


　　想到这，他便是直接祭出本命元丹，打算直接出手。
　　顾阳也丝毫不惧，准备迎战。
　　周围的天骄们也是满怀期待的看着。
　　但就在这时……
　　一道苍老的声音却是猛然响了起来。
　　“…、要争个你死我活，便去生死台。”这声音响起的瞬间。
　　岳星辰也是瞬间冷静下来。
　　好险。
　　差点忘了在内院中是不能下杀手的。
　　 是出手，那便是违逆内院规则。
　　那他到时候可就惨了。
　　不过。…
　　生死台倒是个好地方！
　　想到这，他也是看向顾阳。
　　“顾阳，有胆子便与我去生死台一战！”
　　“你如今名声显赫，更有外院传奇天骄之名，该不会不敢吧？”
　　说话间，他语气也是阴恻恻的，似乎是想要刻意激怒顾阳，让他答应下来！
　　听到这。
　　周围的那些天骄就更加愤世嫉俗了。“这岳星辰，真是无耻至极啊！”
　　那些天骄凑在一起，对岳星辰是一阵贬低。“就是，顾阳才十七岁，而且刚刚登上内院，他都五十岁，而且还是青玄榜第五，这对战公平么？”“还想抢人家老婆呢？也不知道为何我们青玄圣院之中有如此人渣！”“但不得不说。…他实力和天赋的确也很强！”“或许这就是原因所在吧。”
　　但最后也是面露无奈。
　　这岳星辰再无耻再不要脸。
　　却也是青玄榜第五！
　　他们又能拿他如何呢？
　　“希望顾阳冷静点，不要上头。”“这可千万不能答应啊！”
　　此时的一众天骄已经是完全站在了顾阳这边。
　　看向顾阳的眼神也是充满了迫切。
　　他们希望顾阳不要答应。
　　但不等顾阳开口。
　　两道倩影却是迅速从天际疾驰而来。
　　来者自然便是得到消息的叶倾城和她的闺蜜玄月了。
　　叶倾城刚到，在看到顾阳之后，便是忍不住发出一声轻（吗钱赵）唤。“夫君！”
　　清灵的声音落下。
　　叶倾城也是瞬间化作一道流光。
　　直接冲到顾阳的身前，旋即钻进顾阳的怀中。“夫君，我好想你！”
　　叶倾城含情脉脉的看着顾阳，眼神之中满是眷念。“我又何尝不是呢？”
　　顾阳轻笑一声，旋即便是与叶倾城温存起来。
　　而看到这一幕……
　　岳星辰那边却是气的眼睛通红起来！
　　他要追求的女人……在自己面前表现的是如此冰 寒霜，但在顾阳面前……
　　便是仿佛一个十八九岁情窦初开的小女孩儿一样！
　　这种反差也是令得岳星辰心中极其不爽！
　　他握紧拳头，看向顾阳的眼神之中已然是充满了杀意。“顾阳！你敢不敢应战！？”
　　“难不成就想当一个懦夫，永远待在女人身后吗！？”岳星辰心中狂怒不已，大声喊道。
　　而听到这。
　　玄月也是连忙来到叶倾城旁边，看了一眼顾阳，提醒道：“小心点，别中了他的圈套，千万不要答应和他进入生死台，你会死的！”“他很强么？”
　　顾阳没有回答，而是反问了一句。
　　“那肯定啊！他如今年纪虽然已经五十岁，但对于修士那漫长的岁月而言，根本算不上什么，而他不仅修为很高，甚至传闻他还领悟了五成奥义， 是真的打起来……才只有元海境的你必然不可能是他对手的！”
　　玄月当即解释道。
　　对于玄月的解释，叶倾城倒是没有插嘴。
　　她正和楚灵儿手拉手聊着天。至于岳星辰…
　　他自然是百分之百相信顾阳，相信自己的夫君的！“是么？那就更不能留他了字。”顾阳轻笑一声。
　　便是往前踏出一步。“生死台，来战！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章七成奥义！两大王境的赞叹，皇境之姿？（一更求全订！）
　　当顾阳站出来喊出那句话后。
　　顿时周围所有天骄都是忍不住面露惊诧。
　　顾阳……
　　居然真的敢和岳星辰进入生死台？！
　　那可是会丢掉性命的啊！？
　　他们心中惊骇不已。
　　不理解顾阳为何会答应。
　　但不管周围人如何去想。
　　此刻岳星辰眼神之中却也是不由露出一丝惊喜。
　　但看到顾阳脸上的表情，他眼神不由一狠。“哼！那你就等死吧！？”
　　话音落下，二人便是纷纷走上生死台。
　　唰！
　　一道纯白禁制便是直接将整个生死台包裹！
　　而这禁制，更是能抗住羽化境强者的一击，极其强悍！
　　台下。
　　叶倾城与楚灵儿拉着手，含情脉脉的看着顾阳，眼神之中充满了爱慕与信任。
　　而在她们身边，玄月一脸无奈。
　　“唉……他怎么敢答应的啊。”
　　外人不知，她作为内院的老牌天骄，对岳星辰的实力了解的可以说是十分透彻。
　　你要说为什么？
　　因为岳星辰也曾追求过她，不过后来她拜入羽化境长老门下后，岳星辰便是不敢再死缠烂打，这才放弃！
　　也正是有这一回事。
　　她对岳星辰的实力可是非常清楚的。
　　至少在她看来。…。
　　顾阳才不过区区元海境十三重境，想要战胜丹虚境十二重的岳星辰…无异于痴人说梦！妄想天开！
　　岳星辰能够进入青玄榜第五。
　　说明他也是一位绝世天骄。
　　顾阳天赋再高，修为差了一整个大境界，想要跨越如此大的鸿沟。

第   节
　　就算顾阳领悟流程拳之奥义，也无法弥补！
　　当顾阳那番话落下的瞬间，顾阳与岳星辰即将进行生死战的消息也是瞬间传遍了整个内院。
　　如今二人在生死台上对峙。
　　周围也是有诸多强者围观。
　　不少内院长老都是面露惊诧的望着生死台上的两道身影。“这顾阳……胆子还真是够大啊！”“陈长老，你怎么看？”
　　“岳星辰可是丹虚境十一重，实力也极其强悍，即便是在内院中，能战胜他的不过一手之数。”一群内院长老汇聚一堂。
　　而这些长老也是不由对着旁边的陈长老调侃道。“具体如何，那只能打了之后才知道。”陈长老闻言也只能是无奈耸了耸肩说道。
　　对此，其余长老也是微微一笑。
　　他们倒也没着急下定结论。
　　毕竟之前在外院时……顾阳便是展现出了不俗的妖孽天资。
　　谁知道顾阳还有没有底牌呢？
　　与此同时。
　　内院高空，一处颇为   典雅的楼阁之上。
　　赫然是坐着两道身影。
　　其中一人身着青色衣袍，中年模样，脸上带着淡淡笑容。“不知洛兄对他们二人怎么看？”
　　 是有天骄站在此处，便是会惊骇的发现。…
　　这位赫然是他们青玄圣院那位神秘而强悍的院长大人-一何青玄！
　　而在青玄圣院院长身边，则是端坐着一名玄袍老者。
　　听到何青玄的话，玄袍老者也是微微抿了一口茶。“岳星辰那小子虽然实力还不错，不过我不喜欢。”“倒是这顾阳……很有意思。”
　　玄袍老者目光落在顾阳身上，浑浊的老眼之中却是浮现出一丝赞叹。
　　“如此年纪便能拥有这般沉稳心性，而且自信却又不自负， 我猜得不错的话……他应当还留有底牌。”听到玄袍老者的这番赞叹，何青玄也是面露惊诧。
　　要知道面前这位玄袍老者，可是整个大炎皇朝当今圣上的叔祖！
　　不论实力还是眼光，那都是极其毒辣的。
　　这顾阳……居然能得到他如此之高的评价！？
　　不过虽然心惊不已，但何青玄却对于这个评价丝毫没有质疑。
　　因为……
　　他也是这么想的。
　　“看样子洛兄与我看法相同。”
　　“ 是成长顺利，或许顾阳未来有望踏足皇境！”何青玄更是说出一番令人心神惊颤的话语。
　　皇境！
　　一个即遥远，又神圣的境界！
　　那可是王境之上的存在！
　　要知道如今的大炎皇朝之中也是没有一位皇境强者。
　　即便是这位大炎皇朝的老祖，也不过只是一位王境强者而已。
　　皇境……
　　想要突破实在太困难了！
　　而在何青玄口中，顾阳竟是拥有突破皇境的潜力。
　　这番话要是传出去，恐怕是要令所有人为之震惊骇然！
　　“或许吧，但顾阳想要打败岳星辰，怕是没那么容易，稍微留意一下吧，这么一个好苗子，可不能死在这里。”“真有此意。”
　　两人举茶共饮，相视一笑。
　　而就在这时，玄袍老者的目光却是忽然落在了刚刚从顾阳肩膀上飞走的一只小肥啾。
　　他眉头不由微微一挑。“嗯？”
　　何青玄看到玄袍老者的反应，顿时不由疑惑问道：“怎么了洛兄？”“那只鸟……不一般呐！”
　　玄袍老者望着此刻已然是站在叶倾城肩膀上的小肥啾，喃喃说道。“鸟？”
　　何青玄也不由顺着玄袍老者的目光看了过去。
　　顿时神色一凝。
　　“的确不一般，这鸟……似乎是一只妖兽！？”
　　“而且修为不低，它的本体应当并不是这幅模样。”
　　“也就是说…。这只鸟，已然是拥有了变换形态的能力？”“此等能力，一般的妖兽可没有吧？”
　　“ 我记得不错，只有传说中那些太古异种才拥有此等变换能力！”一番议论过后，两人眼神中顿时露出一丝惊诧。
　　顾阳所收服的这只妖兽……难不成是传说中的太古异种！？”看样子……这小家伙身上的秘密不少啊！”
　　“留给我们的时间不多，或许……这小家伙会很合适。”
　　何青玄和玄袍老者眼神之中都是闪烁着精光，目光仔细的落在顾阳身上。
　　与此同时。
　　在另一边，也是有着一行人前来观战。
　　而他们的到来，自然也是引起了一阵轰动。“是青玄榜的那些妖孽！”“都来了，洛炎天都来了！”“还有第二的尤风也来了！”
　　“第三的唐龙也在……青玄榜前十都到了！”不少人顿时忍不住惊叹出声。
　　一旁，赫然是有着十多名天骄踏在空中，神色各异的望着场中的顾阳和岳星辰。
　　有天骄眼神中浮现出好奇，也有天骄不屑一顾，完全不将顾阳放在眼中。
　　他们也是刚刚听到消息，才过来凑个热闹看个戏。
　　但当不少人看到顾阳居然只是元海境十三重后，便是有不少天骄摇了摇头。
　　这种战斗几乎没有任何悬念。
　　顾阳怎么可能会是岳星辰的对手？
　　而排行前三的几位天骄，倒是有不同的反应。
　　“有意思，这顾阳明明只有元海境十三重，居然敢与岳星辰在生死台上比试？胆子倒是挺大的！”排行第二的尤风不由微微一笑，整个人便是散发出令人如沐春风的气息。
　　但那气息之中……却又似乎隐藏着一股凶狠的凌厉！
　　“听说这顾阳炼体很强？”另一边，青玄榜第三的唐龙眼中闪烁出战意，不断的活动筋骨，一副跃跃欲试的模样。
　　“炎天，你觉得如何？”尤风目光看向另一旁双臂抱在胸前的洛炎天。
　　听到这，洛炎天淡淡的瞥了一眼顾阳，便是收回目光。
　　“天资很强，但。也仅此而已了。”
　　洛炎天语气十分平淡。
　　显然他也是知晓顾阳的一些事迹的。
　　的确不弱，但……对他而言，也不过如此！
　　也更加威胁不到他！
　　整个内院，无人可与他相提并论！
　　听到洛炎天的回答，尤风也不由面露无奈。
　　自己去问洛炎天，似乎有点愚蠢了。
　　以这家伙的性格。他早就该想到会是这种回答。
　　而两人的对话也是落在周围围观的其他天骄耳中。
　　对此，他们也丝毫不意外。
　　内院青玄榜一共三十六个名额。
　　但实际上前十与其他天骄实力差距很大。
　　可以说是相隔一道鸿沟，无法轻易逾越！
　　而在前十之中，又数洛炎天他们三人最为强悍！
　　一炎二剑三狂龙！
　　这是内院中流传已久的一句话。
　　也是代表他们三人的特殊！
　　青玄榜前十中，他们三人便是最强，无人能撼动他们的地位！
　　至于第四到第十名，实力倒是相当，差距不大！
　　而洛炎天作为第一，更是实力独步天下，无人可挡！
　　即便是第二的尤风和第三的唐（caab）龙也一样！
　　他们完全不是洛炎天的对手！
　　洛炎天瞧不起顾阳，也是非常正常的。
　　“真不愧是我们大炎皇朝第一天骄啊！”
　　“太犴了！”
　　“不过他也的确有资格这么说。”
　　“这一场战斗也没什么好看的，顾阳肯定毫无还手之力！”“实力相差太大了。”
　　周围的天骄一番感慨之后，也是将目光重新放回生死台上。
　　而他们的看法，也是没有什么变化。
　　纷纷认为顾阳不可能是岳星辰对手。
　　甚至……可能会死在生死台上！
　　毕竟上了生死台，那可就不会顾及性命了！
　　死亡那是正常的事情！
　　而就在万众瞩目之时。
　　岳星辰脸上露出一丝狞笑。
　　“顾阳！我倒是没想到你居然真敢与我站上生死台，勇气可嘉，连我也不由佩服。”“不过…。我可不会丝毫留手！”
　　说到这，岳星辰眼神之中便是爆发出滔天杀意。
　　下一刻。
　　恐怖的气息赫然爆发出来。
　　而这一次，岳星辰更是丝毫没有留手。
　　本命元丹赫然祭出！
　　竟是一品元丹！
　　恐怖的真元也是赫然爆发出来。
　　滋滋！
　　真元涌出的瞬间，其中仿佛是有雷弧闪烁。
　　看上去气势也极其强悍！
　　唰！
　　岳星辰毫不迟疑。
　　恐怖的真元便是在空中凝聚化作一道通天长刀。“雷闪冥刃！”滋滋滋！
　　雷弧闪烁，竟是爆发出一阵阵幽紫色的光芒。

第   节
　　与此同时，恐怖的奥义赫然是爆发出来！那竟是…
　　五成刀之奥义！
　　看到这一幕。
　　周围无数天骄为之震动。
　　“没想到岳星辰出手便是绝杀之招！？”
　　“岳星辰修炼的听说是一门特殊属性功法，叫做雷暴诀，乃是一门王级功法，修炼此等功法会令得自身真元附带雷霆属性，威力极其强悍！”“这一招。顾阳是不可能挡得住的！”
　　另一边，不少青玄榜上的天骄也是不由面色一肃。
　　“没想到岳星辰提升如此之快，居然已经是将雷暴诀修炼大成了！”
　　“不仅如此，那雷闪冥刃，他应当也是修炼到了大成，这一招…。很强！”“雷属性真元本身杀伤力便是极其强悍，一般的真元可没有这么霸道！”“岳星辰这一招……恐怕就算是唐龙也不敢轻易去接，顾阳，危险了！”空中楼阁之上。
　　玄袍老者看到这一幕也是眼睛微微闪烁着光芒。“这一招，不错。”
　　“岳星辰这小子，实力倒也可以。”何青玄也是忍不住感慨一声。
　　旋即便是将目光放在了不远处的顾阳身上。
　　此刻他却是讶异的发现…。
　　顾阳居然完全没有畏惧的表情？
　　这一招 是实打实命中，可是会威胁到他性命的！？
　　想到这，何青玄也不由微微蹙眉。
　　打算随时出手将顾阳救下来。
　　毕竟岳星辰这一招……
　　是有可能直接将顾阳斩杀的！
　　这一刻，场上所有人除了叶倾城和楚灵儿之外，没有任何人看好顾阳。
　　尤其是在岳星辰爆发出如此恐怖的一招之后。
　　大部分人都觉得顾阳……必死无疑！
　　场上。
　　岳星辰脸上露出一丝狰狞。“给我。死！”
　　岳星辰再度发出一声低喝。
　　那悬在空中的真元长刀赫然是携带着无比恐怖的气势赫然落下！
　　恐怖的刀气横天爆发。
　　直指顾阳！
　　看到这一幕。
　　顾阳眯了眯眼。
　　这便是青玄榜第五的实力么？
　　看起来……
　　似乎也就那样了！
　　顾阳嘴角浮现出一丝淡笑。
　　旋即不退反进，向前便是踏出一步。
　　轰降！
　　恐怖的气血之力赫然是翻腾不已。
　　龙象虚影更是直接爆发出来，发出一声怒吼！
　　与此同时。
　　顾阳手臂之上金色鳞片迅速浮现。
　　真元爆发！
　　顾阳的右臂之上更是青筋暴起。
　　下一刻。
　　顾阳缓缓挥拳。
　　“伏魔……龙象拳！”一声低喝传来。
　　顾阳一拳赫然挥出！
　　超越四百龙之力的恐怖力量便是尽数倾泻而出！
　　也正是这一刻。
　　一股极其玄妙的奥义赫然是涌了上来。
　　旋即。…
　　灌输在顾阳手臂之上，彻底爆发出来。
　　那是。
　　七成拳之奥义！
　　轰隆隆！
　　大成拳之奥义爆发，顿时顾阳的这一拳瞬间便是浮现出一股极其恐怖的气势。
　　顿时天色骤变，天空之中也仿佛是浮现了一层阴影。
　　也正是这一刻。
　　那真元长刀也是赫然落下！
　　两道极其恐怖的攻击轰然撞击在一起！
　　恐怖的波动更是将整个生死台都是笼罩其中！
　　狂风爆发，吹得二人的衣袍猎猎作响！
　　而这一刻，岳星辰也忍不住瞪直了眼睛。
　　不可思议的看着顾阳。
　　这家伙……
　　不是领悟的六成拳之奥义吗！？
　　怎么…变成七成拳之奥义了！？
　　但不等他多想下去。
　　忽然间，一道清脆的咔嚓声从空中传来。
　　他连忙骇然抬头看去。
　　却是看到，自己凝聚形成的那道恐怖无比的真元大刀，此刻仿佛是扛不住顾阳这极其恐怖的一拳一般，竟是寸寸开裂！“什么！？”岳星辰惊骇不已。
　　但下一刻，真元长刀赫然是被恐怖的拳劲直接震碎。
　　随后余威也是径直朝着他轰然砸了过来！
　　看到这，岳星辰面色一变，连忙爆发真元抵抗。
　　但这拳劲之中力量实在太过夸张！
　　竟然还是将他整个人打飞。
　　不过他也并不是弱者，瞬间便是在空中调整姿态，但也仍旧是后退了数百米才堪堪停下。
　　这一刻，岳星辰的面色变的无比难看起来。
　　与此同时……这一幕也是令得周围所有人看傻了眼！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  9章八成剑之奥义?只是稍微认真？逼王顾阳！(二更求全订！）
　　“这……”
　　“七。七成拳之奥义！？”
　　“这顾阳，到底是怎么回事！？难道他一直在扮猪吃虎！？”
　　“原以为他最多也只是领悟了六成拳之奥义，没想到。…。竟然已经领悟到了~七成！”“七成已然是大成拳之奥义……难怪能-将岳星辰打飞！”“这也太怪物了吧！？”无数道惊叹声不断传来。他们面露震撼，不可思-议的望着顾阳。
　　十七岁便是领悟了大成奥义，这等悟性……简直逆天！
　　即便是在怪物丛生的内院之中，也显得无比妖孽！
　　不少青玄榜上的天骄也是神色凝重，震骇无比的看着顾阳。“居然是……大成奥义！”
　　“这家伙，真的只是新人吗？”
　　“十七岁……大成奥义……真是变态！”
　　尤风看到这，眼神也是不由一凝，忍不住看向身旁的洛炎天，发出感慨。
　　“洛炎天，看样子这个新人的悟性比你还要妖孽啊，这可是大成拳之奥义！”听到尤风的话，洛炎天只是冷哼一声。
　　“从悟性上来看的确如此。”
　　“但他修为太低，纵使悟性通天，如今却也不是他的时代。”说着，洛炎天脸上浮现出一抹不容置疑的威严与自信。“当今天骄，整个大炎皇朝无人是我对手！”“怎么？你想试试？”
　　听到洛炎天这句颇具挑衅兴致的话，尤风只是微微一笑。“我只是提醒你一句而已。”他也不傻。
　　虽然对自己的实力很自信，但要想挑战洛炎天？
　　那还是算了吧。“哼！”
　　看到尤风怂了，洛炎天也并不意外，只是冷哼一声。
　　但很明显，他如今看向顾阳的目光也是变了。
　　不再像之前那般目空一切。
　　当然，他如今仍旧是不将顾阳太放在心上。
　　不过是一个悟性妖孽的天骄而已。
　　威胁不到自己。
　　而另一边的唐龙，此刻却是十分兴奋。
　　他握紧拳头，眼神之中也满是战意。
　　脸上浮现出跃跃欲试，恨不得立刻冲上去与顾阳进行真男人之间的搏斗！
　　毕竟炼体的修士还是非常稀少的。
　　在这内院之中，能与他相比的炼体修士那就更加稀少了。
　　而顾阳……显然是有这种本事的！？
　　“七……七成奥义！”另一边。
　　玄月也是忍不住张大她那樱桃小嘴，俏脸上写满了震惊。
　　十七岁……七成奥义？
　　这……未免也太过妖孽了吧！？
　　而叶倾城和楚灵儿也是眼中闪烁着精光。“夫君。更强了啊！”
　　叶倾城美眸流转，看向顾阳的眼神中也充满了爱意。“倾城，你夫君……悟性如此妖孽么？”玄月也是忍不住看向叶倾城问道。
　　叶倾城也是微微一笑。“现在你能明白了吧？”“明…。明白了。
　　玄月无奈点头。
　　她要早知道顾阳悟性如此变态，也就不至于如此担惊受怕了。
　　周围的羽化境长老们也是纷纷站起身来。
　　神色震撼的望着顾阳。
　　“好小子……居然是七成拳之奥义！”

第   节
　　“十七岁领悟七成拳之奥义，这小子到底是个什么怪物！？”“什么时候奥义这么容易领悟了？”他们表情都有些怪异。
　　看向顾阳的眼神之中也是充满了震惊以及复杂。
　　尤其是陈长老，此刻更是面露惊愕。
　　他虽然很看好顾阳。
　　但也从未想到过……
　　顾阳的悟性居然能如此妖孽！
　　居然已经领悟七成奥义！
　　空中楼阁。
　　何青玄与洛九天此刻亦是忍不住瞪直了眼。“什么！？”
　　“大成拳之奥义！？”
　　相比于其他人，他们此刻似乎更加震动。“十七岁便是领悟大成奥义……”
　　“玄鸟王朝真是出了个恐怖的妖孽啊！”
　　何青玄眼中闪烁着惊诧的目光，忍不住感慨。
　　“此等悟性…莫说是大炎皇朝了，即便是放眼整个青域，也无人能出其右！”洛九天也是微微点头，看向顾阳的目光之中也是充满了震撼与满意。“甚至都能与青域以前那些老怪物相较了！”
　　“是啊，即便是放眼青域那悠久无比的历史长河中，顾阳的悟性。…也定然能排进前五！”“或许。他未来真能够踏足皇境！”
　　两人一番感慨议论之间，眼神之中也是闪烁出精光。
　　生死场上。
　　顾阳仍旧是站在原地，神色平静的望着岳星辰。
　　而岳星辰，此刻的面色已然是难看到了极点。
　　原本他是想凭借这一招直接将顾阳斩杀于此，如此一来。
　　或许还能俘获叶倾城芳心。
　　结果却因为顾阳突然爆发，反倒是自己受了点轻伤。
　　顾阳的悟性的确是妖孽到了极点。
　　 是再给顾阳成长一段时间，自己一定会被顾阳吊起来打！
　　但现在……
　　他可不觉得顾阳是自己对手！
　　岳星辰双眼之中满是暴怒。
　　“很好，顾阳！没想到你居然还隐藏了实力。”“但。…也仅此而已了！”岳星辰语气森然。
　　下一刻，他猛地伸出手。
　　唰！
　　一把灵刀便是出现在他手中。
　　灵刀雪白，连剑柄都是呈现纯白之色。
　　而从这把灵刀身上散发出来的气息来看。
　　这赫然是一把极品灵刀！
　　无数人不由神色一震。
　　极品灵器本身就是十分稀有的。
　　不过联想到岳星辰的身份，能拥有一把极品灵刀似乎也并不意外！
　　岳星辰将极品灵刀握在手中。
　　眼神之中顿时爆发出滔天杀意！“给我死！”他再度拔刀。
　　恐怖的气息赫然喷涌而出。
　　本命元丹、功法、王级武技更是全力运转爆发。
　　紧接着，五成刀之奥义也是涌入到那把极品灵刀之中。
　　铮！
　　一声清脆的铮鸣声便是响彻天地。
　　下一刻。
　　他抬起刀，赫然是朝着顾阳斩去！
　　噗嗤！
　　一道足有几千米长的恐怖刀气赫然横空，朝着顾阳横斩而去！
　　这刀气之中蕴含的威力，也是令得周围无数天骄为之色变。
　　“好恐怖的刀气！”
　　“这一刀……我挡不住！”
　　青玄榜上的顶尖天骄也是忍不住发出惊叹。
　　排名第三的唐龙也是神色一凝。
　　他能够感觉到那刀气之中蕴含的恐怖力量。
　　甚至能威胁到自己！？
　　当然，也只是威胁而已。
　　而面对岳星辰的这一刀。
　　顾阳神色仍然不变。
　　旋即同样的一拳赫然是轰了出来。
　　七成拳之奥义再度爆发出来。
　　下一刻。
　　恐怖的拳劲与刀气便是直接在空中赫然对撞在一起！
　　相撞的瞬间。
　　无数强劲凌厉的罡风便是朝着四周冲击而去。
　　刮得那纯白禁制震颤不已！
　　而这，也是看得无数人浑身发颤。
　　这对战……未免也太恐怖了！
　　这便是顶尖天骄么！？
　　砰！
　　剧烈的爆炸声响起。
　　罡风散去。
　　二人站在原地，完好无损，没有收到任何伤害。
　　一番对招，竟是打了个平手！
　　看到这一幕。
　　无数天骄神色不由一凝。“居然是平手？”
　　“看样子顾阳仍旧不是岳星辰对手啊。”
　　“可惜了， 是顾阳能突破到丹虚境，岳星辰必然不是顾阳对手！”他们纷纷扼腕叹息。
　　只有叶倾城和楚灵儿神色不变。
　　甚至叶倾城眼神之中浮现出一丝期待。“也差不多是时候了吧？”另一边。
　　岳星辰顿时放声大笑起来。
　　“哈哈哈！我还以为大成奥义有多强，原来不过如此！”“下一刀……便取你性命！”原本岳星辰还有些惶恐。
　　怕大成拳之奥义威力极其强悍，就算自己拿出全部底牌，也未必能将顾阳斩杀。
　　但现在他却不这么想了。
　　因为他还没施展全力，便是能与顾阳这全力一拳打成平手！
　　 是将底牌拿出，斩杀顾阳不在话下！
　　而这也是他所兴奋的原因。
　　听到岳星辰的话。
　　顾阳神色之中浮现出一丝淡漠。
　　“有意思，既然如此……那便稍微认真点好了。”原本顾阳还想藏招的。
　　现在看来……
　　单纯的拳法已然是无法将岳星辰镇杀。
　　不过这样正常。
　　这岳星辰乃是青玄榜第五自身实力和天赋便是属于最顶尖的那一批。
　　自然不可能像在玄鸟王朝那样随意越级。
　　不过。…
　　倒也没什么太大影响。“嗯？”
　　听到顾阳的话。
　　不明所以的岳星辰顿时皱紧眉头。
　　而场下，更多的天骄也是一脸懵逼和惊诧。
　　“稍微认真？难道刚才顾阳一直没认真起来？”“不会吧？那可是七成拳之奥义啊！”
　　“听说顾阳的最强手段是用剑，也不知是真是假。”另一边，躲在人群中观看的林楚天三人也是满脸期待。
　　他们在当初与顾阳对战时便是听说了这个消息。
　　但他们也不清楚是真是假。
　　同时心中也颇为期待……
　　顾阳用剑，实力真的会更强么？
　　但要知道顾阳如今在拳法之上已经是达到极其恐怖的地步了。
　　圆满王级拳法，以及七成拳之奥义。。 求鲜花 . 是顾阳的剑法比拳法还要强悍……那得达到什么程度？
　　他们也不敢继续猜测下去。
　　只能是抬头望着顾阳。
　　眼神之中满是好奇与期待。
　　岳星辰面色也是微微一凝。
　　他皱紧眉头，目光紧盯着顾阳。
　　随后下一刻。
　　顾阳便是手一招。
　　银霜剑便是被他握在手中。
　　看到银霜剑，岳星辰眼神不由一凝。
　　完美级的上品灵剑！？
　　不过还好。
　　只是上品。
　　虽然完美级的上品灵剑也极其稀有。

第   节
　　但显然是比不上极品灵器的！
　　想到这，他松了一口气，嘴角也是浮现出一丝嘲讽。“一把完美级的上品灵剑，便是你所谓的底牌么？”“这张底牌。…。对我可没用！”
　　岳星辰可不觉得顾阳换一种攻击手段实力就能提升多少。
　　顾阳领悟七成拳之奥义定然是耗费了无数时间。
　　又哪来的时间去钻研剑道？
　　就算顾阳悟性妖孽，也最多只是领悟小成剑之奥义吧。
　　小成剑之奥义的确很强，但他与顾阳修为差距如此之多。所以…
　　完全不需要担心太多！
　　而众人看到顾阳拔剑。
　　顿时也是面露期待起来。
　　洛炎天也眼神不由微微一凝。
　　在顾阳握剑的瞬间，他能清楚的感知到……顾阳身上的气息变化！“这个叫做顾阳的新人。…。的确有点意思。”他心中不由发出一声感慨。
　　至于唐龙，则是不由摇了摇头。
　　“居然还钻研了剑法，太不纯粹了！”
　　“真男人就得打拳，拳拳到肉才是男人之间的浪漫！”唐龙语气之中满是惋惜。
　　仿佛顾阳用剑对他而言是一种遗憾一般。
　　空中楼阁中。
　　看到顾阳拔剑，何青玄和洛九天也是瞬间眼睛一亮。
　　“先前便是能感受到这小子身上散发出一股凌厉无比的气息，原来这小子是个剑修！”“不过他已然是领悟七成拳之奥义，不知顾阳在剑道之中的领悟又如何？”在见识过顾阳那妖孽至极的悟性之后。
　　他们也不由眼神之中浮现出期待。
　　这一刻。
　　几乎所有人的目光都是落在顾阳身上。
　　他们很好奇……有关于顾阳的传说。
　　到底是不是真的！？
　　当然，大部分天骄心中都是持怀疑态度的。
　　毕竟……
　　人的时间和精力是有限的。
　　顾阳已经是领悟七成拳之奥义，显然是投入了不少精力和时间。
　　剑道就算再强……恐怕也强不到哪里去！
　　而这一刻。
　　叶倾城和楚灵儿眼神之中也是爆发出精光。“夫君。…。终于要认真起来了！？”她们激动不已。
　　尤其是叶倾城。
　　每每看到夫君挥剑，她都能从中得到感悟。
　　夫君对剑道的钻研必然是达到极致。
　　所以她也是颇为期待。
　　当初顾阳在玄鸟王朝与她交手时便是展现出了那么顶尖的剑法和奥义。
　　如今不知道又提升到何种程度了？！
　　就在万众瞩目之际。
　　顾阳站在生死台上。
　　单手持着银霜剑。“是么？”
　　（!" , ..:） 听到岳星辰的话。
　　顾阳轻笑一声。
　　那声音之中，也仿佛夹杂着一丝凌厉无比的剑气。
　　让听到的人忍不住精神一震。
　　随后顾阳也没有多说什么的意思。
　　他缓缓挥剑。
　　“斩天剑诀第四式……断无生！”顾阳心中发出一声低喃。
　　下一刻。
　　银霜剑之中赫然是爆发出一阵清脆的剑鸣之声。
　　紧接着，一股无比恐怖的气息便是从银霜剑之中爆发出来。
　　而这股气息一出现。
　　便是令得不少生死境长老为之骇然。“这是…。什么气息！？”
　　“好恐怖的气息，这气息…。我体内的生气竟是有被压制的趋势！”
　　他们感受到身体上的变化后，顿时忍不住惊骇开口。
　　而其他人自然是感觉不到这种。
　　他们只觉得……顾阳手中那把银霜剑之中散发出来的气息，很凌厉！
　　但不等众人思考下去。
　　下一刻……
　　顾阳便是将银霜剑抬了起来。
　　而后，随手一斩！
　　挥剑的瞬间。
　　一股难以想象的恐怖奥义，赫然是爆发出来！
　　而当所有人感受到顾阳身上爆发出来的奥义后。
　　全场震撼！
　　所有人都是忍不住面露骇然，表情更是彻底呆滞！
　　因为那竟然是……
　　八成。剑之奥义！！！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一
　　第   章斩天拔剑术！岳星辰，死！(三更求全订！）
　　不等外人多想。
　　顾阳这一剑赫然是斩落。
　　嗤！
　　下一刻。
　　恐怖的剑气便是赫然爆发出来。
　　咔咔！
　　足有近万米的恐怖剑气斩出的瞬间，周遭已然是得到加固的空间，此刻竟然都是疯狂震颤起来。
　　仿佛随时都会被斩碎一般！
　　与此同时。
　　岳星辰看到这一幕，也是惊骇莫名的瞪直了眼睛。“这家伙……怎么回事！？”岳星辰骇然无比。
　　但也来不及多想，他猛地发出一声低喝。
　　轰隆！
　　顿时，秘法催动，他整个人体内的真元居然是再度暴涨起来。
　　修为实力也是瞬间提升了好几个档次！
　　旋即他毫不犹豫抬起手中极品灵刀，手段齐出，五成刀之奥义也是毫不犹豫爆发出来。
　　下一刻。
　　恐怖的剑气便是赫然与岳星辰这施展秘法后爆发出来的最强一刀撞击在一起！
　　铛！
　　剧烈的金铁交接之声赫然是响彻全场！
　　剑气与刀气瞬间交织在一起。
　　凌厉的气息便是四处飞溅。
　　所有人都是能看到。
　　那纯白禁制在无数道凌厉剑气和刀气的斩落之下疯狂震颤。
　　看得人眼皮狂跳。
　　这尼玛。
　　 是没有这纯白禁制的遮挡，让这混乱的剑气和刀气四溅出来……
　　恐怕得死一大片天骄！
　　轰隆隆！
　　就在这时，剑气与刀气的对撞，终于是分出了胜负！
　　咔嚓！
　　一声清脆传来。
　　所有人便是赫然抬头看去。
　　岳星辰的刀气终究还是未能抗住。
　　八成剑之奥义实在太过恐怖！
　　即便他与顾阳的修为差距极其庞大，但如此恐怖的剑之奥义，已然是足以弥补这其中的巨大鸿沟！
　　轰降！
　　砰！
　　剧烈的爆炸声赫然响起。
　　刀气彻底崩碎。
　　但剑气也所剩无几，“四八七”只剩下最后一丝，朝着岳星辰斩去！
　　嗤！
　　铛！
　　剑气赫然是落在了岳星辰的身上，却是发出一声金铁交接之声。
　　轰隆！
　　岳星辰整个人在那蕴含了极其恐怖力量的剑气冲击之下，直接倒飞出去。
　　轰然撞在了纯白禁制之上。
　　口中赫然是喷出一口精血。
　　岳星辰，居然是再度被打飞！
　　这一刻。
　　所有人都是惊惧莫名，震撼无比的看着顾阳。
　　原本他们已经是往高了去猜测顾阳的实力了。

第   节
　　三成剑之奥义，甚至是四成剑之奥义。
　　结果……
　　顾阳居然是爆发出了八成剑之奥义！
　　这特么。
　　是人能做到的事情？
　　青玄榜上的一众天骄更是看傻了眼。
　　甚至如今洛炎天和尤风也都是忍不住面色凝重。
　　他们目光紧盯着顾阳。
　　仿佛是想要看看……
　　顾阳到底是如何做到在领悟了七成拳之奥义的情况下还能领悟八成剑之奥义的！
　　这特么的……
　　奥义是大街上的白菜是吧？
　　纵然是骄傲无比的洛炎天此刻也不得不承认…。
　　他酸了！
　　这悟性……简直是傲视古今，无人能敌啊！
　　此刻空中楼阁中。
　　刚刚坐下的何青玄和洛九天在看到顾阳爆发出八成剑之奥义后，屁股都还没坐热，便是震撼无比的站起身来。“八成剑之奥义！？”
　　“这小子。要不要这么妖孽！？”这一刻，两人的表情彻底变了。
　　原本他们自认为已经是足够高看顾阳了。
　　毕竟都已经将顾阳称作是拥有皇境之姿，悟性更是冠绝青域！
　　但如今……
　　他们发现，自己似乎还是有点小看这个变态了！
　　“放眼青域，贯通古今，在悟性这方面。…。无人能出其右！”
　　洛九天深吸了一口气，看向顾阳的眼神之中充满了惊骇与震撼！“或许这一次…。我们大炎皇朝有机会了！”何青玄此刻心情也颇为激动。
　　说话的声音都有些发颤起来。
　　台下。
　　林楚天三人也是面露骇然，看向顾阳的眼神之中亦是充满了惊骇。“这顾阳……到底是何等恐怖的妖孽！？”
　　“八成剑之奥义……原来，果然如传闻所说，持剑时的他才是最强的！”
　　“越级击败青玄榜第五的岳星辰。…。所以之前在外院的时候，他在与我们的对战中从未认真过么？”“我们甚至没有资格让他拔剑。”
　　说到这，三人的情绪顿时显得无比低落起来。
　　原本他们还觉得心有不服，对顾阳还是存在一些不满的情绪的。
　　但如今……
　　他们彻底服气了！
　　这还怎么比？
　　七成拳之奥义，八成剑之奥义……
　　这尼玛……简直妖孽到了极点！
　　原本他们还自认为算是比较有天赋的天骄了。
　　这一对比……
　　他们简直连狗屎都不如啊！
　　另一边，玄月已然是彻底呆滞住。
　　她那精致的小脸之上，满是错愕与震撼。“居然。还领悟了八成剑之奥义。”
　　“倾城……你这夫君，到底是什么怪物啊！”
　　玄月再也忍不住心中的震动，忍不住看向旁边的叶倾城，颤声说道。
　　而此刻。
　　叶倾城也是看得嘴角微抽。
　　她有想过夫君提升会很大。
　　毕竟剑道本身就是夫君所最擅长的领域。
　　但她却没想到……
　　夫君居然是已经领悟了八成剑之奥义……
　　这悟性，简直变态到了极点！
　　领悟奥义和喝 一样简单！
　　这谁能想得到啊？
　　台上。
　　顾阳已然是手持银霜剑站在原地。
　　神色淡漠的望着不远处的岳星辰。
　　此刻岳星辰缓缓从地上爬起。
　　撕开身上衣服，露出了穿在胸前的一副软甲。
　　那是一副极品防御软甲！
　　而此刻。…。
　　软甲之上，赫然留下了一道无比深刻的剑痕！
　　同时，那道剑痕之上，赫然是浮现出一道血迹！
　　而这，也是令得岳星辰最为震撼的一点！
　　隔着极品防御软甲，一道所剩无几的剑气。…。
　　竟是硬生生的刺伤了自己！
　　这家伙。
　　到底是何方神圣！？
　　岳星辰握紧了拳头。
　　此刻他已然是感觉到了不对劲！
　　这顾阳……
　　手段实在太多了！
　　之前他以为顾阳的七成拳之奥义已然是极限，结果……
　　他又突然拔剑，爆发出了更为恐怖的八成剑之奥义！“不行！不能再憋着了！？”岳星辰一咬牙。
　　秘法是有持续时间的。
　　 是在短时间内无法将顾阳斩杀。
　　那到时候，危险的就是他了！
　　所以……底牌不能在藏着了！
　　想到这，岳星辰站起身来，抬头望着顾阳。
　　那眼神之中。杀意纵横！
　　“不得不承认，你的悟性的确是变态到了极点。”“既然如此……那我也便给足你面子！”
　　“这一招，原本是我准备用来挑战前三的，如今……便算是便宜你了！”话音落下的瞬间。
　　岳星辰身上的气息再度轰然爆发出来。
　　一股比之前还要玄妙无数的奥义赫然展现！
　　而察觉到这道奥义。
　　青玄榜的一众天骄顿时面露惊诧！
　　“那是。雷鸣奥义！”
　　“岳星辰居然领悟到了四成雷鸣奥义！”他们震惊不已。
　　雷鸣奥义，乃是上品属性奥义。
　　很久以前岳星辰曾经展示过。
　　但当时只是三成，而如今……
　　岳星辰居然是已经领悟四成雷鸣奥义。
　　小成的上品属性奥义。
　　其威力效果。…。必然是比五成刀之奥义要强的多！
　　“ 是他将这底牌留到最后，或许能撼动唐龙的位置也说不定！”不少青玄榜上的天骄也是忍不住感慨。
　　紧接着，岳星辰握紧手中的极品灵刀。
　　眼神之中也是爆发出一道狂暴的光芒！
　　下一刻。
　　他赫然抬起极品灵刀，轰然斩下！“雷闪冥刃！”
　　这一刻，他将雷暴诀全力运转。
　　真元更是毫无保留全数爆发。
　　结合四成雷鸣奥义，尽数灌入极品灵刀之中。
　　最后以王级刀法雷闪冥刃，斩出自己有史以来的最强一刀！
　　这一刀…。
　　他不信顾阳能挡得住！
　　因为即便是生死境强者！
　　也挡不住！
　　他这一刀，甚至可以斩杀寻常生死境四重的强者！
　　顾阳不过只是元海境十三重，纵使他悟性再妖孽！
　　也绝对不可能挡住自己这巅峰的一刀！“在雷鸣中……死去吧！？”岳星辰眼神之中满是兴奋。
　　仿佛这一刻，他已然是看到了顾阳惨死在自己这巅峰一刀之下。
　　看到这一幕。
　　无数天骄为之震撼。“太恐怖了！”
　　“没想到岳星辰居然也藏有如此恐怖的底牌！”“不愧是青玄榜第五啊！”
　　“真是神仙打架，不管是顾阳还是岳星辰……都是我们大炎皇朝最顶尖的天骄啊！”“可惜的是，顾阳修为太低， 是能突破丹虚境，或许能挡住这一刀！”“顾阳，能挡住吗？”
　　这一刻，不少天骄心中都是浮现出这个问题。
　　他们满怀期待，目光紧紧露在顾阳身上。
　　空中楼阁中。
　　何青玄和洛九天也是神色一凝。“这一刀……很强！”“顾阳恐怕挡不住！”
　　“准备一下吧，如此妖孽之子，可不能在此陨落啊！”他们精神顿时一震。
　　站起身来，目光紧盯着生死台上。
　　一旦顾阳有性命之忧，他们便会毫不犹豫打破规则出手相助。

第  9节
　　毕竟顾阳如今所展现出来的恐怖悟性，已经是足以让他们全力来培养！
　　生死台上。
　　天空中。
　　一道恐怖的刀气赫然是横在天空。
　　刀气之中，电闪雷鸣，仿佛蕴含了无比恐怖的气息。
　　天色骤变。
　　大地震颤。这一刀…
　　的确是无比惊艳！
　　就算是顾阳，也忍不住微微挑眉。“这一刀，倒还不错…… ”
　　“不过打的有点久了，差不多该结束了。”
　　顾阳轻声呢喃了一句。
　　语气显得轻松而平淡。
　　仿佛是在陈述一件普通的事实一样。
　　而他这话出口的瞬间。
　　无数人面露怪异。
　　“顾阳……在说些什么？”
　　“这么恐怖的一刀，他还不趁此机会主动认输离开生死台么？”
　　“这一刀 是落在他身上……他绝对生还可能！？”
　　“都死到临头了，怎么还想着装逼呢？”
　　显然，顾阳的态度出乎所有人意料。
　　毕竟在他们看来，岳星辰这一刀……实在是惊世骇俗。
　　就算是生死境强者也无法抵挡！更别说元海境的顾阳了。
　　但是…
　　顾阳却是说出了一番极其奇怪的话。
　　在外人听来，就像是在刻意装逼一样。
　　玄月也是如此。
　　她俏眉微蹙。
　　不是很理解顾阳的行为。
　　但她身边的叶倾城和楚灵儿，却是露出果然如此的表情。
　　“夫君他……又开始了啊。”
　　叶倾城不由轻声一笑。
　　“又开始了？”玄月不由一怔，而后忍不住问道：“你的意思是以前他也经常这样么？”
　　“算是吧，马上你就会知道了。”叶倾城转头看向顾阳，眼神之中充满了期待。
　　“又是这句话。”玄月被叶倾城这么一说，心中也是颇为好奇起来。
　　难道说……顾阳敢说这句话，是因为他还有底牌未曾动用？
　　想到这，她目光之中也不由闪烁着期待，看向顾阳。
　　另一旁。
　　尤风也是神色怪异。
　　“这顾阳……比我还能装！”
　　洛炎天也是眉头微皱，淡淡说了一句。
　　“牙尖嘴利。”空中楼阁中。
　　何青玄和洛九天也是神色怪异的互相对视了一眼。“这小子……倒是临危不乱。”
　　“咳咳，或许他还有底牌也说不定呢？”
　　“怎么可能，这都已经是八成剑之奥义了，再往上，那可就是。”何青玄正说着话。
　　也正是这一刻。
　　生死台上。
　　顾阳……动了！
　　他没有后退。
　　更没有直接认输投降直接走下台。
　　而是。
　　淡然的将手中银霜剑别再腰间。
　　而后右手缓缓放在剑柄之上。
　　而这，也是令更多人面露怪异。因为…
　　顾阳的剑是没有剑鞘的。
　　所以他做出这个拔剑的动作。
　　在所有人眼中看来……
　　就像是脱裤子放屁，无用的行为。
　　但是洛炎天看到这一幕，却是瞬间眼神凝重。
　　因为这一瞬间。
　　他能够感受到顾阳身上气息的变化！
　　那一刻……
　　仿佛周遭的气息都是被顾阳所牵动。
　　他瞪直眼睛，死死的盯着顾阳一举一动。
　　唰！
　　眼看着那滔天雷鸣刀气即将落在顾阳头顶。
　　顾阳嘴角却是勾起一抹弧度。
　　“斩天剑诀……第五式！”“斩天……拔剑！”顾阳的声音很轻。
　　轻到就算有人站在顾阳身边都听不到。
　　因为一道清脆的出鞘声，紧接着便是响了起来。
　　 . 下一刻。
　　一道无比恐怖的剑之奥义赫然爆发出来！
　　那是……五成斩天奥义！
　　奥义瞬间涌入到银霜剑之中。随后…
　　只见一道耀眼的白光闪过！
　　咔嚓！
　　天空中。
　　那几乎是已经落在顾阳头顶的恐怖刀气，轰然碎裂！
　　看到这一幕。
　　所有人都是忍不住瞪直了眼。“发生了什么！？”所有人惊骇无比的喊道。
　　因为他们根本什么都没看到。
　　只看到顾阳身上有着一道白光闪过。
　　然后。
　　岳星辰那最强一刀，就这么，碎了？
　　这一刻，岳星辰也是看傻了眼。
　　他也没看清楚，顾阳是怎么做到的。
　　但还不等他有所反应。
　　又是一

“：“【”“”来“”自//K”F“：C“的”好“：”物/分：享：：”群”4//8““3“3“/“7：/“3”/6““4/”：3：//看“：”小”““说：/自”己”搜：群”文“/件：“每”周”更”新/””】“【“/“K“F””C”“的“”好“”物/分“”享：：“群““”4/“”8“””3“：3“”“7”//3””：6“””4“”“3”】：“

道白光在顾阳身上浮现出来。
　　这一刻。
　　岳星辰瞳孔一缩。
　　他看到了！
　　他看到顾阳在那一瞬间，将手中灵剑拔出，然后白光闪烁。
　　紧接着空间碎裂。
　　仿佛是有一道极其恐怖的力量直接无视了空间，然后…朝着他斩了过来？
　　意识到这一点的瞬间。
　　岳星辰瞳孔顿时缩成针状。
　　他意识到了不对劲。
　　但是就在他准备有所动作时……
　　他的表情瞬间凝固。
　　眼神也是瞬间涣散。
　　他整个人呆滞在原地，仿佛变成了雕塑一般！
　　而紧接着……
　　一道血线从岳星辰的头顶浮现，而后蔓延直至脚底。
　　噗！
　　下一刻。
　　鲜血喷涌而出！
　　而岳星辰更是在这之后，直接被一分为二。
　　轰隆一声！
　　倒在了地上。
　　鲜血瞬间染红了整个生死台。
　　岳星辰……就这样突兀的陨落了！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章王境之下，皆为蝼蚁！(一更求全订！）
　　当看到岳星辰的尸体倒在地上时。
　　所有人都是目瞪口呆，面容呆滞。
　　“死……死了！？”
　　“岳星辰，怎么死了！？”“这……到底发生了什么！？”
　　周围的所有天骄眼神之中满是惊骇。
　　不可置信的望着岳星辰的尸体。
　　他们甚至都没看清楚发生了什么！

第   节
　　就和之前岳星辰那一刀忽然碎裂时一样…只看到一道白光闪过。
　　岳星辰。
　　便是被斩成两半了！
　　是顾阳出手做到的！？
　　这便是…。
　　顾阳的真实实力吗！？
　　这一刻，所有天骄震撼无比的望向一旁的顾阳。
　　与此同时。
　　尤风和唐龙此刻也是忍不住瞪直了眼。
　　他们自然和其他天骄不同。
　　其他人看不清发生了什么。
　　但他们看清了！
　　“那是一门涉及空间的剑法！”“至少是王级！”
　　尤风和唐龙深吸了一口气，眼神之中满是震撼！“不仅如此。”
　　这时，站在一旁的洛炎天却是忽然开口。
　　此刻他的表情也是彻底发生变化，惊愕而凝重。
　　显然，顾阳所展示出的这一剑……十分惊世骇俗！
　　而这，也让他眼神变的凝重起来。
　　听到洛炎天的话，尤风和唐龙不由面露疑惑。“不仅如此？还有什么特殊的地方么？”
　　他们询问的时候，也是吸引来不少其他天骄的目光。
　　显然，他们也很好奇，刚才到底发生了什么！
　　毕竟在他们眼中……也仅仅只是看到顾阳将右手放在腰间，准备拔剑而已。
　　但是从始至终……他们甚至都没看清顾阳有拔剑的动作！
　　这才是令他们震惊骇然的地方！“方才那一剑……很快！”
　　“快到丹虚境都看不清楚他已经拔剑了。”
　　“除此之外……正如你们二人所说，顾阳那一剑……至少是王级剑法！”“而且这门剑法，他已经是修炼到了圆满！”
　　“另外……这一剑中蕴含的奥义，不是八成剑之奥义，而是…。五成绝品属性奥义！”洛炎天神色  凝重，侃侃而谈。
　　此刻他看向顾阳的目光之中也是充满了惊诧。
　　五成绝品属性奥义……
　　这已经不能用变态来形容了！
　　此等悟性， 不是亲眼所见…他真不愿意承认，世界上居然会有拥有如此恐怖悟性的天骄存在！
　　洛炎天话音一落。
　　周围的天骄们顿时忍不住面露惊诧。“修炼到圆满的王级剑法！？”
　　“这。…顾阳到底是如何做到的！？我记得他修炼的王级拳法，也是圆满吧？”“两门修炼到圆满的王级武技。这还是人吗！？”无数人头皮发麻。
　　胸口也是不断起伏，显然是被洛炎天这番话彻底吓到了。
　　而且……
　　“绝品属性奥义……还是五成绝品属性奥义！”
　　“难怪在顾阳手中白光闪烁的时候，我感觉到一股极其恐怖的气息。”“想必那便是那道绝品属性奥义了！”“顾阳……真是个怪物！”
　　“如此悟性，便是洛炎天，也远远不及他分毫啊！”无数天骄纷纷忍不住感慨。
　　甚至是将洛炎天也带了上去。
　　听到这番话，洛炎天面色并不好看。
　　毕竟他可是内院第一天骄，无人能比。
　　要是以往，哪有人敢如此贬低他。
　　但这一次……
　　他也只是脸一黑，却没有多说什么。
　　毕竟以悟性而言。
　　他的确不如顾阳这个变态！
　　七成拳之奥义，八成剑之奥义，以及……五成绝品属性奥义！
　　这种变态到极点的悟性，也是令得他羡慕不已。
　　 是自己也有此等悟性……莫说是大炎皇朝了，便是整个青域，又有谁有资格与自己相提并论！？
　　周围不少生死境以及羽化境的内院长老们听到这也是纷纷面露震撼。“何等妖孽！”
　　“他明明才十七岁，领悟的奥义却比我们这些老家伙还要夸张！？”“那能比吗？光是七成拳之奥义……便足以碾压我们这些老家伙了！”“真是够变态的啊！”他们嘴中发出阵阵感慨。
　　空中楼阁之上。
　　何青玄和洛九天此刻也是忍不住震撼起身，面面相觑。“这顾阳……真是完全猜不透啊！”
　　“我本以为他最强手段便是八成剑之奥义了，谁知道……紧接着他又来了这么一招！”
　　“方才那一剑中蕴含的威势……简直恐怖到了极点， 我没看错。那一剑，似乎还有无视空间的能力！？”
　　“不错，我也发现了，那一剑，直接斩裂空间，瞬间出现在岳星辰身前，以至于岳星辰连反应的时间都没有，便是被轻松斩杀！”“ 我们是岳星辰，面对这一剑，能挡住么？”何青玄忽然说道。
　　顿时，两人神色不由一愣。
　　“ 我只是丹虚境，还真未必能挡住这一剑！”“真是妖孽啊！”
　　他们不由感慨发笑。
　　旋即何青玄眼神之中也是露出一丝期待。
　　“ 是顾阳日后能够踏入皇境，以他如此恐怖的悟性，恐怕同境之中，无人是他对手！”“甚至，他或许还有机会触及那至高无上的境界。”“圣境！”
　　何青玄这话一说出口。
　　洛九天的神色也顿时凝重起来。“圣境……谈何容易。”
　　青玄圣院设立如此之久，虽然名字之中带有一个‘圣’字。
　　而青玄圣院建立以来，最终目的也是为了培养出一名圣境强者。
　　但。
　　也只是说说而已。
　　毕竟圣境实在太过虚无缥缈。
　　从建立以来，他们青玄圣院甚至连一位皇境强者都未曾培养出来。
　　更别说皇境之上的那传说之境一一圣境了！“ 是顾阳的话，或许有那么一丝机会。”
　　何青玄的目光又重新落在了顾阳身上，眼眸之中赫然是爆发出一道闪耀的光芒。
　　听到何青玄的话，洛九天不由摇头露出无奈的笑容。“圣境，可不是单单悟性妖孽便能轻易踏足的。”
　　“而且以顾阳如今的修为，还是先以皇境为目标吧，步子大了容易扯着蛋。”闻言，何青玄也是微微点头。
　　不过两人看向顾阳的目光之中也是充满了期待。
　　不论如何……
　　顾阳，必然是前途无量！
　　“不过话又说回来，顾阳将岳星辰斩杀，那岳星辰背后的岳家……”何青玄面色略微一变。
　　与此同时。
　　台上，顾阳随意一招手，便是顺手将岳星辰身上的宝贝和储物戒尽数收入囊中。
　　战后打扫战场，对于他而言已经是习惯性的操作了。
　　而这一刻周围大部分人还处于震撼之中。
　　顾阳将储物戒收入囊中后，便是准备转身离去。
　　但也正是这一刻。
　　暴怒声赫然从不远处响起。“胆敢杀我族少主，找死！”
　　一股极其恐怖的气机猛地便是将顾阳锁定住。
　　这一刻，顾阳面色也是不由一变。
　　眼神微微一凝。
　　连忙抬头望去。
　　赫然便是看到，一道苍老的身影从不远处暴怒而起！
　　从他衣着打扮来看……赫然便是岳家强者！
　　而且。
　　还是一名羽化境强者！
　　顾阳眼神不由一凝。
　　眼看情况危机，顾阳也没有任何犹豫，便是直接利用直视宿命的能力查看起这人的信息来。
　　【岳明山，羽化境六重超级强者，年龄为一万五千九百岁，当前剩余寿命：一万二千五百岁……】
　　一行行信息铺展开来，顾阳也是直接锁定关键词，查看到了对方的寿命。“还剩一万年多么？”
　　顾阳眼睛一凝，已然是做好与其交手的打算！
　　只要交手，他便是能够通过系统能力直接将岳明山弄死！
　　顾阳虽然战力不俗，底牌全出的情况下是不惧生死境强者的。
　　但 是羽化境强者……
　　那便是很难还手！
　　但这不代表他毫无还手的能力！
　　嘶！
　　下一刻。
　　那岳明山便是大手一招，竟然是直接将空间撕裂开来，转瞬之间便是出现在顾阳面前。
　　“本就只是天骄之间的切磋，你居然如此残忍，对同门大下杀手，青玄圣院，容不下你！”岳明山眼神之中满是暴怒。
　　“岳星辰乃是我岳家少主，未来有可能突破王境，如今你将其斩杀，必须要付出代价！”话音落下，岳明山身上的气息赫然是爆发出来。
　　无比恐怖的威压赫然朝着顾阳头顶落下。
　　看到这一幕，无数天骄为之震撼。
　　羽化境强者亲自出手！？
　　而且……
　　这番话也是令得青玄榜上的天骄眉头紧皱。
　　洛炎天眼神之中更满是不屑。
　　上了生死台本身便是要决一死战的！
　　伤及性命本身就非常正常。
　　如今这岳明山出手，俨然是将青玄圣院的规则视 无睹！
　　顾阳脸上也是露出一丝冷笑。
　　“老家伙，我与岳星辰约定生死台一战，定生死，如今我胜，他败，他死，是天经地义！”“你莫非想违逆青玄圣院的规矩不成！？”听到顾阳这番话。
　　岳明山眼中的怒火便是更加浓郁起来。

第   节
　　这小子……
　　“牙尖嘴利！不论如何，你对同门居然下如此杀手，性格残暴，与妖魔何异？ 是让你再成长下去，必然会为祸苍生，今日……我便要替天行道，将你这祸害，扼杀于此！”岳明山大声喊道。
　　话中满是仁义道德，更是将妖魔的帽子狠狠的扣在了顾阳的头上。
　　而话音落下的瞬间。
　　他便是抬起手，恐怖的气息赫然是从他手掌之中爆发出来。
　　他打算借此机会，直接将顾阳镇杀于次！
　　如此一来……也算是替少主报仇！
　　看到这。
　　顾阳脸上便是露出一丝冷漠。
　　手中的银霜剑悄然消失，天绝剑赫然被他握在手中。
　　已然是做好迎战的打算！
　　 是岳明山敢对他出手，那他，也会毫不犹豫直接寿命将其修改到命终之日，让他提前老死！
　　当然，系统乃是他最后也是最重要的底牌。
　　不到万不得已，他也不会轻易动用。“给我死！”
　　岳明山也是不管不顾，眼睛通红，手掌一挥，滔天的恐怖力量便是倾泻而来。
　　这一刻，顾阳也是从中感受到了一股完全无法抵挡的恐怖力量！
　　 真被这一掌打中……自己即便是底牌全出，也绝对挡不住！“这便是……羽化境强者的实力么！？”顾阳心中震动不已。
　　眼看那手掌越来越近，顾阳不由握紧手中的天绝剑，深吸了一口气，已然是做好了绝境反击的准备。
　　但就在他准备出手反击之时。
　　忽然间，一道更加恐怖而威严的气息赫然是从天而降。“岳明山，你好大的胆子，敢在本王的地盘上闹事？”神圣而威严的声音从天空中传来。
　　所有人不约而同的抬头看去。
　　顿时面露震撼，纷纷半跪下来。“参见院长大人！”
　　洛炎天他们三人也是神色一阵，微微颔 以示尊敬！
　　此刻，何青玄赫然是站在空中。
　　在他背后，仿佛是悬着一道大日。
　　显得无比耀眼而神圣！
　　   王境的气息赫然爆发出来。
　　将全场都笼罩。
　　而这一刻……
　　岳明山身上的气息赫然是尽数碎裂。
　　此刻他浑身发颤，额头上满是冷汗。
　　他神情惊恐的看着空中的何青玄。
　　“院。…。院长！？”岳明山现在很后悔！
　　他没想到……那神龙见 不见尾的院长何青玄，居然是会在内院之中。
　　不过只是两名天骄之间的战斗，居然能吸引到王境强者的注目吗！？
　　岳明山双腿发颤。
　　他十分艰难的张了张嘴，试图开口说话求饶。“你不用费尽力气开口说话了。”
　　“生死战，谁胜才能或者走出来，岳星辰败了，自然要死。”“而你作为岳家长老，明知规矩的情况下竟然还敢破坏规矩。”“该死。”
　　何青玄面色冷漠的看着岳明山。
　　语气淡然却又蕴含一股令人无法忤逆的威严！
　　而当何青玄最后一句话说出口的瞬间。
　　岳明山顿时激动的挣扎起来。
　　对此，何青玄连看都没看一眼。
　　只见他伸出手对着岳明山，猛地一握！
　　咔咔！
　　一瞬间，岳明山周围的空间仿佛是坍缩了一般，蹭蹭碎裂。
　　而后岳明山自身则是被一股无比恐怖的气息所包裹吞噬。
　　岳明山瞪大眼睛，眼神之中满是惊恐与后悔。
　　但下一刻。…。
　　岳明山的身体居然是快速干枯起来。
　　他的容貌也是迅速苍老。
　　从青年转眼间便是成为了一名行将就木的老者。
　　而后……皮肉消失，化作一袭白骨。
　　哗啦一声。
　　白骨彻底粉碎，化作一堆粉末，被风吹散……
　　一名羽化境强者……便是就此陨落！这一刻…
　　所有人面露骇然，惊恐无比的看着这一幕。
　　那可是……羽化境强者啊！？
　　居然毫无还手之力就这么死了！？而且他死亡的方式。…
　　也是令无数人头皮发麻，浑身发颤！
　　太恐怖了！
　　这便是。
　　王境强者的手段吗！？
　　简直无法想象！
　　王境之下皆为蝼蚁……看样子并不是说说而已！
　　这一刻。
　　绕是天资如洛炎天，此刻也是忍不住面色一白。
　　这种完全震碎三观的王境手段，也是令得洛炎天浑身发颤。
　　太恐怖了！
　　这种手段……他感觉就算自己突破至羽化境巅峰，也绝对不是王境的对手，会被随手碾死！
　　即便羽化境与王境仅有一境只差，但这差距……
　　简直犹如天堑，不可能能跨越！
　　王境之下，皆为蝼蚁！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章名扬青域！妖孽之名！岳家的疯狂！（二更求全订！)
　　看到眼前这一幕。
　　顾阳也不由眼神一凝。
　　院长？
　　王境强者！
　　他心神一震。
　　这便是。王境强者的力量么！？
　　方才何青玄出手时，顾阳也是看得真切。
　　也能看出来，何青玄出手使用的，似乎是生死境便能拥有的死气。
　　只是相较于生死境所使用的死气而言。
　　作为王境强者的何青玄施展起来……简直不在一个等级上！
　　不过这也很正常。
　　毕竟这可是……王境啊！
　　随着何青玄的出现。
　　这场战斗也是彻底落下帷幕。
　　以岳星辰以及岳家长老岳明山的死亡作为代价。
　　解决掉岳明山后，何青玄看了一眼顾阳，眼神之中带着一丝淡笑。“ 有什么修炼之中的疑惑，可以来天眼阁来寻我。”话音落下，何青玄便是手一招，一道流光顿时疾射而出。
　　旋即便是看到这流光直接落在了顾阳的手中。
　　顾阳摊开手，上面赫然是浮现出了一枚玉符。
　　而留下这枚玉符后，何青玄便是瞬间消失不见。
　　看到这一幕。
　　周围无数道目光瞬间便是落在了顾阳身上。
　　他们脸上写满了羡慕。
　　“院长大人居然要亲自指点顾阳！”
　　“嘶……这便是顶尖天骄的待遇么？据我所知能得到院长大人指点的人……只手可数！”“王境强者的指点啊，顾阳。…。真的要平步青云了！”“以顾阳那妖孽至极的悟性，也应当如此啊！”
　　“啧啧，真是羡慕啊！”一声声惊叹之声传来。
　　另一边，洛炎天看到这，眼神也不由一凝，但很快便是收回目光。
　　临走前，他深深的看了一眼顾阳，旋即身影消失不见。
　　随着战斗落下帷幕，其余人也是纷纷离开。
　　就在顾阳也准备离开之时，身着青衣的陈长老却是面露笑容的走了过来。“顾阳，没想到你这么快便是登临内院，而且……上来就把岳星辰给杀了。”陈长老语气轻松，看向顾阳的眼神之中也是充满了赞叹。
　　毕竟当初也是他将顾阳带入外院。
　　回想起当初顾阳的询问，他原本还觉得顾阳有些好高骛远。
　　现在看来……
　　原来是自己太过眼拙，根本没看出来顾阳居然拥有如此妖孽的悟性与实力！“陈长老，好久不见。”
　　顾阳也是认出了陈长老，微笑着打招呼。
　　“嗯，你此次在生死台上斩杀岳星辰，那按照青玄榜的规则，如今你也便能取代岳星辰的位置，成为青玄榜第五。”“按照内院规则，进入青玄榜便能够获得学分奖励，进入前十还有额外学分奖励，前三以及第一都是有额外学分。”陈长老说着，便是一挥手。
　　直接给顾阳转了三十多万的学分。
　　顾阳也是忍不住一怔。
　　好家伙。
　　直接三十多万学分？
　　进入青玄榜前十，学分奖励这么多？
　　看到顾阳的表情，陈长老也不由轻生一笑：“等你进入青玄榜前三甚至是第一，到时候的学分奖励只会更多！”“那便多谢陈长老了。”顾阳闻言也是微微拱手。
　　而周围尚未离去的一众天骄听到二人之间的对话后。
　　嘴角更是忍不住疯狂抽搐起来。“三十多万学分……”
　　“太离谱了，我在内院待了这么久，身上也才几万学分而已。”“唉……天骄赚取学分的速度远不是我们这些普通天骄能比的啊！”

第   节
　　“太恐怖了！这么多学分，还有什么东西兑换不了？”“真羡慕啊！”
　　一道道感慨声也是不由传来。
　　顾阳自然是没有理会这些声音。
　　便是走到叶倾城身边。
　　带着叶倾城和楚灵儿，朝着自己的住所走去。
　　玄月此刻还处于呆滞之中，显然还没有从那恐怖的震撼之中走出来。
　　直到叶倾城叫了她一声，她才反应过来，连忙跟了上去。
　　路上，玄月美眸流转，目光不断在顾阳身上打量着。
　　显然，她心中也对这个只有十七岁的青年十分好奇。
　　他的悟性，怎么会如此妖孽？
　　生死战结束后没多久。
　　顾阳的名字却是声名远扬。
　　当然，不是因为顾阳击杀了岳星辰，而是因为……
　　顾阳十七岁，便是领悟了诸多奥义。
　　七成拳之奥义，八成剑之奥义以及……五成斩天奥义！
　　这个消息也几乎是在生死战结束后的瞬间，便是传遍了整个大炎皇朝！
　　玄鸟王朝内。
　　大长老等人正陶冶情操，沏茶对饮。
　　然后有关于顾阳的消息便是传了过来。
　　瞬间，大长老手中的茶杯直接掉落在地上。
　　“什。什么？八成剑之奥义！。？”大长老瞪大了眼睛。
　　心中已然是震惊到了极点。
　　十七岁……领悟八成剑之奥义！？
　　而且还有七成拳之奥义，以及五成绝品斩天奥义……
　　原本大长老还觉得自己已经足够高估顾阳。
　　现在看来……
　　他还是太小看了这个怪物啊！
　　一番惊叹之后，大长老脸上也是不由露出感慨。
　　与此同时。
　　其他九大王朝也是同时得知了这个消息。
　　蛮龙王朝。
　　蛮龙王朝距离青玄圣院比较远。
　　所以到了这个时候，蛮龙王朝的大队伍才刚刚回到王朝内。
　　领队的蛮龙王朝长老此刻面色并不好看。
　　毕竟……
　　他们王朝的第一天骄云天蛮居然是认了一个不足十八岁的小屁孩当大哥，简直是丢尽了他们蛮龙王朝的颜面！
　　他现在甚至都有些不敢和陛下禀告。
　　但在一番犹豫之后，他们还是走到蛮龙王朝王宫禀告。
　　当说完云天蛮拜顾阳为大哥之后，这名长老已经是做好了被训斥的准备。
　　结果。
　　半响后都没听到陛下的训斥。
　　这不由让他心生疑惑。
　　抬头一看，却是发现陛下此刻脸上露出惊喜。“你说……吾儿拜了那顾阳为大哥？”
　　“额…是……是的陛下。”那名长老不明所以，但还是点了点头。“哈哈哈！”
　　“不亏是吾儿，眼光果真是毒辣无比！？”听到这，蛮龙王朝皇帝顿时放声大笑起来。
　　显得十分开心。
　　那名长老就更加懵逼了。
　　哈？
　　眼光毒辣？
　　这是啥情况？
　　拜一个十七岁的小屁孩当大哥，那不是有辱他们蛮龙王朝的脸面吗？
　　疑惑中，他终于是忍不住询问出口。
　　蛮龙王朝皇帝也是心情极佳，将事情的来龙去脉解释了一番。
　　顿时，那名长老也是瞪直了眼。
　　“八……八……八成剑之奥义？悟性妖孽的顶级天骄？刚登上内院，便将青玄榜第五的天骄岳星辰斩杀？”他嘴中呢喃，一时间感觉到有些头晕目眩。
　　这一切……居然都是那个仅仅十七岁的顾阳做到的？
　　这特么。
　　未免也太妖孽了吧！？
　　顾阳的消息不仅名震整个大炎皇朝。
　　即便是青域那些顶尖势力，也是都知晓了有关于顾阳的事迹。
　　青域占地极广，广袤无垠的地域也是被三大皇朝，四大圣地以及五大家族所瓜分！
　　当天，顾阳的消息，便是传到了周遭的另外两大皇朝耳中。
　　永夜皇朝。
　　灵气氤氲，池 翻滚，雾气弥漫。
　　眼前赫然是一座蔓延千里的巨大灵池。
　　灵池之中满是凝成实质的纯净灵液。
　　而在灵池之中。
　　一名男子端坐在其中。
　　双眼紧闭，灵液翻滚，正源源不断的朝着他体内涌去。
　　他似乎是在修炼。
　　而就在这时，一道身影无比小心轻缓的走了过来。
　　而后小心翼翼的开口：“少主，大炎皇朝那边有消息传来。”“说。”
　　男子依旧是紧闭双眼，他淡然开口。“是。”
　　“曾经与您妹妹有矛盾的岳星辰，被杀了。”“嗯？”
　　听到这，青年男子忽然睁开了眼。“岳星辰，死了？”
　　他脸上露出一丝疑惑，望着眼前的贴身侍卫。“是的，少主！”
　　“岳星辰被一个叫做顾阳的天骄给斩杀，据说这顾阳年仅十七岁，却领悟了七成拳之奥义，八成剑之奥义以及五成的绝品属性奥义！修炼的功法和武技都是王级！而且尽皆修炼到了圆满的层次，十分妖孽！”
　　听到侍卫这么一说。
　　男子脸上顿时浮现出一丝讶异。“哦？这顾阳……倒是有点意思。”
　　（; ?" ..） 说着，男子眼神中露出一丝好奇与期待。
　　“如此妖孽悟性，即便是放眼整个青域，怕是也无人能与之比较了。”“有意思！”
　　“待到青域大秘境开启，倒是要好好会会他。”说到这，男子嘴角顿时浮现出一丝笑容。
　　再度闭上了眼睛。
　　而贴身侍卫也不敢多做停留，传达完所有信息便是迅速转身离去。“顾阳么？”
　　男子低声呢喃了一句。
　　顿时灵池中的灵液瞬间翻滚沸腾起来，而后不要命一般的朝着他体内涌入！
　　同样的情况，也是在玄雷王朝之中发生。
　　至于四大圣地和五大家族，也是得知了有关于顾阳的消息。
　　如此妖孽的悟性，自然也是引得他们心生警惕。
　　“大炎皇朝的那洛炎天本来就已经十分难缠了，没想到又蹦出了个顾阳！？”“不过相较而言，这顾阳还比不上洛炎天，顶多只是悟性妖孽一点而已。”
　　“但也不可小觑，如此妖孽的悟性让他在同境之中几乎不可能有对手， 是等他修为提升起来…那对我们可就危险了！”不论是四大圣地还是五大家族，都是对此警惕万分。
　　一时间各大势力内的天骄们都是疯狂努力的修炼提升自己起来。
　　而究其根本。…。也是因为顾阳。
　　就在顾阳名震青域之时。
　　大炎皇朝内。
　　却是有着一群人无比紧张的聚在一起。
　　岳家府邸。
　　大厅之中。
　　所有岳家的高层便是汇聚一堂。
　　他们所有人面色都是凝重无比。
　　有人脸上满是愤恨与杀意。
　　“…这该死的顾阳！ 是星辰不死在他手中，我们岳家完全有机会培养出一尊王境强者！”“如今院长都是亲自出面，还赐给了顾阳一枚天眼符，显然是要大力培养顾阳了！”“这也正是我们所面临的问题所在。”
　　“院长给那顾阳撑腰， 是想要强行出手，恐怕没有任何机会！”“甚至……院长或许会为了顾阳而对我们出手！”说到这里。
　　所有岳家族人都是沉默起来。
　　脸色变的无比铁青。“那该如何是好？”
　　“我的建议是，连夜逃离大炎皇朝，去隔壁的永夜皇朝，留得青山在不愁没柴烧！”一名岳家长老连忙说道。
　　他这话一出，顿时便是引起了一部分人的同意。“我觉得三长老这话很有道理。”
　　“ 是继续呆在大炎皇朝，我们永无出头之日！更别说替少主报仇了！”但有人同意，自然便有人拒绝！“我不同意！”
　　岳家大长老怒而起身。
　　而他……便是岳星辰的父亲！
　　“星辰他才刚死，杀害他的贼人顾阳如今还逍遥法外， 是不将其弄死……我觉都睡不着！”岳家大长老眼眶通红，神色之中更是充满了几乎凝成实质的杀意！
　　他对顾阳的仇恨通天，恨不得啖其肉饮其血！
　　将其生吞活剥！
　　所以要让同意岳家逃离大炎皇朝，他自然是百般不愿。
　　 是撤离，大仇如何得报！？
　　“大长老话也没错，这顾阳简直太过嚣张，完全不将我们岳家放在眼中，就这样放过他，我心里也极度不爽！”“人要有血性，被一个十七岁的小毛孩如此欺辱， 是不还手，那我们岳家还有何颜面！？”
　　“而且，就算院长很看好顾阳，我觉得他不会直接出手将我们灭掉，以我对院长的了解，他定然会将我们拿来当做顾阳的磨（吗钱赵）刀石，来培养训练顾阳的能力！”“在这个过程中…… 是我们做足准备，必然能找到机会，将那顾阳斩杀，替少主报仇！”有人眼睛发光，心情激动的说道。
　　而听他这么一说。
　　顿时所有岳家族人都是有些心动起来。
　　虽然逃跑的确有一线生机，但如那般苟活于世又有何意义？

第   节
　　还不如拼尽全力，将顾阳斩杀，替少主报仇！？”我同意！”“我也同意！”
　　顿时，一道道声音便是传来。
　　几乎大部分的岳家族人都是选择同意这种做法。
　　只有一少部分族人仍旧坚持撤离的想法。
　　在家族之中能做出决定的只有家主。
　　其他人的话也只是提议罢了。
　　此刻，坐在最高处的岳家家主也是神色凝重的起身。“好了。”
　　“你们的意思我明白了。”“我的想法和大长老一样。”“这顾阳……必须得杀！ ““但是要想杀他，我们必须做足准备！”“我们只有一次机会，所以必须把握住！”“明白吗？！”
　　岳家家主话音一落，周围的族人顿时面露激动。“家主明智！”“请家主吩咐！”
　　岳家大厅彻夜未眠。
　　所有族人围在一起讨论了一个通宵，终于是做出了决定。
　　他们没有撤离，而是继续呆在大炎皇朝。
　　等待一个机会！
　　当然字。
　　顾阳还在青玄圣院中，自然是不清楚的。
　　他才左拥右抱着睡了一个美美的觉。
　　刚起床准备去用学分购买一些功法武技之类的书籍。
　　结果就在这时，一道威严十足的声音赫然是响彻了整个内院！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章翻阅王级武功！十万年修改！收获！（三更求全订！）
　　“一个月后，即将举行内院大比！”“所有内院天骄都能参加。”
　　“通过内院大比，将对青玄榜重新洗牌， 能踏入青玄榜前三，将能收获丰厚奖励！”“ 是摘得榜 ，会获得神秘大奖。”声音传遍整个内院。
　　所有内院天骄都是不由走出来，面露惊诧。“内院大比？”
　　“可惜，似乎与我无关。”
　　“青玄榜上的那些家伙都是变态，我们还是乖乖的看戏吧。”“这一届内院大比想来肯定会很激烈啊！”“是啊，不知道顾阳能不能获得一个好名次？”
　　“前三那几个都是天骄中的天骄，顾阳未必能进入前三吧。”不少天骄对此便是议论纷纷起来。
　　房间中。
　　叶倾城眼眸闪烁着光芒。
　　“内院大比啊……看样子得提升一下实力了！”她不由握紧小拳头，眼中浮现出一丝战意。
　　而顾阳，则是眨了眨眼。“有点意思。”顾阳轻笑一声。
　　“不过还有一个月，时间倒是非常充足。”
　　随后顾阳和叶倾城与楚灵儿说了一句，便是离开房间。
　　他径直朝着玄书阁走去。
　　内院玄书阁。
　　便是藏有整个大炎皇朝之中最顶尖的功法和武技。
　　甚至一些极其稀有的古书古籍，也只有在这内院的玄书阁中，才能有机会窥探一二。
　　当然。
　　比较特殊的是，想要在玄书阁内翻阅书籍，是需要缴纳一定的学分的。
　　每翻阅一本都是需要缴纳。
　　而以顾阳的需求……
　　自然是需要备齐足够多的学分才能将玄书阁内的所有古书全部阅览。
　　“加上之前在外院获得的二十七万学分，我现在有将近六十万学分，应当足够了。”顾阳站在玄书阁门前略微迟疑了片刻，旋即摇了摇头，没有犹豫，直接走了进去。
　　玄书阁附近没有人镇守。
　　因为里面的每一本书都是带有极其恐怖的禁制，甚至连书籍本身也是带有禁制的。
　　所以是无法将书籍带出玄书阁的。
　　自然也不需要担心书籍被偷盗之事。
　　这其中的禁制…。即便是羽化境强者，也无法挣脱开！
　　那是青玄圣院院长何青玄以及大炎皇朝老祖洛九天一同打造而成。
　　王境以下无人能撼动！
　　走进玄书阁，顾阳便是看到有不少天骄正在挑选着合适的功法和武技翻阅学习。
　　   见此，顾阳也不着急。
　　便是从第一个书架的第一本书开始看起。
　　顾阳抬头看去。
　　上面赫然是写了有关于这本书的信息。
　　【青烟明王诀】
　　【王级下品功法】
　　【翻阅一个时辰需要缴纳    学分】看到这，顾阳不由眯起了眼睛。
　　好家伙。
　　王级下品功法看一个小时就要    学分？
　　这也太贵了吧！？
　　不过。
　　对于身怀将近六十万学分的顾阳而言。
　　倒也还算是能接受。
　　就按照这个标准来算。
　　一本需要    学分。
　　   本也才  万学分。
　　他能看六百多本书了。
　　玄书阁内藏书大部分都是伪王级。
　　王级功法和武技数量本就不多。
　　更别说还有一部分古书古籍。
　　六十万学分，完全足够了。
　　“正好也能省点学分，到时候去灵坊消费一下。”
　　顾阳轻笑一声，旋即便是毫不犹豫的缴纳一千学分。
　　唰！
　　眼前的白色禁制顿时消失。
　　顾阳也是伸手将那本古朴书籍拿在手中。
　　一份厚重而古老的气息便是扑面而来。
　　“这青烟明王诀，看样子来历不小啊。”
　　顾阳眼睛不由微微一亮，旋即便是开始翻阅起来。
　　玄书阁内的王级藏书数量并不多。
　　但级别达到王级，顾阳翻阅的速度也是变慢了一些。
　　一本王级功法，他需要耗费约莫两个时辰才能勉强读完。
　　不过倒也还在承受范围之内。
　　看完青烟明王诀，顾阳便是转头看向另外一旁的一本伪王级功法，消耗    学分，便也是将其拿出来翻阅。
　　随着顾阳进入状态。
　　奇怪的一幕便是在玄书阁中出现。
　　周围来看书的天骄们自然是一眼便是认出了顾阳。
　　在看到顾阳正在耗费学分翻阅功法和武技后。
　　他们顿时面露惊诧与疑惑。
　　“顾阳修炼不已经是王级功法了吗？为什么他还要耗费学分翻看王级功法？”
　　“与其说是翻看，不如说是。随便翻一翻，估计连内容是什么都印象吧？”
　　“是啊，顾阳翻书的速度未免太快了，那可是王级功法，两个时辰就看完了？”
　　“真是奇怪的很。”
　　周围不少天骄（caab）也是忘记了自己此行的目的，不由盯着举止奇异的顾阳看了起来。
　　不过这种也就开始有点新鲜感。
　　在看到顾阳日复一日的大手笔花费大量学分一本一本的翻看过去后。
　　他们隐约感觉到……
　　顾阳怕不是过来炫耀的！
　　明明他已经修炼了王级功法，却还要来玄书阁阅览王级功法。
　　而且还是随便翻看的那种。
　　这不就是在故意炫耀自己的学分多吗！？
　　想到这，周围的天骄面色顿时变得怪异起来。
　　摇了摇头。
　　他们也是不再关注。
　　不过顾阳在玄书阁中的奇异举动，也是引起了一小波轰动。
　　有人觉得顾阳是在炫耀。
　　有人觉得以顾阳的悟性，看书翻这么快也是很正常的。
　　也有人觉得顾阳就是单纯的随便看看，打发时间，等一个月过去好参加内院大比。
　　什么样的观点都有。
　　甚至这个消息都传到了何青玄的耳中。
　　何青玄正端坐在古香古色的茶房中泡着一壶香茶。
　　一道双眼无神的身影便是快速出现，旋即依靠在何青玄耳边低声述说。
　　此刻听到了关于顾阳的消息后，他面色也不由变的怪异起来。“在玄书阁疯狂翻书看？”“是的。”
　　“就只是翻看，没有什么其他的举动？”“没有。”
　　见此，何青玄也不由摇了摇头。
　　“算了，不用盯着了，等他离开玄书阁，我亲自去找他一趟吧。”原本他还想着等顾阳来着急求指点。
　　结果现在看来……
　　顾阳仿佛是将这件事情给忘了一样！
　　完全没有上天眼阁找自己指点的想法。

第   节
　　这不由让他有些无奈。
　　他好歹也是一位王境强者！
　　平日里想要他指点的人那简直不要太多。
　　结果给了顾阳机会……他居然还给忘了？
　　这还真是……
　　“就是不知道这小子一直在玄书阁看这些书做什么？”他不由有些疑惑。
　　时间一晃而过。
　　顾阳已然是在玄书阁中待了二十天。
　　这二十天时间，顾阳已然是将整个玄书阁内所有的书籍全部都翻阅了遍。
　　伪王级，王级的功法武技，他都尽数翻阅。
　　不过倒还没着急修改。
　　而且通过一本古籍，顾阳也是了解到了有关于王级这个级别的细分。
　　王级功法和武技又细分为下中上三品。
　　如今自己所顿悟的功法和武技都是王级下品。
　　只有斩天拔剑术乃是王级下品巅峰！
　　距离中品，仅有一步之遥！
　　王级上品之上还有一级。
　　极品！
　　不过很明显，王级极品的功法和武技就极其稀有了。
　　别说王级极品了。
　　就算只是王级中品和王级上品的功法和武技。
　　整个玄书阁中也没见到一本！
　　显然，这种级别的功法和武技，数量已然是极其稀少。
　　即便是青玄圣院如此恐怖的底蕴，也拿不出来！
　　不过对于顾阳而言倒是并不重要。
　　反正……他可以自行领悟创造！
　　想到这，顾阳不由微微一笑。
　　旋即便是直接盘坐在地上。
　　开始准备修改！
　　 先，便是拳法。
　　顾阳将这二十天来翻阅过的所有拳法全部修改！
　　这些拳法都是伪王级！
　　虽然单拿出来效果一般，但是这么多伪王级全部尽数修改。
　　得到的感悟还是颇为可观了！
　　毕竟十万年的底蕴！
　　可不是闹着玩的！
　　顾阳闭目吸收着脑海中喷涌而出的恐怖拳道知识，贪婪的吸收着。
　　没过多久，顾阳便是缓缓睁开了眼。
　　此刻他心情略微有些惊诧。
　　修改之前，他所领悟的伏魔龙象拳知识王级下品。而如今修改之后。…
　　伏魔龙象拳竟然只是被提升到了下品巅峰！“提升这么少？”顾阳有些意外。
　　虽然这或许与自己修改的拳法都是伪王级有关。
　　但这么多伪王级拳法，浸淫十万年，获得的底蕴领悟……
　　居然才勉强改善到王级中品。
　　这不由让顾阳有些失望。
　　提升着实太小了。
　　不过他也没一直沉浸其中。
　　因为修改之后除了拳法品级的提升之外。
　　更为重要的。…。
　　便是奥义的提升！“八成拳之奥义！”
　　顾阳略微感悟了一番后，便是忍不住面露满意。
　　相较于拳法的品级。
　　奥义的提升显然是更加令他满意的。
　　直接从七成提升到了八成！
　　“趁热打铁，继续修改拳之奥义！”顾阳眼睛一亮。
　　而后便是毫不迟疑，心念一动。
　　“修改拳之奥义，时间为……十万年后！”
　　确认修改的瞬间。
　　顾阳便是感觉自己整个人便是沉浸在一股极其玄妙的状态之中。
　　无数磅礴繁杂的知识涌入到自己的脑海之中。
　　他将其尽数吸收，过程也是丝般顺滑，毫无阻碍！
　　短短几分钟时间。
　　顾阳便是睁开了眼睛。
　　眉头不由微微一挑。
　　“拳之奥义经过修改后，提升到了……九成巅峰！”九成巅峰，已然是巅峰奥义！
　　再往上，应当便是如同意境一般，有着小圆满奥义以及大圆满奥义之分。
　　九成巅峰，已然是达到了一种极限！“可惜没能突破到小圆满奥义。”顾阳还是有些懊恼的。
　　毕竟奥义修改了十万年，才提升了一成多一点。
　　这对于顾阳而言无疑还是有点低的。
　　但他也明白。
　　如今他在拳道方面的底蕴已经不足以将奥义快速提升。
　　终究还是一个眼界问题。
　　顾阳摇了摇头。
　　倒也没一直沉浸其中。
　　旋即便是将目光放在了功法之上。
　　这一次翻阅的功法数量不少。
　　其中更是有几本王级功法。
　　 是全部修改，想来提升应该会很大！
　　想到这，顾阳不由一笑，而后将所有功法尽数修改！
　　轰隆隆！
　　恐怖而浩瀚的记忆便是源源不断的涌入他的脑海。
　　但如今顾阳的灵魂强度已然是今非昔比。
　　即便是十万年的底蕴，他也能轻松吃下！
　　没过多久，所有的记忆与知识便是被他尽数吸收。
　　顾阳也是缓缓吐出一口浊气。
　　“神罡万剑诀……提升到了王级中品。”顾阳眉头微皱。
　　仍然没有突破到王级上品。
　　这不由让顾阳略微有些蹙眉。
　　相较于拳法，自己这一次翻阅的功法数量更多，品级也更高，甚至还有几本王级功法。
　　结果修改十万年后……仍然是没能突破到王级上品。
　　“看样子功法达到王级之后，想要提升难度非常之大啊！”见此，顾阳心中也是不由感慨。
　　想要将神罡万剑诀继续完善到王级上品及以上。任道而重远啊！
　　摇了摇头。
　　顾阳很快便是将目光放在了至关重要的剑法之上！
　　这一次翻阅的武技之中剑法占据绝大多数。
　　其中更是有不少王级剑法。
　　虽然都只是下品。
　　但 是尽数修改，想来效果必然是会比拳法和功法更加强悍！
　　想到这，顾阳心中也不由有些期待起来。
　　顾阳深吸了一口气。
　　旋即缓缓闭上了眼。
　　心念一动，便是将所有的剑法尽数修改，时间自然也是十万年后！
　　唰！
　　确认修改的瞬间。
　　一股仿佛滔天巨浪一般的恐怖记忆与知识便是十分霸道的涌入到顾阳脑海中来。
　　此刻顾阳的灵魂，便仿佛是大海上的一叶扁舟，看上去摇摇欲坠。
　　但实际上……他稳如老狗。
　　淡定自 。
　　疯狂的将这一次修改获得的所有剑道知识全部吸纳融合。
　　这一刻。
　　顾阳也是能够清楚的感知到，自己对待剑道的理解……
　　似乎又更加深刻了不少！
　　想到这，顾阳猛地睁开了眼睛。
　　这一刻，感受到这一次修改所有剑法后自身的提升。
　　顾阳心情也是变的无比愉悦起来。
　　经过这么多本伪王级以及王级剑法的十万年修改以及领悟。
　　如今的斩天剑诀，虽然没能领悟新的招式，但从斩天剑诀第一式到第四式，每一式都是达到了王级下品的 准！
　　当然，第一式威力肯定是比不过后面三式的。
　　但提升还是不可小觑！
　　除此之外…。

第   节
　　斩天剑诀第五式，也便是斩天拔剑术！
　　经过这一番修改顿悟，终于是得到了莫大的完善！
　　顾阳嘴角浮现出一丝笑容。
　　“斩天拔剑术，如今的品级。终于是达到了王级上品！”顾阳神情兴奋。
　　王级中品剑法！
　　而且还是修炼到了圆满级别的王级中品剑法！
　　如今他对斩天拔剑术的威力更加自信。
　　斩杀生死境强者，轻而易举！
　　顾阳深吸了一口气。
　　接下来……
　　便是重中之重。
　　那便是。…。
　　奥义！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章实力飙升！吞服赤金圣龙精血！内院大比！(一更求全订！)
　　八成剑之奥义，经过诸多剑法十万年底蕴的沉寂。
　　如今已然是直接提升到了九成。
　　除此之外，斩天奥义从七成提升到了八成！
　　提升算不上特别高，但也还算不错了。
　　毕竟奥义越往后越难，一成一重天，可不是开玩笑的。
　　当然，最让顾阳意外的……则是空间奥义！
　　他所修改的全部都是剑法。
　　原本他以为空间奥义不会得到提升。
　　但没想到……
　　如今他所领悟的空间奥义，仍然是从四成提升到~了五成！
　　“看样子修改剑法对斩天拔剑术产生影响之后，对空间奥义的-领悟也会加深。”顾阳略微思索一番后便是-想通其中关键。“还有一些其他零碎的武技也一并修改了吧。”
　　顾阳没有多想，便是闭上眼，将其余类型的武技尽数修改。
　　带来的结果，也便是大部分其他类型的奥义连带着突破到了两成乃至三成。
　　提升倒也还算不错。
　　将所有书籍全部修改之后。
　　顾阳也深吸了一口气。
　　顿了顿后。
　　顾阳再度闭上了眼睛。
　　心念一动。
　　“修改剑之奥义，时间为。十万年后！”唰！
　　修改完成的瞬间，顾阳猛地睁开眼，眼神之中仿佛有一股极其凌厉的光芒浮现。
　　紧接着，他面露喜色。
　　经过十万年时间的修改。
　　剑之奥义成功从九成跨越极限，突破到了小圆满！“呼…。”
　　察觉到这一点，顾阳也不由松了一口气。
　　看样子十万年的领悟，效果还算是勉强足够的。
　　感受着自己如今掌握的剑之奥义恐怖的程度。
　　顾阳嘴角也是不由露出一丝笑意。
　　小圆满奥义，和九成奥义完全不可同日同语。
　　小圆满层次的剑之奥义，要比八成斩天奥义要恐怖得多了，完全可以称得上是质变。
　　顾阳继续盘坐，开始修改斩天奥义和空间奥义！“修改斩天奥义，时间为……十万年后！”“修改空间奥义，时间为……十万年后！”没过多久。
　　两大奥义皆是被顾阳修改完毕。
　　顾阳吐出一口浊气，眼神之中浮现出一丝惊喜。
　　还好，斩天奥义从八成，直接提升到了九成！
　　从结果上来看，还是令人满意的！
　　至于空间奥义……则是直接从五成提升到了七成！
　　也便是大成空间奥义！
　　这一刻。
　　顾阳感觉对空间的领悟和了解再度加深。
　　 是再让他施展斩天拔剑术，结合七成空间奥义爆发的话……
　　能真正做到取人 级于无形！
　　一招，对方连反应都来不及便要被摘掉脑袋！
　　对此，顾阳还是颇为满意的。“接下来……还有命运意境。”顾阳神色一凝。
　　命运意境可以说是顾阳的最强底牌之一了。
　　虽然如今还没有机会用到。
　　但肯定也是需要提升的。
　　如今他所领悟的命运意境属于圆满。
　　再往上便是大圆满，以及。奥义了！
　　想到这，顾阳眼神之中浮现出一丝期待。
　　不知道修改十万年，能否直接领悟命运奥义！？
　　 是能领悟命运奥义，自己的手段便会再度拔升一个层次！
　　到时候……说不定能借此威胁到羽化境乃是王境强者的性命！
　　当然，也只是有可能而已。
　　顾阳摇了摇头，不再多想。
　　便是深吸了一口气，直接开始修改。
　　“修改命运意境，时间为……十万年后！”确认修改的瞬间。
　　顾阳便是感觉自己的眼前浮现出一道道奇异的场景。
　　自己的一生仿佛汇聚形成一条长河。
　　从中能看到自己人生中的每一个片段。
　　清晰而真实。
　　当然，他能看到过去，能看到现

”：【”来”“自“：K/“：F/：C””：的“好“物””分“享“群”“4“8：/”3：3：/7”3”：6/”4“：“3”““看””小”“说““自”己：”/搜”群”文”“：件““每”周“//更//“新””】””/【”””K“”：F“”“C””“的“”/好：“物”分“：享”群：4：8”“3“3““7“：3””“6”“4“//3“/】“

在，却无法清晰的看到未来……
　　顾阳沉醉其中。
　　一时间忘了时间。
　　不知道过去了多久，顾阳才忽然反应过来。
　　这才睁开眼睛。
　　用心感受了一番。
　　顿时面露错愕。
　　“居然…只提升到了大圆满？”顾阳有些傻了眼。
　　他原本还以为能够借此机会直接跳过大圆满命运意境，直接领悟出一道命运奥义。
　　结果……
　　却并未能领悟命运奥义！
　　“命运奥义……领悟起来如此困难么？”顾阳的面色也不由严肃起来。
　　他貌似有些太低估命运了。
　　毕竟命运……不论是在哪个世界，都是最顶尖的天道规则！
　　领悟起来哪有那么容易？
　　更别说自己悟性还那么拉跨。
　　就算经受过天道洗礼，提升了不少，却也仍旧有点拉跨。“不过……大圆满命运意境的能力，似乎也很强悍！”
　　顾阳感慨一番后，便是将注意力重新放在大圆满命运意境之上。
　　如今他抬起头，运转大圆满命运意境，便是能看到万物身上的命运线。
　　而这一次……想要切断这些命运线，相比于之前要轻松了很多。
　　换句话说……就是消耗减少。
　　命运意境的能力已经非常变态了。
　　所以只是减少消耗，已然是极其难得的提升了！
　　更别说这一次减少的幅度还挺高的！
　　这也让顾阳不由精神一震。
　　如此一来，他的底牌便是更加强悍了！
　　对此，顾阳脸上也是浮现出一丝笑容。
　　收获还是非常不错的！
　　 是等到自己突破丹虚境，能修改的时间便会直接拔升至百万年！
　　嘶。
　　百万年的时间。
　　到时候再修改，所有的奥义都将会得到难以想象的恐怖提升吧！？
　　想到这，顾阳就更加激动起来。
　　恨不得立刻突破到丹虚境！
　　但他也只是想想了。
　　他能感受到自己突破丹虚境的难度之高。所以…
　　还得多做准备才行！
　　想到这，顾阳便是起身准备离开。
　　但刚刚起身，他便是忍不住拍了一下脑袋。“差点把枯草和那块石头忘了！”顾阳忽然想起来什么，旋即手一招。
　　一株枯草便是出现在他手掌心。
　　“修改枯草，时间为……十万年前！”这株枯草可是一件稀世珍宝。
　　先前经过修改便是获得了命运叶，吞服食用后更是获得了掌控命运的能力！
　　间接借此领悟命运意境！
　　如今枯草之上还有几片枯叶，不知道修改之后能不能再使其中一片叶子重新生长起来？

第   节
　　顾阳满怀期待。
　　至于说用直视宿命的能力去查看枯草的信息。
　　他之前已经是试过了。
　　没有任何效果。
　　兴许是因为直视宿命的能力脱胎于枯草，所以相当于是去查探本源了。
　　结果自然就是无法查探了。
　　所以无可奈何，只能就这样尝试。
　　唰！
　　思考之间，修改已经是结束。
　　顾阳连忙抬头看去。
　　顿时表情一怔。
　　因为经过十万年的修改……
　　枯草，毫无变化！
　　“看样子时间还得往前啊。”顾阳不由眉头微挑。
　　十万年都不够。
　　那这株枯草上的其他枯叶，最少也都是十多万年前便是已经成长出来的。
　　嘶……
　　十多万年前的叶子。
　　想想就觉得有点恐怖！
　　那几乎已经是远古时期了吧！？
　　心中感慨一番后，顾阳也是迅速将枯草收回储物戒。
　　手一招，便是将那块染上了一滴赤金圣龙精血的石头拿了出来。
　　这石头顾阳也是利用直视宿命的能力查看了一眼。
　　从信息中得知，这块石头，是在八万年前沾染上那一滴赤金圣龙精血的！
　　信息中非常精准。
　　精准到了每一秒！
　　确认时间后，顾阳为了获得最初形态的那一滴赤金圣龙精血。
　　也是眼睛一亮。
　　旋即他心念一动。
　　“修改石头，时间为……八万年前九月二十五日凌晨五点十分三十秒！”确认修改的瞬间。
　　顾阳便是立刻抬起头，目光紧盯在眼前的这块石头之上。
　　随着修改完成，便是能够看到石头竟然是迅速开始发生变化。
　　只见石头之上的那块红色斑点在迅速的改变着。
　　看上去竟有一种极其奇妙的感觉。
　　仿佛是时间正在倒流一般！
　　不过顾阳倒是已经看惯了这种场景。
　　他目光紧盯着。
　　很快，那红色斑点终于是不再流动，而是如同倒放一般开始汇集凝聚。
　　而后竟然是汇聚形成了一滴纯净无比的血液，从石头上缓缓离开腾空。
　　在空中停滞了约莫一秒钟。
　　修改完成！
　　唰！
　　那滴赤金圣龙精血便是缓缓滴落下去。
　　看到这。
　　顾阳自然是毫不犹豫，直接将那滴赤金圣龙精血用一个材质非凡小罐子给装下！
　　这要是再滴到石头上，那可就是血亏了！
　　“呼……”
　　眼看着赤金圣龙的这一滴精血成功被收集到了罐子中。… 求鲜花 .顾阳也是缓缓松了一口气。
　　如此一来，这滴精血也终于算是成功弄到手了。
　　想到这，顾阳心中发出一声感慨。
　　旋即利用真元将那一滴赤金圣龙精血包裹，令其悬浮在空中。
　　而后顾阳凝神看去。
　　直视宿命的能力也是赫然发动！
　　金光闪烁。
　　紧接着，一行行信息便是展现在眼前。
　　【一滴赤金圣龙的精血，乃是太古异种赤金圣龙与另一尊强大的太古异种战斗受伤后意外低落的一滴精血……服用后将能增强自身气血，增强体魄，增强力量！同时有机会令服用者拥有激活赤金圣龙血脉之力的能力，服用后无法完全吸收，需要通过激烈的搏斗来激发潜力，令精血更快吸收……】
　　信息很多。
　　顾阳也是挑选比较重要的地方观看。
　　看到这里后，顾阳眼睛顿时一亮。
　　“这赤金圣龙的精血，用来炼体简直是极品宝药！”“不，简直就是圣药一般的存在啊！”顾阳心中感慨万分。
　　反正吞服之后精血也会留存在体内。
　　只要通过激发潜力，燃烧精血，快速吸收便可以。
　　见此，顾阳也是毫不犹豫。
　　直接将这一滴赤金圣龙精血吞入口中。
　　哗！
　　精血入口便是爆发出一股难以想象的恐怖能量！
　　这股能量无比灼热，顾阳只感觉自己的喉咙乃至腹部都是被点燃了一般！
　　也好在顾阳如今灵魂力极其强大，承受能力也是十分顶尖的！
　　顾阳深呼吸，将这种不适感强压住。
　　好在这种感觉并未持续太长时间，便是彻底消散。
　　这一刻。
　　顾阳便是感觉到自己的体魄明显变的更加强悍！
　　甚至……
　　 是他用力，浑身上下似乎还会隐约间出现一道道奇异的赤金光芒！
　　显然，这便是赤金圣龙带来的特殊效果。
　　顾阳能够感受到自己气血之中蕴含的恐怖威能！
　　这还是赤金圣龙精血尚未完全炼化的效果， 是能将其完全炼化，恐怕得到的提升还会更加恐怖！
　　想到这，顾阳也不由面露兴奋！
　　这赤金圣龙精血……还真是不错啊！
　　顾阳如今只觉得拳头有些痒痒的。
　　恨不得立刻找个人与他大战三百回合，将赤金圣龙精血完全发挥出来！
　　当然，这也只是想想。
　　去哪找这样的人呢？
　　顾阳不由笑着摇了摇头。
　　一切修改完毕，顾阳也是整理好着装，从一旁单独的房间中走了出来。
　　顿时引来不少人诧异的目光。
　　顾阳没有理会这些，便是直接走出了玄书阁。
　　回到了自己的住处。
　　此次自己在玄书阁中待了不少时间。
　　如今距离内院大比，已然是只剩下三天时间。
　　不过顾阳如今提升已经是足够。
　　所以剩下三天时间可以稍微放松一下。
　　刚回到住所。
　　顾阳便是看到叶倾城正在院子里练剑。
　　正欣赏着自己老婆曼妙的身姿。
　　忽然间，顾阳眼睛微微一凝。“咦？”
　　顾阳缓缓上前。“夫君！”
　　看到顾阳到来，叶倾城也是满脸惊喜的走了过来。
　　顾阳见此，也是大手一伸握住叶倾城芊芊细腰。“突破到丹虚境五重了？”顾阳有些讶异的道。
　　此刻叶倾城身上的气息明显比之前更加强悍了。
　　叶倾城轻轻一笑。
　　“这段时间有一些小机缘，我体内的王境血脉也是得到了提升，如今开发程度大约有七成了。”说到这是，叶倾城也是略微昂着小脑袋，显得颇为得意。“不愧是我老婆！”
　　顾阳闻言也是非常高兴，眼神微动。
　　“夫君……”
　　感受到顾阳的眼神，叶倾城当即秒懂。
　　俏脸变的通红。
　　环顾四周看了一眼，确认没人之后，这才伸出小手拉着顾阳直接钻进了房间中。
　　三天时间一晃而过。
　　终于是到了内院大比的时间！
　　内院广场。
　　院长何青玄已然是站在空中。
　　下方，更是站满了内院天骄。
　　所有天骄都是翘 以盼，望着空中的何青玄。
　　何青玄环顾四周，目光便是在顾阳身上略微停留。
　　旋即他缓缓开口。
　　“既然人都已经到齐，那么内院大比。…。准备开始！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章内院大比开始！叶倾城的英姿！顾阳的震慑！(二更求全订！)
　　听到何青玄的话。

第   节
　　台下所有的内院天骄都是全神贯注的倾听着。“此次内门大比，和以往一样。”“ 先进行的，便是挑战赛。”
　　“未能登上青玄榜的所有人，将有三次机会挑战青玄榜上的天骄。”
　　“成功，便能取代对方的名字，同时青玄榜最后一位将被挤出榜单，但被挤出去的天骄，也同样拥有三次机会挑战，重回青玄榜！”“ 是对自己实力不自信，可以自行放弃。”
　　“所有人挑战结束，便开启第二轮，也便是真正意义上的内院大比。”何青玄缓缓开口。
　　便是将内门大比的规则尽数说了出来。
　　严格意义上来说，第一轮并不是真正意义上的内门大比，只是大比开始的开胃菜。
　　经过这一番挑战，也能让青玄榜更加具有含金量。
　　而且，很公平。
　　人人都有机会登上青玄榜！
　　听到这里。
　　有人欢喜有人愁。
　　有些实力本就强悍的天骄自然是惊喜能够获得挑战青玄榜天骄的机会。
　　而青玄榜比较靠后的天骄则神色有些难看，毕竟内院之中变态的天骄数量实在不少！
　　他们其中也是有人侥幸获胜进入青玄榜，如今遭受挑战，自然是压力极大！
　　至于实力不够的天骄们，自然也不会参与这一轮挑战赛！“那么，挑战赛便正式开始，自行挑选你们的对手吧。”何青玄缓缓一挥手。
　　瞬间，偌大的广场之上便是直接浮现出一道道专门用于战斗的石台。
　　石台上竟然还布置了一番，尽量贴近于荒野。
　　毕竟对于修士而言，战斗的环境本身就是稀奇古怪的。
　　多一些障碍物也很符合实战。
　　“我，陈牧，选择挑战青玄榜第三十六名“四八七”，郭宁！”很快，便是有一位天骄率先站出来开始挑战。
　　而有人开了个头，之后其他对自己实力颇为自信的天骄们也是纷纷效仿。
　　开始挑战青玄榜上的天骄。
　　不过大部分人挑战的都是排名比较靠后的青玄榜天骄。
　　毕竟他们实力有限，青玄榜排名靠前的那些天骄实力一个比一个变态，他们也不是对手。
　　而挑战的机会只有三次，自然是得省着点用。“夫君，我也去挑战了！”
　　看到这，叶倾城也是握紧小拳头，和顾阳道别。“嗯，加油。”
　　顾阳微微点头，给叶倾城加油鼓劲。
　　不过以叶倾城的实力，进入青玄榜应该还是没什么大问题的。
　　至于顾阳自己，因为当初击杀了岳星辰的缘故，他如今自然是可以稳坐青玄榜第五的位置，不用去挑战。当然了…
　　也不会有人胆敢直接挑战他。
　　岳星辰被斩杀的画面现在还历历在目呢。
　　另一边，玄月也是无比好奇的打量着顾阳。“倾城的这个夫君……为何会如此妖孽？”她眼神之中满是好奇。
　　玄月天资也不弱。
　　而且因为年龄比叶倾城要大上一些，是上上届玄鸟王朝的第一天骄。
　　如今也是在青玄榜第十五的位置。
　　自然也是不需要挑战的。
　　趁着这个时间，她不由仔细观察起顾阳来。
　　试图从这个神秘的男人身上看出点什么来。
　　只是看了半天，她依旧是什么都看不出来。
　　只能感受到顾阳身上所散发出来的那股无比凌厉的气息。
　　仿佛只要靠近便会不小心被割伤一般！
　　极其霸道！“叽叽！”
　　顾阳的肩膀上，青鸾赫然是激动的扑扇着小翅膀，双眼炯炯有神的望着眼前的石台。
　　一副跃跃欲试的样子。
　　“这地方你可不能出手。”
　　顾阳感受到脑海中青鸾的话，不由微微一笑，摸了摸青鸾那柔顺的羽毛。
　　听到这，青鸾顿时有些丧气。
　　但旋即目光便是落在了叶倾城身上。
　　“我，叶倾城，选择挑战青玄榜第二十六名，叶启云！”
　　叶倾城美眸之中浮现出凝重，沉吟片刻后便是直接发起挑战！
　　被叫到名字，叶启云眉头也不由一皱，目光落在叶倾城身上。
　　顿时，他面色不由一白。“是那个妖孽的女人。…”叶启云心情有些复杂。
　　以顾阳如今的名声，他自然不可能不知道叶倾城。
　　所以他心里有些打鼓。
　　这自己要是用出全力一不小心将叶倾城打伤，事后会不会被顾阳找上门报复？但 是不出全力的话。…万一输了岂不是更丢人？
　　思考间，他已然是走上了石台。
　　叶倾城也是优雅走上台。
　　双方微微行礼后。
　　叶倾城便是毫不犹豫，直接主动出击！
　　轰隆！
　　丹虚境五重的气息赫然爆发。
　　本命元丹也是被她直接祭出。
　　俏手一招，雪白灵剑便是出现在她手中。
　　皓腕一震，一道极寒剑气便是直冲叶启云斩去！
　　看到这，叶启云面色顿时忍不住一凝。
　　现在不是犹豫的时候了。
　　再犹豫……
　　命都要没了！
　　他顿时认真起来，自身气息也是赫然爆发出来。
　　丹虚境十一重的修为猛地展现。
　　与此同时本命元丹祭出。
　　奔涌的真元在其手中凝聚。
　　旋即他猛地将其扔出。
　　轰隆！
　　凝聚到极致的真元小球便是在空中与叶倾城这一剑赫然撞击在一起！
　　顿时飞石乱剑，狂风飞舞。
　　一番交手，竟然是不相上下！
　　见此，叶启云面色已然是变的无比凝重起来。
　　原本他还以为顾阳的女人只是花拳绣腿。
　　结果如今一看……
　　天资居然也是非常之高！
　　虽然算不上顶尖，但在内院之中，也是有进入青玄榜的实力了！
　　想到这，他再也没有留手的想法。“喝！”
　　他高喝一声，二成巅峰烈焰奥义赫然是爆发出来。
　　轰隆！
　　炽烈的火焰赫然从空中喷涌而出。
　　结合那恐怖的真元，直指叶倾城。
　　那恐怖的气息，也是令得叶倾城俏脸一肃。
　　旋即，叶倾城身上赫然是爆发出极寒气息！
　　极寒血脉……赫然是爆发出来！
　　唰！
　　冰霜瞬间覆盖全场。
　　甚至连空中那炽烈的火焰温度都是不由降下一些。
　　紧接着，叶倾城挥动手中雪白灵剑。
　　恐怖的极寒奥义赫然爆发。
　　那居然是。三成极寒奥义！？
　　看到这，顾阳不由微微挑眉。
　　“三成极寒奥义？看样子倾城这段日子收获不小啊。”顾阳目光如炬，很快便是看出来。
　　之所以极寒奥义能得到如此迅速的提升，不仅仅是因为叶倾城悟性强悍。
　　而且……
　　她体内极寒血脉的提升，也是帮助了她领悟奥义。
　　“ 我猜测不错，如今她所领悟的极寒奥义应当也有所提升。”顾阳脸上浮现出一丝笑容。
　　不愧是自己老婆。“寒霜……遗落！”
　　叶倾城没有丝毫犹豫，再爆发出三成极寒奥义的同时。
　　手中雪白灵剑已然是斩下！
　　那赫然便是当初她与顾阳对战时所使用过的一招！
　　这一剑斩下。
　　顿时寒霜漫天，冰冻万物！
　　极寒的气息也是瞬间蔓延全场。
　　叶启云也是不由感觉到浑身发颤，可见空气中的温度有多低！
　　下一刻。
　　冰火激烈对撞在一起！
　　恐怖的冲击力瞬间便是溢散开来。
　　双方实力相差无几。
　　叶启云优势在于自身修为。
　　而叶倾城，则是奥义更胜一筹，以及……王境血脉的加持！
　　嗤嗤！
　　空中，冰火交织在一起，发出一阵阵嘈杂的声音。
　　（; .' "） 没过多久。
　　终究还是极寒更胜一筹。

第   节
　　极寒剑气通天，将那炽烈的火焰尽数吞灭。
　　最终落在了叶启云身上，将叶启云直接震飞了出去！
　　叶倾城，获胜！
　　台下，叶启云面色并不好看。
　　他太小看叶倾城了。
　　没想到叶倾城实力与天资居然如此强悍。
　　虽然比之顾阳还远远不及。…但，在内院已经算是极其不错了！
　　“我败了。”叶启云叹了一口气，也是心服口服。
　　叶倾城此刻也是稍微舒了一口气。
　　她几乎算是手段齐出，这才勉强胜了叶启云半招。“承让。”
　　叶倾城有礼貌的拱了拱手，旋即莲步轻移，转身离开。
　　击败了叶启云，她的排名自然就提升到了第二十六名。
　　接下来，自然也就不需要再继续挑战其他人了。
　　叶倾城一路小跑回到顾阳身边，绝美的容颜之上挂着迫不及待的笑容。“夫君，如何？”“不错，提升很大。”
　　顾阳也是不吝夸赞，点头赞许道。
　　“那是，要不是夫君后面几天一直……人家说不定还能提升一些！”叶倾城小脸顿时变得红润了一些。“那可怪不得我！”顾阳义正严词。而就在顾阳与叶倾城打闹之际。
　　周围的一众天骄也是看到了这一幕。
　　他们脸上略微惊愕。
　　“没想到叶倾城的天资居然也如此强悍？”
　　“也是，在顾阳名声不显时，叶倾城可是玄鸟王朝第一天骄！”
　　“叶倾城也是刚刚进入内院不久，便已经能够进入青玄榜，假以时日，虽然追不上顾阳，但以她天资，有望进入青玄榜前十！”“顾阳不仅自己妖孽，连身边的人天资也同样如此妖孽啊！”“这便是所谓的物以类聚人以群分么？”“慕了慕了！”挑战赛还在继续…… 不得不说，这一届内院天骄的确有不少势力强悍的！
　　也有一些熟面孔参加了挑战赛。
　　比如岳星辰的小弟卞子云。
　　他原本的实力便是能排进青玄榜末尾的。
　　但如今天骄众多，而且一个比一个变态。
　　整个青玄榜末尾的十位几乎都更换了个遍。
　　卞子云仍然没有资格进入青玄榜。
　　而被挤下榜的天骄们也是努力挑战，想要重回青玄榜。
　　随着无比激烈的战斗。
　　约莫两个时辰过去。
　　终于，紧张刺激却又有些无聊的挑战赛落下了帷幕。
　　青玄榜前二十五位没有任何变化。
　　至于二十六名以后的天骄。
　　则是被换了个遍。
　　新进入青玄榜的天骄包括叶倾城在内一共有十名。
　　除了被叶倾城打败的叶启云仍然排在二十七名以外。
　　二十七名往后的所有青玄榜上的天骄全部都被其余天骄所替代！
　　看到这一幕。
　　顿时不少天骄忍不住感慨。
　　“内院的竞争，还真是激烈啊！”“是啊，好多生面孔登上青玄榜！”
　　“都是一些默默无名，但天资丝毫不弱的天骄啊！”顾阳也是不由有些感慨。
　　只能说不愧是青玄圣院。
　　 是自身实力不过硬，或者说稍微怠惰一段日子，这青玄榜上的位置便是可能不保！
　　这种激烈的竞争，自然是促使着内院每一位天骄都得加倍努力修炼！
　　这种氛围的确是积极向上的。
　　空中。
　　看到这一次挑战赛的结果，何青玄也不由满意的点了点头。“这一次挑战赛，很不错。”
　　“居然能有十位天骄登上青玄榜，比上一届强多了。”“当然，或许曾经靠后的那几个家伙修炼的比较怠惰。”听到院长这么一说。
　　顿时不少人低下了头。
　　何青玄也没有多说什么。
　　目光一闪。
　　“第一轮挑战赛就此结束，青玄榜三十六位天骄也是就此确认下来。”
　　“那么接下来进行的……便是积分赛！”
　　“从现在开始，青玄榜上的三十六位天骄都将与其他三十五位天骄进行一对一战斗！”
　　“战斗获胜，积一分，失败则没有任何奖励！”
　　“最终积分最多者，将成为青玄榜榜 ，积分次之则为第二，以此类推！”
　　何青玄缓缓开口。
　　已然是将内门大比第二场战斗的规则尽数讲述了出来。
　　听到这，青玄榜上的天骄顿时都是一怔。
　　听这意思就是……
　　所有人都得和其他天骄打一场？
　　每个人都得打三十五场！
　　这工作量……貌似有点大？
　　当然，看起来是如此。
　　但实际上也花不了多长时间。
　　毕竟 是遭遇的对手实力差距过大……往往结束的也会很快！
　　对于这积分赛制。
　　不少人微微一怔，但 . 旋即也是恍然。
　　明白过后便也清楚，这种赛制也十分合理。
　　避免了不公平的情况出现。
　　毕竟你每个人都得打一次。
　　能获得多少积分，一定程度上也是能看出你的实力如何。
　　 是实力强，自然是一路连胜，积分拿到手软。
　　 是实力差，自然就是一路连败，一分难求。
　　不管如何。
　　青玄榜上所有天骄都是神情激动，面露期待。
　　“看样子你们都已经明白规则了。”
　　“既然如此。…。那么第二轮积分赛便准备开始！”
　　“第一轮挑战……”
　　“青玄榜第二尤风对战青玄榜第三十六许鄂！”
　　“青玄榜第十于裕丰对战青玄榜第二十九秦雨潇！”“青玄榜第五顾阳对战青玄榜第十五孔乐！”“_____ ”
　　等何青玄讲完规则，一名羽化境的长老便是站了出来，旋即将第一轮对战名单念了出来。
　　很快，对战的几人便是纷纷站了出来。“第一轮就有出场么？”
　　顾阳有些诧异，也是缓缓抬脚走上前。
　　站在了三号石台上。
　　而另一边……
　　青玄榜第十五名的孔乐黑着脸走了上来。“靠！什么运气，上来就遇到这个变态！”孔乐心情十分郁闷。
　　自己这开局……貌似有点不妙！
　　毕竟第一场战斗是非常影响士气的。
　　要是直接被暴虐……那说不定会将自信心给打击到没有！
　　所以他没有任何犹豫，刚刚走上三号石台，便是直接举起手。“我选择认输！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章战青玄榜第三！狂猛之战！雷熊血脉！(三更求全订！)
　　说完，孔乐头都没回，转身就溜了。
　　看到这一幕，顿时不少观众为之错愕。
　　这都还没开打……就直接认输了？
　　这未免也太快了吧！？不过仔细想想…
　　虽然孔乐是青玄榜十五，但实力与前十相比，那着实差得有点多。认输…
　　貌似也很正常？
　　顾阳也是略微一怔。
　　不过倒也不意外。
　　便是转身离开了石台。
　　因为不仅仅是顾阳。
　　隔壁第二的尤风也是如此。
　　他所对战的乃是排名末尾的许鄂。
　　和孔乐一样。
　　他也是当场认输。
　　随着积分战开始。
　　另一边的石台上也是出现这种情况。
　　还没开始战斗，便是直接选择认输。
　　实力差距太多，连尝试的想法都没有！
　　随着积分赛的继续。
　　比赛迅速的进行着。
　　因为接下来的战斗几乎都是碾压性的。
　　但凡是青玄榜前十的战斗，并且前十中的那些天骄没有碰到一起。
　　那么就毫无疑问，打都打不起来。
　　对方直接就举手认输了。
　　顾阳也是有些郁闷。
　　他上去了好几次，结果一次都没能动手。

第  9节
　　这让他十分不爽！
　　他才吞服赤金圣龙精血，如今想要将其完全吸收，就需要战斗！
　　现在打又打不起来，就让他很难受！
　　不过就在这段时间，叶倾城倒是运气比较好，遇到了几名靠后的天骄。
　　并且都是利用自身血脉的强大，将其碾压取胜！
　　一来二去，竟也是获得了三分。
　　一场未败！
　　不过运气终究是要到头的。
　　“下一场，青玄榜第三唐龙对战青玄榜第二十六叶倾城！”听到长老声音传来。
　　叶倾城顿时俏脸一凝。
　　顾阳也不由眉头一挑。
　　哦？
　　这是碰到硬茬了！
　　顾阳也是将目光放在了叶倾城身上。
　　“呼……”
　　叶倾城深吸了一口气。
　　如今她刚刚达成三连胜，气势正胜，自然不可能像其他天骄那本直接认输！
　　她打算……
　　挑战一下！
　　于是，叶倾城神色一凝，直接走上了石台。
　　另一边，排名第三的唐龙也是站在了  石台上。
　　看到是叶倾城后。
　　唐龙脸上露出一丝叹息。
　　“可惜，居然是顾阳的女人，要是顾阳就好了！”
　　听到唐龙如此瞧不起自己，叶倾城俏脸也是不由一寒！“看剑！”
　　叶倾城没有丝毫犹豫，她也非常清楚，眼前这个家伙可是青玄榜第三的妖孽！所以一出手…便是全力！
　　极寒血脉全力催动，本命元丹更是赫然爆发，浑厚的真元喷涌而出，灌入手中的雪白长剑之中。
　　三成极寒奥义赫然爆发出来！
　　铮！
　　剑鸣声响彻。
　　下一刻。
　　叶倾城便是一剑斩出。
　　恐怖的极寒剑气便是直奔那唐龙而去！
　　之前她便是利用这一招轻松获得三连胜，这也是她最为自信的一招了！
　　但唐龙可不是青玄榜排名靠后的那些弱鸡。
　　看到叶倾城这一剑。
　　唐龙面色冷漠。
　　只见他浑身气血赫然爆发出来。
　　恐怖的气息便是扑面传来。
　　下一刻。
　　唐龙身形继续掠动，瞬间便是冲上前，一拳赫然砸出！
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量竟是直接令得大地震碎，周围的假山更是赫然碎裂开来，碎石飞溅！
　　一拳轰出。
　　竟然是直接将叶倾城这一剑给轰的粉碎！“太弱了。”
　　唐龙淡然的声音便是缓缓传来。“什么！？”
　　看到这，叶倾城俏脸不由一惊。
　　眼看唐龙正欲靠近自己。
　　脚步迅速交换，施展身法与唐龙拉开距离。
　　同时再度挥出一剑。
　　而这一剑……
　　更是爆发出了三成巅峰极寒奥义！“寒霜。遗落！“同样的一剑再度挥出！
　　而这一次……剑气横天，冰寒的气息也是瞬间冰冻万物。
　　但。
　　唐龙见此只是嘴角一撇。“还是太弱了！”话音落下。
　　唐龙仍旧是抬起拳头，一拳砸下！
　　咔嚓！
　　几乎凝结成冰霜的剑气降临，在唐龙这一拳之下，赫然是直接开裂！
　　连一秒钟都未能抗住，便是轰然碎裂！“这种战斗太无聊了。”
　　唐龙语气懒散，身形也是快速掠动，飞速朝着叶倾城靠近。
　　旋即一拳轰然砸了出去。
　　看到这，叶倾城俏脸上也是不由面露无奈。“我认输！”
　　她没有硬抗的意思。
　　当即便是选择认输。
　　实力之间的差距实在太大了！
　　只是，她话音落下之后。
　　唐龙动作却丝毫没有停滞的意思。“挥出去的拳头可不好收回啊。”唐龙咧嘴一笑。
　　一拳朝着叶倾城轰去！
　　而这时，旁边的羽化境长老顿时眉头一皱，随手一抬，便是直接将唐龙的攻势化解。“认输后不可进行攻击。”唐龙身形一滞。
　　看到长老出手，也是无奈的摊了摊手。
　　他倒是对叶倾城没什么意见。
　　只是单纯的对战斗极其狂热而已。
　　一旦出手就容易上头，难以自控！
　　叶倾城见此也是稍微松了一口气。
　　缓缓走下石台。
　　“真是可惜，他的力量太强了，不然…我或许还有一些机会。”回想起之前的战斗，叶倾城俏脸上也是露出一丝可惜与无奈。
　　情绪多少还是有些郁闷的。
　　 是再给她一段时间成长，她未必不能击败唐龙！
　　叶倾城郁闷的走到顾阳身边。
　　见此，顾阳不由轻笑一声打趣道：“没关系，待会儿看你夫君怎么给你出气。”“噗嗤。”
　　听到顾阳这么一说，原本还有些郁闷的叶倾城顿时展露笑颜。
　　“那可是你说的！”叶倾城昂着小脑袋。小脸上写满了开心，心中也满是甜蜜。
　　“那是当然。”顾阳一笑，牵住叶倾城软弱无骨的小手。
　　玄月看着两人如此亲密的模样，也是不由嘴角抽搐。
　　自己站在旁边是不是有点妨碍到他们了？
　　她不由往旁边走了两步。
　　积分赛仍然还在继续。
　　期间顾阳又遭遇了几场战斗，毫无悬念。
　　根本没有任何出手的机会，对方甚至都没上台便是选择了认输。
　　还好顾阳已经做好了准备，也根本没上台。
　　回到叶倾城身边，继续嬉闹。
　　不过就在这时。
　　长老的声音缓缓传来。
　　“下一场，青玄榜第三唐龙对战青玄榜第五……顾阳！”长老在念到顾阳名字的时候，语气也不由顿了一下。
　　好家伙。
　　这一场，有看头啊！
　　长老声音传出的瞬间。
　　周围几乎是所有的天骄都是看了过来。
　　第三对第五?
　　质量局啊！
　　而且……
　　刚才唐龙才打败了顾阳的女人，算起来……这似乎还是个恩怨局！
　　这下有意思了！
　　所有人顿时翘 以盼起来。
　　顾阳也不由一怔，旋即露出一丝轻笑。“好家伙，还真碰到了。”
　　“夫君，小心点，那唐龙力量十分强悍，而且身法十分了得，一定要小心，不要受伤了！”叶倾城见此也是连忙叮嘱起来。
　　当然，她主要还是不想看到顾阳受伤。
　　不然她是会心疼的！
　　顾阳闻言也是自信一笑。
　　“放心吧，待夫君替你胖揍他一顿！”说完，便是朝着石台上走去。
　　而另一边，唐龙脸色也是瞬间变得激动兴奋起来。“哈哈哈！终于碰到了！”
　　唐龙动作十分迅速，便是先顾阳一步，直接冲上了石台，目光兴奋的望着顾阳！“顾阳，我等你很久了！”
　　唐龙紧盯着顾阳，待得顾阳上台之后，也是战意沸腾，迫不及待的道。“废话少说，开始吧。”顾阳显然懒得多说。
　　浑身气血顿时爆发出来。
　　散发出骇然的威势。
　　见此，唐龙也是兴奋大笑。“好！我就喜欢你这脾气！”
　　“既然如此……那我也就不客气了！但愿你能挡得住我的拳头！”话音落下，唐龙身上的气血便是赫然爆发出来。
　　此刻台下的叶倾城神色顿时一变。
　　如今唐龙身上所爆发出来的气息比之前对付她时要强出不少！
　　之前唐龙还算是留手了！

第   节
　　不过担心倒是没有太多。
　　毕竟……
　　她对夫君的实力还是非常有信心的。“吼！”
　　骤然间，唐龙身上居然是多出了一道巨熊虚影。
　　一道巨大的兽吼声赫然是传遍全场！
　　见此，无数天骄为之骇然。
　　因为这虚影之中蕴含的气息……着实恐怖到了极点。
　　更关键的是，那巨熊虚影，模样还有些奇怪，竟然是人面熊身！
　　见此，周围围观的长老眼睛也是不由一凝。“是唐龙体内的特殊血脉！”
　　“这是人类与太古异种爆裂雷熊产生的混合特殊血脉，全力催动激活之下……不仅体魄会变得极其恐怖，还能拥有一定操控雷霆的能力！”“不过我记得以前唐龙还无法激活来着？如今看来……提升巨大啊！”听到周围长老的议论。
　　天骄们顿时忍不住瞪直了眼。
　　好家伙。…。
　　人类与太古异种之间的混合血脉？
　　这特么怎么弄出来的？
　　这是哪位大佬，居然能和太古异种那啥？
　　而且还真的留下来了血脉！
　　这应当算是王境血脉之中最为特殊的血脉了吧？
　　当然，大部分天骄都是惊诧血脉的由来。
　　人类与太古异种之间可以说是天差地别。
　　能留下两者之间的混合特殊血脉……也算是极其稀有了！
　　“难怪唐龙能够稳坐第三的宝座，如此特殊血脉……实在恐怖！”“不知道顾阳能否战胜唐龙？”
　　“恐怕是有点难，一力降十会，唐龙如今的力量太过强悍了，而且体魄也极其变态，顾阳的剑招未必能伤的到他！”“具体如何，还得打了之后才知道。”
　　另一边，尤风看到唐龙催动爆裂雷熊血脉之后，神色也不由变的凝重起来。“没想到他居然已经掌握了……”以往他与唐龙的实力相差很大。
　　虽然唐龙力量通天，但也碰不到他。
　　但如今…
　　唐龙能催动雷熊血脉，拥有了操控雷霆的力量。
　　即便是他，也无法小觑！
　　唐龙已经拥有了威胁到他的力量！
　　洛炎天看到这眼神也不由微微一凝。
　　显得有些惊讶，但也仅仅只是瞬间而已。
　　很快他便是收回目光，淡然而自信。“还算是不错。”他淡然说了这么一句。
　　也是引来不少天骄的注目。
　　好家伙……这也只能算是不错么？
　　那洛炎天得强到什么程度？
　　他们不由心中猜测。
　　石台之上。
　　顾阳不由也是有些诧异。
　　“这血脉……倒是非常特殊。”“不过。…”
　　诧异之后，顾阳心中便是浮现出一丝惊喜。
　　如此一来，倒是正合我意！
　　想到这。
　　顾阳也没有丝毫犹豫的意思。
　　浑身气血尽数爆发出来。
　　龙象虚影赫然是浮现在他背后。
　　下一刻。
　　金色鳞片浮现在手臂之上。“吼！”
　　见此情况，唐龙也是发出一声怒嚎。
　　整个人便是化作一道闪电，迅速朝着顾阳奔涌而去！
　　他抬起拳头，顿时电闪雷鸣。
　　一道道雷霆赫然是从天而降。
　　一拳轰出。
　　恐怖的力量夹杂着无数雷霆朝着顾阳冲击而去！
　　见此，顾阳也是没有丝毫怠慢。
　　力量尽数爆发。
　　八成拳之奥义也是毫不犹豫展现出来。
　　抬起拳头。
　　伏魔龙象拳也是轰然砸了出去！
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量赫然是同时爆发出来。
　　空中。
　　两个拳头瞬间对撞在了一起。
　　   恐怖的冲击力瞬间爆发出去。
　　好在这石台附近都有何青玄所布置的空间封锁抵挡！
　　那恐怖的冲击力被空间尽数封锁住。
　　但那恐怖的画面仍是令得靠近的一众天骄忍不住面色发白连连后退。“好恐怖的冲击力！”
　　“这力量……简直恐怖到了极点！”
　　“ 不是有院长大人的力量阻挡，光是这余威。…便能杀我无数回了！”“这便是顶尖天骄之间的战斗吗！？”无数人感慨莫名。
　　与此同时。
　　场上的情况也是发生了变化！
　　在短暂的持续过后，顾阳神色微微一变。
　　紧接着，唐龙再度发出一声怒吼。
　　恐怖的力量再度攀升。
　　砰！
　　顾阳直接被打飞出去！
　　不过顾阳反应也极快，凭借自身体魄强度也是轻松抗住这一拳的力量。
　　在空中直接是稳住身形，只是上身衣服扛不住这恐怖的力量，直接被震得粉碎。
　　看到这一幕。
　　不少天骄神色一凝。
　　“唐龙的力量，果然恐怖！连顾阳也不是对手！”
　　“不过顾阳…。力量也变强了许多啊，而且，他居然已经是领悟了八成拳之奥义么！？”“真不愧为悟性妖孽！领悟奥义真的和喝 一样简单啊！”无数人惊骇的同时也不由感慨。
　　虽然顾阳落入下风。
　　但他领悟八成拳之奥义的一幕也仍旧是令无数天骄为之震撼骇然。
　　这才过去多长时间？
　　拳之奥义便又有所精进。
　　要知道青玄榜上大部分天骄连四成小成奥义都未能领悟！
　　更别说八成了！
　　另一边，尤风也不由面色一凝。“真是个…妖孽！”
　　憋了半天，他也只能是说出这么一句。
　　没办法……顾阳这悟性，也真是妖孽到极点了！
　　洛炎天面色也是怪异无比。
　　哪有人领悟奥义如此轻松的？
　　简直就跟玩一样。
　　一直待在一旁围观的何青玄和洛九天也是眉头狂跳。
　　他们忍不住啧啧称奇，最后是一句话也说不出口。
　　没办法……
　　顾阳这悟性实在太过妖孽了。
　　妖孽到他们都无法用言语来形容了。
　　石台上。
　　唐龙显然也是有些诧异。
　　但很快便是露出大笑。
　　“顾阳，你的力量便仅此而已了么？那你可不是我对手！”唐龙语气之中也满是自信。
　　顾阳却是微微一笑。“是么？”
　　此刻，一股暖流赫然是从自己的四肢骸骨之中溢散出来。
　　那赫然是残留在体内的赤金圣龙精血的能量！
　　如今经过战斗，顾阳的体内也是吸收了一丝。
　　顿时…。
　　顾阳体内的气血便是猛地暴涨！
　　连通力量也是得到了巨大增长。
　　感受到顾阳体内气血的暴涨。
　　唐龙也不由眼睛一瞪。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章    龙之力！九成奥义！自创功法？两大王境目瞪口呆！(一更求全订
　　顾阳……
　　果然是留有底牌的！
　　眼看着顾阳体魄变的更加强悍，唐龙顿时咧嘴一笑。
　　显得颇为兴奋。
　　“很好，这才有意思！”唰！
　　只见他双腿一震，整个人便是化作一道流光直冲顾阳而去！
　　见此，顾阳也是毫不犹豫，全力出手！

第   节
　　轰隆！
　　两人直接在空中对撞在一起！
　　双方都是炼体之中的顶级天骄。
　　你一拳我一拳更是打的空间震颤不已。
　　至于他们脚下那特殊材料制造而成的石台，此刻已然是彻底被打得粉碎！
　　空中。
　　两人不断交手。
　　但从结果来看。…。
　　顾阳是处于绝对下风的！
　　虽然顾阳所展现出来的力量变强了。
　　但相较于唐龙那夸张到极点的力量，还是太弱了。
　　“果然，唐龙已经是我们青玄圣院之中炼体最强的天骄了，他的力量与体魄完全凝练到了极致，肉身太恐怖了！”“最强？不至于，你将那位放哪里了。”“也对……”
　　“说起来，还是头一回看到顾阳被如此压制，这便是青玄榜前三的含金量吗？”“顾阳看样子是要败了！”一阵阵议论声从一旁传来。
　　大部分天骄都是略微可惜的看向顾阳。
　　不得不说，顾阳所展现出来的炼体天赋也着实是十分强悍，居然在肉身方面能和唐龙打的有来有回。
　　这可不是谁都能做得到的！
　　眼看着顾阳似乎被打的毫无还手之力，节节败退的模样。
　　所有人都觉得顾阳要败了。
　　唐龙也是如此。
　　他面容之上满是兴奋。
　　不断挥拳，而顾阳则是被打的根本没机会还手。“顾阳，你败了！”
　　下一刻，唐龙便是再度挥出一拳，恐怖的力量赫然是将空间都险些震碎！
　　而他这句话刚刚说出口。
　　另一边一直没机会还手的顾阳嘴角忽然露出一丝笑容。“你似乎高兴的太早了。”
　　话音落下，顾阳体内赫然是猛地爆发出一股难以想象的恐怖气息。
　　紧接着，一股神圣的龙吟之声赫然响彻天地。
　　轰隆隆！
　　唐龙面色顿时一变，紧接着，他便是能感受到顾阳体内猛然爆发出来的恐怖气血。
　　那股力量之强悍，竟是直接将他掀飞了出去！
　　唰！
　　唐龙在空中翻腾一圈后，稳稳落地，满脸震惊的望着顾阳。
　　顾阳……还有底牌！？
　　他瞪直眼睛望向顾阳。
　　却是发现，如今顾阳的气血居然是再度拔升了好几个层次！
　　相比之前，也变得更加强悍了！
　　关键是……他并未看到顾阳有使用其他增幅力量和体魄的能力。
　　看上去，就像是顾阳在战斗中突破领悟了一样！
　　这不由让他深吸了一口气。
　　难不成……
　　顾阳是借着和自己疯狂搏斗来提升自己炼体的 平？
　　一瞬间，他不由瞪大了眼睛。
　　 真是如此……那顾阳，得有多变态啊！？”再来！”
　　顾阳咧嘴一笑，心中俨然是颇为欣喜。
　　不得不说，果然战斗才是提升自己的最快捷径！
　　通过与唐龙的战斗，他能够清楚的感受到自己体内充盈着赤金圣龙精血的力量真正在强健自己的体魄和力量！
　　一直如此搏斗下去，相信用不了多久，他就能彻底将那一滴赤金圣龙精血尽数吸收。
　　想到这，顾阳毫不犹豫，便是直接主动朝着唐龙冲了过去。“来就来，怕你不成！？”唐龙也是来了气。
　　他就不信顾阳能一直这样毫无限制的提升下去！
　　两人瞬间便是在空中扭打一团。
　　而这一次。…。
　　唐龙虽然依旧是占据优势，但再也没有之前那碾压般的气势。
　　如今唐龙三拳落在顾阳身上，顾阳至少能反击一拳。
　　场外。
　　所有人目瞪口呆的看着场中仿佛两个战争怪物一般战斗的画面。
　　看傻了眼。
　　“这特么……简直比生死境强者之间的战斗还要恐怖！”
　　“是啊，我感觉就算是生死境强者站在里面……恐怕都会被那恐怖的冲击力给卷死！”“这便是第三和第五之间的战斗么？”
　　一群生死境的长老不断发出感慨，眼神之中满是震撼。
　　旁边羽化境的长老也是看得满脸骇然。
　　太恐怖了！
　　当然。
　　更多人关注的不是这一点。
　　而是顾阳身上气血的不断翻腾以及增强！
　　“这顾阳……怎么回事？从刚才开始体内气血便越来越强悍了，简直就像是时时刻刻都在提升一样'.！”“他该不会是通过战斗来炼体吧？”
　　“嘶。他身上的力量以及气血波动又变强了！肯定是在通过战斗变强！”不少人惊骇无比。
　　与此同时。
　　唐龙也是察觉到了不对劲。
　　这特么。
　　还真就无限提升？
　　他忍耐不住。
　　如果再不将顾阳击败，说不定还真得被顾阳成长到超过自己！
　　想到这，他一拳再度落在顾阳身上，却只是让顾阳后退了两步。
　　见此，唐龙神色一凝。
　　“很好顾阳！你有资格令我全力出手！”唐龙大声说道。
　　下一刻，他气血翻腾的肉身之上赫然是爆发出一股细微的雷霆之力！
　　这雷霆之力一浮现，便仿佛是引起了连锁反应一般。
　　滋滋！
　　一瞬间。
　　强大的雷霆赫然是将唐龙整个人所包裹住。
　　看到唐龙身上那恐怖的雷霆之力。
　　不少青玄榜天骄都是忍不住面色一凝。“是属性奥义！雷暴奥义！”“而且听说这奥义还是上品！”
　　他们发出惊叹，骇然无比的看着唐龙身上那滚滚雷霆。“从领悟程度上来看……唐龙已然是将这雷暴奥义领悟到了六成！”“嘶……六成雷暴奥义，这便是唐龙的底牌么？”“我怎么感觉……唐龙甚至有可能争夺第二！”“顾阳，危了！？”
　　嘴中发出一阵阵感慨。
　　场上。
　　唐龙也是迅速出手。
　　滋啦！
　　天空中，便是看到一道雷霆闪过。
　　唐龙便是直接出现在了顾阳的身前。
　　旋即那裹挟了六成雷暴奥义的一拳赫然朝着顾阳胸口轰击而去！
　　咔嚓！
　　一瞬间，电闪雷鸣，连空气都是被震得混乱，声音似乎都被强大的力量所扭曲一般！
　　看到这一幕，顾阳神色也是不由一凝。
　　也没有丝毫犹豫。
　　浑身力量赫然爆发出来。
　　而这一次……他也毫无保留。
　　刚刚才提升到九成巅峰的拳之奥义也是毫不犹豫直接爆发出来！
　　轰隆！
　　下一刻。
　　两人的拳头再度于空中对撞在一起。
　　滋滋！
　　双拳对碰的瞬间，空间震荡。
　　恐怖的力量更是仿佛黑洞一般朝着四周吞噬而去！
　　将整个场上的所有物品尽数摧毁！
　　 不是周围的屏障乃是何青玄亲自布置，极其强悍。
　　这恐怖的冲击力传出去……必然是横尸遍野！
　　轰隆隆！
　　巨大的轰鸣声赫然响彻全场。
　　所有人目瞪口呆的望着场上已然是激烈到极点的战斗。
　　在经历了这最强一拳的对碰之后……
　　两人，竟仍旧是毫发无损。
　　同时，双方都是没有后退一步！
　　平手！？
　　“我。…卧槽！”
　　“九……九成巅峰拳之奥义！！！”
　　“这顾阳，到底是什么怪物啊！真就领悟奥义跟喝 一样简单吗！？”“这才一个月而已啊，他就领悟到了九成巅峰？这特么合理吗！？”无数惊叹的声音不由传来。
　　所有天骄都是看得傻了眼。
　　他们从未看到有人领悟奥义能如此之快的。
　　溯古至今，从未有过

/“”【”“来”自””“K：”：F““：C“的/“好““物”：“分/”享““/群：4“8：”3“““3：“/7“：“3“6”：：4：””3：：看/：小“说/自“己：/“搜“群”文：”“件/““每：”“周：：：更“新“】“”【“”“K”“”F”C”的“””好””：物”“分””“享””群/”4”8：/3“：3““”7“”“3““6””“4“““3”】”

！
　　但现在。
　　顾阳做到了！

第   节
　　周围的长老们已经是彻底被震惊到无语凝噎。
　　另一旁。
　　叶倾城俏脸之上满是激动与惊诧。
　　显然，她也没想到顾阳的提升会如此之快。
　　但她更多的是开心。
　　至于她身边的玄月表情就好不到哪里去了。
　　这一刻。
　　玄月也是彻底看傻了眼。
　　“一个月…就从八成提升到了九重巅峰……”“这是人能做到的吗！？”她小嘴微张，心中闪过无数疑惑。
　　眼神之中也满是错愕与惊骇！
　　躲在一旁观战的何青玄和洛九天也是瞪直了眼。
　　嘴角不断抽搐。
　　“好吧，我觉得……我们还是小看了顾阳的悟性之妖孽。”
　　“的确得重新审视一番了，这悟性……实在是令所有天骄为之汗颜啊。”两人微微点头，神色复杂。
　　可不是么？
　　这妖孽到极点的悟性，让其他天骄看了也不由低头自卑！
　　比如尤风。
　　他便是彻底愣在了原地。
　　脸上浮现出一丝自我怀疑。
　　“到底是顾阳悟性太强，还是我悟性太辣鸡了？”“肯定是我太辣鸡了吧？”他欲哭无泪。
　　这世上怎么会有如此妖孽悟性的人存在！？
　　而作为大炎太子的洛炎天，此刻也是忍不住眼角不断抽搐。
　　他握紧拳头。
　　心情显然也是颇为激动的。
　　最终憋了半天，他最终还是叹了口气道：“ 是论悟性，我远不如顾阳！”“甚至，可能整个青域，没有任何人能与之相比！”他这句话说的是心服口服！
　　顾阳这妖孽般的悟性，他算是真的服气了！
　　而洛炎天的话音落下。
　　也是引起一阵轰动。
　　毕竟洛炎天的高傲可以说整个大炎皇朝是无人不知无人不晓。
　　结果绕是高傲如洛炎天，此刻都是忍不住赞叹出声。
　　可想而知顾阳的悟性有多妖孽！
　　所有人都是面色激动，神色复杂的望着顾阳。
　　台上。
　　二人仍旧是激烈的搏斗着。
　　场面再度发生了一些变化！
　　所有人都能清楚的看到。
　　顾阳身上的恐怖气血，俨然是已经能与唐龙相提并论了。
　　而如今二人都是全力出手。
　　谁也奈何不了谁。
　　唐龙也完全没有了压制力。
　　此刻的唐龙脸上已经是充满了震撼。
　　这顾阳……
　　未免也太妖孽了吧！？
　　从之前开始，气血和体魄便是在不断增长变强！
　　到如今……
　　竟然是已经增长到了几乎能与他媲美的程度。
　　再这样继续下去……
　　岂不是马上就能超越自己？
　　不过唐龙刚想到这里。
　　顾阳一拳赫然是砸了过来。
　　看到这一拳之中蕴含的恐怖力量。
　　唐龙面色顿时一变。
　　下意识的挥拳想要硬接。
　　但这一次……
　　结果却是发生了变化！
　　轰隆！
　　恐怖的力量，竟是直接将唐龙给打飞了出去！
　　唐龙惊骇无比的在空中翻腾一番后平稳落地。
　　旋即不可思议的抬头望向顾阳。
　　而此刻的顾阳，却是微闭着双眼。“…终于…。全部吸收了！”顾阳嘴角浮现出一丝淡笑。
　　通过这一短时间高强度的肉搏。
　　如今他体内的所有赤金圣龙精血已然是被他完全炼化。
　　炼化完毕。
　　龙象吞天诀竟然是直接提升到了王级中品！
　　他的基础力量也是由此直接暴涨到了五百龙之力！
　　如今他全力催动龙象吞天诀，龙象虚影加身……
　　力量赫然是能暴涨到两千龙之力！
　　顾阳站在原地。
　　那恐怖的龙象虚影赫然是傲视群雄。
　　震撼全场！
　　唐龙此刻也不由看傻了眼。
　　这特么。
　　到底是什么变态！？
　　顾阳的力量，怎么会提升这么快！？
　　同样都是炼体，怎么差距就这么大呢？！
　　场外。
　　何青玄和洛九天看到这一幕也是忍不住瞬间站起身来。“这是……王级中品的炼体功法！？”
　　“但方才顾阳修炼的明明只是王级下品！”“这怎么可能！？”
　　两人顿时忍不住倒吸了一口凉气，眼神之中满是惊诧。“难道说……顾阳所修炼的炼体功法是他自创？”何青玄忽然说道。
　　“ 是自创，顾阳便是有可能是在与唐龙的战斗之中加深了对炼体功法的领悟，从而将其自创的炼体功法完善，这才有可能令其品级得到提升！”“自创炼体功法？那种事情…。真的是一个元海境的人能做到的么！？”听到这，洛九天也是震撼无比。
　　感慨何青玄的猜测之大胆。但是…仔细一想。
　　确实又很有道理。
　　但。…
　　他们也不敢确定下来顾阳真的是自创炼体（吗钱赵）功法。
　　而且还在战斗中，将这门炼体功法完善，将其品级提升到了王级中品！
　　毕竟……
　　这特么也太吓人了！
　　别说别人了。
　　他们两大王境想到这都是忍不住浑身一颤。
　　十七岁的元海境天骄自创出了一门王级炼体功法……
　　这说出去谁敢信？
　　他们都不敢信。
　　但是。
　　他们目光紧盯着顾阳。
　　这可是顾阳啊！
　　那家伙妖孽到极致的悟性。
　　自创出一门王级炼体功法……
　　虽然说出来很吓人，但貌似也不是什么不可能的事情！
　　场上。
　　唐龙显然也是被吓到了。
　　但很快，他便是面色一凝。
　　心中的战意不减反增。
　　“很好！很好！”
　　“没想到顾阳你居然还留有如此手段！”
　　“如此一来，那我便要以挑战者的姿态，来挑战你！”“我，绝不会退缩！？”唐龙眼中竟然是露出一阵兴奋。
　　他想来就是走的一条一往无前之路。
　　即便对手比他更强，他也会毫不犹豫向其挑战！
　　这也是他能够将体魄炼制到如此强悍的主要原因！
　　靠的，便是这一颗不屈之心！
　　就算顾阳展现出如此恐怖的实力，他仍旧是没在怕的！
　　听到唐龙的话。
　　顾阳也是缓缓睁开眼。
　　“正好，我也不想就此结束。”顾阳咧嘴笑道。
　　说好了要替倾城胖揍唐龙一顿，之前一直都在提升自己，如今……自然是兑现承诺的时候。
　　唐龙不屈，正合他意！
　　唰！
　　两人的身影便是瞬间消失。
　　下一刻，二人直接出现在空中字。
　　砰的一声！交战在一起！
　　但这一次……

第   节
　　没有再出现之前那种分庭抗礼之势。
　　有的……只是无情的碾压！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章碾压唐龙！青玄榜第二！最强剑客之战！(二更求全订！)
　　轰隆！
　　顾阳一拳砸出。
　　几乎是摧枯拉朽一般，便是直接将唐龙给打飞了出去！
　　毫无悬念！
　　在力量之上，二人已然是有了翻天覆地般的差距。
　　唐龙完全不是对手！
　　噗！
　　空中。
　　唐龙猛地喷出一口鲜血。
　　但唐龙不愧为炼体顶级天骄，体魄也是极其强悍。
　　在空中便是强行扭转身姿，停在空中。
　　只是还不等他舒一口气。
　　顾阳的身影便如同鬼魅一般瞬间再度出现在他眼前。“什么…”
　　唐龙心中一惊，连忙抬起双拳挡在胸前。
　　轰隆！
　　顾阳的拳头再度落下。
　　哒！
　　砰！
　　啪！
　　轰！
　　一时间，整个比赛场地之上，便是传来一阵阵沉闷的奇异声响。
　　所有人目瞪口呆的看着场上的一幕。
　　先前十分威风的唐龙，此刻在顾阳手中便如同一个皮球，随意玩弄！
　　顾阳的攻势便仿佛雨点一般的侵袭。
　　唐龙也毫无还手之力。
　　只能双手挡在胸前，希望受到的伤害降到最低。
　　同样，他心中仍旧是满腔热血！
　　“顾阳能通过战斗提升自己，我唐龙未必不行！”他咬着牙，心中狠狠的想着。
　　他体魄强悍无双，在炼体方面更是罕见天骄。
　　没理由会差顾阳如此之多！
　　只是。
　　随着战斗渐渐的继续。
　　（. !. ?:'） 他发现了不对劲！
　　完全没有提升！
　　他的气血也没有任何成长。
　　说好的能通过战斗提升气血，提升体魄呢？
　　为什么我不能？
　　唐龙这一刻有些懵逼了。
　　只不过还没懵逼太久，便是被顾阳一拳打飞。
　　场外。
　　一众天骄都是有些不忍心去看了。“太惨了！都已经没人样了！”
　　“顾阳下手是真的一点也不客气啊！”
　　“谁叫唐龙险些伤到顾阳女人呢？而且明知道自己实力与顾阳差距很大，却还要强行去战，这种下场倒也不意外。”“嘶……脸都肿成猪头了，太惨了！”有人感慨，有人嘲讽。
　　也有人忍不住摇头感慨。
　　这特么…。
　　真的是打的连他妈都认不出来了！
　　除了脸肿的跟猪头一样。
　　如今唐龙浑身上下就没有一处完整没有手上的部位。
　　真是惨到闻者伤心，见者流泪。
　　令人头皮发麻。
　　“不行，我都看不下去了。”
　　“折磨，这对唐龙而言真是折磨啊！”
　　“等等，唐龙该不会以为自己也能像顾阳那样在战斗中突破吧   ？”
　　“他似乎错估了一点，顾阳的悟性何等妖孽，又岂是他一个莽夫所能比的？”“唉，就是因为莽夫才会如此认为吧？”“啧啧啧，惨啊！”无数人为之感慨。
　　他们也大致猜到了唐龙心中的想法，顿时看向唐龙的目光就更加同情起来。
　　曾经打遍内院的狂龙，如今也终于是遇到了对手。
　　第三的位置...马上就要易主了啊！
　　而另外一些天骄也是看得心惊肉跳。
　　这特么。
　　顾阳下手也忒狠了！
　　这一拳拳下去，得亏唐龙体魄强悍，要是换做他们这种身子骨，怕是一拳就得躺在地上求爹喊娘了。
　　场上。
　　唐龙也有点承受不住了。
　　他感觉自己的肌肉都被打萎缩了。
　　这要是继续下去，怕是力量没突破反倒还减少了！
　　吓得他连忙在顾阳又是一拳落下之前，当机立断的大声喊道：“我掏抢（我投降）！”已然是被打成猪头的唐龙说起话来也是漏了风。
　　我投降被他说成了我掏抢的意思。
　　听到这，顾阳不由眉头一挑。“哦？还想掏枪？”
　　“看样子你还是很不服气啊！”顾阳嘴角一咧。
　　又是一拳落了下去。
　　这一拳直接砸的唐龙七荤八素，差点就躺在地上起不来了。
　　他晃晃悠悠站起身来。
　　看到顾阳又上前，顿时吓得魂飞魄散，也学聪明了，一句话不说，直接转头就朝着场外狂奔。
　　顾阳看到这，才明白唐龙的意思。
　　“原来不是我掏抢，而是我投降，不好意思，错怪你了，要不给你个补偿，以后你要是再想交手，我随时奉陪。”顾阳恍然大悟，顿时面露歉意，旋即对着吓坏了的唐龙说道。
　　听到这，唐龙差点眼泪就往外掉了。
　　这是什么神仙补偿？
　　“不。不用了！”唐龙连连摇头。
　　所有人看到这一幕。
　　也是差点笑的喷出来。“哈哈哈，笑死我了！”
　　“这还是唐龙头一回被揍得这么惨吧？”
　　“太惨了，嘴巴漏风把我投降说成我掏枪，又被多揍了一拳！”
　　“顾阳这个补偿也太那啥了吧？唐龙虽然喜欢战斗，但可没人喜欢被虐啊！”“我怀疑是顾阳故意的！”“很有可能！”
　　听到周围的这些猜测，顾阳表示很无辜。
　　他可是很认真才这么说的。
　　不过既然唐龙不要，他自然也不强求。
　　另一边。
　　何青玄和洛九天也是忍俊不禁。
　　发出阵阵笑声。
　　“这顾阳，还真是个小怪物啊！”
　　“是啊，不仅剑道拳道颇有成就，连炼体也如此强悍，皇境有望！”两人脸上满是赞叹的看着顾阳。
　　随着顾阳与唐龙的焦点战结束，比赛也是继续起来。
　　一个个天骄的名字被念到。
　　随后上台。
　　不过当叶倾城被念到名字的时候，与之对战的天骄都是面色一变。
　　出手也是十分小心慎重，生怕会不小心下重手伤到叶倾城，然后被顾阳所惦记。
　　经过顾阳方才狠揍唐龙的一幕后，所有天骄都是已经给顾阳添加了一个标签。
　　此人心眼极小，切莫招惹！
　　而要做到不招惹，除了对战顾阳的时候直接投降。
　　另一方面就是在尽力出手击败叶倾城的情况下还不能伤到她！不然…
　　这要是被顾阳惦记上。
　　他们可不是唐龙，承受不住顾阳那恐怖到极点的一拳！
　　但即使如此。
　　叶倾城在之后几轮的战斗之中表现的还是颇为出色的。
　　虽然面对青玄榜二十名以上的那些天骄大部分都是妙败。
　　但二十名之后的那些天骄。
　　基本都打不过她。
　　“不愧是顾阳的女人啊，实力和天资也是如此不凡！？”
　　“虽然说叶倾城的对手有些束手束脚，但叶倾城的表现也是颇为不俗了！”“不出意外，叶倾城应该能勉强进入前二十。”
　　“不仅实力天资强悍，还长的这么漂亮，只能说不愧是顾阳的女人！”“真是一对神仙眷侣啊，令人羡慕！”不少天骄也是颇为感慨。
　　另一边。
　　何青玄也是不由发出惊叹。
　　“之前倒是没太注意，现在看来。…。这叶倾城对自身王境血脉的开发居然已经是达到了七成么？”“在王境血脉上的开发，整个青玄圣院，唯有大炎太子能压她一头了。”洛九天也是赞同点头，感慨道。
　　“ 是没有顾阳的话，想来这一届玄鸟王朝第一天骄的位置便会是叶倾城所有吧？”何青玄不由发出一声感慨。
　　两人也是相视一眼，不约而同发出一声轻笑。

第   节
　　之后的挑战就显得颇为无聊了。
　　没有什么重量级的强者互相战斗。
　　所以周围的天骄们看得也是有些无聊。
　　不过好在没过多久，一场质量局终于出现。
　　“下一场，青玄榜第二尤风对战青玄榜第三唐龙！”内院长老的声音缓缓传来。
　　顿时所有人不由精神一震。
　　青玄榜第二与第三之间的战斗！？
　　这自然是吸引了无数人期待的目光。
　　虽然他们并未看过第二与第三之间的战斗。
　　但很显然……
　　两人实力应该相差不多。
　　“不知道二人谁会赢？听说这一次唐龙提升还挺高的，应该能威胁到尤风吧？”“虽然说是这么说，但尤风未必没有提升。”“也是，不过这一场战斗应该会十分激烈！”“旗鼓相当的局才好看啊！”
　　“不过，如果根据传闻来看的话。恐怕会结束的很快。”激烈的议论声不断响起。
　　而另一边。
　　尤风听到自己要与唐龙战斗，神情倒是颇（caab）为淡然。
　　他缓步走上石台。
　　而另一边，唐龙身上的伤势已经是恢复的七七八八了。
　　顾阳出手实际上不重，都只是一些皮肉伤而已。
　　最多只是让唐龙显得比较难堪一些。
　　恢复也花不了太长时间！
　　不过显然，唐龙神色凝重。
　　面对尤风……他并没有太多自信。
　　因为……
　　二人交手的次数并不算少了。
　　但每一次……
　　自己都是被一招击败！
　　对此，他也很无奈。
　　这尤风。
　　似乎从来就不知道什么叫做试探。
　　每每出手便是先放绝招。
　　打得过一招便是秒杀。
　　打不过一招过后就是投降！
　　十分干脆利落！
　　但唐龙可不喜欢这种战斗模式。
　　对他而言他更喜欢持久战。
　　虽然。…
　　他才刚刚在自己擅长的持久战中被顾阳碾压。
　　但这不影响他的喜好。
　　很快。
　　唐龙也是站在了石台上。
　　目光与尤风遥遥相望。
　　“老规矩，发挥你全部的实力吧。”
　　尤风也不多说，他从腰间拔出自己的灵剑。
　　随后便是直指唐龙。
　　听到这，周围人顿时颇为震惊。
　　尤风……原来这么狂的吗？
　　之前从外表上来看，他们还以为尤风是属于那种谦谦君子的人设。
　　显然看来……
　　倒是有些猜错了。
　　唐龙听到这面色也是有些不好看。
　　但他也轻车熟路，没有多说什么。
　　浑身气血轰然爆发！
　　血脉爆发！
　　六成雷暴奥义也是毫不犹豫的爆发出来。
　　也正如尤风所说。
　　唐龙出手，便是自己最为强悍的招式。
　　唰！
　　唐龙身形迅速掠动，瞬间便是出现在尤风身前。
　　熟悉的一拳赫然是朝着尤风狠狠砸了过去。
　　而这一刻。
　　尤风也是早早的爆发出自身所有的气息！
　　丹虚境十三重巅峰的威压更是震慑全场！
　　与此同时，他手中灵剑微微一抬。
　　一道微风浮现，吹动他衣袍，紧接着无比恐怖的波动便是悄然浮现。
　　看到这。
　　不少长老便是忍不住瞪直眼睛。“居然是轻风奥义！”
　　“轻风奥义即便是放在一众上品属性奥义中也绝对算是最顶尖的那一批了！”“而且……还是六成轻风奥义！”听到附近长老的惊叹声。
　　所有人也不由看傻了眼。“卧槽！”
　　“六成轻风奥义！？”
　　“这特么…前三真是一个比一个怪物啊！”不少人发出感慨声。
　　下一刻。
　　尤风也是毫不犹豫，手中灵剑赫然是直接斩下！“风斩……弑天！”他发出一声低喃声。
　　恐怖的气息赫然是从他手中的灵剑之中爆发出来！
　　唰！
　　恐怖的剑气便是通天爆发。
　　随之而来的还有一阵微风？
　　只是这一阵微风在触及到那剑气的瞬间，便是直接化作最凌厉的风之剑气。
　　直冲唐龙而去！
　　嗤！
　　噗！
　　唐龙这一拳几乎是没有任何抵挡的能力。
　　这一剑落下，便是直接将他所有的攻势斩成粉碎！
　　旋即更是直接落在了他的胸口。
　　恐怖的力道瞬间把他震飞出去！
　　他在空中猛地喷出一口鲜血。
　　整个人便是直接被震出了石台。
　　落在了场外。
　　唐龙十分郁闷的扶着胸口站起身来。
　　结果倒也没有出乎他意料。
　　这尤风……一出手又是最强一招！
　　至于尤风，则是显得十分淡然。
　　一招击败唐龙之后，也是收回手中灵剑，身形便是颇为飘逸的离开了石台。
　　看到这一幕，顿时无数人为之震撼！“一招……就把唐龙给击败了！”
　　“青玄榜第二与第三之间的实力差距居然如此之大么？”
　　“我现在算是明白为什么会有人说战斗将会结束的很快了，这特么也太快了！”“尤风一出手便是绝招，完全不留手啊！”
　　“那一剑……威力实在是恐怖，恐怕不仅仅是王级下品的剑法吧！？”不少人为之惊叹感慨。
　　而听到这。
　　一些长老也是神色惊诧的出声解释。
　　“方才尤风那一剑，乃是尤风的压箱底剑法，风斩王剑！王级中品剑法，威力自然极其强悍！”“而且如今尤风对风斩王剑的掌握更加深刻了，居然是已经修炼到了大成的地步！”听到长老们的解释，所有人顿时更加震撼了。
　　另一边。
　　何青玄和洛九天也是颇为满意的点了点头。
　　“不得不说，尤风在剑道之上的领悟也是颇为不俗啊！”
　　“不错， 是没有洛炎天一直压在头上，他是绝对拥有登顶青玄榜的能力的！”“可惜，他生错了时代。”
　　“这个时代……妖孽的家伙可是又多了一位啊！”
　　说到这，两人不约而同都是将目光朝着顾阳投了过去。
　　此刻顾阳也是饶有兴致的看到了尤风方才那一剑。
　　“有意思，看样子还是不能小觑青玄榜前三的天骄啊。”顾阳心中发出一声感慨。
　　眼神中也是浮现出一丝战意。
　　不过这样也好，这才有挑战性！
　　随着这一场战斗结束。
　　接下来的战斗就又变的有些无聊起来。
　　而周围观战的天骄口味也是被养刁了起来。
　　就算是前十中的天骄对战，他们也看得没劲了。
　　不过很快，又是一场有趣的对局，出现了。
　　“下一场，青玄榜第二尤风对战青玄榜第五。…。顾阳！”长老站出来，大声宣布名单。
　　而长老声音落下的瞬间。
　　所有人都是猛地瞪大了眼睛。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第  9章七成斩天奥义，震撼全场！一剑败尤风！顾阳未来必成皇！？(三更求全订！

第   节
　　“好家伙！刚刚还念叨着顾阳什么时候能与前二的碰一碰，现在就来了！？”
　　“嘶，我燃起来了！我可是记得的，顾阳在剑道方面的领悟也是极其妖孽的啊！”“两位绝世天才剑修之间的战斗！？”
　　“等了这么久，终于又来了一个超级质量~局了！”“这下有意思了！”
　　所有人听到这个消息顿-时便是激动起来。
　　翘 以盼的将目光朝着顾-阳和尤风看去。
　　神色之中满是期待。
　　另一边。
　　何青玄与洛九天看到这也是不由眼睛一亮。“有意思，这么快他们两人就碰上了。”“青玄，不如我们来打个赌？”“哦？洛兄想要怎么个赌法？”何青玄听到洛九天的话，也不由微微挑眉，来了兴致。
　　“那我们便赌赌看……尤风能接顾阳几剑？”洛九天笑着说道。
　　听到这，何青玄顿时眼睛一亮。
　　略微思考了片刻。
　　旋即便是缓缓说道：“以顾阳所展示出来的天赋来看…这小子肯定还藏有底牌。”“所以……尤风最多也就能挡住顾阳一剑而已！”何青玄说的颇为自信。“洛兄你怎么看？”
　　闻言，洛九天微微摸了摸自己花白的胡须。“呵呵，我倒是与你看法不一样。”
　　“先前我已经调查过有关于顾阳以往的一些战绩，也看出了一些规律。”
　　“这小子，遇到天骄都不会上来拿出底牌战斗，而是喜欢循序渐进，慢慢试探，然后再爆发出压制对手的能力将其击败，这样既不会暴露太多底牌，也能稳稳获胜！”“所以…至少三剑！”
　　洛九天哈哈一笑，便是竖起了三根手指。
　　“不不不，这种情况也是需要对人的，尤风喜欢上来就放大招，直接出绝招，在这种情况下，顾阳也不会再多做试探，自然也是绝招起手。”
　　“所以，一剑足以！”
　　说完观点后，两人便是开始争执起来。
　　他们的意见出现了偏差。
　　只是这一番对话 是传出去，定然会引起一阵轰动。
　　毕竟……
　　从先前的战斗来看，明显是尤风更胜一筹。
　　甚至如今大部分天骄也是这么看待的。
　　结果在两大王境强者眼中……
　　尤风仿佛完全不是顾阳的对手。
　　甚至都开始打赌起来，尤风能接住顾阳几剑。
　　属实是过于离谱了！
　　而就在万众期待之下。
　　顾阳和尤风也是缓缓走上了崭新的石台之上。
　　“顾阳，我想与你交手很久了！”
　　尤风目光直直的盯着顾阳，眼神之中也是充满了战意。
　　诚然，顾阳所展现出来的恐怖悟性令他也是不由有些自卑。
　　但 是论实力……他对自己还是颇为有信心的。
　　“你或许不认识我不了解我，但我得说一句，我不喜欢隐藏手段，出手。便是绝杀之招，所以…。还请你不要留手！”
　　“否则伤到你，那便不是我所想看到的了。”
　　尤风语气轻缓传来。
　　虽然语气之中并无锋利，但这番话语……无疑是锋芒毕露！
　　毕竟作为绝世天骄，还是剑修。
　　心中自然是带有一丝傲气的！
　　即使顾阳悟性妖孽到极致，但……也仅仅只是悟性妖孽而已！
　　周围不少天骄也是纷纷感慨尤风的自信。
　　“这便是青玄榜第二的自信么？”
　　“他刚刚不久可是一剑将唐龙击败的，实力远在唐龙之上，顾阳。未必打得过他啊！”
　　“ 是顾阳突破丹虚境，击败尤风不在话下，只可惜……顾阳尚且只是元海境而已。”
　　“可惜了。”
　　一阵阵感慨声传来。
　　脸上浮现出惋惜。
　　而另一边。
　　顾阳也是听到了尤风这番话。
　　眉头微挑。
　　轻笑一声。“好啊。”
　　之前他也看了尤风与唐龙之间的战斗。所以…
　　如何出手，他自然心里也有数。“好！”
　　听到顾阳答应，尤风眼神之中顿时战意狂涌。
　　“我知道你在之前的战斗中尚未用出全力，所以……我已经做好了准备！”话音落下，尤风身上赫然是爆发出一阵极其恐怖的气息！
　　真元赫然爆发。
　　丹虚境十三重巅峰的气息冠绝全场！
　　与此同时，六成轻风奥义也是瞬间爆发出来！
　　涌入他手中的灵剑之中。
　　他眼神猛然一凝。
　　一剑赫然斩出！
　　而这一次。…。
　　情况却是与当初对战唐龙时有些不一样！
　　此刻的尤风……竟然是直接催动了某种秘法！
　　将自身气息拔升到了极限，精气神高度凝结。
　　这一剑之中所蕴含的威势……更是远超之前对战唐龙的那一剑！
　　嗤嗤！
　　灵剑缓缓斩落。
　　也是这一刻。
　　天空之上，长虹贯日。
　　凌厉的风刃赫然是将整片空间充斥。
　　以极其恐怖的力量朝着顾阳疾驰而去！
　　看到这，旁边围观的羽化境长老顿时面色一变。
　　“尤风……在做什么！？”
　　“上来就催动秘法？而且这秘法…可是对自己会有所损伤的！？”
　　“这家伙……疯了吗！？”
　　他们瞬间便是看出来，尤风这一剑已然是强行提升，所以这一剑之中的威势，自然是极其恐怖的！
　　但同样…… 是这一剑无法击败顾阳，那尤风自己也很难坚持住！
　　毕竟这一剑……几乎便是断绝了所有的退路！
　　一旦斩出，便无退路！
　　看到这。
　　洛炎天也不由眼神一凝。
　　“这一剑，的确很不错。”
　　他罕见的赞叹了一句。
　　引得不少天骄为之震动。
　　同时这些天骄也是感慨疑惑与不解。
　　不明白为何尤风一出手……居然会直接使用秘法来对顾阳出手！
　　这完全是不给自己任何退路啊！？
　　另一边。
　　何青玄和洛九天也不由微微点头。
　　“这已经是尤风最强一剑了，不知道这一剑……顾阳会如何应对？”
　　“还是小瞧了尤风这颗好胜的心啊，出手便是催动秘法，这小子。…”
　　一番感慨之下。
　　两人也不由将目光朝着顾阳看去。
　　显然，他们也很好奇和期待。
　　面对尤风这凝结了精气神的至强一剑。…。
　　他要作何抵挡呢？
　　台上。
　　顾阳望着尤风施展出来的这一剑。
　　神色也不由一怔。
　　直接用秘法提升来施展出自己的最强一剑？
　　不过很快顾阳眼神便是一凝。
　　“既然如此。…。那便如你所愿好了！”顾阳嘴角浮现出一丝笑容。
　　旋即手中银霜剑赫然被他紧握在手中。
　　轰隆！
　　恐怖的龙象虚影便是直接浮现在他身后。
　　散发出极其强悍的威势。
　　紧接着，他赫然是催动神罡万剑诀。
　　顿时，一道灵力的剑罡赫然是浮现。
　　旋即直接没入到了他手中的银霜剑之中！
　　也正是这一刻。
　　顾阳缓缓挥动手中银霜剑。
　　“斩天剑诀第四式……断无生！？”顾阳心中发出一声低喃。
　　旋即一剑赫然斩出！
　　而剑斩的瞬间。
　　恐怖的奥义也是喷涌般的爆发出来！
　　那赫然是……
　　七成斩天奥义！？
　　唰！

第   节
　　当顾阳爆发出七成斩天奥义的瞬间。
　　所有人都是站起身来，不可思议的望着顾阳。
　　脸上更是写满了震撼。
　　他们面露惊骇，浑身直打颤！
　　“这……这……这……”
　　“七……七成绝品属性奥义！？”“这怎么可能！？”
　　“七成……那可是大成的绝品属性奥义啊！？”“顾阳，真的只有十七岁吗！？”“这悟性……我已经是无话可说了！？”
　　“顾阳，又一次刷新了我的感官，这特么还是人吗！？”
　　无数道惊叹的声音连绵不断的传来。
　　所有人都是面露惊骇的看着顾阳。
　　这其中……甚至包括了洛炎天在内。
　　洛炎天瞪直了眼睛，脸上写满了不可思议。
　　他原本淡定的表情彻底消失不见。
　　他唰的一声站起身来。
　　目光紧紧的凝视着顾阳体内所爆发出来的七成斩天奥义。“大成……绝品奥义！？”“这怎么可能！？”
　　原本洛炎天虽然对顾阳的悟性颇为赞叹。
　　但。
　　他自认为自己的悟性只是比顾阳差了那么一点点而已。
　　结果现在看来……
　　的确是只差了那么亿点点！
　　这一对比下来……
　　自己的悟性，貌似完全不够看！？”这妖孽！？”
　　洛炎天纵使再高傲，此刻也忍不住由衷的发出一声感叹！
　　他看向顾阳的眼神之中也是充满了惊叹。
　　这妖孽的悟性，要是为自己所有……
　　嘶……
　　想都不敢想！？
　　另一边。
　　何青玄和洛九天也是忍不住唰的一声起身，目光之中满是惊骇！“这怎么可能！？”
　　他们更是忍不住失声喊道！？
　　说实话，他们原本对顾阳的期待已经算是非常之高了。
　　这一点从他们觉得尤风不是顾阳对手就能看得出来。
　　但……
　　从顾阳展现出大成斩天奥义的瞬间。
　　他们才发现……
　　他们还是太小看，太低估顾阳的悟性了！
　　“十七岁……领悟大成属性奥义，而且还是绝品奥义！”何青玄更是忍不住深吸了一口气，转头看向洛九天。“洛兄，这种事情，你有见到过吗？”。 求鲜花 .洛九天此刻老脸之上也满是震撼。
　　他听到何青玄的询问，缓缓摇头。
　　“别说是我没见过了，整个青域数百万年的历史长河之中……从未有人能在二十岁之前便能领悟出大成的属性奥义！更别说顾阳是在十七岁的年纪便是领悟，而且领悟的……还特么是绝品属性奥义！？”
　　洛九天语气也不由变的有些激动，甚至还带上了一丝颤音！
　　不仅仅是大炎皇朝，甚至是将整个青域囊括其中。
　　溯古至今数百万年的历史……
　　都是找不出一位在悟性方面能与顾阳相提并论的天骄来！
　　十七岁领悟大成绝品属性奥义……
　　这悟性真的是人能拥有的吗！？
　　何青玄和洛九天胸口不断起伏，显然也是对此震骇不已，激动莫名！
　　这一刻。
　　所有人瞪直了眼睛看向石台之上。
　　下一刻。
　　两道截然不同的凌厉剑气赫然是对撞在了一起！
　　结果，也是没有出乎意料。…。
　　尤风这至强一剑在顾阳这一剑中，便如同是白纸一样。
　　瞬间被斩断！
　　旋即，那恐怖无比的剑气赫然是去势不减，直奔尤风而去！
　　恐怖的气息更是令得周遭的空间封锁不断颤动。
　　而尤风，望着眼前扑面而来的恐怖剑气，面色苍白。
　　嗤！
　　剑气落下。
　　尤风的气息已然是十分微弱。
　　再也无力抵抗！
　　不过像他这种天骄，都是会有保命底牌存在！
　　嗡！
　　一道白光赫然是在尤风身上浮现。
　　咔嚓！
　　但剑气与白光触碰的瞬间。
　　白光便是直接碎裂。
　　不过紧接着，又是有着一道道白光浮现出来。
　　随后被恐怖的剑气直接摧毁！
　　就在约莫有着五十多道白光出现后，终于是将那剑气磨损了大部分。
　　而那白光，也再也没有浮现！
　　轰隆！
　　余下的剑气最终仍旧是落在了尤风的身上。
　　恐怖的力量，也是直接将其震得口中不断喷出鲜血！
　　而他挡在胸前的灵剑，此刻更是发出一声凄厉的铮鸣声，旋即弹飞出去！
　　一道偌大的缺口，赫然是在灵剑之上出现！
　　至于尤风，已然是在恐怖的力量震动之下，直接被震到了场外。
　　他半跪在地上，面色苍白。
　　他望着插在旁边土地中的灵剑。
　　看着灵剑之上出现的缺口，心中震动无比。“何等…恐怖的属性奥义！？”
　　“竟能如此凌厉，连上品灵剑…。都是崩了刃！？”他张了张嘴，却是一句话也没能说出口。
　　尤风强忍着身上的剧痛起身，旋即对着顾阳拱了拱手。“我输了！”心服口服！
　　完全没有任何脾气！
　　在剑道方面……
　　他完全不是顾阳的对手！？
　　“在剑道之上，放眼整个青域，无人可与你媲美！？”
　　最终，尤风在说出这么一番话后，转身便是走到了角落，慢慢疗伤去了。
　　而这一句话，也是令得全场震动。
　　大部分人这才缓缓回过神来。
　　神色震撼的望着顾阳。
　　“虽然这一话听起来有点猖狂过分，但。…。我很认同！”“俺也一样！？”
　　“顾阳的剑道天赋……简直非人哉！？”
　　“大成绝品属性奥义……整个青域年轻一辈谁人能比啊！？”“尤风，输得不怨！”
　　“尤风很强，但可惜。他面对的顾阳，更强！？”这一刻。
　　所有人都是感慨无比，看向顾阳的目光之中也是充满了敬仰与崇拜！
　　经此一站，顾阳的实力已然是彻底得到了所有人的认可！
　　没有人会再去嘲讽顾阳只有十七岁！
　　没有人敢去嘲讽顾阳只有元海境！
　　毕竟……
　　如今顾阳，已然是打败了青玄榜第二的尤风！
　　站在他头上的……
　　已然只有那位大炎太子……洛炎天一人而已！
　　听到周围的议论。
　　洛炎天此刻也是沉默无语。
　　对于这种评价，他自然也是无话可说。
　　而就在一番人感慨之时。
　　天空中，何青玄和洛九天两位王境强者再也忍耐不住心中的激动情绪，纷纷站了出来，发出一阵阵大笑声！“哈哈哈！好！真好啊顾阳！？”“如此妖孽悟性，有皇境之姿！？”
　　“整个青域无人能与你相比！只要资源足够，成王不过是时间问题，未来。你必能踏入皇境！？”两人语气之中也是充满了激动。
　　而听到两大王境强者如此评价。
　　周围所有天骄都是震撼的目瞪口呆起来。
　　这个评价……
　　未免也太恐怖了！？
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章王境赐礼顾阳！大炎太子洛炎天，有无敌之姿！（一更求全订！）
　　全场所有人都是面露震撼。
　　不可思议的望着站在空中的两位王境强者。“成王只是时间问题，未来。必成皇！？”“嘶……顾阳已经是妖孽到这种程度了吗？”
　　“太恐怖了！我们大炎皇朝还没有踏入皇境的强者吧？”
　　“没听到吗？在资源足够的情况下！想来要踏入皇境，需要消耗的资源。必然是无法想象的恐怖！”无数人倒吸一口凉气。
　　纷纷惊诧莫名的看向另一边的顾阳。
　　大炎太子洛炎天此刻也是神色复杂。“皇境么？”

第   节
　　他低声呢喃了一句，不由缓缓握紧了拳头。
　　目光也是凝视向顾阳，眼神之中仍旧是浮现出一丝自信。“或许吧，但……未来的事情，谁能保证呢？”
　　顾阳如今才元海境十三重巅峰，尚且没有突破丹虚境，距离王境都还有很长一段距离。
　　更别说皇境了！
　　而顾阳站在台上，听到两位王境强者的这一番夸赞，也是忍不住微怔。
　　他倒是没想到两位王境强者会对他如此看好。
　　不过他自身还是显得比较淡然的。
　　台下。
　　玄月已然是看傻了眼。
　　想到自己当初还怀疑顾阳实力来着，如今看来。
　　她完全错估了顾阳的实力与那妖孽到极致的天资！
　　想到这，她不由看向身边的叶倾城。
　　此刻叶倾城抬着头，颇为仰慕而深情的望着顾阳。
　　而就在无数人目光紧盯着顾阳之时。
　　忽然间……一道奇怪的景象便是出现！
　　只见顾阳手中的那把完美级上品灵剑，此刻竟是微微一震。
　　旋即……
　　赫然是碎裂开来。
　　咔嚓一声，便是化作一道道碎片掉落在地上。“撑不住了么“四八七”？”
　　看到这，顾阳眼神之中也是浮现出一丝无奈。
　　大成斩天奥义实在太过强悍。
　　以至于就算是完美级的上品灵剑也很难抗住。
　　看着手中仅剩的剑柄，顾阳也是不由微微一叹，摇了摇头。
　　还好他之前在剑冢之中获得了天绝剑，而且天绝剑还有成长的空间。所以…
　　暂时倒也不用担心武器的问题。
　　看到顾阳手中上品灵剑都是碎裂。
　　更是引得无数人惊骇不已。
　　“这便是大成绝品奥义的恐怖强度么？”
　　“连完美级的上品灵剑都是扛不住这种强度啊！”“太恐怖了！”
　　他们从未见到过有人领悟大成绝品奥义，自然会对此感慨震惊。
　　而另一边。
　　何青玄和洛九天看到这一幕也是眉头微挑。
　　“大成绝品属性奥义的强度实在太高，上品灵剑是远远扛不住的！”“既然如此，那便算是我们二人送你一个见面礼吧！”说到这，何青玄便是打算从储物戒中拿东西。
　　看到这，顾阳也不由眉头微微一挑。“院长，这怎么好意思呢？”“是王品灵剑吗？”
　　顾阳说是不好意思，但他下一句话却是让人大跌眼镜。
　　好家伙……
　　你这是不好意思的样子吗？
　　听到顾阳这番话。
　　何青玄嘴角也是微微一抽。
　　“咳咳，说笑了，王品灵剑可不是大街上的白菜，想要就有的！”
　　何青玄干咳两声后便是摇了摇头。
　　旋即手一招，一把青玄之色的宝剑便是直接被他握在手中。
　　“此乃青玄剑，乃是我年轻时所锻造出来的极品灵剑，想当初我刚突破王境之后，也还用了它一段时间，后来锻造出王品灵剑后才将其替换下来。”“宝剑赠英雄，以后，它便归你了！”
　　何青玄将宝剑拿在手中怀念般的看了一眼，旋即便是一招手，将青玄剑送给了顾阳！
　　看到这一幕。
　　所有人都是忍不住瞪大了眼睛。
　　“极品灵剑，就这么送出去了！？”
　　“太羡慕了！这便是顶尖天骄的待遇吗？”
　　“这可是极品灵剑啊！我现在还在用中品灵剑呢！？”“要是我也能有一把极品灵剑该多好啊！”
　　另一边正在养伤的尤风看到这一幕，眼神之中也是充满了羡慕。
　　王境强者用过的极品灵剑……怎么想都十分珍贵！
　　价值连城啊！
　　只可惜，并不属于他！
　　唰的一声。
　　青玄剑直接落在了顾阳的面前。
　　见此。
　　顾阳也是不由伸手，将青玄剑接住。“完美级极品灵剑？”
　　宝剑入手，顾阳便是瞬间看出了这把青玄剑的不凡！
　　这竟是一把完美级的极品灵剑！
　　算是极其不错了！
　　顾阳也是颇为满意的。
　　“虽说不是王品灵剑有些可惜，但还是多谢院长了。”顾阳对着何青玄微微拱手。
　　语气之中多少还是有些遗憾的。
　　而其他人听到这儿后。
　　顿时一个个都是面色发黑。
　　好家伙……
　　完美级极品灵剑还不知足？！
　　台下多少人挤破头都想要呢！？
　　别说他们了，就算是青玄榜上的那些天骄，一个个都是羡慕嫉妒恨的盯着顾阳。
　　而何青玄和洛九天听到顾阳这番话，也是不由轻笑一声。
　　倒是没有任何不满。
　　“呵呵，顾阳，你对王品灵剑还是知晓太少了。”
　　“想要打造一把王品灵剑，初入王境的强者根本拿不出那么多资源！”“需要积累很长一段时间，才勉强能打造出一把王品灵剑！？”
　　“王品灵剑的数量，甚至比王境强者还要稀少，你以为王品灵剑很容易打造不成？”何青玄笑着解释道。
　　也是令得不少人为之震动。
　　这一点，大部分都不清楚。
　　他们也想象不到……
　　原来王品灵器，居然会如此稀少！
　　甚至比王境强者还要稀少！
　　顾阳也不由有些诧异。“如此困难么？”
　　顾阳略微低喃了一声，但也没有太在意。
　　对他而言……倒也没有那么难。
　　他只需要让天绝剑成长到王品就行了！
　　而他想要让天绝剑成长到王品……等到自己突破丹虚境便是可以做到了！
　　百万年时间的修改……
　　他不信还无法让天绝剑成长到王品！
　　顾阳收回目光，也是缓缓走下台。
　　何青玄和洛九天也是回到了之前的地方。
　　毕竟内院大比尚未结束。
　　顾阳回到叶倾城旁边，便是看到玄月忍不住后退了几步，看向顾阳的眼神之中充满了震惊与骇然。
　　甚至都有些惶恐了。
　　而顾阳自然是没注意到玄月。
　　叶倾城十分兴奋激动的上前抱住顾阳。
　　“夫君，你真强！？”
　　“那是自然。”顾阳轻笑一声。
　　二人一番嬉闹之中。
　　大比也是继续。
　　不过之后出现的战斗，则是比较无趣。
　　值得一提的。
　　便是顾阳在后面与叶倾城遭遇了。
　　不过这场自然也是没打起来。
　　叶倾城可不想找虐。
　　所以两人根本台都没上，结果便是已经出现。
　　不过再往后。
　　作为青玄榜第一，大炎太子的洛炎天，终于是上场了！
　　之前遇到洛炎天的对手，基本上清一色全部都选择了主动投降认输。
　　但这一次……他所遭遇的赫然是第三的唐龙！
　　唐龙眼神之中也满是忌惮。
　　他从未与洛炎天战斗过。
　　因为他一直输给尤风，自然也没脸去挑战第一的洛炎天。
　　第二都打不过，有什么资格去与第一打?
　　但如今……他想要挑战一番！
　　毕竟就算是输，也要看看与第一的差距在哪！？
　　而这一战，自然也是引得无数人瞩目。
　　唐龙一上台，也没有丝毫犹豫，底牌全部拿了出来。
　　毕竟面对的可是整个青玄圣院最顶尖的天骄！
　　他自然不敢有任何懈怠！“洛炎天，出招吧！”
　　唐龙浑身气血翻腾，战役汹涌，大声喊道。
　　至于洛炎天，则是显得颇为冷漠。
　　他站在台上，目光只是淡然的扫了一眼面前的唐龙。“无趣。”他随意开口。

第   节
　　身上赫然也是爆发出极其恐怖的气血之力。
　　看到这一幕。
　　所有人都是忍不住目光一瞪。
　　尤其是唐龙，更是满脸震惊。
　　洛炎天。
　　居然也炼体了！？
　　而且……肉身上所散发出来的气息，居然比他还要高出很多！？”这…怎么可能！？”
　　这一刻，所有人都是看傻了眼。
　　也包括唐龙。
　　他怎么也没想到……自己明明有着内院第一炼体天骄的名号。
　　结果却是接二连三的在炼体方面被超过！
　　先前顾阳是一个，如今……洛炎天居然也是展示出了令所有人都为之震撼无比的恐怖体魄！？
　　看到唐龙的反应。
　　洛炎天只是神色淡漠。
　　旋即毫不犹豫，气血翻腾，一个闪身便是直接出现在了唐龙身前。
　　而后恐怖的力量赫然翻涌而出！
　　轰隆！
　　唐龙面色骤然一变，连忙挥拳想要抵抗！
　　但二人之间的力量差距显然是十分庞大的！所以毫无意外…只听见轰隆一声！
　　唐龙整个人便是直接被打飞了出去！
　　轰！
　　唐龙倒在场外，脸上还残留着震骇。
　　而这一幕。
　　也是令得无数人为之惊骇。
　　“大炎太子。也是一尊炼体天骄！？”
　　“嘶。我原以为唐龙是内院之中最强炼体天骄，结果没想到……不仅顾阳比唐龙强，连洛炎天也比他强！？”“这种事情……闻所未闻！”
　　“我记得洛炎天也是用剑来着？”
　　“不愧是我们大炎皇朝第一天骄，显然他也是全面发展的全能天骄啊！和顾阳一样！？”“太恐怖了！？”
　　无数震惊骇然的议论声便是不断传来…… 而洛炎天对此只是充耳不闻。
　　在一圈轻松击败唐龙之后，他便是缓步走下台。
　　他的目光，也是略微在顾阳身上停留。
　　他眼神微微一凝。
　　但很快便是回到了自己的位置。
　　随着洛炎天展现出不菲的恐怖体魄一拳轻松击败唐龙，所有人都是开始激烈议论起来。
　　如今其他天骄之间的战斗已经没有太大吸引力了。
　　因为随着战斗持续。
　　所有的目光都是放在了顾阳与大炎太子洛炎天身上。
　　顾阳已经是轻松将第二的尤风和第三的唐龙击败！
　　如今还站在顾阳头上的……唯有洛炎天一人而已！
　　自然而然。
　　所有人都是非常期待，待会儿顾阳与洛炎天遇上。
　　会爆发出何等精彩的战斗！
　　不过。
　　在等待了几轮之后。
　　没有等到顾阳与洛炎天。
　　倒是先遇上了尤风。
　　“下一场，青玄榜第一洛炎天对战青玄榜第二尤风！”长老的声音幽然传来。
　　而这声音，也是令得周围百无聊赖的其他天骄精神一震！“可惜，居然不是洛炎天和顾阳！”
　　“不过……青玄榜第一第二之争啊，应该也会很激烈吧！？”“据说尤风挑战过洛炎天很多次，但一次都未成功过。”“但现在尤风的实力也提

”“【””来/自“/K：：F“”C/”的”“好：物”分”享：“群：“4“”8”““3/3””/7/“3//6/””4“”3””看“小”/：说：/自”：/己：”/搜“群“文/件”/每：“”周”“更“新/”】““：【”“”K：F”C““的“好”/”物””分“””享””：群：”：4“/“8”3”/3：7“3“”6”4“：“3““”】“

升了不少，或许有一丝机会。”“拭目以待吧！？”
　　所有人都是忍不住抬头，目光闪烁着期待的光芒，紧盯着场上。
　　洛炎天仍旧是一脸冷漠。
　　而尤风，则是眼神凝重的走上台。
　　“洛炎天，我们已经很久未曾交手了吧？”
　　尤风目光紧盯着洛炎天，眼神之中也是浮现出战意。
　　他如今伤势已经是恢复了的大差不差。
　　所以……他这一次显然还会全力出手，不遗余力！
　　就想当初对战顾阳一样！
　　虽然他自己并没有多少信心击败洛炎天，但……
　　还是想要全力以赴！
　　洛炎天听到尤风的话，神色仍旧淡漠。“你应该明白，你不是我对手。”洛炎天语气颇为随意。
　　听到这，尤风也是面露苦涩。
　　“的确，但……我还是要试一试！”
　　说完，尤风身上的气息赫然是再度爆发出来！
　　六成轻风剑意赫然灌入他手中的极品灵剑之中。
　　惹得长剑不断震颤！
　　与此同时。
　　他……竟然是再度催动秘法！
　　正如先前对战顾阳那般！
　　一出手，便是毫不留手！“随你好了。”
　　对于尤风的话，洛炎天显得仍旧是无比淡漠。
　　他手中也是多出了一把金色长剑。
　　 . 剑身之上散发出令人震撼的恐怖气息！
　　显然是极其不俗！
　　至少是一把极品灵剑！
　　看到这。
　　无数人为之惊骇。
　　（. ,!: .） 果然…。
　　洛炎天最强的手段，也是剑道！
　　之前的炼体，不过是开胃菜而已！
　　尤风见此，也是一咬牙。
　　旋即毫不犹豫，一剑赫然斩出！
　　恐怖的剑气瞬间爆发。
　　风刃也是卷动，几乎充斥整个空间。
　　这一剑之威，仍旧是十分不俗！
　　但洛炎天见此，眼眸之中闪烁出一丝凌厉。“这一剑很强，但……不够。”他话音落下。
　　手中金色长剑便是赫然一震。
　　恐怖的气息猛地爆发出来。
　　一剑斩出！
　　咔嚓！
　　天空中所有的风刃赫然是尽数被斩碎！
　　尤风的最强一剑，彻底崩碎！
　　下一刻。
　　洛炎天再一剑挥出！
　　天空震颤。
　　大地碎裂！
　　恐怖的剑气之中更是蕴含了一道金色火焰！
　　空气升温。
　　尤风这一刻面色也是变的无比苍白。
　　脸上也是露出一丝苦笑。
　　轰隆！
　　这一剑落下。
　　一名羽化境长老便是直接冲了上去，挡在尤风面前，接住了这一剑。
　　但余威仍旧是将尤风震飞。
　　羽化境长老神色凝重，看向洛炎天的目光之中也是充满了震撼。
　　不愧为大炎皇朝第一人……这实力，实在太恐怖了！？
　　而周围人看到这一幕。
　　更是面露惊骇！
　　“这……便是青玄榜第一，大炎皇朝第一天骄，大炎太子……洛炎天么！？”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章顾阳VS洛炎天！新老传奇之战！(二更求全订！)
　　这一刻，所有人心中都是十分惊骇的。
　　虽然说在内院之中，时时刻刻都能听到关于洛炎天的事情。
　　什么洛炎天是皇朝第一天骄。
　　几千年甚至万年难出一位。
　　但……
　　极少有人亲眼看到过洛炎天出手！
　　所以他们之中大部分人也根本难以想象，洛炎天居然会强到如此地步！
　　同样是剑道。
　　同样只是一剑。

第  9节
　　尤风甚至是毫无还手之力！
　　那一剑在洛炎天面前……便如同白纸一张！
　　 不是羽化境的长老出手替他挡下这一剑。
　　尤风如今已经是一具尸体了！
　　“我现在……越来越期待洛炎天与顾阳之间的战斗了！”“两个绝世妖孽，到底谁能获得胜利？”
　　震撼过后，所有天骄的眼神顿时充满了期待。“如今他们两人都是未尝一败吧，那么他们之间的战斗结果，将决定此次青玄榜榜 之位啊！”“谁能打的赢他们两个妖孽？”“说的也是。”“真是期待啊！”
　　洛炎天所展示出来的手段绝对是不弱于顾阳的。
　　甚至从洛炎天如此轻松的模样看得出来……
　　他必然有所留手！
　　在一剑轻松击败尤风之后，洛炎天缓缓走下台。
　　而这一刻，他充满侵略性的目光赫然是朝着顾阳投去。
　　那目光之中的战意……俨然是浓郁到了极点！
　　顾阳见此，心中颇为惊诧的。
　　“不愧是大炎太子，实力果然很强！”
　　顾阳眯了眯眼睛，与洛炎天目光对视在一起。
　　虽然洛炎天的确很强，但……他可没有任何畏惧的意思！
　　战斗尚且还在继续。
　　而仿佛是长老们刻意吊胃口一样。
　　洛炎天与顾阳之间的战斗迟迟尚未到来。
　　都是一些其他天骄之间的战斗。
　　显得颇为无聊。
　　但即使如此。
　　所有人眼神中的期待不仅没有变弱，反倒是变的更加激烈起来。
　　他们默默等待着。
　　没过多久。
　　直到一名长老缓缓上台，情绪也是颇为激动。
　　“下一场，青玄榜第一洛炎天对战青玄  榜第五顾阳！”
　　这名长老大声宣布。
　　声音之中难掩激动。
　　显然……
　　这位长老也是期待许久！
　　果不其然。
　　他话音落下的瞬间。
　　顿时全场彻底轰动起来。
　　一阵阵惊呼声也是不断传来。“终于等到你！”
　　“来了来了，内院大比的最大重头戏，终于要上演了！？”“两大绝世妖孽之间的巅峰之战啊！”“到底谁能够获得最终的胜利呢！？”
　　“还用想？肯定是我们大炎太子啊！太子殿下可是我们大炎皇朝千年乃至万年难出的顶尖绝世天骄，顾阳虽然悟性很妖孽，但远远不及太子殿下！？”有大炎皇朝的天骄抬头挺胸十分自信的喊道。
　　而他这话一说出口，顿时便是有不少大炎皇朝天骄附和。“说的不错！”
　　“太子殿下必然能摘得榜 ！？”
　　“顾阳天赋的确妖孽，但如今……尚且不是他的时代，如今的时代，太子殿下说了算！？”
　　“顾阳还是再等几年吧，等到太子殿下突破生死境，这榜 之位，才是他的！至于现在……大炎皇朝无人能及太子殿下分毫！？”他们情绪也是难掩激动。
　　对洛炎天极其崇拜。
　　不过有人看好洛炎天。
　　自然也有人看好顾阳。
　　“呵呵，等着被打脸吧！？”
　　“小看顾阳？之前唐龙和尤风的事情可都是历历在目的！”
　　“没错，顾阳想来喜欢藏一手，即便是面对尤风，他也必然没有用出全力，洛炎天未必能击败顾阳！？”“我更看好顾阳！？”
　　有其他王朝的天骄十分不满大炎皇朝天骄的这种态度。
　　纷纷为顾阳发声。
　　毕竟相较于大炎皇朝，他们十大王朝虽然互相之间有一些争执，但在这种情况下，他们还是更愿意支持同为十大王朝之一玄鸟王朝出生的顾阳！
　　两方天骄也是为此争斗的脸红脖子粗。
　　十分激烈。
　　双方各执一词，也是丝毫不让着对方。
　　不仅仅是众多天骄之间态度如此。
　　甚至就算是一众内院长老，此刻对待两人的看法也是基本持平。
　　有人觉得洛炎天更强，虽然年龄比顾阳要大，但修为比顾阳高太多。
　　再加上他所领悟的各方面奥义也未必比顾阳低！
　　而也有人觉得顾阳还藏有底牌绝招，如今尚未拿出而已。
　　等到拿出底牌和绝招，洛炎天未必能战胜顾阳！
　　高台上。
　　何青玄和洛九天也是来了兴致。
　　虽然说上一次猜测顾阳与尤风之间的战斗，他们谁都没猜对。
　　但这不影响他们的兴致。“洛兄，你怎么看？”何青玄挑眉问道。
　　“先前我们都觉得炎天那小子肯定能赢，毕竟他的确很妖孽，但如今……我倒是有些不确定了。”“毕竟顾阳那家伙……更加妖孽！”
　　听到何青玄这番话，洛九天也是微微一笑。“这话倒是没错。”“要不我们再打个赌？”洛九天眼睛微微一亮。
　　听到这，何青玄不由笑着摇头。
　　“ 还是像之前那般的赌局，还是算了。”
　　“自然不是，这一次……我们都拿点好东西出来。”“哦？”
　　闻言，何青玄眼睛顿时也是一亮。
　　赌东西？
　　说起这个那他可就不困了！“行啊，怎么个赌法？”
　　“这个简单，我们就赌输赢，如何？”洛九天轻抚胡须，笑着道。
　　“可以！那我就先来，我赌顾阳能获胜！至于赌注的话……便出一株唤心莲好了。”何青玄也是轻笑一声，直接下注。
　　听到这，洛九天也是被吓到了。
　　“你小子倒是大手笔啊，唤心莲都拿出来了！？”但旋即，洛九天也是眉头一挑。
　　“既然如此，那老夫自然也不能落后了。”作为大炎皇朝的老祖。
　　洛九天自然是更看好他们大炎皇朝的当朝太子的。
　　“那我便赌炎天获胜，至于赌注么……我身上倒也没什么好东西，那就，一条上品灵脉好了。”洛九天略微思考了一下，眉头微蹙，旋即说道。
　　听到这，何青玄顿时瞪大了眼睛。
　　“洛兄，一条上品灵脉！？你认真的？”一条灵脉那可不是灵石那么简单！
　　灵石凝于土。
　　只有非常浓郁而且精纯的灵石汇聚一堂，经过成千上万年的积累，才有可能凝聚形成灵脉！
　　而 是形成灵脉，其中的灵石数量将会极其恐怖！
　　同时，灵脉是可以通过一些特殊手段直接摄取出来的。
　　而这种灵脉 是用于修炼……
　　其效果无异于是事半功倍，效果比正常修炼速度快了不知一丁半点！？
　　而洛九天说的……更是极其稀有的上品灵脉！
　　绕是何青玄，也忍不住震惊洛九天的大手笔。
　　不过对此，洛九天却是随意摆了摆手。
　　“这玩意儿对我也没有太大的作用，送给晚辈当礼物还算是不错，而且。…。你拿出来的那株唤心莲，才更加珍贵吧？那东西……可是极其罕见能够提升悟性的恐怖灵药，你居然舍得拿出来！？”
　　洛九天瞪大眼睛望着何青玄。
　　对此，何青玄也是不由无奈摇头。
　　“我的悟性已经很难提升上去了，这唤心莲留着也是浪费，还不如。…给我们大炎皇朝未来的天骄。”“ 是这东西能够让他们更上一层楼，那我也算是多少有点贡献。”说到这，何青玄也露出一丝笑容。“那就这样。”
　　“ 是顾阳获胜，那我这上品灵脉便与你这株唤心莲一同赠给他！”“ 是我家炎天获胜，那这两样宝贝，自然就赠与炎天了。”洛九天大手一挥，便是直接确定下来。
　　对此，何青玄倒也没有反驳。
　　他本身便是这种想法。
　　确定下来之后。
　　二人也是很快将目光放在了场上。
　　如今……
　　顾阳和洛炎天已然是都站在了场上。
　　两人对立而视。
　　眼神之中赫然是战意升腾。
　　洛炎天目光紧盯着顾阳。
　　脸上缓缓浮现出一丝凌厉。
　　“顾阳，不得不说，你的天赋悟性实在是非常妖孽。”
　　“在我心中，悟性这方面，整个青域无人能与你相较，即便是我自己也无法与你相提并论！”洛炎天淡然开口。
　　语气凌厉，但话语……却尽是吹捧顾阳的话。
　　而这，也是令得周围所有天骄为之震惊。
　　其中一些了解洛炎天性格的天骄也是瞪直了眼睛。
　　这特么是那么高傲的洛炎天能说出来的话？
　　吹捧顾阳也就算了，怎么还把自己拿出来当垫脚石的？
　　这着实有些罕见！
　　顾阳也是眯了眯眼，但没有说话。
　　不过尤风看到这，眼神便是微微一凝。
　　他很了解洛炎天的性格。这家伙…
　　搁着欲扬先抑呢！？
　　果不其然，刚吹捧完顾阳。
　　他便是自信挺胸抬头。
　　面容之中满是自信与高傲。
　　“但很可惜……如今是我洛炎天的时代。”

第 9 节
　　“在我的时代，你纵然悟性妖孽，但也不是我的对手。”
　　“想要争夺青玄榜榜 ，还是等我入生死境后离开青玄圣院吧。”他这话一出。
　　顿时无数人面露恍然。
　　感情是等着说这句话呢！？
　　所有人面露感慨。
　　这特么才是洛炎天啊！
　　狂妄自负，但……的确有俯瞰一切的能力！“这句话真狂啊！？”
　　“也只有洛炎天有资格说这句话了！？”
　　“毕竟……在顾阳到来之前，他便已经是统治青玄圣院了！？”“顾阳来了也一样，他不是太子殿下的对手！？”“那可说不定！？”
　　在一番感慨过后，争论的声音便是再度出现。
　　不过并未持续太久。
　　因为台上。
　　顾阳也是微微一笑。
　　“诚然，在这之前，这个时代为你所统治，所谓时势造英雄便是如此。”“但时势造英雄之后，还有一句。…。英雄造时势！”“既然你说这是你的时代。”
　　“那我……便会打败你，创造属于我的时代！？”顾阳这话一出。
　　顿时全场震撼。
　　“嘶……”
　　“火药味上来了！？”
　　“好家伙，真是一个比一个狂啊！？”“好一句英雄造时势！？”
　　“创造属于我的时代……顾阳真敢说啊！？”
　　“我现在愈发期待了，到底两人之间谁能更胜一筹！？”“到底是时势造英雄，还是英雄造时势呢！？”无数人面露激动与震撼。
　　眼神之中期待之色俨然是浓郁到了极点。
　　台下。
　　叶倾城目光之中异彩飞扬。
　　对于顾阳这番话，她可以说是深有领悟的！
　　与外人所认为的狂妄不同。
　　她是对顾阳深信不疑的。
　　因为当初……
　　她也是时势造就出来的英雄。
　　但在顾阳出现之后，便正如顾阳所说的那般。
　　他创造出了属于他的时代！？
　　玄鸟王朝中时顾阳便是如此！
　　现在。
　　她相信结果也会一样！   ？
　　她握紧拳头，俏脸上满是期盼！？
　　至于玄月，早就已经被震得一句话都说不出口了。
　　此刻她只能用呆滞的目光望着站在场上的顾阳。
　　高台上。
　　何青玄和洛九天听到顾阳这番话后，也是震动不已。“好气势！”
　　何青玄更是忍不住赞叹一句。
　　说实话，从之前顾阳的表现，他一直以为顾阳属于那种隐而不发，十分低调的类型。但现在看来…并非如此！
　　从根本来看，顾阳和洛炎天属于同一类人。
　　只是不一样的是。
　　洛炎天流于言表。
　　而顾阳……则是深埋心底。
　　只有在需要的时候才会爆发出来！
　　比如现在！？
　　这一番气势，无疑是颇为令人振奋的！
　　洛九天也是神色一凝，缓缓点头。
　　确实！
　　在气势上，洛炎天便是被压了一头！？
　　场上。
　　洛炎天显然也是察觉到了这一点。
　　他面色之中满是冰冷。
　　不得不说，顾阳这番话……
　　的确气势恢宏！
　　不过。…
　　战斗可不只是嘴上厉害就足够的！？”来战！？”洛炎天也不多说。
　　他怒喝一声。
　　浑身气息赫然是展现！
　　轰隆！
　　丹虚境十三重巅峰的恐怖气势轰然爆发出来。
　　顿时整个场上赫然是被一股极其强烈的威压所布满！
　　顾阳见此，也是轻笑一声。
　　没有丝毫犹豫，龙象吞天诀直接全力催动。
　　偌大的远古龙象虚影赫然是矗立在顾阳身后。
　　竟也是散发出一股完全不弱于洛炎天的恐怖气势！
　　所有人震撼的看着眼前。
　　空中仿佛有两道庞大的身形对峙一般！
　　风雨欲来！
　　下一刻。
　　顾阳便是率先动手！
　　气血翻涌，更是令得风云色变！
　　空间震颤！
　　两千龙之力赫然爆发出来。
　　顾阳缓缓抬起右手。
　　全力出手！
　　伏魔龙象拳也是全力爆发。
　　九成巅峰拳之奥义更是瞬间喷涌而出！
　　一拳赫然是砸向洛炎天！
　　洛炎天见此，神色仍旧是漠然。
　　旋即他浑身气血也是赫然爆发出来。
　　恐怖的力量更是毫不遮掩，全力爆发出来！
　　他的力量……竟是丝毫不比顾阳低，甚至还要高出一倍！
　　足足达到了将近四千龙之力！？
　　与此同时，他也是赫然挥出一拳！
　　七成拳之奥义也是喷涌而出！
　　看到双方十分默契的没有动用真元，而是选择纯粹的力量对碰。
　　周围围观的所有人都是忍不住瞪大了眼。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章金炎焚天显无敌！九成斩天奥义震寰宇！惊世一战！(三更求全订！)
　　“这……洛炎天肉身力量居然如此恐怖！？”
　　“四千龙之力。所以之前他和唐龙战斗完全没有用出全力么！？”
　　“还有七成拳之奥义……嘶，这也太恐怖了！？”
　　“不止于此，太子殿下修炼的可是我们皇室专属王级下品拳法，镇龙拳！如今太子殿下更是将镇龙拳修炼到大成，就算奥义不如顾阳，这一拳……却也未必会输！？”
　　“还有修炼到大成的王级下品拳法！？”
　　一阵阵激烈的议论声便是赫然传来。
　　但听到有人说到洛炎天将王级下品拳法修炼到大成，无数人更是为之震撼的瞪大了眼睛。
　　原本他们以为顾阳已经足够妖孽了。
　　但现在看来……
　　洛炎天的妖孽，完全不比顾阳弱上多少啊！？
　　最多也就是年纪比顾阳稍微大了点而已！？
　　高台上。
　　何青玄和洛九天也是不由眼神一凝。
　　洛炎天的实力如何他们都是清楚的。毕竟洛炎天可是皇室倾注了大量珍贵资源培养出来的盖世天骄。
　　但是顾阳……
　　他们目光紧盯着顾阳。
　　“这拳法，与顾阳修炼的炼体功法似乎出自同一派，而且和顾阳自身可以说是完美配合， 我猜得不错……这恐怕又是顾阳所自行创造领悟出来的！”何青玄神色凝重道。
　　“这门拳法的品级，已经达到王级中品了！这妖孽的悟性…真是令人惊叹啊！？”
　　洛九天也是忍不住感慨。
　　他们作为王境强者，自然是能看出一丝端倪来的。
　　由此他们才更为感慨惊叹！
　　这得是何等妖孽的悟性，才能自行领悟创造出一门王级中品的拳法！？
　　而且，还是十七岁！？
　　王级炼体功法，现在还有一门接近王级中品的拳法……
　　简直就是个怪物啊！？
　　“这小子。肯定还藏着底牌！？”
　　这一刻，两人都是统一了意见，忍不住同时发出这样一句感慨。
　　顾阳的底牌，就仿佛是无尽的深渊一样，完全看不到头。
　　你以为顾阳已经黔驴技穷，但谁知道马上他又能拿出另一张截然不同的底牌来打你脸！？

第 9 节
　　而就在两人感慨之时。
　　所有人都是聚精会神的看着场上。
　　因为很快……
　　两人那强悍到极点的一拳，俨然是在空中对撞在了一起！
　　轰隆隆！
　　双拳碰撞的瞬间。
　　风起云涌，风云色变。
　　空中发出一阵阵咔咔的碎裂声。
　　俨然是空间已经承受不住如此恐怖的力量冲击，彻底破碎开来！
　　而他们脚下的土地，更是被恐怖的力量肆意摧残。
　　顿时大地开裂，碎石与泥土混乱不堪。
　　被狂风夹杂，在空中肆意挥舞！
　　看到这如此惊人的一幕。
　　周围所有人都是忍不住屏住呼吸。
　　眼前的场景已经是变的模糊起来。
　　只能隐约看到那一层层尘土之中两人的轮廓。
　　轰隆隆！
　　忽然间，一道惊雷般的爆炸声赫然响起。
　　瞬间，强劲的狂风居然是直接穿过了坚硬的空间封锁，直接传达到外面来。
　　几乎无数天骄被狂风震退了数十步。
　　而这一刻。
　　所有人都没时间去查看这些。
　　而是连忙抬头看向场上的情况。
　　却是发现。
　　整个比赛场地已然是混乱不堪。
　　周围满是碎石泥渣。
　　天空中四处飘荡着空间碎片。
　　而顾阳与洛炎天。
　　仍然是矗立在半空中。
　　保持着挥拳的动作。
　　二人这一番对拳……
　　竟是不相上下，未分胜负！？
　　这一幕也是令得无数人震惊。
　　但仔细一想，却又感觉是意料之外预料之中！
　　场上。
　　见此，顾阳也是略微有些惊讶。
　　他没想到。…。
　　洛炎天炼体的强度居然是会如此强悍！
　　四千龙之力，以及……七成拳之奥义！？
　　不得不说，他有些小看洛炎天了。
　　而此刻，洛炎天脸上也是浮现出一丝冷笑。
　　“是不是很惊讶，为何我炼体也如此强大。？”
　　“不过，你应该也明白，真正的绝世天骄，从来都不是单纯修炼一项能力的！？”
　　“只有精气神三者同修，齐头并进，等到面临羽化境这一门槛时，才能更进一步，而这便是真正的天骄之路！？”听到洛炎天这番话。
　　顾阳也是恍然。
　　按照洛炎天这说法，羽化境……是需要精气神三项都得达到一定要求么？
　　这一点他倒是不清楚。
　　也算是从洛炎天这里学到了。
　　“拔剑吧，仅凭肉身和拳法，你伤不到我的。”“不要在这上面浪费时间了，拿出真本事吧！？”洛炎天抬着头，眼神之中满是锐利。
　　听到这，顾阳也是微微一笑。“有何不可？”
　　顾阳手一招，何青玄所赠予的青玄剑便是直接落在他手中。
　　顾阳握紧青玄剑，浑身气势瞬间便是变的截然不同。这一刻…
　　顾阳持剑站立于空中，仿佛一名浸淫剑道无数年的神秘剑修。
　　浑身更是散发出一股极其神秘而强悍的气息！
　　而后，恐怖的斩天奥义赫然爆发出来！
　　一出手，顾阳便是施展出七成巅峰的斩天奥义！
　　斩天奥义一经浮现，便是令得周围所有人神色一凝。
　　来了！
　　大成巅峰的斩天奥义！？
　　七成巅峰斩天奥义瞬间便是涌入到青玄剑中。
　　顿时令得剑身震颤，发出阵阵铮鸣声！
　　顾阳缓缓闭上眼睛，左手虚握住青玄剑。
　　右手则是悬在剑柄上方。
　　做出拔剑的动作！
　　看到这。
　　所有人眼神一凝。
　　这赫然是当初顾阳斩杀岳星辰所使用的那一招！
　　当时这一招他们大部分人都没看清楚发生了什么。
　　这一次，他们所有人都是凝神看去。
　　生怕错过任何一个细节！
　　尤风此刻也神色一凝。
　　目光紧盯着顾阳。“很好！？”
　　洛炎天看到这，眼神也不由一凝。
　　这一招他当初可是看得真切。
　　知晓这是一招涉及空间的剑法。所以…
　　他对待起来丝毫没有任何轻视。
　　而后也毫不犹豫。
　　拿出金色极品灵剑，紧握在手中旋即直接祭出本命元丹。
　　恐怖的真元喷涌而出。
　　涌入其中！
　　使得极品灵剑之中金芒大作！
　　“金焱焚天剑！”
　　洛炎天发出一声低喝，眼神之中更是掠过一道金芒。
　　紧接着，他赫然是斩出一剑。
　　而跟随剑身一同出现的……
　　赫然也是一道属性奥义！？
　　而且。
　　是七成属性奥义！？
　　这一幕，更是令得无数人惊骇无比。
　　即便是一些羽化境的长老，此刻也忍不住震撼出声。“是金焱奥义！？”
　　“伪绝品奥义，仅次于绝品奥义！”
　　“没想到洛炎天居然已经是将金焱奥义领悟到了大成！难怪他如此有底气！？”
　　“不止如此，那金焱焚天剑，乃是大炎皇朝的绝学剑法，乃是王级中品！他居然也将其修炼到了大成！？”“太恐怖了！这便是大炎皇朝的当朝太子吗！？”“万年难出的绝世天骄，果真是名不虚传！？”在长老们震撼的感慨之中。洛炎天这一剑俨然是已经落下！
　　一瞬间。
　　整个空间仿佛都是被一道道金色火焰所笼罩包裹。
　　与此同时。
　　顾阳也是施展出了斩天拔剑术！
　　一剑赫然也是斩出！？
　　嗤！
　　只能看到一道白光闪过。
　　一道蕴含极其恐怖威势的剑气赫然是越过空间，直指洛炎天而去！
　　而洛炎天已然是先行斩出这一剑。
　　金焱焚天。
　　竟是直接拦住了顾阳这一剑！
　　嗤！
　　空中。
　　仿佛无穷无尽不断燃烧的恐怖金焱，竟然是直接令得顾阳这无视空间的一剑，直接现行！？
　　铛！
　　嗤！
　　恐怖的剑气赫然在空中交织！
　　但斩天拔剑终究只是一门快剑，其威力…。实际上是不如第四式的断无生的。
　　讲究的终究是一击快到极致的剑招， 是正面碰撞，并不占优势！
　　也正是这一点。
　　斩天剑气没能完全爆发出来。
　　竟然是直接被那恐怖的金焱赫然吞噬，燃烧殆尽！
　　紧接着，那恐怖的金焱赫然是凝聚一团，直奔顾阳而去！
　　嗤！
　　砰！
　　恐怖的金焱剑气赫然是直接将顾阳震飞出去。
　　那仿佛跗骨之蛆一般的金焱更是顺着他衣袍开始灼烧起来！

第 9 节
　　顾阳在空中翻转了两圈这才稳住身形。
　　看着自己那金焱不断灼烧自己的肉身。
　　他神色也不由微微一凝。
　　旋即恐怖的气血翻涌，这才将那难缠的金焱彻底压制消散！
　　看到这一幕。
　　无数惊叹声便是此起彼伏传来。
　　“嘶……”
　　“何等恐怖的一剑！？”
　　“顾阳那诡异的一剑，居然是被洛炎天给挡住了！？”“岂止是挡住了，甚至还将顾阳给打伤了！？”
　　“不愧是太子殿下，方才我还担心顾阳这一剑能无视金焱剑气，现在看来……这诡异的一剑，也并不是无敌的！只是单纯的快而已！？”“这便是大炎太子么？不仅肉身强悍，修为也是达到顶尖无人可比，悟性也仅次于顾阳，乃是当之无愧的最强天骄啊！”“顾阳在太子殿下面前，除了那妖孽的悟性，再无其他任何优势，又如何能战胜太子殿下！？”“大成伪绝品奥义，外加一门修炼到大成的王级中品剑法，顾阳……没有任何机会！？”所有天骄开始纷纷议论起来。同时大炎皇朝那些天骄的声音也是越来越大。
　　之前还对顾阳比较看好的天骄，也是有一部分改变了看法。
　　毕竟……
　　洛炎天如今所表现出来的各方面都比顾阳强出太多了！
　　二人实力完全不再一个级别！
　　顾阳……
　　必败无疑！？
　　对于周遭的怀疑，叶倾城自然未曾理会。
　　她美眸至始至终都是落在顾阳身上。
　　她相信…。
　　顾阳一定能赢。
　　从顾阳的表情便是能看出来。
　　他定然还有底牌没拿出来呢！？
　　另一旁。
　　尤风和唐龙看到这一幕，也是忍不住连连叹息。“…只能说，不愧是洛炎天！？”
　　“他实在太强了，我们与他完全不再一个层次之上。”“真是被全方位碾压啊。”
　　他们低着头，脸上也是露出感慨。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　从结果来看。
　　顾阳明显是被洛炎天所压制的。
　　但实际上。
　　高台上。
　　何青玄和洛九天对视了一眼，眼神之中也满是惊诧。
　　显然，他们发现了不对劲的地方。
　　“ 我没看错，和之前对岳星辰使用时对比的话……顾阳这一次施展的这招，品级是不是提升了？”何青玄忍不住惊疑问道。
　　洛九天点了点头，给出了肯定的回答。
　　“之前只是王级中品，而如今……乃是王级上品！？”
　　“他又完善了！而且…还是完善出了一门王级上品剑法！？”
　　“真是个怪物！？”
　　两人顿时一阵咋舌，看向顾阳的目光之中也是充满了震撼。“那小子，肯定还有底牌吧，估计马上就会使用了。”两人紧盯着顾阳。
　　而也正如他们所想。
　　如今顾阳缓缓活动了一下筋骨。
　　不得不说，从穿越到现在。
　　洛炎天是给他最大压力的天骄！
　　没有之一！？
　　洛炎天看到这，也是眼神漠然。
　　“有什么底牌就赶紧拿出来吧， 是仅此而已，便趁早认输吧。”他淡然开口。
　　虽然语气之中似乎对顾阳不屑。
　　但眼神之中的凝重，却也是显示出了他内心的不平静。
　　他也能看到顾阳方才那一剑的变化！
　　相比之前，剑法的品级居然提升了！？
　　这家伙。
　　竟然是自行领悟的剑法吗！？
　　真是个怪物！？
　　听到洛炎天的话。
　　顾阳也是忍不住发出一声轻笑。
　　“不（吗钱赵）得不说，你的确是我遇到的最强对手，既然你都这么说了。”“那我。…。自然也当全力以赴！？”
　　说到这，顾阳眼神之中顿时爆发出一股极其凌厉的光芒。
　　话音落下的瞬间。
　　顾阳浑身上下赫然是爆发出一阵凌厉到极致的恐怖气息！
　　顾阳缓缓闭上眼。
　　“斩天拔剑术虽然是王级上品，但仅仅只是快剑，无法发挥出斩天奥义的全部威力。”“所以…”
　　顾阳猛地睁开眼。
　　也正是睁开眼的瞬间。
　　顾阳缓缓抬起手中的青玄剑。
　　剑身之上，奇异光芒赫然是闪烁起来。
　　下一刻。
　　一股难以想象的恐怖奥义，便是瞬间爆发出来！
　　那是。
　　九成斩天奥义！？
　　九成斩天奥义一出。
　　顿时天色瞬间暗淡下来。
　　周遭空间更是仿佛承受不住这恐怖的压力一般，发出一阵阵悲鸣之声。
　　乃至于王境强者亲自布置的空间封锁，此刻竟然都是有了松动的趋势！
　　唰！
　　九成斩天奥义尽数涌入到了青玄剑身之中。
　　顿时阵阵铮鸣声便是响彻全场！
　　而也正是这一刻。
　　所有人都是忍不住瞪直了眼。
　　其中有不少剑修天骄，此刻都是骇然的看向自己腰间的佩剑。
　　当顾阳展现出九成斩天奥义的时候……
　　他们的佩剑，仿佛都是在为之害怕而颤抖！？”这究竟……是什么！字？”
　　所有人抬起头，目瞪口呆的望着这一幕。
　　如今顾阳所爆发出来的奥义，已然是达到了让他们完全无法理解的地步！？
　　而更为震撼的，自然便是众位羽化境的长老。
　　他们目光紧盯着台上的顾阳。
　　眼神之中，更是被无尽的震撼所充斥！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章心态爆炸的洛炎天！顾阳，当有圣境之姿！(一更求全订！）
　　“九……九成绝品奥义！？”“这怎么可能！？”
　　“奥义越往后领悟便是愈发困难，更别说绝品奥义了。…”
　　“九成绝品奥义，距离小圆满也只差一步，这顾阳……未免也太变态了！？”这一刻。
　　所有的羽化境长老们更是忍耐不住心中的惊骇，失声喊了出来。
　　而听到长老们的惊骇声后。
　　周围所有天骄更是吓傻了眼。
　　什么玩意儿！？
　　九成绝品奥义！？
　　居然是九成！？
　　他们彻底懵逼了。
　　要知道即便是洛炎天，如今所领悟的属性奥义，也才只是七成而已。
　　他们也以为顾阳最多也就领悟七成巅峰了。
　　结果。
　　顾阳却是再度打了他们的脸！？
　　更是越过八成。
　　直接爆发出了九成绝品奥义！？
　　另一旁。
　　尤风和唐龙也是目光呆滞的望着这一幕。
　　心中已然是被震撼充斥。
　　“这便是…顾阳真正的实力么！？”唐龙目瞪口呆，心情也是震撼莫名。“洛炎天。危险了啊！？”
　　尤风面色凝重，也是忍不住发出一声感慨。
　　九成绝品奥义。
　　他已经是无法用语言来形容顾阳的变态了！
　　这简直已经是达到了一种他所无法理解的层次！
　　从古至今就从未出现过这种情况！？
　　高台上。
　　何青玄和洛九天此刻正喝着茶。
　　看到这一幕，顿时两人激动的直接将口中茶 喷了出来。“我尼玛。…”
　　“九成绝品奥义！？”“认真的吗！？”
　　绕是见多识广的两大王境强者，此刻也是面色震撼。
　　更是忍耐不住的爆出一句粗口。
　　这可是九成绝品奥义啊！？

第 9 节
　　可不是什么街上的大白菜，随便就能领悟的了的！
　　就算是前几届那些已然是踏入生死境的恐怖天骄……也不敢说能轻松领悟九成绝品奥义！？
　　更别说……
　　顾阳如今才十七岁，修为更是只有元海境而已！？
　　竟然便是领悟到了九成绝品奥义……
　　此等妖孽悟性！
　　莫说是青域了。
　　即便是目光再放长远，落在东荒万域之中。
　　恐怕能在悟性方面与顾阳相提并论的，也是凤毛麟角！？
　　此等悟性……实在太过妖孽了！？
　　“我收回之前的话。”洛九天此刻也   是忍不住心神颤动，眼神之中满是震撼。“或许这小子……未来还真有可能触及那传说中的圣境！？”“是啊。”何青玄也是忍不住赞同点头。
　　元海境便是，领悟九成绝品奥义。
　　更重要的是，如今顾阳才十七岁，他还有大把大把的时间可以用来提升自己。
　　未来领悟小圆满，甚至是大圆满绝品奥义，都不在话下！？
　　如此妖孽悟性……圣境，未必不能及！？
　　两人显然是已经想到很远很远的地方。
　　毕竟圣境……那可是皇境之上的存在！
　　对于他们而言，也极其遥远。
　　更别说只是元海境的顾阳了。
　　场上。
　　洛炎天也是看傻了眼。
　　他眼睛瞪直，不可思议的望着顾阳这一剑。“九成。…。绝品奥义！？”
　　“这小子，到底是什么怪物！？”
　　他脸上的淡漠再也坚持不住，俨然是露出一丝震骇。
　　声音之中都是忍不住传来一丝颤抖。
　　不得不说……
　　他是真的被震住了！？
　　以至于都差点忘了抵抗！
　　好在他反应还算够快。
　　一咬牙，体内赫然是爆发出极其恐怖的气息！
　　那是……独属于大炎皇朝的王境血脉一-金焱血脉！？
　　此等血脉明显要比八皇子洛成坤与九公主洛雨菲所传承的赤炎血脉更加的尊贵而神圣！
　　而这，更是只有当朝太子才能激发出来的顶级王境血脉！？
　　或者说……正是因为洛炎天激发了这金焱血脉，所以才会被立太子！？
　　恐怖的血脉之力赫然是爆发出来。
　　洛炎天对金焱血脉的开发俨然是达到了极其深邃的地步。
　　已经是开发到了七点五成！
　　接近八成！？
　　金焱血脉一经爆发。
　　洛炎天也是毫不犹豫，手持金色极品灵剑，而后猛地一剑斩出！？
　　到这一刻，洛炎天已然是动用了底牌！
　　在不影响自身的情况下，这已经是他最强一剑了！
　　轰隆隆！
　　天空之中金焱乍现，将四周空间尽数点燃。
　　整片天空都是呈现出一阵金焱之势。
　　气势恢宏，极其恐怖！？
　　在他那金焱剑气对面……
　　却是有着一道更为恐怖的斩天剑气，横天斩来！？
　　那仿佛能将一切万物都尽数斩成两半的气息，也是令得洛炎天神色凝重到了极点。
　　刺（caab）啦！？
　　下一刻。
　　金焱剑气便是与斩天剑气赫然是对撞在了一起！
　　几乎是毫无例外。
　　金焱剑气根本是扛不住斩天剑气之中所蕴含的恐怖凌厉气息。
　　瞬间便是被斩碎。
　　但。…。
　　或许是因为洛炎天体内金焱血脉的缘故。
　　能够源源不断的输送出一道道强悍的金焱剑气！
　　竟是硬生生的凭借数量上的优势将顾阳这一道斩天剑气挡在了空中！？
　　但情况……仍旧不容乐观。
　　洛炎天神色也是略微一白。
　　恐怖！？
　　这斩天剑气之中蕴含的气息简直无法想象！？
　　和方才顾阳所施展的那一招截然不同。
　　这一剑…… 不是自己拥有金焱血脉，恐怕一个照面就会被击败！？
　　伴随着天空中的金焱剑气愈发消散变的微弱起来。
　　斩天剑气也是被消耗了不少！
　　到了最后，金焱剑气彻底消散一空。
　　而看到这里，洛炎天面色瞬间变的苍白起来。
　　紧接着，虽然只剩下最后一丝的斩天剑气，仍旧是赫然爆发！
　　轰隆一声！
　　在洛炎天抬手挥剑抵挡的瞬间，仍旧是将其轰飞。
　　空中，一口淋漓的鲜血猛然从洛炎天嘴中喷出！？
　　但他很快便是在空中稳住身形，勉强算是挡住了顾阳这一剑！？
　　看到大炎皇朝第一天骄洛炎天居然是被顾阳打伤。
　　所有人都是震撼无比，倒吸凉气。
　　“居然……连太子殿下都险些未能抵挡住这一剑！？”
　　“这未免也太过恐怖了！？”“顾阳。…到底是何方神圣！？”
　　“这种怪物，真的是一个小小的王朝……不，真的是一个小小的国家能培养出来的吗！？”“太妖孽了！”无数惊叹声不断传来。
　　所有人都是目光紧盯着顾阳。
　　眼神之中更是充满了骇然与惊叹。
　　而青玄榜上的那些天骄们，此刻也是面色苍白。
　　又稍微松了一口气。还好…
　　他们没有去与顾阳交恶。
　　否则联想到岳星辰作死招惹顾阳的下场。
　　他们就忍不住浑身发颤。
　　好家伙……
　　这哪是踢到一块铁板了，简直就是踢到了一座巍峨大山啊！？
　　这等怪物，即便是放眼整个东荒，也绝对是顶尖了吧！？
　　他们虽然没有走出过青域，但就算东荒内的天骄再妖孽，恐怕也未必能超过顾阳了。
　　毕竟……
　　这等妖孽悟性，已经是他们前所未见的了！？
　　放眼青域那漫漫悠长的历史，也从未见到过有顾阳这等悟性妖孽到这种程度的天骄出现！
　　东荒虽然广袤，但也未必能出现很多像顾阳这般妖孽之姿的天骄！？
　　当然，这也只是他们瞎猜罢了。
　　台上。
　　洛炎天将嘴角的血迹抹去。
　　神色俨然是凝重到了极点。
　　他完全没想到，这顾阳……留有的底牌竟然会如此的惊世骇俗！？
　　同时……他心中又颇为震怒和不甘！？
　　要知道他何等的自傲。
　　自出生时便是觉醒金焱血脉，被大炎皇朝全力培养。
　　可以说从小是含着金钥匙长大。
　　一路上更是顺风顺 。
　　横推碾压一个时代。
　　整个大炎皇朝，无人能与他争锋！？
　　那是何等霸气！
　　何等的惬意！？
　　被他越阶战斗击败乃至击杀的强者更是数不胜数。
　　没有一千也有八百了！？
　　向来也是只有他越级挑战别人。
　　从未有人敢越级挑战他，并且还能战胜他的！？
　　但现在……
　　情况发生了变化！？
　　从玄鸟王朝之中突然蹦出了个顾阳。
　　（:.! : ;?） 他不仅一路横推，展现出来的妖孽悟性，更是令他都自愧不如！？
　　虽然修为比较弱，但其实力……
　　竟也是极其妖孽！？如今…
　　更是威胁到了自己第一的位置！？
　　方才那融合九成绝品奥义的一剑， 不是他全力出手。…怕是凶多吉少！？

第 9 节
　　最关键的是，顾阳只有十七岁，还是个元海境！？
　　这才是令他无法接受的地方！？
　　他何等的高傲，如今……居然是被一个元海境所越级打伤！？
　　这简直就是耻辱一般！？
　　想到这，洛炎天牙关紧咬。
　　下一刻。
　　他眼神之中金光赫然是爆发出来。
　　“没想到啊顾阳……我是真没想到你居然已经是领悟九成绝品奥义！？”“不得不说，你很强！？”
　　“但你仍旧不会是我的对手！？”话音落下的瞬间。
　　他身上的气息竟然是再度爆发！
　　“金焱血……给我爆！？”
　　轰隆一声巨响，猛地从他体内爆发出来。
　　紧接着，所有人便是能看到，在洛炎天的头顶上，仿佛是有这一条金龙虚影浮现。
　　旋即。…。轰然炸裂开来。
　　化作无数金色光芒，没入到洛炎天体内。
　　这一刻。
　　洛炎天体内的金焱血脉……竟然是直接拔升。
　　从原本的七点五成，直接强行提升到了八成。…。乃至是九成！？
　　此刻的洛炎天，浑身便是被一道道金焱所笼罩。
　　这恐怖的金焱，更是将他皮肉灼伤。
　　一道道伤口浮现。
　　从中更是流出了金色血液。
　　金色血液流出的瞬间便是凝固，而后结晶形成了鳞片似的模样！？
　　与此同时。
　　他手中的金色极品灵剑也是被他收回储物戒。
　　下一刻。
　　一把更为强悍的灵剑，赫然是被他握在手中。
　　剑身通体血红。
　　其内蕴含着一股极其恐怖的气势。
　　那仿佛是王境强者的一丝威严。
　　仅仅只是散发出来……便是令得周遭无数人吓得浑身发颤！？
　　看到这一幕。
　　无数大炎皇朝的羽化境长老面色便是忍不住一变。“是金焱血爆诀！？”
　　“炎天太冲动了，这种秘法只有在最危机的时候才能使用，一场比试而已……”“炎天性格如此，不过还好这种秘法并不会伤及根本，倒也无妨！”“嘶……连圣上赐给他的沐血龙吟剑也是拿出来了么？”
　　“虽然这沐血龙吟剑也只是极品灵剑，但其内可是蕴含了一滴王境龙血，虽然比不上王品灵剑，却也达到了伪王品！？”“硬实力炎天已经是不如顾阳了，所以才会使用秘法，更是打算利用武器优势来碾压顾阳了。”一众羽化境长老摇头叹息。
　　“你，该败了！？”
　　洛炎天此刻浑身沐浴金色龙血，整个人更是被无尽而恐怖的气息所笼罩。
　　远远看去，便仿佛一尊天神。
　　令人惊叹而震骇。
　　此刻，他目光凝视这顾阳。
　　抬起手中的沐血龙吟剑，缓缓对着顾阳一指。
　　语气平静而又令人不可置疑！？
　　话音落下的瞬间。
　　他便是抬起手中伪王品灵剑，一剑……赫然斩落！？
　　嗡！
　　吼！？
　　沐血龙吟剑赫然是震颤起来。
　　之后更是爆发出一声极其高亢的龙吟之声！？
　　一瞬间。
　　一道宛 金龙般的金焱剑气，赫然爆发出来！？
　　剑气爆发的瞬间。
　　洛炎天眼神之中已然是充满了自信。
　　这一剑……
　　已经是他底牌尽出后的绝杀一招！
　　他不信…
　　只是元海境的顾阳，能挡住他这一剑！？
　　看到这一幕。
　　无数人也是为之震撼莫名。
　　“这便是……太子殿下的最强一剑么！？”
　　“太恐怖了！？”
　　“顾阳虽然妖孽，但终究……还是比不过太子殿下的！？”
　　惊叹声不断传来。
　　高台上。
　　两大王境强者，此刻也是忍不住微微蹙眉。
　　“洛炎天，真是被逼到了极限啊。”何青玄忍不住发出一声感慨。
　　“是顾阳太怪物了。”洛九天也是叹了口气。
　　忍不住摇了摇头。
　　“本来以炎天的资质和实力，这个时代无人能与他相提并论，更别说令他底牌全出了。”“谁知道却突然出现了顾阳这样的怪物。”虽然洛九天是偏向洛炎天这边的。但此刻他也很清楚。…洛炎天在与顾阳对战时拿出沐血龙吟剑的那一刻起……
　　便是已经输了！？
　　一个丹虚境十三重巅峰的最强天骄，在面对比自己修为弱一个大境界的天骄战斗中，居然是想要凭借外力因素来获得胜利…从气势上便是已经落入下乘。
　　“要不还是阻止一下吧，沐血龙吟剑所带来的威力……可不简单！？虽然炎天只能动用一丝力量，但那力量，也不是元海境的顾阳所能抵挡的住的。”洛炎天忍不住开口道。
　　何青玄微微沉吟，正准备答应。
　　但是他转头看向顾阳。
　　却是发现顾阳面对洛炎天这一剑，竟是显得无比淡然。“嗯？”
　　“顾阳这小子……似乎还有底牌啊！？”何青玄顿时惊诧无比的道。“哦？”
　　闻言，洛九天也不由抬头望去，顿时嘴角忍不住一阵抽搐。
　　“还有底牌？这小子到底是怎么回事？底牌怎么无穷无尽的？”两人目光瞬间紧紧的落在了顾阳身上。
　　显然，他们也很好奇……
　　顾阳究竟还有什么底牌！？
　　居然能让他在面对洛炎天这拼尽全力的一剑时……还能保持如此淡定？
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章小圆满剑之奥义，天绝剑出，败洛炎天！顾阳的无敌之姿！(二更求全订)
　　万众瞩目之际。
　　顾阳眼神之中闪烁着淡淡光芒。
　　“最强一剑么？”
　　他喃喃低语后。
　　手中的青玄剑也是瞬间消失不见。
　　取而代之的。赫然是天绝剑！？
　　论品级，天绝剑自然是极品之上！？
　　到没到王品，顾阳是不清楚的。
　　但肯定是比青玄剑更~高的！？
　　当顾阳将天绝剑-拿在手中的瞬间。
　　一众羽化境长老-顿时瞪直眼睛。
　　“那是……伪王品灵剑！？”
　　“顾阳居然也有一把伪王品灵剑！？”
　　“这便是他的底牌么！？”
　　“真没想到……顾阳出生于小国，竟也有如此底蕴！？”
　　羽化境长老们震惊不已。
　　而高台上。
　　两名王境强者却是看得更加真切。
　　

””【/：来””自/“K：”F/C““的”“好“物”“分”享：/“群“/4：8：3””3：”/7””“3”：6”/4““3“”“看”“/小”““说：：“自””：己/：搜”“”群““/文””件：””每“““周“”：更“”/新：】“【”“K”F”””C”的：好/“物/““分“享“”群““4/“”8“””3”3“/”7”3：：”6/4“/3“】”：/

“ 我没看错……那似乎，是一道剑胚！？”
　　“不错！天生剑胚！而且至少已经自行成长了十万年！更是达到了伪王品级别！？”
　　“没想到顾阳居然还有如此宝贝！？”
　　“这可是无上至宝，对于剑修而言吸引力极其夸张！？”
　　说到这。
　　两人眼神之中不仅浮现出震惊，甚至还露出一丝羡慕。
　　他们也知晓，这种天生剑胚，是可以通过耗费无数资源将其品级提升的。
　　也就是说……
　　这把剑，可以从伪王品提升到王品！？
　　只是需要许多资源而已！？
　　“难怪顾阳那小子张嘴就是王品灵剑，原来是手中有更好的武器！”何青玄面色也不由变的有些怪异起来。
　　洛九天则是感慨不已，目光紧盯着顾阳。
　　将天绝剑拿出之后。
　　顾阳也是没有丝毫迟疑的意思。
　　眼看着天空中那宛 金龙般扑面而来的金焱剑气愈发靠近。
　　顾阳眼神之中便是浮现出一丝凌厉。
　　紧接着，他赫然是挥动手中天绝剑。
　　与此同时。
　　一道极其恐怖的气息，赫然是从顾阳体内爆发出来！
　　而这一次……

第 9 节
　　竟然不是斩天奥义。而是…
　　已经是被领悟到小圆满级别的……剑之奥义！？
　　嗡嗡！？
　　那恐怖的剑之奥义瞬间便是灌入到了天绝剑之中。
　　顿时，阵阵铿锵的铮鸣之声猛地传来。
　　唰！
　　顾阳也是不再迟疑，一剑斩下！
　　嗤嗤！
　　斩天剑诀第四式……断无生！？
　　嗡！
　　恐怖的剑气赫然斩出。
　　宛 是一把仙剑踏碎虚空而来，散发出一股惊人的波动。
　　赫然是朝着那金龙般的金焱剑气斩去！？
　　轰隆隆！？
　　恐怖的气息瞬间笼罩大地，这股气息甚至是直接穿过了空间的封锁。
　　令得周围所有天骄都是能感受到。
　　这一刻……
　　无数天骄双腿发软。
　　神色震撼的望着天空中那恐怖到极致的剑气！？
　　心神发颤！
　　好在有诸位羽化境的长老反应及时，连忙施展手段，将这股恐怖的气息抵挡在外。
　　只是他们在做完这些后，也是面露震撼的望着站在天空中，仿佛一尊绝世剑神般的顾阳。“那是…”
　　“不可能吧！？怎么可能有人能在十七岁的年纪领悟到如此恐怖的奥义！？”“这怎么可能！？”
　　所有羽化境长老纷纷失声喊道。
　　语气之中充满了不可置信。
　　“小圆满……居然是九成巅峰之上的圆满之境！？”“顾阳他居然……领悟了小圆满剑之奥义！？”
　　虽然说正常来比，普通的剑之奥义自然是比不过属性奥义的。
　　但对于达到圆满之境的剑之奥义。
　　虽然比不过同为圆满之境的属性奥义。
　　却也不是九成属性奥义所能媲美的！？
　　即便只是小圆满剑之奥义……也同样能凌驾于九成绝品奥义之上！？
　　因为两者之间已经是站在截然不同的领域之上了！小圆满奥义…别说是生死境了。
　　即便是一些羽化境强者，终其一生也未必能领悟！
　　因为奥义越往后，领悟起来便是愈发困难。
　　更别说圆满之境的奥义了！？
　　但顾阳……
　　却是做到了！？
　　而且还是在十七岁的年纪！
　　顾阳，又一次打破了所有人心中的常规概念。
　　没人看到过有人能在十七岁便领悟小圆满奥义！？
　　就正如之前没人看到过有人能在十七岁领悟九成绝品奥义一样！？
　　如今……熟悉的一幕再次浮现。
　　而做到这一点的，仍然是那悟性妖孽到极致的顾阳！？
　　一众羽化境长老满脸震骇，惊骇无比的望着顾阳。
　　顾阳……
　　到底是什么怪物啊！？
　　奥义对他而言领悟起来就如此轻松写意吗！？
　　高台上。
　　两大王境强者此刻也是彻底愣在了原地。“小圆满剑之奥义……”
　　“这就是这小子真正的底牌么！？”“我特么。…”
　　两人表情显得十分复杂。
　　从开始的震惊，到惊骇，再到如今的……无话可说。
　　甚至都有些自闭了。
　　那可是小圆满剑之奥义啊！？
　　这种奥义领悟起来何等困难。
　　即便是作为王境强者的他们……当初可也花了许多许多时间，才勉强领悟而已！？
　　但如今……
　　顾阳才只有十七岁，便是领悟了他们努力无数年才堪堪领悟的小圆满奥义！？
　　即便他们两人的心理承受能力已经是极其庞大，此刻也忍不住大受打击！？
　　和顾阳这种妖孽悟性相比……
　　他们感觉自己这么多年都活到狗身上去了。
　　顾阳领悟小圆满奥义花费的时间……还不到他们的零头！？
　　这谁能顶得住啊！？
　　连两大王境强者都是饱受打击。
　　更别说场上的洛炎天了。
　　此刻他满脸惊骇。
　　看向顾阳的眼神之中充满了难以置信。“怎么可能！？”
　　“你怎么可能领悟小圆满奥义！？”“这不可能！？”
　　洛炎天心态是彻底崩溃了。
　　原本他以为自己将所有底牌拿出来，击败顾阳绰绰有余。
　　但谁也没想到……
　　顾阳居然也还藏有底牌。
　　一把同样是伪王品的灵剑以及……
　　让后所有人始料未及的，小圆满剑之奥义！？
　　洛炎天面色变的无比难看。
　　但他也没有就此放弃。
　　他似乎察觉到什么。
　　在顾阳挥剑的同时，他也是再度爆发，猛地再度挥剑。
　　而也正是在这一刻。
　　那融合了小圆满剑之奥义的斩天剑气……赫然是已经与那金龙般的金焱剑气碰撞在了一起！
　　碰撞的瞬间。
　　金龙便是发出一阵撕裂般的龙吟之声。
　　然后。
　　咔嚓！？
　　金龙虚影彻底碎裂！
　　完全扛不住蕴含了小圆满剑之奥义的那一道斩天剑气！？
　　紧接着，那仿佛无敌般的金焱剑气，在顾阳斩天剑气之上……便仿佛是白纸一般。
　　瞬间被无情撕裂！？
　　金焱飞掠，尽数消散！？
　　不过因为洛炎天的动作，此刻他再度挥斩出一剑。
　　试图想之前那般，以量取胜。
　　但他还是小看了顾阳，小看了小圆满剑之奥义的恐怖！？
　　刺啦！？？
　　同样的一剑，仍旧是没能给斩天剑气造成任何阻碍。
　　金焱剑气再度被无情撕碎！？
　　紧接着，那恐怖到极致的斩天剑气，便是赫然落在了洛炎天身上。
　　恐怖的剑气瞬间爆发出来。
　　与此同时。
　　洛炎天身上也是多出了一道金光灿灿的护盾。
　　挡住了马上爆发出来的斩天剑气！？
　　但……
　　那恐怖的剑气虽然被挡住。
　　洛炎天自身仍旧是被那爆炸产生的恐怖力量直接震飞出去！？
　　空中……
　　金色护盾赫然碎裂。
　　而洛炎天也是在无数震撼的目光中，赫然是坠落在地上。
　　溅起一地灰尘。
　　整个人更是直接摔了个狗吃屎！？
　　十分狼狈！？
　　洛炎天连忙从地上爬起来。
　　他没有受伤。
　　顾阳那一招先前已然是威胁到了自己的性命。
　　也将他体内的护道法宝催动，保住了自己的性命。
　　但他如今……
　　已经是被震飞到了场外。
　　按照结果来算。
　　自己，已经是输了！？
　　想到这，洛炎天顿时低着头，彻底陷入了沉默之中。
　　而与之对应的……
　　便是一阵阵疯狂的惊呼声。

第 9 节
　　山呼海啸般的响彻全场。“卧槽！？”
　　“顾阳。赢了！？”
　　“洛炎天，居然就这样败了！？”
　　“废话！？那可是小圆满奥义啊！？ 是能让我领悟小圆满奥义，我特么就算是少个几千年寿命也完全是值得的啊！？”“几千年就想领悟小圆满奥义，做你的美梦吧！？”“顾阳也太恐怖了！大炎皇朝的天，要变了啊！？”无数激动的议论声此起彼伏的传响全场。所有天骄都是震撼无比的望着场上仍然持剑淡然而立的顾阳。
　　眼神之中充满了崇敬与敬畏！？
　　太强了！
　　顾阳实在太强了！？
　　而先前一直看好洛炎天的一众大炎皇朝天骄，此刻一个个都是瞪直了眼睛，脸上写满了错愕与不可置信。“怎么…可能…”
　　“太子殿下，居然输了……”
　　“这不可能！太子殿下一向都是无敌的，一定是出了什么问题！？”
　　“顾阳……才十七岁，而且还只是元海境十三重而已，与太子殿下，足足相差了一整个境界啊！？”“十七岁领悟小圆满剑之奥义！顾阳太妖孽了，太子殿下，输的不冤！？”其中有人觉得无法接受，也有人惊叹顾阳的妖孽与变态。
　　各种声音充斥周围。
　　与此同时。
　　尤风和唐龙也是彻底看傻了眼。
　　“我原以为顾阳的悟性领悟九成绝品奥义已经算是十分变态了，却没想到……”。… 求鲜花 .尤风语气之中充满了震惊与苦涩。
　　震惊于顾阳的悟性之妖孽，苦涩于自己对顾阳的小看。
　　唐龙也差不多的情绪。
　　他神色震撼。
　　眼神之中也满是复杂。
　　周围的羽化境强者倒是没有太多意外。
　　毕竟。…。
　　他们也清楚小圆满奥义的威力何等恐怖！？
　　他们如今仍然是沉浸在顾阳领悟小圆满剑之奥义的氛围之中。
　　恐怖！
　　妖孽！
　　怪物！？
　　他们心中浮现出一个个有关于顾阳的关键词。
　　看向顾阳的眼神之中，也是充满了感慨。
　　这一届内院大比……
　　可真是出了个了不起的妖孽啊！？
　　另一边。
　　玄月早就是面容呆滞，彻底傻站在原地。“十七岁领悟小圆满剑之奥义……”
　　她低声呢喃了一句，旋即便是没了声音，彻底陷入了沉默。
　　此时无声胜有声！？
　　而玄月旁边的叶倾城，俏脸之中满是欣喜与激动。“夫君。果然做到了！？”
　　“而且，还是小圆满剑之奥义…”“夫君……实在太恐怖了！？”
　　叶倾城美眸紧紧落在顾阳身上，眼神之中满是崇拜与爱慕！？
　　这一刻。
　　全场所有人的目光都是聚焦在顾阳身上。
　　而站在场上的顾阳。
　　也早就习惯了这种受无数人瞩目的感觉。
　　倒是显得颇为淡定。
　　而就在这时。
　　两道声音也是十分迫不及待的从高台之上走了下来。
　　何青玄和洛九天表情之中也满是激动！
　　显然，他们也还沉浸在顾阳领悟小圆满奥义的震骇之中。
　　此刻两人看向顾阳目光之中满是感慨与惊喜。
　　这一届内院大比。…。
　　还真是出了个了不得的怪物啊！？
　　何青玄先行一步踏于虚空。
　　旋即朝着顾阳露出一丝笑容。
　　而后他这才轻咳一声。
　　大声说道。
　　“内院大比，就此结束！？”
　　顾阳与洛炎天之间的战斗，被放在了最后一场。
　　如今两人之间的战斗彻底落幕。
　　那么内院大比，自然也由此结束！？”接下来，便是宣布成绩的时候了。”
　　听到何青玄说到这，洛炎天顿时忍不住握紧了拳头。
　　但他目光朝着顾阳看去时，又是不由回想起顾阳那一剑之中的恐怖而凌厉的气息…。
　　顿时便是放下了拳头，低垂着脑袋。
　　忍不住发出一声叹息。
　　“终究…还是让那家伙装到了！？”
　　顾阳说过要击败他，创造属于顾阳自己的时代。
　　当时他对此嗤笑无比。但如今。…
　　顾阳却是亲手做到了！？
　　而且……
　　顾阳也的确有资格说那番话！？
　　这一刻。
　　他的心情，倒是与当初叶倾城被顾阳击败时的心情十分相似。
　　十分复杂。
　　最终对青玄榜的排名，倒也不出所料。
　　叶倾城被排在了第二十名。
　　唐龙第四。
　　尤风第三。
　　而洛炎天……自然是第二名了。
　　“至于第一名，自然便是顾阳了！？”
　　何青玄说出这番话时，眼神之中顿时浮现出一道精光。
　　“以元海境十三重修为，以弱胜强，成功越级击败我们大炎皇朝曾经的第一天骄洛炎天。”“悟性超凡入圣，古往今来…无人能与之相提并论！？”听到何青玄的话。
　　所有天骄都是十分认可。
　　毕竟顾阳一路上走过来……
　　几乎是将所有顶尖天骄都是踩了个遍！？
　　最终才站在这个位置上。
　　自然也不可能有人质疑。
　　所有人都是面露崇拜与敬畏的望着顾阳。“此次内院大比，比往届要更加激烈。”“但同样……奖励也将会比往届更加丰厚！？”“尤其是作为第一名的天骄！”
　　“更是会获得无法想象的丰厚奖励！？”何青玄越说语气也是变的有些激动起来。
　　另一旁一直没开口说话的洛九天眉头不由微微一蹙。
　　这家伙……
　　怎么感觉图谋不轨呢！？
　　而就在洛九天狐疑之时。
　　何青玄却是忽然站在了顾阳面前。
　　脸上浮现出一丝温和的笑容。
　　而后缓缓开口……
　　“顾阳，你如此妖孽天资，未来成王成皇都只是时间问题， 是拜得一良师，想必是能事半功倍，迅速将修为提升上去！？”
　　“恰巧，我也正缺一名传承弟子，你可愿意成为我的传承弟子， 是愿意……想要什么尽管和我说，但凡是为师能拿到的，就算是天之星辰，为师也一定竭尽全力为你取来！？”何青玄这话一说出口。
　　洛九天老脸顿时一变。
　　我擦！
　　这臭小子……居然搞偷袭！？
　　不讲武德！！！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章两大王境成舔狗！羡慕嫉妒恨的众天骄！名震青域！(三更求全订！)
　　哗！
　　何青玄这番话一说出口。
　　无数天骄为之震撼。
　　因为何青玄语气之中……完全一副祈求顾阳拜师的感觉。
　　甚至是……给人一种舔狗的感觉！？
　　王境强者如此卑微的求拜师？
　　这特么。
　　也只有顾阳能做到了吧！？
　　实际上顾阳也是有些发懵的。
　　他正想着得到青玄榜榜 能获得一些啥奖励呢。
　　结果。
　　何青玄居然来了这么一句话。
　　只不过，还不等顾阳开口回答。
　　另一边洛九天却是面露不善的走了过来。“青玄，你不讲武德啊！”
　　听到洛九天的话，何青玄倒也是脸皮极厚，咧嘴笑道：“洛兄说笑了，我这不是随口一提嘛。”看到何青玄这幅模样，洛九天也是气得直咬牙。这小子…
　　还真是够无耻的啊！？
　　“ 谈收徒，顾阳……不要拜这小子为师，我乃是大炎皇朝老祖，拜我为师，何青玄能拿出来的我能拿出来，他拿不出来的，我赵阳能拿出来！？”洛九天也是懒得与何青玄多说，直接便是面露慈祥笑容看向顾阳，咧嘴笑道。
　　“额……”
　　顾阳也是看得一怔。

第 9 节
　　而周围的天骄们，更是看得瞪直了眼睛。
　　“这特么……两大王境因为顾阳吵起来了！？”
　　“说实话，院长大人在我心中的形象彻底崩塌了。”
　　“我也没想到……院长大人居然还有如此无……咳咳，奇特的一面！？”“两大王境强者争抢收徒……这场面也真是前所未见了！？”
　　“也只有顾阳能够如此待遇了！”
　　所有人都是忍不住羡慕嫉妒恨的望着顾阳。
　　从今往后……顾阳背后便是由王境强者撑腰。
　　即便是放眼整个青域，谁还“四八七”敢招惹顾阳？
　　就在所有人开始猜测顾阳会挑选谁拜师之时。
　　场面上的情况，似乎发生了一些变化。
　　“顾阳，不要听这个老匹夫的话， 你愿意，我可以直接送你一株提升悟性的七品宝药！？”何青玄当即大声说道。
　　听到这，洛九天顿时瞪大了眼睛。
　　这玩意儿你本来也要送给顾阳啊。
　　这也能拿出来说！？
　　旋即洛九天眼珠子一转，剑走偏锋。
　　当即便是说道：“顾阳，我知道你不愿屈居人下，所以也不勉强你拜我为师，宝贝，我也可以给你，我直接赠你一条上品灵脉，随便用， 是有什么修炼上的问题，随时来找我，我都能帮你一一解答！？”
　　“甚至连我大炎皇朝皇宫的权限，也可以为你而打开！？”洛九天这话一说出口。
　　顿时不仅仅是何青玄傻了眼。
　　在场的所有大炎皇朝的天骄也是彻底面容呆滞住。
　　我靠！？
　　他们老祖，在说什么呢！？
　　一条……上品灵脉？直接赠送出去！？
　　而且……还要给顾阳打开进入大炎皇朝皇宫的权限？
　　这特么。
　　开始离谱起来了啊！
　　要知道，大炎皇朝对于皇室的权利十分看重。
　　以至于大炎皇朝的皇宫，除了皇室中人，即便是何青玄这种超级强者，也是不得进入其中！？
　　这是皇朝创立之初便立下的铁则！？
　　目前无人打破！？
　　但现在。
　　大炎皇朝的老祖似乎要因为顾阳，而打破这一铁则了！？
　　洛九天突然放出来的大招。
　　也是打的何青玄措手不及，一时间也是支支吾吾起来，半天也说不出话。
　　“青玄，你该不会以为我们两个老家伙有成为顾阳师尊的资格吧？”
　　看到何青玄的表情，洛九天此刻也是缓缓开口说道。
　　“以顾阳这等妖孽悟性，他已经是走出了属于自己的路，我们强行干预插手教导。…只会适得其反。”
　　“但 只是指点指点，反而对他更好！？”
　　洛九天这话一说出口。
　　何青玄也是不由微微沉吟。
　　旋即缓缓点头。
　　“洛兄所言极是，倒是青玄有些冒失了，抱歉。”
　　何青玄对着洛九天微微拱手。
　　旋即目光也是朝着顾阳看去。
　　“顾阳，拜师的事情就此作罢，不过之前说的那些宝贝我们也会赠与你， 是日后有什么修炼方面的问题，大可以来询问我或者这位洛前辈。”
　　听到这。
　　周围还打算看戏的众位天骄彻底呆愣在原地。
　　“我傻了！”
　　“我还以为顾阳会选择其一当师尊，没想到……居然会是这么个结果！？”
　　“你们听到了吗？两位王境强者居然说顾阳已经是走出了属于自己的路！？”
　　“王境强者都没有资格教导……顾阳的天资到底妖孽到了何种程度！？”
　　“我麻了。”
　　“俺也一样！？”
　　一阵阵惊骇之声不断传来。
　　这突如其来的一幕，也是让所有人始料未及。
　　顾阳也是如此。
　　他还以为两位王境强者要开始内卷起来。
　　正准备开口拒绝拜师的事情。
　　没想到……
　　还不等自己开口。
　　两位王境强者便仿佛是看出了自己想法，直接不提拜师的事情了。
　　看着两位王境强者如此对自己示好。
　　顾阳也自然不会拒绝。
　　于是他轻笑一声，缓缓拱手道：“那便多谢两位前辈！？”“日后，或许要多有麻烦了。”
　　听到顾阳这番话，何青玄和洛九天顿时面面相对，同时发出一声大笑起来。
　　顾阳的第二句话也相当于是答应了他们。
　　这也让他们松了一口气。
　　“麻烦什么，有什么问题随时来找我们！？”
　　“不错，就算有其他的事情，我们也会抽出时间先来解决你的问题！？”台下的一众天骄看着两大王境强者此刻对待顾阳的态度。
　　心情也是显得震撼而复杂。
　　因为……这也是他们头一回看到两位王境强者露出这种表情，会用这种语气说话。
　　而且对待顾阳的态度……和对待其他天骄简直是天壤之别！？
　　这便是……顶级天骄的待遇啊！？
　　无数人惊叹的同时又感到十分羡慕。
　　毕竟……
　　如今顾阳随时都能轻易得到王境强者的指点。
　　这一点，便足以令得所有天骄为之羡慕！？
　　随着内院大比结束。
　　作为青玄圣院的院长，何青玄自然也是平复心情，恢复了高冷模样。
　　开始公布内院大比的奖励。
　　当然，其他人的奖励并没有什么好说的。主要…
　　还是作为青玄榜第一的奖励！？
　　何青玄眼睛闪烁着光芒。
　　而后缓缓开口道：“作为此次青玄榜第一的顾阳……将会获得百万学分、一块王品灵金以及一件王品宝甲作为奖励！？”听到何青玄公布青玄榜第一的奖励后。
　　无数人都是投来羡慕的目光。好家伙…百万学分！？
　　这么多学分，内院里的大部分东西都能够轻松兑换购买了！？
　　除此之外……
　　王品灵金作为打造王品灵器的重要材料之一，其稀有和价值比一把王品灵器也低不到哪里去！？至于王品宝甲…更是一件保命防具！？
　　不管是哪一样，都足以令得不少天骄为之眼红羡慕！？
　　随着奖励发放。
　　等到轮到顾阳之时。
　　何青玄和洛九天便是站在了一起。
　　“ 先，是这一次青玄榜第一的奖励。”“百万学分已经转到你的身份玉牌中。”“这是一块王品灵金。”
　　说着，何青玄从储物戒中拿出了一块玄青色的奇异石头。
　　这石头之上竟是反射出淡淡金色光芒，十分神奇！？
　　顾阳接过王品灵金，略微把玩了一下便是将其收入储物戒。“然后就是王品宝甲。”
　　何青玄语气一顿，手一招，一件王品宝甲也是出现在他手中，递给顾阳。
　　“此宝甲名为羽灵甲，以你的修为，展开其防御屏障，能挡住羽化境强者的全力一击！”闻言，顾阳不由眼睛一亮。
　　这倒是样好东西。
　　顾阳也是将其接过手，顺手先放在了储物戒中。
　　等之后再穿上。
　　“作为青玄榜第一的奖励便已经发放完了，接下来…。就是我们私人给你的奖励了。”何青玄微微一笑。
　　旋即他手再次一招。
　　一朵奇异的莲花便是直接出现在他手中。
　　一股清香赫然是从莲花中散发出来，仅仅只是这一股香味，便是令得无数人精神一震，仿佛思维都更快了一般！？”此为唤心莲，乃是七品宝药，服用后能提升自身悟性，想来对你会有莫大帮助！？”何青玄说完，便是直接将这唤心莲递给顾阳。
　　见此，顾阳也是连忙接过。“居然真能提升悟性。…”
　　顾阳惊喜无比。
　　 是自己的悟性能再度拔升。
　　那效果可不是一般的大！？”多谢院长！？”对于顾阳的道谢。
　　何青玄只是淡然摆了摆手。
　　而另一边的洛九天也是快步上前。
　　他手一招。
　　顿时一股无法想象的恐怖灵气瞬间将整片空间都是充斥。
　　“顾阳，此乃一道上品灵脉，我制造了一个小空间将其封锁在了其中，其内蕴含无比浓郁的灵气， 是置身其中修炼……事半功倍！对你提升修为，将会有很多好处。”洛九天也是一边解释，一边也是将这道上品灵脉递给了顾阳。“多谢洛前辈！？”
　　顾阳见此，也是将灵脉接过手，为了防止灵气溢散过去。
　　他便是直接将其收入储物戒中。
　　而这一幕……
　　也是让无数围观的天骄看得那叫一个眼红羡慕！？”这便是王境强者的手笔吗！？”
　　“都是一些前所未闻的顶尖宝贝啊！？”“要是我也能有这种待遇就好了…… ”“洗洗睡吧，梦里啥都有！？”“溜了溜了！？”
　　为了防止心情更加难受，周围的天骄也是迅速离开。
　　只有叶倾城还默默的等待着顾阳。

第 9 节
　　何青玄和洛九天看到这，也是轻笑一声。
　　“顾阳，好好修炼， 是有什么不懂，随时来问我们。”
　　“此次你收获不小，好好消化消化吧，之后可还有好消息要通知你。”说完，两人便是踏上虚空，瞬间消失不见。
　　顾阳见此，也是不由感慨。
　　旋即便是回到叶倾城身边，腻歪了一段时间后，二人回到住所。
　　不过顾阳没有着急查看自己这一次收获的奖励。
　　“如今百万积分到手，那么……是时候得开始准备突破丹虚境了！”想到这，顾阳眼睛顿时闪烁出凌厉光芒。
　　随着自己如今越往上爬，遭遇的天骄也是一个比一个妖孽。
　　这一次对战洛炎天， 不是自己提前修改了所有奥义……
　　还不一定能打赢洛炎天。
　　而其根本原因……还是修为太低。
　　元海境十三重巅峰，终究还是差了点！？”突破丹虚境，需要破虚丹。”
　　“不知道内院中有没有破虚丹丹方售卖？”想到这。
　　顾阳也没有丝毫犹豫，直接便是前往灵坊，询问有关于丹方的事情。
　　灵坊中的羽化境长老见是顾阳，也是颇为热情的接待。
　　并且拿出了破虚丹的丹方。
　　见此，顾阳心中大喜。
　　顺便将炼制破虚丹需要的各种材料全部购买了一些。“顾阳，你买这么多炼制丹药的材料是要做什么？”“你该不会还会炼丹吧！？”
　　那名羽化境长老疑惑的望着顾阳，忽然想便是想到了什么，瞪大了眼睛。
　　顾阳对此只是微微一笑，没有解释，便是带着丹方和一堆材料转身离开。
　　回到了自己的住所中。
　　“那么。…。先从修改丹方开始好了。”顾阳顿时盘坐起来。
　　准备开始修改丹方。
　　而也就在顾阳准备突破丹虚境之时。
　　顾阳在内院大比之中力挫洛炎天，勇夺青玄榜榜 的消息，也已然是传遍了整个青域！？
　　玄鸟王朝。
　　大长老等人得到这个消息，俨然是陷入到了一阵震撼之中。“小圆满奥义……简直，无法想象！？”大长老深吸了一口气。
　　作为生死境强者的他，如今也未曾领悟到小圆满的奥义！
　　而顾阳。
　　才十七岁，元海境的他，却是领悟到了自己这么多年都未曾领悟的传说中的奥义！？
　　这一对比……
　　还真是够打击人的啊！？
　　当然，大长老心中更多的是惊喜和骄傲。
　　毕竟顾阳……终究还是代表了他们玄鸟王朝前往大炎皇朝的！？
　　而其他的九大王朝，也是情绪各异。
　　顾阳有一些联系的蛮龙王朝，也是一片祥和兴奋。
　　毕竟他们的最强天骄云天蛮 . ……好歹也是顾阳的小弟。
　　顾阳越强，对他们而言自然也是越有面的！？
　　至于其他王朝，则是惊恐而震撼。
　　对待玄鸟王朝的态度也是变的截然不同起来。
　　原本玄鸟王朝在十大王朝中算不上顶尖，排名比较靠后。
　　但因为顾阳的缘故……
　　如今玄鸟王朝竟然是隐约有种要压过蛮龙王朝成为十大王朝之 的趋势！？
　　除去大炎皇朝境内的影响之外。
　　顾阳那近乎妖孽的战绩，也是传到了青域其他顶尖势力耳中永夜皇朝。
　　一片电闪雷鸣之地。
　　赫然是有着一片豪华而宏伟的建筑。
　　此刻建筑之中。
　　便是端坐着一众身影。
　　他们看上去容貌年龄相差极大。
　　但实际上……
　　在场所有人，没一个低于一千岁，都算是老怪物了！“都听说了吧？大炎皇朝……出了个妖孽！？”
　　“嗯，顾阳，十七岁，元海境十三重巅峰，修为倒是不高，但他那悟性……的确是令人震骇！？”
　　“是啊，才十七岁便是领悟九成绝品属性奥义，以及……小圆满剑之奥义！？这等悟性，青域之中，无人能比！？”“连洛炎天都是败在顾阳手中……看样子这一次，大炎皇朝不可小觑啊！？”一众人议论纷纷，面色也是显得无比凝重。
　　“让他们进入域中试炼吧。”
　　就在这时，一道苍老的声音忽然从 位上传来。
　　一瞬间，所有人都是安静下来。
　　抬头看向声音传来的方向。
　　那里。
　　赫然是端坐着一名身着黑龙镶边玄袍的老者。
　　而他，便是永夜皇朝现任皇帝！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章丹劫！顾阳还是七纹炼丹师?人比人气死人！(一更求全订！)
　　老者话音一落。
　　周围所有人都是忍不住神色一凝。
　　显然，他们对于老者口中的‘域中’极其惶恐。
　　仿佛是一处十分恐怖的地方！？
　　“陛下，现在就让他们进入其中试炼，时间来得及么？”“是啊，再过不久，青域大秘境就要开启了。”不少人忍不住开口询问。
　　老者则是淡然挥手。
　　“无妨，这一次大秘境之争将会十分激烈，现在试炼对他们而言恰到好处。”听到这。
　　所有人都是神色一凝。
　　也没在多说什么。
　　永夜王朝一众高层也是纷纷离开。
　　很快，整个房间中便是只剩下老者一人。“十七岁领悟小圆满奥义么？”老者发出一声细不可闻的低喃声。
　　浑浊的老眼之中闪烁出一阵阵凌厉的光芒。
　　天刀圣地。
　　正有一老一少赫然站立在一片竹林之中。“天风，你应该也听说了吧？”那明显年迈许多的老者缓缓开口。
　　浑浊的老眼之中闪烁着光芒。
　　“师尊，弟子知晓，但……弟子不惧！？”
　　在老者面前的一名年轻男子此刻却是抬头挺胸，宛 一把绝世狂刀，毫无畏惧。“不错！很有气势！？”老者听到年轻男子的回答。
　　也是露出一抹欣慰的笑容。
　　“既然如此，在青域大秘境开启之前，为师便教你一手绝杀之招。…”
　　随着顾阳的名声彻底传响青域。
　　四大圣地和五大家族也是再度将目光纷纷放在了顾阳身上。
　　毕竟前不久……他们才听说了顾阳击杀岳星辰的事情。
　　如今才过去多久？
　　顾阳……便是已经站在了大炎皇朝年轻一辈最顶尖的位置上了！？
　　这自然是引得诸多势力为之震撼蹙眉。
　　毕竟……
　　他们之前一直都是盯着最强天骄洛炎天研究的。
　　没想到，现在又多了个顾阳！？
　　这自然是令得他们神色凝重。
　　这一届……大炎皇朝恐怕是要  在青域中出尽风头了！？
　　当然。
　　这些事情顾阳自然是全然不知的。
　　此刻他正盘坐在自己的房间中。
　　面前摆着一个巨大的丹炉。
　　他手中正拿着一本古朴书籍翻阅着。
　　书面之上，赫然是印刻着三个大字一一破虚丹！
　　这是破虚丹的丹方！？
　　啪！
　　顾阳将破虚丹的丹方合上。
　　“这破虚丹品级居然是达到了七品，而且所需要的材料也丝毫不少，炼制过程也极其耗费时间。”
　　顾阳微微挑眉。
　　他如今在炼丹方面的领悟算是十分深刻的。
　　所以仅仅只是将丹方翻看了一眼，也能看出一些门道来。
　　只不过这么点门道，对于顾阳而言还不足够！？
　　仅凭这些，是炼制不出完美品级的破虚丹的！？
　　更别说自己要突破到丹虚境，难度更高，要用……
　　自然就要用最好的！？
　　想到这，顾阳便是直接盘坐起来。
　　旋即心念一动，直接开始修改丹方！？
　　“修改破虚丹丹方，时间为……十万年后！？”修改结束的瞬间，顾阳便是猛地睁开眼。
　　无数磅礴而浓郁的记忆与知识瞬间灌入脑海之中。
　　而顾阳也是疯狂而贪婪的吸收着。
　　在吸收的过程之中，顾阳也是能清楚感受到自己灵魂力的逐渐壮大！？
　　不得不说……
　　修改丹方得到的提升还是显而易见的！？
　　当然，更加令顾阳惊喜的，还是对于破虚丹丹方的理解！？

第 99节
　　顾阳眼神之中闪烁着凌厉光芒。
　　在吸收记忆与知识的同时。
　　他大手一挥，瞬间无数驳杂的各种炼丹材料便是直接堆满了房间。
　　没过多久。
　　所有记忆与知识尽数吸收殆尽。
　　顾阳眼神之中的光芒大作。
　　经过十万年的领悟与完善。
　　如今这破虚丹丹方已经是被他改良。
　　“祛除掉这些材料，再更细致的炼制，同时添加一些东西……”顾阳微微呢喃。
　　旋即便是开始操作起来。
　　他将一些改良后不需要的材料重新扔回储物戒。
　　又仔细挑选了一番后。
　　终于才将材料全部准备齐全。
　　而如今经过改良后的破虚丹， 是完美炼制出来。
　　服用之后不仅能帮助他凝聚元丹，还能增强底蕴！？
　　品级更是从七品直接提升到了八品！？
　　至于具体效果如何……
　　那就只有服用之后才知道了！？
　　想到这，顾阳也是不再迟疑，体内真元赫然爆发，直接将丹炉点燃。
　　旋即神色凝重，集中精神，开始炼丹！？
　　在顾阳炼丹的这段时间。
　　叶倾城和楚灵儿自然是没有去打扰顾阳。
　　甚至有人前来找顾阳也被打发走。
　　转眼间，三天过去了。
　　这三天时间，顾阳可谓是不吃不喝，精神高度集中在炼丹之中。
　　而此刻。
　　房间之中，所有的材料几乎都已经没了踪影。
　　有的。…。
　　只是丹炉之中，那渐渐成型的三枚珠圆玉润，极其饱满的丹药！？
　　顾阳眼中闪烁着光芒。
　　也是极其小心的炼制。
　　终于。
　　在下一刻。
　　顾阳手中真元赫然是一震！
　　（, , !."） 旋即彻底消散。
　　而也就在这瞬间。
　　丹炉便是剧烈震颤起来。
　　一道悠然清香的气味赫然是弥散在空中。
　　轰隆！
　　一声巨响赫然是传来。
　　而随着巨响而来的，赫然是一阵阵青色雾气，穿过房间，直冲天际。
　　下一刻，天生异象，天劫降世。
　　更是引得周围无数天骄震撼抬头。
　　“这……”
　　“发生了什么？是有人在突破吗！？”“这雷劫……似乎不像是渡劫之雷啊！？”“快看！空中似乎有异象浮现！？”
　　就在这时，有人发现天空中，似乎是出现了一道奇特的异象。
　　顿时所有人都是忍不住抬头仔细看去。
　　却是发现，那异象之中，仿佛是有着一道丹炉虚影浮现。
　　与此同时。
　　“嘶……莫非，这是有哪位炼丹大师炼制出了一炉七品完美丹药！？”
　　“完美炼丹，引动天劫降临洗礼…等等，青玄圣院内哪来的炼丹大师？”“这……从异象上看来，似乎是从顾阳那边传来的！？”“什么！？”发现到这一点后。
　　无数天骄震惊错愕。
　　“难道……顾阳还会炼丹！？”
　　“而且，还能炼制出七品完美丹药！？”他们彻底傻了眼。
　　与此同时。
　　就连何青玄和洛九天两大王境强者此刻竟然也是被吸引过来。
　　他们踏于虚空之中，目光凝视天空中的异象和天劫。
　　“不会有错，的确是炼制出完美丹药所引发的丹劫！？”“是顾阳炼制出来的！？这小子……居然还会炼丹！？”
　　“说起来之前我也听灵坊的长老说起过，顾阳。…。似乎购买了破虚丹的丹方已经炼制需要的各种材料。”“那就不会有错了。”
　　“这还真是…又给了我们一个惊喜啊！？”就在万众瞩目之际。
　　房间内，顾阳眼神也是忍不住一动。
　　似乎是天劫出现的缘故。
　　丹炉中刚刚成型的三颗完美破虚丹竟是仿佛遭受到了牵引一般，直接化作一道流光，瞬间冲了出去。
　　见此，顾阳也是迅速跟上。
　　而在周围无数天骄眼中。
　　他们便是骇然无比的看到，三枚完美破虚丹浮现在空中。
　　顾阳紧随其后。
　　下一刻。
　　天劫降临。
　　赫然是落在了三枚破虚丹之上。
　　使得三枚破虚丹身上散发出来一阵阵奇特的气息以异香！？
　　而这，也是引得无数天骄为之注目。“那是……完美破虚丹！？”“嘶……果然是顾阳炼制的！？”
　　“没想到顾阳居然还是一名七纹炼丹师！？”“真是个妖孽啊！？”
　　“完美破虚丹，随便一枚都价值连城吧？啧啧！？”
　　有天骄骇然无比的盯着顾阳，也有天骄目光紧盯着那天空中渐渐浮现出一道道纹路的完美破虚丹。
　　可以说是十分眼馋。
　　但是他们也没那胆子去抢夺。
　　毕竟……
　　这可是顾阳所炼制出来的！？
　　咔嚓！？
　　天劫落下。
　　破虚丹之上也是赫然浮现出了七道玄纹。
　　其中六道玄纹是炼制成的时候便是已经有的。
　　而另一道，则是经历了天劫洗礼之后才出现的。“果然是七品丹药！？”“真羡慕啊！？”
　　“顾阳这悟性，真是妖孽之际，不仅剑道无双，居然还是个七纹炼丹大师！？”“人与人之间差距实在太大了！？”无数人惊叹感慨。
　　但是没人发现……
　　在这三枚七纹破虚丹的不起眼的一处，赫然是再度浮现出一道玄纹！
　　八品！？
　　而这一刻。
　　天劫也是赫然散去。
　　无数人的目光都是落在了空中的破虚丹上。
　　但顾阳可没理会这些。
　　他大手一招，便是直接将三枚破虚丹轻松收入囊中。
　　而这，也是令得无数人缓过神来，眼神复杂的望着顾阳。
　　顾阳，可真是个怪物啊！？
　　此刻，连两名王境强者也是心中震撼的望着顾阳。
　　眼神也颇为复杂。
　　至于顾阳。
　　则是没有多说什么。
　　丹药炼制成功，他便是直接离开了房间。
　　径直前往内院灵宫！
　　看到顾阳的动作。
　　所有天骄也是恍然。
　　顾阳……这是打算要直接突破丹虚境了么！？
　　看到这，无数天骄不由心中一震。
　　元海境的顾阳已然是妖孽到了极点。
　　 是让他突破到丹虚境……他的实力岂不是还得往上暴涨一番！？
　　到时候……即便是放眼整个青域，能与顾阳一战的天骄数量恐怕也绝对多不到哪里去！？
　　顾阳很快便是来到了内院灵宫。
　　与外院不同的是。
　　内院灵宫没有那么多花里胡哨的建筑。
　　只有一座高塔。
　　高塔周围灵气氤氲，仿似仙气一般将整座高塔所笼罩其中。
　　越往上，灵气就愈发浓郁！？
　　虽然如今顾阳拥有一条上品灵脉。
　　但他并不想直接使用。
　　还是直接来灵宫中修炼性价比最高。
　　量大还管饱！
　　此刻的灵宫中也是有不少天骄正在修炼。
　　看到顾阳到来，他们纷纷停止了修炼，眼神崇拜而敬畏的望着顾阳。

第   节
　　顾阳自然是没理会这些，直接无视他们，踏入灵宫。
　　直奔最顶层而去！？
　　高塔之内，最下层房间最多。
　　而到了最顶层，却是只剩下一扇门。
　　也就是一个房间。
　　见此，顾阳轻轻一笑。
　　想来这高塔顶部的灵气是最为浓郁的！
　　也是……最适合突破的地方！？
　　顾阳直接推开门，走了进去。
　　推开门的瞬间，无数浓郁到极致的灵气便是扑面而来。
　　落在自己的肌肤之上几乎是还要凝结成固态一般！
　　见此，顾阳也不墨迹。
　　关上门后便是盘坐在地上。
　　不过在准备突破之前。
　　顾阳打算先提升一下自己的底   蕴！？
　　先前在羽化境强者秘境中获得的紫灵果都还没来得及使用呢。
　　想到这。
　　顾阳手掌一翻。
　　便是直接拿出了一枚万年紫灵果。
　　没有任何迟疑，顾阳直接将紫灵果放入嘴中。
　　一瞬间。
　　紫灵果便是化作一道精纯的能量，融入顾阳体内。
　　开始滋养顾阳全身。
　　在紫灵果慢慢发挥作用之时。
　　顾阳也没闲着。
　　他手中一翻。
　　何青玄赠送给自己的那株七品宝药唤心莲已然是出现在他面前。
　　正准备直接修改，但在修改之前，顾阳动作一顿。
　　旋即便是利用直视宿命的能力查看了一眼有关于唤心莲的信息。
　　【唤心莲，服用之后可大幅度提升悟性，效果极佳……一万年份的唤心莲， 是服用，将会获得最大限度的提升，并且不会有任何负面作用……】
　　一番精挑细选之后，顾阳也是看到了他所需要的信息。
　　顿时眼睛便是一亮。
　　“还好修改前看了一眼，不然可就好心办坏事了。”
　　顾阳稍微松了一口气。
　　 不是看到一万年份的唤心莲效果最好，他肯定会直接修改到十万年！
　　到时候……
　　反倒是弄巧成拙了。
　　想到这，顾阳不由轻声一笑，闭上了眼睛。
　　心念微微一动。
　　“修改唤心莲，时间为…一万年后！？”修改结束的瞬间。
　　还不等顾阳睁开眼，他便是感觉到有一股沁人心脾的清香扑鼻而来。
　　他连忙睁眼看去。
　　赫然是发现，面前的唤心莲竟是散发出阵阵乳白色的光芒。
　　模样和先前相比已然是发生了巨大变化！？
　　见此情况。
　　顾阳也是不由心中一动。
　　毫不犹豫，直接将这株仿佛艺术品一般美妙的唤心莲，吞入腹中。
　　精纯的能量瞬间在他嘴中化开，旋即直冲脑门！？
　　顾阳能够感觉到，自己的精神仿佛是得到了强化。
　　这一刻……他的思维运转也更加迅速。
　　以前一些想不通的问题，此刻仿佛是迎刃而解！？
　　顾阳眼中闪烁着光芒。
　　将唤心莲和万年紫灵果的药力尽数吸收干净之后。
　　顾阳只感觉自己仿佛已经是脱胎换骨了一般。
　　下一刻。
　　顾阳也是不再有任何迟疑。
　　他手一招。
　　一枚完美级破虚丹便是被他握在了手中。
　　“一切准备就绪，那么接下来……就可以准备突破丹虚境了！？”顾阳发出一声低喃。
　　旋即神罡万剑诀赫然是全力催动。
　　恐怖的吸引力便是以顾阳的丹田为中心，赫然爆发出来。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章凝元丹！黑狱雷劫！王境惊骇！(二更求全订！)
　　唰！
　　恐怖的吸引力赫然展开。
　　一瞬间，无数灵气便仿佛是疯狂了一样，猛地朝着顾阳丹田中涌去。
　　这一刻。
　　顾阳皮肤上那些凝结成固态的灵气，竟也是化作一道道灵气，涌入顾阳体内。
　　感受到丹田内不断涌入的灵气。
　　顾阳也是不再迟疑，直接将手中的完美破虚丹丢入口中。
　　破虚丹入口便是化作一道精纯无比的能量涌入到顾阳丹田之中。
　　仿佛是在顾阳的丹田之上凝聚形成了一层淡淡的薄膜。
　　这一刻，周围所有的真元在这一层淡淡薄膜的作用下，竟是渐渐的开始汇聚一堂。
　　而后滴溜溜的旋转起来。
　　这个过程显得极其玄妙，却又极其消耗真元！？
　　为此，顾阳也是彻底不再压制，将神罡万剑诀彻底运转起来。
　　轰隆！
　　这一刻，顾阳只感觉自己的丹田之上传来了一道沉闷的声音。
　　紧接着……
　　一股无法想象的风暴漩涡，赫然是在顾阳的丹田之中爆发出来！？
　　轰隆隆！？
　　这一瞬间。
　　正在灵宫高塔中修炼的所有天骄都是忍不住从高塔中走了出来。
　　骇然无比的抬头望向天空。
　　因为他们能清楚的感觉到。…。
　　这一刻，整个灵宫高塔内的所有灵气，瞬间被抽空了！？
　　如今在高塔的塔顶之处……
　　一道道灵气风暴赫然汇聚形成！？”是顾阳在修炼吗？”
　　“这动静。…。未免也太吓人了！？”
　　“整个灵宫附近所有的灵气都已经是被抽干了。完全无法再继续修炼了！？”
　　“太恐怖了吧！？”
　　所有人抬头仰望着高塔塔顶。“等等。………你们快看空中！？”“卧槽！？”
　　“发生了什么！？”
　　忽然间，有人仿佛是发现了什么，不由瞪大了眼睛，连忙发出一声惊呼。
　　听到这，所有人都是忍不住抬头望去，顿时一个个都是看傻了眼。
　　因为在高空之中。
　　一道庞大到难以想象的恐怖的灵气旋涡，赫然是浮现出来。
　　而那旋涡的中心……
　　赫然也是落在高塔塔顶。
　　也就是顾阳正在盘坐修炼的地方！？
　　而这恐怖的灵气旋涡，自然也是引起了不少人的震惊与围观！？
　　其中，便是包括了尤风等人。
　　“什么情况？怎么感觉周围的灵气……突然变的如此稀薄了？”“发生了什么事情？”
　　“动静好像是从灵宫那边传来的……”虚空之中。
　　此刻赫然是站着几道身影。
　　洛炎天尤风   等人此刻正面露震惊的抬头望向灵宫的方向。
　　顾阳正准备闭关突破丹虚境。
　　如今动静又是从灵宫那边传来。
　　毫无疑问……
　　这奇异的一幕，显然就是顾阳引出来的！？
　　“周遭的灵气，似乎全部被掠夺一空了！”尤风面露震撼，忍不住说道。
　　洛炎天却是摇了摇头。
　　“准确来说，是方圆千里内的所有灵气，全都被抽干了。”“方圆千里！？”
　　听到洛炎天的话，旁边的尤风等天骄顿时看傻了眼。
　　好家伙……
　　这真的只是突破到丹虚境么！？
　　谁突破丹虚境能搞出这种大场面的！？
　　这也太吓人了！？
　　与此同时。
　　高塔顶层。

第   节
　　顾阳自然是不知道外界因为自己疯狂吞噬灵气的行为而产生的一系列反应。
　　此刻他全神贯注的在不断吸收炼化灵气。
　　在他的丹田之中。
　　元丹已然是初具雏形。
　　但真元仍旧是还有些跟不上。
　　不过顾阳倒也不担心。
　　如今他全力运转神罡万剑诀，已经是汇聚了无比浓厚的灵气在附近。
　　能源源不断的为自己提供真元。
　　随着顾阳不断吸收灵气，将灵气

/”【”“来”/自：“K”：“F“/“C”的/“”好“物”””分/享/群”4：“/8””：3：“”3/”7//”3“”6”4“”“3”看“/小“”说””/自“““己“/搜”/：群“”文”/件”每“““周：”：更”新“：】“【”K““F””C”“”的””好：”物“分/享”群”4“8”3”””3“：”7/““3”6”“4”/：3”】/：

炼化变成真元，再送入丹田，汇聚在那初具雏形的元丹之上。
　　令其渐渐壮大。
　　时间一点一滴过去。
　　天空中的灵气旋涡也是在以极快的速度削减变小。
　　而这，也是看得周围围观的天骄们一阵眉头狂跳。“这吸收灵气的速度。未免也太恐怖了！？”“顾阳修炼的功法，怕不是也是王级！？”“真是恐怖啊！？顾阳的悟性太恐怖了！？”
　　“看样子顾阳突破丹虚境，定然是能凝聚出一品元丹了。”“真羡慕啊！？”
　　无数天骄发出一阵阵感慨。
　　目光紧盯着天空中渐渐变小的灵气旋涡。
　　洛炎天等人也是眼神微微一凝。
　　目光也是一刻也不敢移开，生怕会错过精彩的瞬间。
　　与此同时。
　　顾阳炼化真元的速度已经是愈发快速。
　　吸收真气的速度也同样是拉到了极限。
　　此时此刻。
　　顾阳丹田内的那颗元丹俨然是初具规模。
　　散发出一阵阵不俗的气息。“元丹…。即将凝成！”
　　看到这，顾阳心情也不由变的愉悦起来。终于…
　　马上就能突破到丹虚境了！？
　　一旦突破丹虚境，自己的实力就将会得到极其恐怖的提升！？
　　一想到这，顾阳也不由有些激动起来。
　　不过他很快便是平缓心情。
　　继续默默炼化灵气，凝聚真元。
　　轰降！
　　又不知过去了多久。
　　顾阳只感觉自己体内似乎传来了一阵清脆的轰鸣之声。
　　这一刻。
　　顾阳猛地睁开眼睛。
　　心中一动。
　　一枚尚未经受洗礼的初始元丹赫然是落在他手中。“这便是…。元丹么？”
　　顾阳望着手中那十分普通的元丹，不由有些诧异。
　　但还不等他多想下去。
　　天空之中……一道恐怖而充满威严的气息赫然是如大山一般扑面迎来！？”雷劫……终于来了。”顾阳嘴角浮现出一丝笑容。
　　他等这一刻可是等了许久了！？
　　想到这，他不再迟疑，直接冲出塔顶。
　　与此同时。
　　塔顶的空中，灵气旋涡已然是彻底消散。“居然这么快就吸收完了！？”
　　“真不愧是我们青玄圣院如今的第一天骄，天资太恐怖了！？”
　　“灵气吸收完毕，想来顾阳也已经凝聚出元丹了吧？”“快看！雷云出现了！？”
　　无数天骄望着塔顶之上的天空议论纷纷。
　　忽然间，有人便是发现了天空中出现的异样，连忙出声惊呼。
　　听到这，所有人纷纷抬头望去。
　　原本万里无云的天空，此刻竟是突兀的出现了一片漆黑的雷云。
　　这雷云一出现，连阳光都仿佛畏惧了一般，躲藏起来。
　　瞬间，天色变的极其暗淡。
　　雷云范围并不算多广，也就覆盖了几千里的样子。但雷云之中散发出来的气息…
　　却是让所有站在附近的天骄浑身发颤。“这雷云。怎么感觉有点不对劲啊！？”
　　“你们突破丹虚境的时候遇到的雷云有这么恐怖的气势么？”
　　“奇怪，这雷云只有几千里，散发出来的气息……却让我心里发颤！？”无数天骄心中发憷，惊疑无比的感慨道。
　　与此同时。
　　另一边围观的洛炎天等人也是眉头微蹙。“这雷云……不简单！？”
　　“即便是我当初突破丹虚境，也未曾遇到如此恐怖的雷云！？”“范围不大，但威力……恐怕非常恐怖！？”洛炎天和尤风几人声音显得无比凝重。
　　目光紧盯着天空中的雷云。
　　与此同时。
　　在另一片天空之中。
　　何青玄和洛九天也是站在空中，目光凝视着天空中渐渐开始蓄势的雷云。
　　“嘶……这雷云……真的假的！？”
　　何青玄看到这，顿时忍不住面露错愕。
　　洛九天显然也是被吓到了。
　　苍老的面容之上满是震撼。“这是……黑狱雷劫！？”
　　“黑狱雷劫怎么可能会在突破丹虚境的时候出现！？”洛九天也是忍不住失声道。
　　要知道，紫狱雷劫一般只有在突破羽化境时才能遭遇到。
　　因为那种雷劫极其恐怖。
　　就算是生死境巅峰强者遇到也很难扛得住！？
　　而紫狱雷劫之上……还存在着一种更为恐怖的雷劫！
　　那便是。黑狱雷劫！？
　　而黑狱雷劫，只有在羽化境强者准备突破极限乃至于突破王境时才会遭（caab）遇到的恐怖雷劫！？
　　也正因为这一点。
　　何青玄和洛九天才会如此惊骇。
　　只有突破羽化境极限和王境时才会遭遇的黑狱雷劫……
　　为何会在顾阳突破丹虚境时出现？！
　　顾阳突破丹虚境，居然能吸引黑狱雷劫到来！？
　　想到这一点。
　　两人不由对视了一眼，眼神之中满是震撼！？
　　“不过这黑狱雷劫明显还不算太大，应该也是削弱版的黑狱雷劫。”“要是完整的黑狱雷劫，你我二人都不一定能抗住！？”
　　“但即便只是削弱版的黑狱雷劫，只有元海境的顾阳，不知道能否抗住？”而就在两人感慨之时，顾阳赫然是从塔顶之中冲了出来。
　　顾阳冲出来的瞬间。
　　何青玄和洛九天眼神便是忍不住一凝。
　　因为那一刻。
　　顾阳身上竟是爆发出一道玄妙无比的奥义！
　　结合顾阳突然出现。
　　那似乎，是空间奥义！？
　　“顾阳居然还领悟了空间奥义！？”何青玄顿时惊愕无比。
　　“不止如此，看他使用如此的轻松写意，想来在空间奥义之上的造诣也绝对不低！？”洛九天也是忍不住发出一声惊叹，目光紧盯着顾阳。
　　“每当我以为这小子再也不可能震惊到我的时候，他总能拿出点新东西来打我的脸。”
　　何青玄也是忍不住苦笑一声。
　　甚至都不是特别意外顾阳能领悟空间奥义了。
　　毕竟……
　　这小子变态也不是一天两天了。
　　他们早已经习惯甚至麻木了。
　　而顾阳则是没有在意周围的目光。
　　冲出塔顶，他便是动作一滞。
　　站在雷云之下，眺望着天空中的雷云。“嗯？这么小？”
　　望着天空中才覆盖数千里的雷云，顾阳眉头顿时忍不住皱起来。
　　这雷云……实在是有点太小了吧？
　　这不应该啊。
　　顾阳自然是想让这雷劫越强越好。
　　因为经受雷劫洗礼之后，自己凝聚出来的元丹品质也会越高。
　　 是雷劫太弱。
　　那元丹品质自然就会越低。
　　所以看到雷云范围才这么点大，顾阳心中是有点小慌的。
　　不过在感受到雷云之中散发出来的恐怖威势之后，他便是稍微松了一口气。
　　相较而言，当初林楚天三人联手突破引来的雷云气息完全不能与之相提并论。
　　虽然不清楚这一道雷劫具体有多强。
　　但应该弱不到哪里去。
　　想到这，顾阳眼睛也是微微一震。
　　祭出自己那尚未得到洗礼的本命元丹。
　　不过顾阳刚才表达出来的态度，似乎是被空中的那道雷云所察觉到了一般。
　　轰隆隆！
　　一阵阵低沉的轰鸣之声赫然是响彻整片天地。
　　下一刻。
　　无比恐怖的气息开始迅速的在雷云之中凝聚汇集起来。
　　滋滋！

第   节
　　一道闪电赫然爆发出来。
　　众人骇然看去，那闪电……竟是散发出一阵黑光！？
　　极其诡异！？
　　而不等众人震骇。
　　雷云似乎已经是汇聚完毕。
　　其中更是有着一道道漆黑的雷霆闪烁滚动。
　　气势极其骇然！
　　“那雷劫是怎么回事？”“黑色的雷劫？”
　　“从未见过这种雷劫！？”
　　“好恐怖的气势，顾阳能抗住这雷劫吗！？”看到这一幕。
　　周围无数天骄为之骇然震颤。
　　议论起来的声音都是有些微微颤抖起来。
　　即便是青玄榜前十的天骄。
　　此刻都是面露骇然。
　　他们突破丹虚境时，可没遇到这么恐怖的雷劫啊！？
　　 是当初他们遭遇的是这种级别的雷劫……
　　恐怕随意一道雷劫就能直接将他们斩杀！？
　　太恐怖了！？
　　另一边，尤风和唐龙望着天空中那滚滚闪烁的黑色雷霆，面色发白。“这到底是什么雷劫！？”“未免也太恐怖了吧！？”
　　“这真的是突破丹虚境能引来的雷劫！？”听到他们的惊骇感慨。
　　洛炎天此刻神色也是无比凝重。
　　“这是黑狱雷劫！只有羽化境强者突破极限或者突破王境时才能引动的超级雷劫！？”洛炎天作为大炎皇朝太子，见多识广，自然是认出了黑狱雷劫。
　　但此刻，他心情也十分复杂。
　　黑狱雷劫……
　　顾阳突破丹虚境居然是引动了黑狱雷劫！？
　　即便是他，当初突破丹虚境时，也只是堪堪引动了紫狱雷劫而已。
　　而且范围比这道黑狱雷劫的雷云还要小很多！？
　　这一对比……
　　他心情更加郁闷了。“真是个妖孽！？”
　　想到这，他忍不住心中吐槽了一句。
　　而他这一番话，也是令得周围无数天骄为之震撼。
　　黑狱雷劫！？
　　羽化境强者突破极限和王境时才能引动的超级雷劫！？”居然是引来了这种恐怖的雷劫。…”
　　“太恐怖了，简直是天道发怒了一般！？”
　　“这种恐怖的超级雷劫，顾阳真的能抗下吗？”
　　“不过元海境，便引动这么恐怖的雷劫，恐怕顾阳要危险了！”这一刻。
　　无数人惊叹，也有人担忧，也有人幸灾乐祸。
　　天骄之中反应各异。
　　而也正是在万众瞩目之中。
　　雷云之中赫然是爆发出一道足有近千米粗细的恐怖黑色雷霆。
　　黑雷一出，连空间仿佛都是被其中蕴含的恐怖力量所撕碎！？
　　恐怖的黑雷，便是携带能摧毁一切的恐怖力量，赫然是朝着顾阳轰击而去！？
　　这一道黑雷，恐怕就算是生死境巅峰的强者遭遇到也得仓皇逃窜，不敢硬抗！？
　　看到这，周围所有天骄都是忍不住提心吊胆起来。
　　顾阳……真的能抗住这种级别的雷劫吗！？
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章凝天品元丹，天道赐福，元丹极致，万古无一！皇道石板！(三更求全订
　　空中。
　　顾阳淡然站在虚空之中。
　　眼看那道恐怖的黑雷劈下。
　　他眼神便是微微一凝。“来得正好！？”
　　顾阳嘴角浮现出~一丝笑容。
　　而后毫不犹豫便是祭出自己本命元丹！？
　　元丹之上布满裂痕，显得极其普通而-平凡。
　　但就在黑雷劈落之下的瞬间。
　　顾阳的本命元丹竟是绽放出一阵阵强烈的金色光芒。
　　金芒闪烁，竟是照耀千里，使得原本黯淡昏沉的天空，竟是亮堂无比！？
　　而这。更是令得无数天骄为之震撼。
　　金色元丹！？
　　他们从未见过这种情况。
　　居然还有金色元丹！？
　　无数天骄疯狂议论起来。
　　连洛炎天他们也是满脸惊诧，不明所以。
　　因为……
　　他们也从未见到过金色元丹！？
　　自然是一脸懵的议论。
　　而另一边。
　　何青玄和洛九天此刻也忍不住露出惊异。“这金色元丹是什么情况？”
　　“元丹还有颜色之分？不是从裂痕来看的么？”
　　两人互相对视了一眼，对此显然也是有些惊诧不解的。
　　不过不等二人继续思考下去。
　　天空中那道黑雷赫然是落在了顾阳祭出体外的那枚金色元丹之上！？
　　一瞬间，恐怖的雷霆之力倾泻而出。
　　将金色元丹赫然是包裹住。
　　但溢散出来的恐怖黑色雷霆，却是朝着顾阳轰然劈去！？
　　见此，顾阳怡然不惧，任由黑色雷霆落在自己身上。
　　滋滋！？
　　顾阳只感觉浑身酥酥麻麻的。
　　体魄竟也是得到了提升。
　　不过这不重要。
　　重要的是……
　　本命元丹的情况！？
　　顾阳虽然也对金色元丹一脸懵逼，但品级显然是更加重要的。
　　他凝神看去，顿时忍不住一惊。
　　在接受了这第一道黑雷洗礼之后……
　　金色元丹之上的裂痕竟然是尽数消散，如今……
　　更是只剩下了区区一道裂痕！？
　　一道黑雷洗礼，竟然是直接让顾阳的本命元丹达到了一品！？
　　看到这。
　　无数人为之震撼，脸上更是露出了不可思议！？
　　才只是第一道雷劫，本命元丹的品质便已经达到了一品！？
　　这特么…。
　　怎么做到的！？
　　无数天骄看傻了眼。
　　人群之中。
　　林楚天和洛成坤洛雨菲站在一起。
　　他们也是抬头望着眼前这骇人听闻的一幕。
　　“这。…。便是顾阳突破丹虚境所引动的雷劫么！？”他们惊骇无比。
　　在这之前，他们每每回想起被顾阳抢走雷劫洗礼的事情，便是十分愤懑不满。
　　甚至还想以彼之道还施彼身。
　　想要去抢顾阳的雷劫。
　　但现在。
　　还抢个屁！？
　　他们有那个资格么！？
　　光是那雷劫随便溢散出来的一道普通雷霆，就能将他们摧毁的灰飞烟灭！
　　想到这，三人脸上顿时露出一阵无奈的表情。
　　但。…。
　　雷劫并未就此结束。
　　咔嚓！？
　　忽然间，又是一道惊雷声赫然响彻。
　　紧接着，一道更为强悍恐怖的黑狱雷劫赫然是落下！？
　　黑色雷霆之中仿佛蕴含无穷的威势。
　　悍然朝着顾阳劈斩而去！
　　滋滋！？
　　下一刻。
　　雷霆再度落在了顾阳祭出的本命元丹之中。
　　经受住这一道黑狱雷劫洗礼之后。
　　金色元丹上的最后一丝裂缝，竟也是彻底消失不见！？
　　看到这一幕，无数羽化境长老更是倒吸凉气。“丹身完美无瑕，已然是超越一品！”“此乃…绝品元丹！？”

第   节
　　“没想到有生之年居然能亲眼看到绝品元丹现世！？”长老们情绪显得颇为激动。
　　而这也是令得周围天骄震撼不已。
　　毕竟他们所了解到的元丹品级，最高也只是一品而已。
　　他们从未想到……
　　一品之上居然还有绝品存在！？
　　不仅仅是他们，就算是洛炎天他们这些天骄。
　　此刻都是震撼不已。
　　尤风和唐龙对此也是一概不知。
　　而洛炎天，显然他是知晓这一点。
　　但表情却也显得无比震撼。
　　“在青域之内，从未出现过绝品元丹，这种品级的元丹。…只有在一些古老的书籍中才有一些记载，本以为只是传闻，没想到……居然真的存在！？”洛炎天深吸了一口气，语气之中满是惊骇！？
　　听到他这番话，周围其他天骄也是忍不住倒吸凉气。
　　只存在于传说中的绝品元丹！？
　　如今顾阳却是凝聚出来！？
　　更关键的是……
　　顾阳的本命元丹，现在可才经受了两道劫雷洗礼而已！？
　　 是继续经受洗礼，那岂不是还能继续往上提升？
　　绝品之上……难道还有更为高的品级存在！？
　　无数人满怀期待的看去。
　　果不其然，天空中的黑狱雷劫完全没有消停的意思。
　　一道有一道黑狱神雷不断劈落。
　　顾阳见此也是满脸笑容。
　　劈吧！
　　劈的越多，他越开心！？
　　眼看着黑狱神雷不断淬炼着自己的本命元丹。
　　顾阳眼睛不由一亮。
　　只见金色元丹之上，竟是浮现出一道道异象。
　　仿佛有龙象虚影浮现一般！？
　　而金色元丹的品级……也有超越绝品的趋势！？
　　看到这，顾阳也不由微微挑眉。
　　至于周围其他天骄看到这，更是惊异无比。
　　“元丹之上浮现异象……是我从未没见到过的场景！？”“古书上也从未有过这种记载！？”洛炎天看到这也忍不住惊诧出声。
　　见此，其他天骄就更加震惊了。
　　连见多识广的洛炎天都是完全没见到过的场景么！？
　　这未免也太恐怖了！
　　顾阳的天资。到底达到了何等恐怖的层次！？
　　所有人抬头仰望着空中顾阳的身影。
　　另一边。
　　叶倾城和楚灵儿也早就走了出来，抬头望着天空中那惊才艳艳的背影。“夫君…太强大了！？”
　　楚灵儿也不知该如何形容，只能发出一阵感慨。
　　“是啊…。我也是头一回看到，一品元丹之后居然还有这么多品级！？”叶倾城也是惊叹不已。
　　与此同时。
　　何青玄和洛九天此刻也是忍不住面色凝重。
　　因为……这种情况他们也几乎没见过。
　　不过虽然不清楚为何会出现这种情况。
　　但很显然……
　　顾阳所凝聚的本命元丹，品级很有可能要超越绝品了！？
　　下一刻。
　　第八道和第九道黑狱神雷赫然再度落下。
　　其中所蕴含的气息，更是令得周围不少生死境后期的长老面露骇然。
　　因为他们从中更是感受到了死亡的气息！？
　　 是他们遭遇这等雷劫……
　　恐怕也会被轻易轰杀！？
　　而这，居然只是突破丹虚境所遭遇的雷劫！？
　　简直太离谱了！？
　　随着最后两道黑狱神雷劈落在金色元丹之上。
　　顿时，元丹之上的龙象虚影仿佛更加凝实了一些。
　　紧接着，金光消弭。
　　转而竟然是有七彩霞光猛然从元丹之中绽放出来。
　　而在元丹之中……更是散发出一股绝妙的特殊气息。
　　这气息。
　　更是令得两大王境强者惊骇无比。
　　“这。…。这是……道韵！？”
　　“元丹之中竟是悟出了一丝道韵！”道韵，乃是天道气韵！
　　即便仅仅只是一丝，却也足以镇压万物！？
　　在气势上……又有谁敢与天道争锋！？
　　他们震撼无比。
　　怎么也没想到，顾阳天资居然已经是妖孽到了这种程度。
　　不仅元丹品级超越绝品，更是从中领悟出一丝道韵！？
　　“悟出一丝道韵，此等元丹……应当便是那传闻中的天品了吧！？”何青玄深吸了一口气，忍不住说道。
　　洛九天微微点头。
　　其实对于绝品元丹之上，他们也一知半解。
　　毕竟从未了解过。
　　而天品元丹，也只是他们从老一辈口中听说而来。
　　便先暂时将其称作是天品好了。
　　毋庸置疑。
　　如今顾阳所凝聚的元丹，俨然是超越绝品，达到了天品的程度！？
　　而且，还领悟一丝道韵！？
　　不过就在两人感慨之际。
　　天空之中的雷云也是渐渐散去。
　　但紧接着……于是有着一道万丈霞光浮现。
　　紧接着，祥云出现，将顾阳那枚本命元丹笼罩其中。
　　继续淬炼洗礼！？
　　看到这，顾阳也不由微微一惊。
　　这是。天道赐福！？
　　而且还是直接淬炼的自己的本命元丹。
　　对此，顾阳倒也并不失落。
　　毕竟本命元丹越强，对他而言自然是越好！
　　他连忙凝神看去。
　　在经受祥云洗礼淬炼之下。
　　金色元丹之上，竟是散发出一股厚重而威严的恐怖气息。
　　紧接着……
　　又是两缕道韵赫然是浮现在元丹之上。
　　见此，顾阳眼神之中满是惊喜。
　　与此同时，他瞳孔之中也是闪烁出阵阵金芒。
　　目光凝视着眼前的金色元丹。
　　一道道信息赫然展现出来。
　　【刚刚经受天道洗礼的三纹天品元丹，乃是元丹极致，受天道垂青，万古无一……】看到这，顾阳也是忍不住深吸了一口气。
　　好家伙……
　　原来他如今的本命元丹…。已然是达到了元丹品质的真正极致！？
　　三纹天品元丹！？
　　所谓的三纹……便是指的三丝道韵吧！？
　　对此，顾阳也是欣喜不已。
　　而周围的一众天骄，则是看傻了眼，一脸懵逼。
　　因为看不懂到底发生了什么。
　　还有两大王境强者，嘴角不断抽搐。
　　他们本以为一丝道韵已经是极限，结果……
　　经过天道洗礼之后，顾阳的本命元丹，竟是再度凝聚除了两丝道韵！
　　三丝道韵加护于身……那得多变态啊！？
　　何青玄和洛九天心中惊叹感慨无比。
　　而也就在这时。
　　顾阳深吸了一口气。。 求鲜花 .直接将那枚闪耀着刺眼金芒的金色元丹，直接收回体内。
　　而在将元丹收入体内的瞬间。
　　顾阳眼神之中猛然爆发出阵阵金色光芒。
　　而他体内的气息，也是开始腾腾暴涨！？
　　丹虚境一重，丹虚境二重……
　　几乎是瞬息之间，他的修为竟是直接暴涨飙升到了丹虚境七重！？
　　刚刚突破，便是直接踏入丹虚境七重！？
　　更是令得无数天骄为之震撼！？
　　而顾阳修为突破到丹虚境七重之后。

第   节
　　他身上所散发出来的气息……更是变得极其恐怖！？
　　光是站在空中，便是给人一种窒息的感觉。
　　胆子小一点的，双腿都已经开始发软了！？
　　一众天骄都是抬头仰望着顾阳。
　　连呼吸都是变的有些紊乱起来。
　　顾阳身上散发出来的恐怖气息，即便是相隔这么远，也仍然是压的他们有些喘不过气来！？
　　而这，也是令得一众天骄心神骇然。
　　不远处的洛炎天，此刻也是彻底沉默下来。
　　望向顾阳的眼神之中，也是充满了惊骇。
　　另一边，叶倾城和楚灵儿看到这一幕，也是欣喜而激动。
　　两人俏脸之上满是倾慕与自豪。
　　不过相比于叶倾城，楚灵儿眼神之中也是浮现出一丝担忧。“我太弱了，日后跟在夫君身边，万一拖后腿了怎么办？”她攥紧了小拳头，着急的想要找个办法解决这个问题。
　　但……
　　因为特殊体质的原因，她修炼的速度也快不起来。
　　时间过了这么久，她如今也才堪堪突破到元海境而已。
　　这就让她心中更加担忧起来。
　　她不想拖夫君的后腿！
　　…… ……
　　叶倾城似乎也发现了楚灵儿的担忧，不由握住她的小手，安慰道：“灵儿别急，一定会有办法的。”“嗯……谢谢你，倾城姐姐！？”
　　互诉衷肠，两女的感情似乎也更深了一些。
　　而这一刻。
　　何青玄和洛九天也是从震惊之中走了出来。
　　他们大步踏出，站在了顾阳面前。
　　“顾阳，真是恭喜你啊，终于突破到了丹虚境！”
　　“是啊，这突破的动静可真不小啊！就算是一些突破羽化境的动静都没你这么大！？”两人有说有笑的看着顾阳。
　　闻言顾阳也是轻轻一笑：“两位前辈过誉了，相较于前辈，我这只是小打小闹而已。”
　　虽然大家都听得出来顾阳这是在谦虚。
　　但……
　　这话一说出口。
　　还是让诸多天骄忍不住神色怪异。
　　你特么管着叫小打小闹？
　　那可是黑狱雷劫啊！？
　　何青玄和洛九天也是忍不住嘴角抽搐。
　　不管何青玄也是连忙转移话题。
　　只见他手掌一招。
　　竟是有着一道巨大的石板浮现在空中。
　　“顾阳，此物乃是我从一处皇境遗迹中所寻得的一块石板，石板中似乎蕴含了某种真意，不过我悟性一般，钻研无数年屁都没领悟出来，你悟性妖孽，此物便赠送给你了。”何青玄脸上浮现出一丝微笑。
　　直接将这块石板递给顾阳。
　　见此，顾阳也是一惊。
　　因为……
　　他的确从这块石板中感受到了一股惊人的气息。
　　同时也有些意外。
　　这种好东西，何青玄居然都舍得送给自己？
　　这可是份大礼啊？！
　　“多谢院长，那我就不客气了！”顾阳毫不犹豫，直接收下。
　　而这，也是引得无数人满眼发红。
　　“嘶……皇境遗迹中的宝贝！？”
　　“院长大人未免也太大方了！这么好的宝贝就这么送出去了！？”
　　“不过也正常，这种宝贝 是领悟不出来东西，那和普通石头也没什么区别，顾阳悟性逆天，说不定能从中悟出一些什么来！？”“的确如此！”一番感慨之际。
　　何青玄又是递给了顾阳一枚储物戒。“院长前辈，这是……”顾阳见此，不由面露疑惑。
　　“呵呵，我和洛前辈听说你似乎对各种功法武技十分感兴趣，内院中的那些藏书不多，而且品级也比较低，这储物戒中存放了我们二人收集的所有功法和武技，都是伪王级以上的，希望对你的路有所帮助。”
　　何青玄轻笑一声，颇为大方的道。
　　听到这，顾阳眼神之中也满是感激。
　　不得不说，何青玄和洛九天对自己的确是不遗余力了。
　　虽然他没有拜二人为师，但他们二人已然是将顾阳当做传承弟子来培养的！？
　　这份恩情，顾阳自当铭记在心！？”那顾阳在此多谢两位前辈了！？”顾阳也是拱手道谢。
　　对此，两人倒是颇为随意的摆了摆手。
　　看到这一幕，无数人为之惊叹感慨。
　　不过仔细一想……
　　顾阳如此妖孽天资，两位王境强者这么做也相当于是投资了。
　　顿时，他们眼中只剩下羡慕。
　　“对了顾阳，你这些天可有事情要做？”何青玄忽然开口问道。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第  9章百万年修改！皇道功法！十万龙之力！领域之力！（一更求全订！)
　　何青玄的突然发问也是令顾阳微微一怔。“嗯，接下来我打算先闭关一段时间。”顾阳点了点头解释道。
　　顾阳话音一落。
　　顿时无数天骄惊得是哑口无言。
　　好家伙……
　　顾阳才刚刚突破到丹虚境，马上又要闭关？
　　这未免也太过努力了吧！？
　　一想到顾阳本身天资就已经极其妖孽，悟性更是震撼所有人。
　　居然还如此努力。
　　（'; .; !） 还让不让他们这些普通人活了！
　　无数天骄欲哭无泪。
　　而顾阳则是有些疑惑的看着何青玄。“院长，是有什么重要的事情么？”闻言，何青玄也是微微点头。
　　“嗯，再过三个月，青域大秘境将会开启，以你天资与实力， 是能进入其中闯荡一番，或许能收获颇丰！？”“青域大秘境？”
　　顾阳眉头微微一挑，语气中也带着一丝疑惑和期待。
　　周围也有不少天骄不清楚这所谓的青域大秘境是什么，纷纷抬头面露好奇。
　　何青玄见此也是心领神会。
　　“所谓的青域大秘境，乃是青域境内最为庞大而古老的一处秘境。”“这秘境已经存在许久时间，久到无法追溯。”
　　“传闻那里曾经有皇境强者驻留修炼，期间留下了无数机缘至宝，后来那位皇境强者有事离开，而那些机缘至宝，也是遗落至今，每隔一段时间，这秘境便会开启一次。”“距离下一次青域大秘境开始，便是三个月后后了。”
　　“如果你要闭关的话，最好把控一下时间，不要错过这次机缘！？”何青玄一番解释之后，也是目光紧盯着顾阳叮嘱道。“明白了，多谢院长提醒！？”闻言，顾阳心中也不由一动。
　　“五零三”便是直接对着何青玄拱了拱手。
　　告别了何青玄和洛九天两大王境强者。
　　顾阳也是回到了自己的房间之中。
　　将门窗关好，顺便还布置了一些遮蔽气息的阵法。“青域大秘境么？”
　　顾阳眼神之中浮现出一丝期待。
　　皇境强者留下的各种机缘。
　　那必然是不会太差的！？
　　所以这青域大秘境，他自然是必去不可！？
　　当然……
　　在这之前。
　　自然就需要提升一下自己的实力了！？
　　虽然以他如今的实力，放眼整个青域恐怕能比他强的也没多少。
　　但多做一些准备才能彻底安心下来！？
　　准备的越充分自然就越有底气！？
　　想到这，顾阳便是直接盘坐在地板上。
　　顾阳没着急修改功法武技这些。
　　而是先从储物戒中拿出了何青玄赠予他的那块奇异石板！？
　　这可是皇境遗迹中出土的石板。
　　其中更是蕴含了一丝特别的气息！？
　　显然是十分不俗的！？
　　顾阳眼睛之中闪烁出金色光芒。
　　直视宿命的能力也是赫然发动！
　　顿时，一行行文字缓缓浮现出来。
　　【一块古老石板，于一百多万年前时意外沾染了一道皇道真意，但时间过去长远，除非悟性超然，否则难以领悟……】
　　“皇道真意？”
　　看到这一行字，顾阳不由微微挑眉。
　　这石板倒是与之前那沾染赤金圣龙精血的石头差不多。
　　只不过沾染的东西不一样。
　　这石板之中，沾染的是一道皇道真意！？
　　但顾阳也不清楚皇道真意是为何物。
　　不过听起来就不俗！？
　　毕竟与皇境有关！？
　　想到这。
　　“按照这上面的文字来看……似乎得往前修改。”沾染的时间越长远，便越难领悟。
　　见此，顾阳也是没有丝毫犹豫。
　　闭上眼睛，心念一动。
　　“修改皇道石板，时间为……一百万年前！？”确认修改的瞬间。

第   节
　　顾阳便是猛地睁开眼睛。
　　因为在这一刻。
　　顾阳能清楚感受到眼前这块皇道石板之中赫然是散发出一股超凡脱俗的恐怖气息！？
　　这股气息之强悍，甚至令得顾阳都有些抬不起头来！？
　　霸道！
　　威严！
　　仿佛睥睨一切，无人可挡！？
　　顾阳心中也是明白。
　　这想来便是那皇道真意了！？
　　好在他在闭关之前已经是布置过阵法。
　　否则这么恐怖的气息散发出去。
　　恐怕得惊动周围的所有人！？
　　因为这气息……实在太恐怖了！
　　就算是何青玄和洛九天两大王境强者身上散发出来的气息都远远不如！？”这便是…。皇道真意！？”
　　顾阳心中震动，而后很快便是闭上了眼睛。
　　全心全意展开灵魂，参悟这一道皇道真意。
　　虽然说吞服了万年份的唤心莲，自己的悟性提升了不少。
　　但想要完全参悟领悟这一道皇道真意，无疑是有些异想天开的。
　　顾阳奋力参悟，最终也只是参悟到了一丝皮毛。
　　这一丝皮毛，相较于这一整道皇道真意，就如同九牛一毛！
　　不值一提！不过…
　　对于顾阳而言，这一步，便足够了！？
　　“终于是领悟到了一些皮毛，既然如此…”顾阳眼中浮现出一丝欣喜。
　　而后再度闭上了眼睛。
　　心念一动。
　　“修改皇道真意……时间为，一百万年后！？”和阅览书籍一样。
　　皇道真意自然也需要真正领悟到一丝之后才能修改。
　　而顾阳……缺的便是这一丝！？
　　修改只是瞬息之间便是结束了。
　　结束的瞬间，顾阳便是猛地瞪大了眼睛。
　　浩瀚！
　　震撼！
　　一股无法想象的感觉，在顾阳的脑海之中荡漾开来。
　　顾阳整个人也是彻底呆愣住。
　　“那便是……皇境强者所在的领域么？”
　　那一刻，顾阳感觉自己仿佛能真切感受到皇境强者出手的感觉。
　　举止投足之间都是散发出一股超凡的气息！
　　根本不是王境强者所能媲美的！？
　　而这……
　　仅仅只是一道皇道真意而已！？
　　顾阳感觉受益良多。
　　至于这一道皇道真意，顾阳如今自然是完全领悟。
　　石板之上的那道气息也是彻底消散。
　　“ 我将这皇道真意夹杂在功法或者武技之中。”顾阳眼睛之中顿时闪烁出一道精光。
　　“说不定，能创造出皇级功法和武技！？”
　　想到这。
　　顾阳也是忍耐不住心中的激动。
　　心念一动。
　　“修改龙象吞天诀，时间为……百万年后！？”确认修改的瞬间。
　　顾阳浑身上下瞬间便是开始发生变化。
　　气血翻腾不休。
　　恐怖的气息赫然是将整个房间都笼罩其中。
　　 是唐龙站在这里，定然会吓得浑身发颤。
　　因为顾阳的体魄。竟然是在疯狂拔升！？
　　明明炼体是需要耗费大量的时间锤炼的。
　　像顾阳这样盘坐着，体魄便是疯狂增长的画面着实是诡异到了极点！？
　　随着顾阳体内气息攀升到极点。
　　其肉身更是强悍到了极其恐怖的地步！？
　　也正是这一刻，顾阳猛地睁开眼睛。
　　眼神之中满是惊喜！？”果然不出我所料！？”顾阳语气带着兴奋与激动。
　　经过百万年的修改，如今他所修炼的龙象吞天诀，自然是得到了翻天覆地的改变！？
　　竟然是直接跨越了王级，成为皇级！？
　　一门皇品炼体功法！？
　　这要是传出去……必然是会令得整个青域为之震颤！？
　　如今他所完善改良的炼体功法有了一个全新的名字。
　　龙象崩天诀！
　　“多亏了那一道皇道真意啊。”顾阳心中感慨。
　　他从龙象崩天诀改良完善的过程中也是看得出来。
　　 是自己没能领悟皇道真意。
　　就算是百万年修改，也无法将其品级提升到皇级！？
　　最多也只是王级极品！？
　　但正因为皇道真意的缘故，顾阳对皇境有了一些了解。
　　这才轻松跨越壁障，成功创造出一门皇级炼体功法！？
　　顾阳心情震动。
　　眼中满是欣喜。
　　“而且……那滴赤金圣龙精血也终于是彻底炼化了！？”感受着自己如今身体的力量，顾阳就更加满意了。
　　体魄增强，外加赤金圣龙精血的余韵爆发。
　　如今他单单只是基础力量，便是已经达到了恐怖的一万龙之力！
　　一万龙之力是个什么概念？
　　 是洛炎天再与他对拳。
　　就算顾阳什么都不用，单纯一拳轰出，便是能打的洛炎天毫无还手之力！？
　　而 是完全催动龙象崩天诀，力量便是能直接增幅十倍！？
　　达到恐怖的十万龙之力！？
　　这一拳下去……生死境巅峰强者都要望风而逃！？
　　而如此恐怖的力量，还是建立在顾阳只将龙象崩天诀修炼到小成的情况下！
　　 是修炼的更加深刻，只会更加恐怖！？”不愧是百万年的修改！”
　　绕是顾阳，此刻也是忍不住发出一声惊叹。“简直无敌！？”
　　全力运转龙象崩天诀的情况下，他的体魄强度，恐怕就算是极品灵器也无法与之相比！
　　俨然是堪比防御类型的伪王器！
　　强悍如斯！
　　顾阳深吸了一口气。
　　如今，才只不过是刚刚开始而已。
　　后面可还有很多东西尚未修改啊！？
　　想到这，顾阳眼神之中不由浮现出一丝笑意…… 旋即他心念一动。
　　开始修改下一样东西！
　　那便是。
　　拳法！？
　　“修改伏魔龙象拳，时间为……百万年后！？”确认修改的瞬间。
　　顾阳浑身便是猛地一震。
　　因为一股浩瀚到极致的恐怖记忆与知识便是仿佛星辰大海一般赫然涌来。
　　绕是顾阳如今灵魂强大到极致，竟然也险些没能抗住。
　　差点被震晕过去！？
　　虽然说昏过去，这些记忆与知识也能慢慢吸收干净。
　　但顾阳还是更喜欢主动吸收，并且在其中感受到自己这百万年来的感悟与体验。
　　那种感觉，颇为玄妙而奇特。
　　 是昏倒过去，那可就体会不到了！？
　　顾阳盘坐在地面上，神色凝重无比。
　　看上去不起波澜。
　　但实际上……
　　他的识海之中，俨然是掀起了一阵狂风骤雨！？
　　好在顾阳已经是轻车熟路。
　　十分淡定的开始疯狂吸收着这海量的知识与记忆。
　　在吸收的过程中。
　　顾阳的心情也是颇为震撼的。
　　时间不断流逝。
　　良久过去。
　　顾阳猛地睁开眼睛。
　　脸上满是震撼与激动。
　　经过百万年的顿悟，如今的伏魔龙象拳自然是得到了改进与完善。
　　和炼体功法一样，直接跨越了王级。

第   节
　　来到了皇级！？
　　如今的伏魔龙象拳，不仅品级来到了皇级，名字也是被改成了天魔龙象拳！？
　　至于修炼的程度，自然也是圆满！？”圆满级的皇级拳法。啧啧！？”顾阳脸上满是笑容。
　　这种级别的拳法，恐怕就算是在整个青域，也没多少吧！？
　　想到这，他不由感慨着摇了摇头。“而且除此之外……”顾阳眼中闪烁着精芒。
　　除了拳法本身之外。
　　顾阳在百万年的顿悟之下。…赫然是将拳之奥义直接提升到了大圆满！？
　　百万年领悟大圆满奥义，并不稀奇。
　　但稀奇的是……
　　除了大圆满的拳之奥义外。
　　顾阳还领悟了一种截然不同的能力！？
　　而那便是……
　　领域！？
　　顾阳不由深吸了一口气，而后猛地抬起拳头，旋即向前赫然一挥。
　　嗡！
　　一瞬间，仿佛有着一道无形的屏障瞬间展开。
　　而这……
　　便是领域！？
　　七成拳之领域！？
　　在这领域之中，顾阳的拳法威力将会得到难以想象的增长！
　　即便只是最普通的一拳，却也能爆发出恐怖的力量！？
　　 是对方也是使用拳法，则会得到压制！？
　　这便是领域的霸道之处！？
　　“所以奥义之上……便是领域么！？”顾阳收回拳头，领域也是瞬间消散。
　　周遭的环境也是回归正常。
　　顾阳眼神之中闪烁精光。
　　 . 轻声呢喃。
　　有关于领域的消息顾阳倒是在古籍之中看到过。
　　只不过书上并未提到奥义与领域之间的关系。
　　书中倒是有说过。
　　领域……是踏入王境的关键钥匙！
　　换句话说，想要踏入王境，至少得领悟到领域雏形。
　　王境之下的天骄想要领悟真正的领域，几乎是很难做到的事情！？
　　至少。
　　那古书上是如此记载的！？
　　“没想到百万年领悟，居然是强行把领域给顿悟出来了。而且，还是大成领域。”顾阳脸上顿时浮现出一丝笑容。
　　说实话，他原本都不怎么有信心。
　　觉得最多只能领悟大圆满拳之奥义了。
　　没想到。…。
　　居然有了意外之喜，领悟到了七成拳之领域！
　　七成拳之领域啊，这可是大成领域，哪怕是很多王境强者，也没能领悟吧。“如此一来，我的手段便更加恐怖了！”顾阳也不由深吸了一口气，心中十分满意。
　　“不过……仅仅只是拳法修改便已经得到了如此恐怖的提升，功法和剑法修改百万年的话，又会得到何等恐怖的提升呢？”顾阳眼神之中忍不住露出一阵阵期待。
　　功法的话还好。
　　他最为期待的…。自然是自己最为擅长的剑法了！
　　不过也不用急这一时。
　　反咬一口口吃，路要一步步走。
　　想到这。
　　顾阳不再迟疑。
　　他深吸了一口气，平复了一下自己如今的激动心情。
　　平缓之后。
　　顾阳这才神色一凝，心念一动。
　　“修改神罡万剑诀，时间为……百万年后！？”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章三大剑经！三大至高领域！（二更求全订！）
　　修改结束的瞬间。
　　无比深厚而庞杂的记忆和知识便是再度如潮 般用来。
　　顾阳也是紧闭双眼，全神贯注的吸收着。
　　时间一点点流逝。
　　也不知过去了多久，顾阳这才缓缓睁开眼睛。
　　眼神之中浮现出一丝精光。
　　“呼……”
　　顾阳缓缓吐出一口浊气。
　　经过百万年的领悟。
　　如今神罡万剑诀彻底发生了蜕变！？
　　在皇道真意的影响之下，神罡万剑诀被改良完善，从王级直接提升到了皇级！
　　名字也是从神罡万剑诀更改为皇道万剑诀！？
　　皇道万剑诀修炼一共也是十二层圆满。
　　而百万年的时间，足以让顾阳将皇道万剑诀修炼到圆满了！？
　　并且，当皇道万剑诀修炼到圆满之中…
　　体内真元更是会受到功法影响，从而自行演变凝聚形成一道道皇道剑罡！？
　　凌厉无双！
　　随便一道皇道剑罡，便是能轻易抹杀一尊寻常生死境强者！？
　　顾阳眼睛闪烁光芒，手掌一招，一缕皇道剑罡便是直接浮现在他手中。
　　散发出凌厉到极致的恐怖气息！？
　　“不愧是皇级功法！？”
　　看到这，顾阳也是忍不住发出感叹。
　　 是挥剑时爆发皇道剑罡，只会令剑法更加凌厉强悍！？
　　“不错！？”
　　顾阳十分满意的点了点头。
　　“那么接下来。就该是修改剑法的时候了！？”
　　顾阳眼神之中顿时浮现出浓郁的期待。
　　从之前他就已经期待修改剑法了。
　　如今……终于是要开始修改了！？
　　想到这，顾阳没有丝毫犹豫。
　　便是闭上了眼睛。
　　心念一动。
　　“修改斩天剑诀，时间为。百万年后！？”确认修改的瞬间。
　　顾阳只感觉自己的脑海中传来一阵阵强烈的沉闷声。
　　这一刻。
　　仿佛是有一道巨大的铁锤狠狠的落在了他的脑袋上。
　　将他锤的七荤八素，甚至险些昏倒过去！？
　　顾阳显然也是有准备的。
　　很快便是反应过来。“真是恐怖啊！？”
　　顾阳心中感慨，而后心中一凝。  立刻开始疯狂吸收着突然爆发出来的恐怖记忆与知识！
　　其中可是蕴含了百万年沉淀下来的海量剑道知识，单单只是吸收，恐怕就需要很长一段时间！？
　　时间一点一滴过去。
　　顾阳也是沉浸其中。
　　时而蹙眉，时而舒缓，时而惊诧，时而欣喜。
　　百万年的沉浸，他对剑道的领悟变的更加深刻。
　　而斩天剑诀……
　　也是发生了翻天覆地的变化！？
　　又不知过去了多久。
　　顾阳终于是缓缓睁开了眼睛。
　　眼神之中满是震撼。
　　“这便是百万年的底蕴沉淀么？”经过百万年的修改。
　　斩天剑诀已然是被修改完善的面目全非。
　　斩天剑诀一共五式。
　　除了第五式的斩天拔剑术。
　　其余四式全部都被糅合在一起。
　　甚至斩天剑诀都是被打乱重组，再在这个基础之上发展衍生……
　　创造出新的剑法！？
　　绝天剑经！？
　　这是顾阳给新的剑法所起的名字！？
　　毫无疑问的皇级剑法！？
　　甚至相较于拳法，绝天剑经更加强悍！？
　　两者完全不在一个等级之上！？
　　当然，在创造绝天剑经时，皇道真意也是起到了极其大的作用。
　　同时相较于之前的功法和拳法，创造绝天剑经消耗的皇道真意也是最多的！？
　　绝天剑经一共三式。
　　第一式，赫然便是斩天剑诀的第五式--斩天拔剑术！?

第   节
　　但相较于之前，如今的斩天拔剑术不仅速度更为迅捷，威力也比之前要强出数十倍不止！？
　　这便是皇级剑法与王级剑法之间的巨大鸿沟！？
　　第二式，名为天灭！
　　可以说是将力量发挥到极致的一剑，一剑出，天地都将崩塌！？
　　甚至可以说是拥有毁灭般的力量！？
　　而第三式……名为绝天！
　　也是绝天剑经如今的绝对杀招！
　　一剑斩出，万物毁灭！
　　只要顾阳愿意，完全不留余力的话……
　　甚至能令方圆万里，生机全无！？
　　别说是生死境巅峰强者了。
　　就算是羽化境强者，恐怕也要小心万分！？
　　而这……便是皇级剑法的恐怖之处！？
　　也是绝天剑经的恐怖之处！？”真不错！？”顾阳也是振奋不已。
　　如此一来，他的底牌也就更加坚实强劲了！？
　　到时候即便那青域大秘境中强者无数，他也绝对有能力分一杯羹。
　　甚至是……
　　独占鳌头！？
　　而他也正有这种想法！？
　　“除此之外。…还有一个意外之喜！？”顾阳眼神之中浮现出一丝狂喜。
　　那便是。
　　剑之领域！？
　　经过百万年的顿悟。
　　剑之奥义自然是轻松突破到了大圆满。
　　而剑之领域，自然也是 到渠成。
　　如此漫长的时间沉淀顿悟之下。
　　他如今所领悟的剑之领域，更是已经直接达到了八成！？
　　八成剑之领域！？
　　这消息要是传出去。
　　恐怕就算是作为王境强者的何青玄和洛九天也会忍不住双腿发软。
　　好家伙。
　　一般的王境强者都未必能领悟一成领域。
　　结果顾阳这边直接领悟到了八成剑之领域！？
　　再加上先前所领悟的七成拳之领域……
　　这要是传出去，不得吓死人？
　　到时候恐怕不单单是青域，连整个东荒内的诸多顶尖势力，怕是也会闻风而动！？”看样子我还是小看了百万年的时间维度。”顾阳不由露出一丝笑容。
　　经过之前十万年的修改，他还以为悟性不够的话，时间再长，提升也是有限的。但现在看来。…
　　时间足够长的话，似乎能打破这一点？
　　不过仔细想想，自己在修改之前，悟性也是得到了巨大增长的。
　　虽然这点增长相较而言并不算大，但这么点提升放大到百万年之久之后。
　　收益便是十分可观，乃至于有些震撼的程度了！？
　　想到这。
　　顾阳精神也是不由一震。
　　眼神之中也是浮现出一抹精光。
　　日后……还是得多注意搜寻一些能增强悟性的宝贝了！？
　　而除了领悟全新的剑之领域外。
　　斩天奥义也是发生了变化！？
　　而且这变化，更是令顾阳都忍不住一惊！？
　　因为经过漫长岁月的顿悟与理解。
　　斩天奥义……似乎直接得到了进化！？
　　如今的斩天奥义，有了一个新的名字。
　　其名为……毁灭！？
　　毁灭奥义！？
　　毁灭奥义已然是超越了绝品。
　　几乎能与命运相提并论。
　　但还是低命运一头的。
　　即使如此，却也不是其他

/“”【“来””/自”K“F”C“”：的：好“/“物/：分“””享：群：4”：”8””3：““3”7“3“：“6“”4“：3”/看“小”/说：”自”“”己”：搜““”群：/“文“”“件“”：每：”“周”更”““新/：】/【/““K“F：C”/”的”好：物//分““享/群“/4“8：“3“/”3”““7””：3”“6””4：”3/：“】”””

类型的属性奥义能媲美的！？
　　 按品级来算。
　　毁灭奥义能与时空两大奥义一较高下！？
　　甚至论破坏力，没有任何奥义能与毁灭奥义相提并论！？
　　而且经过如此长的时间。
　　顾阳更是直接领悟出了毁灭奥义！？
　　虽然毁灭领域只有四成，但其威力……
　　甚至超越了七成拳之领域了！？
　　简直是恐怖到了极点！？
　　而这，也是令顾阳振奋不已。“真是意外收获啊！？”顾阳脸上也是浮现出欣喜。
　　显然他也没想到，这一次百万年修改……
　　居然还能意外收获到堪比时空的毁灭领域！？
　　如此一来，自己的攻击手段便更加强悍了！？
　　即便是羽化境强者，也未必不能一战！？
　　想到这，顾阳眼神之中顿时满是凌厉。“另外还有空间奥义。…。”
　　不出意外，空间奥义也是达到了大圆满。
　　顺便，也是领悟了五成空间领域！？
　　领域展开，顾阳能随意在其中穿梭空间，进行空间挤压，空间切割。
　　 是用于对敌，能很轻易便是立于不败之地！？
　　这简直就是开挂一般的能力！？
　　“五成空间领域，这可比毁灭领域还要强上许多。”顾阳嘴角满是笑容。
　　毁灭领域和空间领域两大底牌握在手中，可以说他如今完全不惧羽化境强者！“接下来，先把其他那些武技也顺便修改一下吧。”顾阳顿了顿。
　　实际上之前他阅览无数书籍之中，也是有修改一些刀法，枪法，棍法等等之类的。
　　而且领悟的程度也丝毫不低。
　　只是比不上拳法和剑法而已。
　　反正时间还足够，所以顾阳也不着急。
　　便是先将这些其他类型的武技尽数修改。
　　因为这些类型的武技底蕴便是比不上拳法和剑法。
　　修改结束后吸收的时间也并不长。
　　一番修改结束之后。
　　顾阳也是顺带着领悟了刀之领域，枪之领域。
　　不过并不算多强，只有一成而已。“接下来就是重头戏了！”
　　顾阳只是随意感受了一番，便是收回目光，眼神一凝。
　　命运叶的能力！？
　　如今修改的时间可以达到了百万年。
　　不知道修改之后。
　　命运叶的能力能提升到什么程度！？
　　顾阳心中十分期待。
　　旋即也是毫不犹豫，开始修改。
　　“修改命运叶，时间为……百万年后！？”这一次顾阳是做足了准备。
　　上一次修改命运叶可是有极其浩瀚的知识涌入。
　　而那一次，他借此机会领悟了圆满的命运意境。
　　不知道这一次……
　　能否再有领悟？
　　正思考期待之时。
　　顾阳精神猛地一震。
　　因为浩瀚的记忆和知识，赫然是涌入脑海之中！？
　　顾阳连忙开始凝神吸收起来。
　　时间一点一滴流逝。
　　没过多久，顾阳便是猛地睁开眼睛。
　　眼中满是惊诧。
　　上一次掌控命运的能力虽然得到了提升，但提升在哪方面，顾阳并没有摸索出来。
　　但这一次……
　　提升的点却是很清楚的说明了出来。
　　如今他能够窥探天命。
　　一眼看出他人身上之气运！？
　　甚至是能捕捉到气运之子的气息，乃至于……对方即将获取到的隐藏机缘！？
　　这一点，无疑是让顾阳震撼无比。
　　“岂不是说，我如今能看到隐藏机缘，更是可以去截胡那些气运之子的机缘？”顾阳不由面露怪异。
　　不得不说……
　　这能力，有点变态！？
　　但是他喜欢！
　　而除了命运能力上的提升。
　　顾阳最为关注的……

第   节
　　自然还是命运意境的提升！？
　　上一次命运意境便是已经达到了大圆满的程度。
　　如今。…
　　自然是更进一步！？
　　而且，还是一大步！？
　　经过百万年的修改，命运奥义……
　　直接达到了大圆满的程度！？
　　大圆满级别的命运奥义……
　　顾阳都不敢想象其能力得有多么变态！？
　　 是自己全力使用命运奥义，不考虑任何后果的话……
　　甚至有能力斩杀羽化境强者！？
　　这便是命运奥义的恐怖之处！？
　　霸道到完全不讲道理！
　　世间万物都在命运掌控之中。
　　只要你超脱不了命运，便挡不住命运线被斩断的结果！？
　　当然，这还不算完！
　　百万年的时间维度何其恐怖！
　　不仅仅是命运奥义达到圆满。
　　顾阳甚至还从中领悟出了命运领域！？
　　虽然只是一成，但其威能。已然是恐怖到了极点！？
　　领域展开，所有进入领域中的生命命运都将为他所掌握，生与死，不过是他一念之间！？
　　而这……也是命运领域至高无上的掌控力！
　　没有任何领域能与命运相提并论！？
　　命运，便是独一无二！？”呼…”
　　“这一次的收   获……真是前所未有的恐怖啊！？”修改完毕，顾阳脸上也是忍不住露出激动与震撼。
　　原本他已经想象过这一次突破丹虚境，进行百万年修改会得到很大的提升。但却没想到。…
　　这一次提升居然如此恐怖！？
　　七成拳之领域、八成剑之领域、四成毁灭领域，五成空间领域以及……一成命运领域！？
　　这些能力随便说出去一种，恐怕都能令整个青玄圣院中的天骄为之疯狂震撼！
　　甚至连两大王境强者也会看傻眼！？
　　毕竟……
　　领域，可是比奥义更加恐怖的存在！？
　　领悟的难度更是以指数级为增长的！
　　更别说顾阳领悟的还是大成领域了。“至于领域暂时先不着急修改了。”顾阳摇了摇头。
　　经过这一次百万年的修改。
　　他所有的底蕴几乎都是被抽的干干净净。
　　直接修改未必能提升多少。
　　而且如今他实力提升这么多，也不着急修改奥义和领域了。
　　当然， 是能让他再领悟一些皇道真意，那他还是会考虑修改提升一番的。
　　皇道真意可是个好东西啊！
　　想到这，顾阳不由面露笑容摇了摇头。
　　皇道真意何等珍稀，怎么可能这么容易弄到手？
　　不过等到青域大秘境开启，或许有机会从中弄到一些。
　　毕竟青域大秘境也是皇境强者留下来的秘境。
　　说不定会有沾染上皇道真意的宝贝出世。
　　当然，现在也急不来。
　　顾阳不再继续深究。
　　而是收回目光。
　　“接下来……枯草和古玉也得修改修改了。”顾阳眼神之中浮现出一丝光芒。
　　只见他手掌略微一招。
　　一株熟悉的枯草便是出现在他掌心。
　　滴溜溜的旋转着。
　　枯草看上去十分普通甚至是有些残破不堪。
　　但就是这么一株其貌不扬的枯草……却是凝聚出了名为命运叶的恐怖存在！？
　　虽然他不清楚这枯草到底是为何物。
　　但其珍贵程度，必然是皇境乃至于圣境以上的那些顶尖强者都会为之疯狂！
　　这种宝贝，顾阳自然是要小心呵护。
　　“不知道百万年修改……能否让枯草出现新的变化？”顾阳眼神之中充满了期待。
　　准备修改。
　　不过在修改之前，顾阳还是有些不甘的尝试利用提升过的命运叶能力去查探枯草的信息。
　　他眼眸之中闪烁金色光芒。
　　一番查探之下。
　　他不由无奈摇头。
　　仍然和以前一样。
　　看不到任何文字。
　　也捕捉不到任何痕迹。“看样子是不行了。”顾阳无奈叹气。
　　旋即也不再迟疑，缓缓闭上了眼睛。
　　心念一动。
　　“修改枯草，时间为……百万年前！？”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章新的枯叶变化！天绝剑蜕变！自闭的洛炎天！(三更求全订！)
　　因为不清楚枯草的具体年限。
　　而且修改机会只有一次。
　　所以……顾阳自然只能直接往最古老的时间去修改。
　　而且以枯草的恐怖程度，想来存在的时间已经是极其久远了。
　　他也丝毫不担心会修改过头。
　　很快，修改完成。
　　顾阳也是立刻睁开眼，目光仅仅盯着眼前的枯草。
　　一开始。
　　枯草仍然是如一滩死 一般毫无反应。
　　顾阳都以为百万年的修改都无法使其发生变化了。
　　但就在顾阳失望无比准备将枯草收回储物戒中之时。
　　忽然间，红光大作！
　　那枯草之上，最顶端的一枚叶片骤然之间竟是爆发出耀眼红光。
　　红光如血，瞬间将整个房间都是染红。
　　看上去竟是显得有些诡异！？
　　而叶片变红的瞬间。
　　枯草也是彻底陷入了死寂，没了变化！？
　　见此，顾阳也不由精神一凝。
　　连忙伸手将那片血红叶片从枯草之上摘下。
　　将枯草放回储物戒中。
　　顾阳也是仔细打量着眼前的血红叶片。
　　叶片之中散发出一股奇特的气息。
　　仿佛是孕育着什么。
　　顾阳也不太清楚。
　　不过这一次，顾阳倒是没有着急像当初命运叶那般直接吞服。
　　他的直觉告诉他，这玩意儿……最好先留着！？”试着用命运的能力看看。”顾阳顿了顿，眼睛微微一亮。
　　而后金光缓缓浮现。
　　一番查看之下，顾阳无奈的收回目光。
　　眼中金光也是迅速消散。“还是看不出来。”
　　“看样子有关于枯草的东西，即便是掌控命运也无法窥探其中缘由啊。”顾阳摇了摇头。
　　发出一声感叹。
　　沉吟了片刻还是没有吞服血红叶片，而是将其放入到了储物戒中。
　　打算先放置一段时间再说。
　　枯草修改完毕。
　　顾阳也是手掌一招，一块不规则的古玉便是出现在他手中。
　　这块古玉还是他当初在秘境之中击杀了一名王朝天骄意外获得。
　　当初他可是修改了十万年。
　　却是没有令得它改变分毫。
　　如今他的修改时间来到百万年……
　　多少会有一些改变吧？
　　想到这，顾阳眼神之中不由浮现出一丝期待的光芒。
　　他当即便是闭上了眼睛。
　　心念一动，直接修改！
　　“修改不规则的古玉，时间为……百万年前！？”
　　修改完成的瞬间，顾阳便是迫不及待的睁开了眼睛，目光凝视着眼前那块不规则的古玉。但是紧盯着看了半天…古玉之上没有丝毫的变化。
　　看到这，顾阳惊愕无比。
　　“百万年……居然还没有任何反应！？”这一幕不由让顾阳有些错愕。
　　要知道即便是强如枯草，在百万年的时间长河中，也是出现了变化。

第  9节
　　而这块不规则的古玉……
　　竟然是毫无变化！？
　　这玩意儿到底是多少年前的宝贝啊？
　　顾阳心中满是震撼。
　　在短暂迟疑之后，顾阳又有些不信邪的利用命运能力查探了一眼。
　　结果……
　　却也是什么都没看出来。
　　这就让顾阳更为震撼了。
　　“看样子，这古玉。…绝对也是一种丝毫不弱于枯草的绝世宝物啊！”虽然有些遗憾，但顾阳丝毫不觉得失落！
　　因为这样一来只能说明，这古玉的来历不凡！？
　　甚至可能比枯草还要强悍！
　　他不着急。
　　反正随着自己不断提升修为，大境界突破便能提升十倍修改时限。
　　到时候……
　　这古玉他定然是能将其还原到最初形态的！？
　　到时候，古玉到底是什么宝贝，便能清楚知晓了！
　　想到这，顾阳也是右手一挥，便是直接将古玉收回到了储物戒中。“呼…。该修改的都差不多修改完了。”“对了，还有天绝剑，差点忘了！”顾阳一拍脑袋。
　　旋即心念一动。
　　右手之中，天绝剑赫然是被他握住。
　　而左手之中……
　　一块王品灵金赫然浮现。
　　这玩意儿还是内院第一的奖励。“可惜灵金没法修改。”
　　顾阳摇了摇头，显得有些遗憾。
　　旋即便也没有迟疑，直接将这块王品灵金放在天绝剑剑身之上。
　　顿时，天绝剑便是已经开始吸收起来。
　　不过速度么……
　　则是显得有些缓慢了。
　　顾阳也不着急。
　　他伸手握住天绝剑剑柄。
　　而后心念一动。
　　“修改天绝剑。…。时间为百万年后！？”修改完成的瞬间。
　　还不等顾阳睁开眼。
　　顾阳便是感受到一股凌厉到极致的恐怖气息赫然从面前传来。
　　他连忙睁开眼看去。
　　赫然看到那枚王品灵金上一秒还十分完整，下一秒……便是瞬间消失，彻底被天绝剑所吸收！？
　　而天绝剑的品级也是疯狂提升起来。
　　不过几秒钟，便是直接突破到了王级！
　　而后王级中品……王级上品……王级极品！
　　短短几分钟的时间，天绝剑的品级便是直接达到了伪皇级。
　　其中更是自带一丝恐怖的气息！
　　这股气息，恐怕就算是王境强者，都要忍不住严肃面对！？
　　而就在顾阳以为百万年修改，天绝剑只能提升到伪皇级的时候……
　　咔哒一声传来！？
　　顾阳连忙看去，天绝剑的剑身之上，竟是浮现出一道道裂痕！？
　　看到这，顾阳瞳孔一缩。
　　难不成天绝剑承受不住，要碎裂开了？
　　但紧接着，顾阳发现是自己想多了。
　　这并非是碎裂，而是。
　　蜕变！？
　　咔咔……
　　下一刻。
　　天绝剑剑身赫然碎裂开来。
　　仿佛是褪下了一层皮一样。
　　而露出来的全新剑身。
　　更是凌厉到了极致。
　　看到这，顾阳忍不住伸手握住了天绝剑的剑柄。
　　稍微挥了一下。
　　便是险些将自己布置的隔绝气息阵法直接斩成两截！
　　“嘶……这恐怖的锋利度！？”“皇级灵器？！”
　　毫无疑问，如今的天绝剑已然是突破了伪皇级，直接达到了皇级！
　　一把皇级灵器……
　　这 是拿出去，恐怕何青玄和洛九天都会吓得浑身一抖。
　　好家伙。
　　他们这些王境强者都还拿着王级灵器。
　　你倒好，才丹虚境而已，就弄出一把皇级灵剑？
　　这特么上哪说理去？”很好。”
　　顾阳嘴角也是洋溢出笑容。
　　这一次修改，可以说是完美到了极致。
　　也是令得顾阳心中十分满意。
　　百万年的修改，提升简直是太过恐怖！？
　　“百万年尚且如此， 是等我突破生死境，修改时间来到千万年……到时候又该是什么场景？”顾阳眼中满是震撼与期待。
　　甚至有些不敢想象！
　　当然，好高骛远还是不值得提倡的。“至于修为……倒是不用着急了。”顾阳嘴角浮现出一丝自信的笑容。
　　就算他如今修为只有丹虚境七重。
　　但结合自己的一众底牌。…。
　　莫说是生死境，就算是羽化境强者，他也能与之一战甚至是将其斩杀！？
　　而且这一次修改花了他将近三个月时间。
　　距离青域大秘境开启的时间已经是没多久了。
　　也没时间去修改修为了。
　　所以，顾阳便是缓缓起身。
　　稍微活动了一下筋骨。
　　毕竟连续三个月都一直在闭关修改。
　　骨头都有些生锈了。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，顾阳也是走出门，找到了叶倾城和楚灵儿嬉闹打趣了一番。
　　将近三个月不见，自然需要温存一番。
　　而在这段时间，顾阳也是听到了周围的一个个传闻。
　　其中最为瞩目的……
　　自然便是洛炎天尤风以及唐龙三人了。
　　“传闻唐龙和尤风已经是突破生死境，而且直接达到生死境二重，实力暴涨了无数倍。”
　　“而那洛炎天提升更是巨大，不仅突破生死境，一突破，便是达到了生死境四重，到时候恐怕他还会找夫君你挑战一番。”叶倾城躺在顾阳的怀中，讲述着她这段时间听到的消息。
　　听到这，顾阳也是略微有些惊讶。
　　“短短三个月，都提升了这么多么？不愧是天才。”顾阳下意识的感慨道。
　　而身旁的叶倾城听到这番话，顿时忍不住嘟起嘴来。
　　“这句话从夫君你口中说出来，怎么感觉那么奇怪呢？”“明明你才是最天才最妖孽的那个吧。”叶倾城吐槽起来。“就是就是！”
　　靠在另一边的楚灵儿也是出声附和道。“哈哈哈，说的也是。”
　　顾阳闻言也是忍不住面露怪异，旋即大笑出声。
　　这么说起来。…。
　　好像是有点凡尔赛了。
　　但就在顾阳继续与叶倾城和楚灵儿嬉笑打闹之时。
　　忽然间，一道气息却是从不远处传来。
　　强悍而恐怖！
　　感受到这熟悉的气息。
　　叶倾城俏脸不由微微一变。“是洛炎天！”
　　顾阳也是察觉到这一点，倒是并未有任何意外。
　　而是看向叶倾城说道。
　　“当初你也是这般，我刚刚出关你就上来找我挑战。”顾阳想到玄鸟王朝的事情，不由面露笑意。“我哪知道你会那么变态！？”叶倾城也不由俏脸一红。
　　回想当初，她实力有所提升，自然是自信满满。
　　结果……
　　她不由摇了摇小脑袋。
　　不是自己提升太少，而是顾阳实在太妖孽太变态了！？
　　很快，顾阳与叶倾城楚灵儿整理好着装，便是从房间中走了出去。
　　（": ! '） 果不其然，天空之中，洛炎天赫然是满脸战意的凝望过来。“顾阳，我如今突破到生死境，来切磋一番！？”洛炎天蠢蠢欲动，浑身气息更是极其强悍。
　　而这自然也是引来无数天骄为之侧目。
　　“嘶……传闻洛炎天突破生死境，如今一看，果然是真的！？”
　　“看洛炎天爆发出的气势，恐怕真如传闻那般突破到了生死境四重啊！”“太恐怖了！这便是我们青玄圣院的顶尖天骄么？”
　　“顾阳才刚出关没多久，洛炎天就忍不住找上门来，看样子是打算找回场子。”“不知道顾阳会不会应战？”
　　无数天骄踏于虚空，目光无比期待的看向顾阳。
　　而听到洛炎天的这番话。
　　顾阳嘴角露出一丝淡淡的笑意。

第   节
　　而后气血翻涌，直接爆发出极其恐怖的气息。“…你……真的想打？”顾阳淡然开口。
　　看到顾阳体内爆发出来的恐怖气息。
　　无数天骄骇然瞪大了眼睛。
　　单单只是这气息……
　　便是令无数天骄浑身发颤，稍微靠近一些就会感到双腿发软。顾阳的实力。…
　　居然又提升了！？
　　而且似乎还是暴涨！
　　没人能看得出来如今顾阳实力提升到了何种程度！？
　　反正，很恐怖就是了！
　　真是个妖孽啊！
　　所有天骄心中都是产生了这种想法。
　　而跟随在洛炎天后面的尤风和唐龙原本也打算掺和进去。但现在…
　　他们远远的看了一眼顾阳，浑身便是直哆嗦。
　　尼玛……
　　这怪物到底是怎么做到的！？
　　居然又变强了这么多！？
　　唐龙更是惊骇无比。
　　一句话都说不出来。
　　与此同时。
　　洛炎天也是看得心里直发憷，甚至顾阳仅仅只是爆发出气势，洛炎天便忍不住后退了两步。
　　他有点怂了。
　　从顾阳所爆发出来的气势来看。
　　他感觉到了一股致命的威胁！ 是真的打起来…
　　他怕是要被顾阳吊起来打！？
　　想到这，洛炎天心中顿时有些苦涩起来。
　　至于吗！？
　　这才过去三个月，他甚至是已经是突破到了生死境四重！
　　按理来说，他实力暴涨，不说能轻松击败顾阳，多少也能拉近与顾阳之间的实力差距才是。
　　结果现在一看……
　　怎么感觉这差距不仅没有缩减，反倒是变的更加夸张了呢！？
　　感受到顾阳体内那澎湃到有些恐怖的气血，洛炎天嘴角略微有些抽搐。
　　一时间也不知道怎么说。
　　认输的话，这不符合他的性格。
　　但就算真的与顾阳打起来……
　　似乎也还是要丢面子。
　　想到这，洛炎天顿时有些后悔，甚至想抽自己一巴掌。
　　他怎么就那么蠢呢！？
　　先打探一下顾阳实力虚实再说这种话不好么？
　　一上来就说了，反而是让他自己有些下不来台了。
　　好在尴（李的好）尬的气氛并未持续太久。
　　天空之中，一道熟悉的身影缓缓浮现。
　　来者赫然便是何青玄。“哦？你们都在啊？”
　　何青玄看到空中的洛炎天和下方的顾阳。
　　顿时微微一惊，旋即不由露出笑容。
　　只是刚说完，他目光顿时忍不住一顿。
　　死死的落在顾阳身上。
　　因为顾阳所爆发出来的气势之中。
　　他居然感受到了一股淡淡的压力！？
　　这怎么可能！？
　　一个丹虚境……居然对他产生了压力？
　　他可是王境啊！？
　　不过很快，何青玄便是察觉到顾阳这股气势之中……
　　似乎蕴含了一丝熟悉的气息。
　　而那气息，赫然便是他赠送给顾阳的那块石板中所散发出来的。“顾阳已经领悟了！？”
　　这一刻，何青玄顿时明白过来。
　　眼神之中顿时露出震惊。
　　紧接着……
　　他嘴角便是忍不住抽搐起来。
　　尼玛……
　　这悟性，简直是没谁了！？
　　他获得那块石板那么长时间，平日里也是经常会参悟。
　　结果这么多年以来……屁都没领悟到。
　　而顾阳这才领悟多久？
　　三个月时间不多。
　　居然就领悟透了！
　　这一对比……
　　还真是够打击人啊！
　　一时间他都忍不住沉默下来。
　　洛炎天看到何青玄到来，也是连忙松了一口气。
　　旋即连忙开口转移话题孙。
　　“院长大人，你过来可是为了青域大秘境的事情？”洛炎天一开口。
　　何青玄也才想起来正事。
　　连忙轻咳一声，旋即开口说道。“嗯，没错。”
　　“再过一段时间青域大秘境就要开启了，秘境所在的地方和我们青玄圣院还有很长一段距离，所以……今天我们就得准备出发前往青域大秘境了。”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章擎天塔！青域各大妖孽！青域第一美人星九芸！（一更求全订！)
　　何青玄话一说出口。
　　瞬间不少天骄都是神色一震。
　　显然，他们对青域大秘境也是有一些了解的。
　　只不过能够前往青域大秘境的，也只有青玄榜上的一众天骄才有资格。
　　而他们……
　　实力还不够！？
　　虽然青域大秘境中机缘无数，但那也得有命拿才是。
　　皇境强者遗留下来的秘境。
　　想也知道会对青域诸多势力产生多大的吸引力！？
　　而一众青玄榜上的天骄，此刻不由眼睛泛光。“终于是要出发了吗？”
　　“我已经等得饥渴难耐了！？？”
　　“这一次青域大秘境之旅，我一定要有所收获！”
　　不少天骄暗戳戳的握紧了拳头，大有施展一番的想法。
　　当然，说完这番话，何青玄的目光主要还是落在顾阳身上的。
　　顾阳此刻也是眼神微微泛光。
　　他对青域大秘境也是颇为期待的。
　　于是便是和楚灵儿交代了一番。
　　以楚灵儿的实力……自然不可能跟随他一同前往青域大秘境。
　　而楚灵儿显然也清楚这一点，便是懂事的点了点头。
　　不过在告别之前，她靠在顾阳耳边轻声说了一句话，便是羞红着脸回到了房间中。
　　顾阳站在原地微微诧异。“快十八了？”
　　他脸上不由露出一丝笑容。
　　摇了摇头，便是不再思考这些。“都准备好了？”
　　看到顾阳回来，何青玄也不由询问道。
　　顾阳缓缓点头。
　　“既然如此。…。那便准备出发了。”
　　何青玄见此便是收回目光，而后伸出手，恐怖的力量竟是直接将空间撕裂开来。
　　一个深邃而漆黑的空间通道便是直接浮现在高空中。
　　看到何青玄这等手段。
　　所有青玄榜上的天骄都是忍不住深吸了一口气，瞪直了眼睛。“这便是院长大人的实力么！？”
　　“随手便能撕裂空间，创造空间通道，这便是王境吗！？”“太恐怖了！”
　　无数道惊叹的声音不断响起。
　　对此，何青玄倒是没有多理会的意思。
　　他直接一步踏入到了那深邃的空间通道中。“跟上吧。”
　　听到何青玄的声音，洛炎天尤风等人也是略微惊诧了片刻，便是连忙抬步跟了上去。
　　顾阳和叶倾城也是相视一笑，携手紧步跟随。
　　青鸾顾阳没有带在身边，而是让她待在房间中护佑楚灵儿安全。
　　顺便也可以和楚灵儿说说话，省的无聊。
　　毕竟这一次可是何青玄亲自带队，赶路的事情也不需要他担心。
　　   其余的天骄们也是纷纷紧随其后。
　　何青玄以及三十六名青玄榜天骄，也是眨眼间便是消失在了半空中。
　　而那道被撕裂出来的空间通道，也是迅速恢复原样。
　　没过多久，所有人便是通过了空间通道，来到了一片陌生的荒芜之地。

第   节
　　紧接着，何青玄也是没有多说，一挥手竟是再度撕裂空间，然后继续踏入其中。
　　见此，所有人也是连忙跟上。
　　“青域大秘境位于青域中心的青天山脉，路途遥远，就算是不断的撕裂空间来赶路，也需要一整天的时间。”空间通道中，何青玄也是缓缓解释起来。
　　听到这，所有天骄也不由感慨。
　　没想到这青域大秘境居然与青玄圣院相隔如此之远！
　　就连王境强者全力赶路，也需要一整天！？
　　不过就在顾阳他们动身前往青域大秘境之时。
　　其他王朝、圣地以及家族都是纷纷动身。
　　而其中更是还有一些隐世家族闻风而动。
　　一时间整个青域中的所有顶尖势力，顶尖天骄都是朝着青天山脉而去！？
　　在漫长而无聊的赶路时间中。
　　何青玄也是时不时的和顾阳搭话聊天。
　　“这青域大秘境年代已经十分久远，虽然传闻是皇境强者遗落在青域的，但实际上并没有这么简单。”听到何青玄的话，其余天骄也是竖起耳朵，仔细倾听，生怕错过任何一个细节。
　　顾阳也不由微微挑眉，没有多说，而是默默倾听。
　　“青域大秘境之中，存在着一座高耸入云，看不见顶，十分古老的神塔，我年轻时闯过，世人称这神塔为擎天塔！”
　　“而擎天塔不仅仅只有青域大秘境之中有，在东荒其他万域，也有擎天塔的存在，或许叫法不同，但指向的都是这座古老而神秘的神塔！”听到这。
　　所有天骄不由眼冒惊诧。
　　 真是如此……
　　那这青域大秘境就的确不仅仅只是皇境遗落下来的秘境那么简单了！“擎天塔总共有多少层无人知晓，因为记录在不断被刷新。”
　　“不过擎天塔上设有擎天榜， 是能登上擎天榜前一千名，擎天塔便会发放奖励！？”“这种手段……即便是皇境强者，也无法做到！？”“皇境强者也拿不出这么大的手笔！？”何青玄缓缓解释道。听到这，（caab）不少天骄都是忍不住深吸了一口气。
　　只要登上前一千名就可以获得丰厚奖励？
　　这么说起来，似乎很简单的样子？”呵呵，不要以为一千名很简单。”
　　这时，之前一直没说话的洛炎天却是露出一丝冷笑缓缓开口。“擎天塔自古以来便是存在无数岁月，而这期间……”
　　“更是有无数天骄挑战，能够登上擎天榜前一千的。…可都是一些放在整个东荒万域中，都能够镇压一切的恐怖天骄！？”
　　“东荒万域数百万年以来所有顶尖天骄都曾挑战过擎天塔，古往今来出现的天骄何其之多，想要在这种妖孽横行的榜单中挤进前一千……可没那么容易！？”说到这，洛炎天语气之中也满是凝重。
　　他早就对这擎天塔有所了解。
　　而他的目标，也是冲进擎天榜前一千！？
　　听到洛炎天的话。
　　周围所有天骄都是忍不住面露惊愕与骇然。
　　包含了东荒万域内数百万年以来所有天骄的挑战记录。
　　这特么还怎么挑战？
　　且不说东荒万域了。
　　就单单只是青域这百万年历史之中，都是已经出现了不下一千个惊才艳艳的绝世妖孽了！
　　 是将东荒万域都是包含进来……
　　别说他们了，就算是以洛炎天这种妖孽天资，都未必能进入前一千！？
　　“嘶……”
　　“没想到擎天塔居然如此妖孽！？”“看样子我是没戏了。”
　　“不仅要和青域内其他顶尖势力的天骄相比，还得和东荒万域的恐怖天骄相比……这难度也太恐怖了！？”不少天骄忍不住扼腕叹息。
　　都觉得自己没什么戏了。
　　毕竟光是青域天骄数量就已经非常多了。
　　更别说整个东荒万域！
　　另一边，听到这里顾阳也是不由略显惊诧。
　　没想到…。
　　这青域大秘境之中还有如此特殊的挑战！？
　　叶倾城俏脸之上也满是震撼。
　　何青玄见此，也是缓缓点头。
　　“洛炎天所言不错，不过你们眼光倒也不需要放这么高，能在秘境中获得一些机缘，便已经算是不错了，擎天塔不必强求。”听到这，所有天骄这才恍然的松了一口气。“是啊，我完全没必要和一群妖孽去竞争啊！”
　　“只要在秘境中捡到一些宝贝，那此行便是不虚！？”“的确如此！？”
　　看到这，何青玄这才转头看向顾阳。
　　“不过这一次……以顾阳你的妖孽天资，定然能进入擎天榜前一千！”何青玄十分看好顾阳。
　　毕竟以顾阳这夸张到极点的悟性，就算是放眼整个东荒万域，他觉得顾阳也绝对不会弱上多少！？
　　虽然不敢说榜 ，但进入前一千还是没问题的！？
　　对于何青玄的话。
　　周围所有天骄都是不约而同点头。
　　的确。
　　以顾阳的妖孽天资，定然是能进入前一千的！？
　　顾阳对此也只是微微一笑。
　　一千？
　　那可不是他的目标。
　　以他如今的实力， 是不为第一而去。他自己都感觉丢人！？
　　“不过此次青域大秘境一行，青域内其他那些顶尖势力也需要多加小心。”何青玄忽然开口叮嘱道。
　　听到这。
　　所有人都是面色一凝。
　　竖起耳朵仔细倾听。
　　“ 先，是永夜皇朝。”
　　“永夜皇朝与我们大炎皇室实力相当，甚至还要比我们弱上一些。”
　　“不过永夜皇朝的太子夜长潇，最近这些年突飞猛进，实力更是不断拔升，曾经他就与洛炎天一战，并且还胜了洛炎天半招，如今的他，实力更是翻天覆地，不仅觉醒王境血脉，如今开发的程度更是丝毫不弱于洛炎天！”
　　“他的实力，深不可测， 是遇到，小心为上！”何青玄这话一说出口。
　　所有天骄都是面色一肃。
　　他们对夜长潇多少是有些了解的。
　　因为几年前夜长潇曾与洛炎天发生争执和冲突，二人有过一战。
　　那时的夜长潇未曾觉醒王境血脉，就胜了洛炎天半招。
　　没想到如今他更是觉醒了王境血脉，实力更加深不可测了！？
　　尤其是洛炎天，听见这话，面色也是变的十分凝重起来。
　　至于顾阳，倒是显得颇为平静。“其次便是四大圣地。”
　　“冰雪圣地需要注意的人，只有冰雪圣女一一雪冰灵。”
　　“此女天资卓越，更是觉醒了极其罕见的天寒玄体，这种体质乃是凌驾于王境血脉体质之上的！遭遇后也需要小心一些。”“再就是天刀圣地当今圣子-一陈天风！”
　　“此人虽然没有特殊体质也没有王境血脉，但其悟性十分恐怖！？”说到这，何青玄的目光不由落在了顾阳身上。
　　其余天骄也是纷纷看向顾阳。
　　这么说起来……
　　这陈天风倒是与顾阳颇为相似。
　　顾阳也是来了兴致，略微挑了挑眉。
　　“当然，他悟性虽然很恐怖，但也无法与顾阳相提并论。”
　　“但如今的他，有着青域第一刀的称号，一手玄妙刀法用的是出神入化，也需要小心应对。”
　　“紫雷圣地的话，需要注意的也只有紫雷圣子雷御天一人，他不仅拥有紫雷王体，更是拥有王境血脉。”“两种傲然天赋加之于身，其实力与天赋也是不容小觑！？”何青玄说到这，不由瞥了一眼洛炎天。
　　洛炎天此刻的面色显得十分严肃。
　　因为何青玄说出来的这些天骄，都是与他平级甚至是比他更加妖孽的存在！？
　　虽然洛炎天在大炎皇朝，原本是第一天骄，但放眼整个青域的话……
　　自然就没有那么无敌了。
　　“顾阳，这雷御天，恐怕能威胁到你，他那紫雷王体威力极其恐怖！？”洛炎天也是不由看向顾阳，叮嘱了一句。
　　闻言，顾阳不由微微一笑。“或许吧。”他并未放在心上。
　　王体？
　　很强么？本书由【月曦论坛】整理，月曦论坛，论坛地址：：http://bbs.yixuedh.com/
　　见此，何青玄也是继续开口讲述。
　　“至于最后一个圣地玄龟圣地，倒是没有什么需要注意的。”
　　“玄龟圣地的天骄更擅长防御，这一代也没有耀眼的顶尖天骄，所以也不用担心。”“除去四大圣地外，还有五大家族。”
　　“不过这一代，五大家族中需要注意的天骄也不多，毕竟按照实力来算……五大家族是比不上四大圣地的。”听到何青玄的话。
　　所有天骄不由微微点头。
　　但何青玄语气却是忽然一顿。
　　“不过。…”
　　“这一次林家有个人需要特别注意！？”
　　见何青玄语气变的有些凝重起来。
　　所有天骄也不由神色一凝。
　　洛炎天仿佛知晓了什么，眼神之中也满是凝重。
　　顾阳则是微微眯了眯眼睛。
　　“此人来自于林家，叫做林尘，出生时便是拥有被誉为最强王体的天剑王体，而且他在剑道方面的悟性也极其妖孽，在顾阳尚未成名之前……林尘更是有青域剑道第一人的称号，同境之中更是打遍无敌手！放眼整个青域，除去顾阳，能与之比肩的……仅有一人而已！？”
　　何青玄也是语气凝重的娓娓道来。
　　听到这。
　　所有天骄也是忍不住瞪大了眼睛。
　　洛炎天神色也是十分凝重。
　　“我也打听到消息，那林尘听说了顾阳你的事情，以他性格， 是在青域大秘境中遇到，恐怕必有一战！”
　　听到这，顾阳也是微微一笑。
　　“是么？那到时候希望他能接我一剑。”
　　顾阳说话的语气十分淡然。
　　但这话，却是让洛炎天嘴角抽搐。
　　好家伙……
　　你这也太嚣张了！？
　　但是联想到顾阳在剑道上的恐怖悟性，就算是那林尘，也的确未必能接住顾阳一剑！？
　　想到这，洛炎天心中顿时有些郁闷起来。
　　可恶，被他装到了！？

第   节
　　“不过我倒是很好奇，既然这林尘这么强，那还有谁能与他比肩？”
　　顾阳并不在意这一点，而是更加好奇另外一人是谁？
　　听到顾阳的询问，其他天骄也都是好奇的看向何青玄。
　　闻言，何青玄也是轻声一笑。
　　“此人乃是天星皇朝的长公主，名为……星九芸！”
　　“她不仅身负天星王境血脉，更是将其开发十成，能完美发挥出王境血脉的力量！”
　　“除此之外，她天生异瞳，左眼化作上古幻星眸，有探查天机之力，实力更是深不可测！”
　　说到这。
　　周围所有天骄都是面色严肃起来。
　　没想到偌大的青域之中除了林尘这种妖孽，居然还有一个星九芸！？
　　顾阳眼神也不由微微一凝。
　　对这上古幻星眸倒是有些兴趣。“对了。”
　　何青玄语气忽然一顿，旋即眼角带笑的看向顾阳。“这星九芸还有青域第一美人之称！”听到这。
　　顾阳倒是没有什么其他反应。
　　但是何青玄那一副你懂得的眼神，却是看得顾阳一脸懵逼。
　　院长……是不是误会了什么？
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章第一剑道天才之争！远古幻星眸！秘境开启！(二更求全订！）)
　　“当然了，除了以上我所说的这些需要注意的天骄之外。”
　　“青域之中还存在着一些隐世家族，这些家族平日隐而不发，却也不可小觑。”“前几届青域大秘境中，便是有从隐世家族出世的顶尖妖孽。”“所以等到了青域大秘境之中，还是多多小心，不要掉以轻心！”何青玄面色严肃的继续叮嘱道。洛炎天他们都是纷纷面色凝重的点头。
　　至于顾阳……
　　则是表现的颇为淡定。
　　“希望他们实力不要~太差吧。”顾阳随意的说了一句。
　　而这，也是引得洛炎天等人嘴角不断抽搐。
　　何青玄也是满脸无奈。
　　不过以顾阳如今的实力-……
　　倒也的确有资格这么说。
　　之后的过程中，何青玄也是继续讲述了一些青天山脉中需要注意的事项。
　　没过多久。
　　他们终于在何青玄不断撕裂空间赶路的情况下，成功抵达了青天山脉！？
　　撕拉！？
　　青天山脉的入口处。
　　空间赫然是被撕裂开来。
　　旋即一个黝黑的空间通道浮现。
　　此刻的入口处，已经是人脉为患。
　　青域各大顶尖势力的天骄，几乎已经全都抵达于此。
　　只是秘境尚未开启，他们也没办法进入其中。
　　需要默默等待。
　　而如今空间通道浮现，自然是将所有天骄的目光都是吸引了过来。
　　紧接着，何青玄便是带领顾阳等一众天骄从空间通道中走了出来。
　　瞬间，一阵惊诧的声音便是响起。
　　“是大炎皇朝的天骄！？”
　　“紧随其后的那人便是大炎太子洛炎天吧？果然气势恢宏，实力顶尖！？”
　　“还有尤风，唐龙这种天骄，他们实力虽然算不上顶尖，但这一次秘境之旅想来会有偌大收获！”“嘶……那就是传闻中悟性妖孽到极致的绝世天骄。…。顾阳！？”周围无数天骄目光投来。
　　有人看着洛炎天等人纷纷感慨。
　　而当他们看到顾阳时。
　　眼神顿时便是瞪直了起来。
　　如今顾阳的名声可以说是远扬青域，整个青域稍微有点本事的势力，都知晓关于顾阳的光荣事迹！？
　　更重要的是，作为顶尖天骄的洛炎天，也不是顾阳对手！？
　　光是这一点，便足以令其他势力的天骄为之好奇与凝重。
　　唰！
　　一旁，永夜皇朝的队伍中。
　　一名年轻男子目光赫然是落在了洛炎天身上。
　　但只是稍作停留，便是转而看向顾阳。
　　他眼神顿时微微一凝。
　　“这家伙……便是击败了洛炎天的顾阳么？”而他，自然便是永夜皇朝当朝太子。夜长潇！
　　此刻他饶有兴致的打量着顾阳，眼神中浮现出阵阵战意。“太子殿下，莫要冲动。”
　　似乎是感受到了夜长潇眼神中的战意，在他旁边的一名王境强者也是缓缓出手，叮嘱了一声。“我明白的，云老。”
　　夜长潇也是微微一笑，眼神中的战意消散。
　　神色也是变的淡然。
　　“那就好，这一次秘境之旅必然会十分艰难，没必要做无谓的消耗。”那被称作是云老的老者微微点头。
　　天星皇朝队伍中。
　　为 的乃是一名绝美女子。
　　她身姿曼妙，身着奇异长裙，上方点缀着仿 宝石一般闪耀的星辰，看上去如梦似幻，配合上她那绝美的容颜，更是吸引无数目光。
　　除此之外，她那左眸之中也仿佛住着一片星辰。
　　仿似一颗颗晶莹的钻石点缀其中。
　　显得梦幻而奇异。
　　而她……
　　便是天星皇朝的长公主一一星九芸！
　　此刻星九芸美眸也是略微在顾阳身上停留。
　　“悟性逆天的妖孽么？”
　　她朱唇轻启，声音清冷。
　　淡淡呢喃了一句便是收回了目光。
　　冰雪圣地阵营。
　　此刻却是站着一群女子。
　　她们面 冰霜，神色冷淡的打量着顾阳。
　　而为 的女子，更是最为冰寒。
　　她自然便是冰雪圣女――雪冰灵！
　　此刻她浑身上下更是散发出一阵阵冰冻彻骨的寒意。
　　令周围的天骄都是下意识远离了一些，生怕会被这彻骨寒意所影响。
　　“那顾阳……真有传闻中那么妖孽么？”
　　雪冰灵眸中闪烁着淡淡光芒。
　　不过她只是稍微瞥了一眼顾阳，目光忽然是被顾阳身后的叶倾城所吸引。
　　“咦？这个女人……”
　　她眼睛顿时闪烁光芒，但这光芒很快便是消散。
　　天刀圣地中。
　　圣子陈天风此刻的目光也是瞬间落在了顾阳身上。
　　他从圣地中便是不断听到有关于顾阳的事迹与传闻。
　　心中早就已经非常好奇。
　　此刻他眼神之中也是充满了战意。
　　“天风，现在时机未到。”
　　陈天风身旁，一名素袍老者声音缓缓传来。
　　也是令得陈天风眼中战意消弭了不少。
　　“是，师尊！？”
　　很快便是收回目光，旋即闭目沉思。
　　至于紫雷圣地那边。
　　那为 的紫雷圣子雷御天只是瞥了顾阳一眼，便是收回目光。“呵，区区丹虚境七重，我看他实力未必能强到哪里去！”他最终喃喃，似乎是有些瞧不起顾阳。
　　但实际上……
　　从头到尾，他的余光都是在打量着顾阳。
　　显然是心口不一。
　　至于玄龟圣地。
　　所有天骄以及领头的王境强者一直都是沉默无语，一言不发。
　　顾阳他们的到来也只是让他们面露诧异看了一眼。
　　旋即便是收回了目光，没有任何其他的反应。
　　至于五大家族……
　　反应倒也与玄龟圣地相差无几。
　　毕竟他们族内也没有能与皇朝和圣地天骄一较高下的顶尖天骄。
　　自然是抬不起头来的。
　　当然。
　　林家除外。
　　“你便是顾阳？”
　　一道年轻的身影便是缓缓上前，目光凌厉的落在顾阳身上。
　　语气之中满是战意。
　　此人…。
　　赫然便是林家最强天骄一一林尘！
　　林尘话音落下，却是见顾阳没有任何理会他的意思。
　　他顿时眉头一皱。
　　浑身更是一震。
　　一股恐怖而凌厉的气势瞬间爆发出来，直指顾阳。

第   节
　　看到这一幕。
　　周围所有天骄的目光都是不由看了过来。“居然是林尘！？”
　　“看样子林尘是要找顾阳麻烦了！？”
　　“有意思了，不知道他们会不会直接打起来？”
　　“打起来好啊，我正好也想看看……那顾阳到底是不是如传说中那般妖孽！？”一阵阵议论声便是缓缓传来。
　　其中大部分天骄都是抱着看热闹的想法看戏。
　　而处于焦点中心的顾阳，也是感受到了来自林尘的威压。
　　对此，顾阳只是随意瞥了一眼。
　　那恐怖的气势便是轰然震散。
　　看到这。
　　不少天骄也是惊叹不已。“好恐怖的眼神！？”
　　“方才那眼神之中。怕是凝聚了一道十分精纯的剑气吧！？”
　　“林尘所释放出来的气势便是如此轻易的被顾阳破开，真是恐怖！？”“顾阳不愧是当今青域最强剑道妖孽，此名……的确是非他莫属了！？”不过这些天骄对顾阳的吹捧议论。
　　却是引来了不少林尘的追随者不满。
　　“顾阳不过区区丹虚境七重而已，哪来的能力与林尘大人相比？”
　　“就是！就算顾阳悟性逆天，但也仅仅只是悟性异于常人而已，论实力，他不及林尘大人一根手指！？”林尘的追随者当即便是拉踩顾阳，吹捧林尘。“放屁！？”
　　“真是搞笑，林尘悟性被顾阳吊起来打！”
　　“林尘多大年纪了？顾阳才十七岁，你们也好意思吹林尘踩顾阳？好意思么？”一时间，双方便是直接产生了十分激烈的口 战。
　　不过这些天骄们，基本上都是一些青域比较弱小的势力和家族之中的天骄。而他们之所以会如此急迫的站出来挑动骂战，倒也简单…站队。
　　趋炎附势罢了。
　　林尘显然没将这些议论放在眼中。
　　他目光紧盯着顾阳。
　　眼神之中已然是充满了战意。
　　“顾阳！看样子传闻不假，来战否！？”
　　林尘浑身气息涌动，显然已经是迫不及待的想要与顾阳切磋一番。
　　听到林尘的话。
　　周围所有人都是忍不住面露期待。
　　好家伙，青域大秘境尚未开启，便能看到一场顶尖妖孽之间的大战么！？
　　那这一趟已经是不虚此行了啊！？
　　这一刻。
　　其余王朝圣地的顶尖天骄也是不由露出惊诧。
　　旋即饶有兴致的看向顾阳。
　　显然，他们也非常好奇。两人 是打起来…到底谁能获胜？
　　所有人都是面露期待的望着顾阳。
　　而顾阳……
　　则是理都懒得去理会。
　　直接无视了林尘的挑战。
　　看到这，林尘顿时气的瞪直了眼睛。“你！”
　　他林尘何等妖孽，哪里受到过这种待遇。
　　他心中顿时有些愤怒起来。
　　看到这一幕。
　　星九芸也是有些诧异。
　　这顾阳……
　　居然敢如此对待林尘？
　　想到这，她心中不由有些好奇起来。
　　下一刻。
　　只见她那梦幻般的左眸竟是闪烁出七彩光芒。
　　她想通过远古幻星眸窥探一番顾阳的秘密。
　　想要看看……
　　顾阳到底从何而来的底气！？
　　她左眼之中倒映出顾阳的身影。
　　其中仿佛是有一道道迷雾出现。
　　七彩光芒浮现，试图驱散迷雾，窥探真相。
　　但就在这时……
　　星九芸瞬间便是感受到一股无法名状的恐怖气息锁定了自己。
　　而那迷雾，更是仿佛化作了一只血盆大嘴，

：”“【“”来”自”：K/”“F”//C”““的：好“物“分：：享/“群“““4“/8“：3“3/7”3”””6”4”/3/“：看”小“说““/自””“己”搜：“群/：/文“””件”“”每/”周/”“更/：新“：/】““/【“““K”/F”“/C”的“/好”：“物：“分“享//：群/4：”8”“3/3：：”7/”“3：6“4：””3“”】”/：

而后一口将所有的七彩光芒吞噬殆尽！
　　最后一刻……
　　星九芸似乎看到了一个冷冷的笑容浮现在眼前。… 求鲜花 .而后。
　　“这……”
　　星九芸面色陡然一变，俏脸略显苍白的连连后退。
　　她那梦幻般的左眸之中更是泪眼婆娑，泪 连续不断的汩汩流出。“长公主！？”
　　“长公主，您没事吧！？”
　　看到星九芸的异样，周围其余天骄连忙惊慌失措。
　　就连领队前来的王境强者也是面色一变，连忙一挥手，爆发出一阵柔和的气息。
　　这才让星九芸面色略微好了一些。“多谢白老。”
　　星九芸对着王境强者微微欠身，道谢道。
　　而被称作为白老的王境强者也是眉头微蹙。“长公主，方才那是？”
　　“嗯，是幻星眸的副作用，没有大碍。”星九芸微微摆手，却是没有详细说明。
　　“长公主，在进入秘境之前，希望您尽量不要动用幻星眸的力量，一切以大局为重。”“放心吧白老，我明白的。”星九芸点了点头。
　　旋即便是缓缓抬起头看向顾阳那边。
　　眼神之中更是浮现出一丝忌惮与郁闷。“他到底是什么来头？”星九芸心中震惊无比。
　　虽然说远古幻星眸的能力并不是一定能产生和效果。
　　在面对实力比自己强的强者时，也会有概率遭到反噬。
　　但。
　　顾阳不是丹虚境七重么？
　　论实力和修为，自己在他之上。
　　为何会受到反噬？
　　而且这反噬……
　　一点也不简单！？
　　而就在星九芸仔细打量顾阳之时。
　　顾阳的余光也是瞥了她一眼。
　　“方才那便是远古幻星眸的能力么？看起来就和残缺版的命运叶一样。”
　　…… ……
　　“不。拿它与命运叶相比，似乎还太抬举它了。”如今顾阳命运叶的能力得到百万年的提升。
　　星九芸施展幻星眸窥探自己他自然是瞬间就能发现。
　　所以他略施惩戒，给了星九芸一点反噬。
　　同时他也多少明白了幻星眸的大概能力。
　　只能说比较一般。
　　对其他天骄而言或许能起到作用，但对自己而言…没有任何意义。
　　另一边。
　　林尘肺都快气炸了。
　　这顾阳……
　　居然无视了自己！？
　　彻彻底底的无视了自己！？
　　仿佛完全没将自己放在眼中。
　　而他之前那些挑衅的话，顾阳也完全是充耳不闻。“是可忍孰不可忍！？”
　　林尘顿时一咬牙，浑身气息赫然是爆发出来。
　　他目光紧盯着顾阳。
　　旋即竟然是打算直接强行出手！？
　　他打算要好好教训一下这个狂妄的家伙！？
　　他要让顾阳知道，青域如今最顶尖的天骄是自己而不是他顾阳！？
　　但就在林尘准备直接对顾阳出手之时。
　　忽然之间，大地赫然是疯狂震颤起来。
　　青天山脉之中更是有着一阵阵奇异的雾气缓缓浮现，旋即将入口处尽数笼罩。
　　最终，竟然是凝聚形成了一道虚无缥缈的奇异门户。
　　门户之上似乎镌刻着两个字。
　　但因为字迹实在太过模糊，没人看得出来这是哪两个字。
　　看到这突然出现在入口处的奇异门户。
　　所有天骄都是为之一振。
　　“青域大秘境即将开启了！？”“终于要开启了！？”
　　“太好了！这一次，我一定要弄到尽可能多的机缘！？”“擎天塔与我无关，我只想搞机缘！？”不少天骄都是眼冒精光，情绪颇为激动。
　　另一边，各大实力的领队王境强者，则也是眼中露出一丝炙热。
　　但旋即也是微微摇头。
　　这青域大秘境也是十分特殊。
　　不仅对年龄有要求，对修为也是如此。
　　羽化境以上的强者都无法进入其中。
　　只有生死境以下才能进入秘境。
　　否则的话……
　　他们也想进去这秘境中好生搜刮一番！
　　咔哒！

第   节
　　就在无数人翘 以盼之际。
　　清脆的声音忽然是在半空中响起。
　　下一刻。
　　那虚无缥缈的奇异门户终于是凝成实质，旋即，在无数道目光之中缓缓开启。
　　看到这一幕。
　　所有顶尖势力的天骄也便不再迟疑。
　　纷纷涌入其中。
　　生怕慢了机缘就会被其他天骄所抢走。
　　看到这。
　　林尘也是一咬牙。
　　“顾阳，等着！别让我在秘境中碰到你，否则。…。我绝不放过你！？”说完，林尘便是毫不犹豫，也是急忙冲进了秘境之中。
　　见此，顾阳倒是神色淡然。
　　毫不在意。“走吧。”
　　顾阳牵着叶倾城的手。“嗯。”
　　叶倾城微微颔 ，俏脸微红。
　　随后两人便是一同踏入那奇异门户之中。
　　只见一道白光闪过。
　　两人的身影便是彻底消失不见！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章一拳轰杀陈天风！王境意念，陨！狠辣的顾阳！（三更求全订！)
　　广袤的空地上。
　　顾阳缓缓睁开眼睛。
　　看了一眼空无一人的身旁。
　　“怎么这些秘境都是随机传送的？”顾阳无奈的摇了摇头。
　　他原本还想和叶倾城一同在这秘境中搜刮一番的。
　　如今看来……
　　倒是没那机会了。
　　不过自己能直接窥探气运，到时候便直接通过能力查看叶倾城位置再去找她便是。
　　所以顾阳倒也并不着急。
　　而是环顾四周打量了一眼。“这里似乎是一片山脉。”
　　顾阳看了一眼旁边高耸入云的高山，正准备四处走走。
　　忽然间，顾阳的目光猛地落在了那高山的山脚下。
　　那里。
　　赫然是矗立着一块十分奇特的石头。
　　这石头乃是青色，浑身也是散发出一阵奇特的气息。
　　以顾阳的了解…。
　　一眼便是看出，这石头中散发出来的，乃是奥义的气息！？”与奥义有关的石头？”顾阳眼睛微微一亮。
　　身形瞬间一闪，穿越空间瞬间落在了山脚下。
　　而后缓缓伸手将那块奇特的青色石头拿在手中。
　　直视宿命的能力便是直接发动。
　　一行行文字赫然浮现在眼前。
　　【奥义藏蕴石，其内蕴含了无属性的奥义之根，修炼时观摩参悟，可以迅速领悟加强奥义……】
　　看着眼前浮现出来的信息。
　　顾阳不由微微有些惊诧。
　　好家伙……
　　领悟奥义原来还有捷径可以走？
　　通过这奥义藏蕴石便能加深领悟奥义的程度，而且似乎还可以借此领悟属性奥义？
　　虽然对于顾阳而言似乎没什么太大用处。
　　但绝对是个好宝贝。
　　他用不上，也“五零三”可以给叶倾城和楚灵儿用。“收了。”
　　顾阳微微一笑，正准备将奥义藏蕴石收入储物戒中。
　　但就在这时。
　　一道凌厉霸道的刀气赫然是斩碎空间，瞬间朝着顾阳的后背狠狠斩去！？
　　刀气之中更是蕴含极其恐怖的力量。
　　这一刀倒是命中。
　　就算是普通的生死境强者也得当场陨落！
　　察觉到这凌厉霸道的刀气，顾阳眉头微蹙。
　　旋即转身，随意一拳赫然是迎面一砸。
　　轰隆！
　　恐怖的力量轰然爆发。
　　顿时周遭的碎石瞬间粉碎，大地也是震颤了一下。
　　下一刻。
　　那恐怖的刀气便是直接被轰碎！
　　旋即顾阳缓缓抬头，神色冷漠的看向不远处。
　　刀气传来的方向。
　　赫然也是站着一道年轻的身影。
　　那身影仿佛一把绝世狂刀，霸道而凌厉！？
　　仔细一看，那人赫然是天刀圣地现任圣子一一陈天风！？
　　此刻陈天风神色漠然，浑身上下赫然是爆发出一股滔天的威势。
　　气势霸道，处处充斥着凌厉。
　　他眼神之中充满了自信与霸道。
　　此刻目光更是凝视着顾阳。
　　“顾阳，把奥义藏蕴石交给我，我可以不杀你。”
　　陈天风语气平淡，仿佛是在叙说一件稀松平常的事情。
　　并没有任何瞧不起顾阳的态度，有的……
　　只是对自己实力的绝对自信！
　　见此，顾阳也不由笑了。
　　还真是什么人都能威胁他啊。“杀我？你大可一试。”顾阳眼神漠然，随意道。“敬酒不吃吃罚酒。”
　　“虽然传闻你悟性妖孽，我悟性方面或许不如你，但论实力…区区丹虚境七重而已。”见顾阳如此态度，陈天风身上赫然是爆发出一股难以想象的恐怖气息！
　　唰！
　　强悍的生气与死气瞬间爆发。
　　生死境一重的气息赫然浮现。
　　而那浓郁的死气更是蔓延开来。
　　将顾阳笼罩其中。
　　下一刻。
　　陈天风更是从腰间拔出一把长刀。
　　刀身之上气息强悍。
　　居然是一把伪王级灵器！？
　　“既然你要自寻死路，那我便如你所愿！？”话音落下。
　　陈天风右手持刀，周身那霸道的死气也是瞬间涌入到了他手中的伪王级灵刀之上。
　　滋滋！
　　恐怖的力量波动更是令得周遭空间震颤。
　　尚未攻击，便已有如此威势，属实恐怖！
　　旋即陈天风没有丝毫迟疑，恐怖的奥义之力赫然爆发出来。
　　他将天刀圣地的秘典修炼到了最高层，更是领悟七成天刀奥义。
　　天刀奥义虽然比不上顾阳的绝品奥义，但也是伪绝品！
　　以他如今的实力全力一刀下去。
　　杀顾阳便如杀狗一样简单！？
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　陈天刀一刀赫然斩落。
　　恐怖的力量也是瞬间在空间之中荡漾开来。
　　空间赫然碎裂开来。
　　天空中也仿佛有乌云笼罩一般，这一刀…。
　　简直恐怖到了极点！？
　　而也正在这一刻。
　　附近也是有着几名天骄结伴而行，路经此处恰好看到了这一幕。
　　顿时几人眼睛瞪大，躲到一旁，偷偷观看。
　　“嘶……那是天刀圣地的陈天风！？”“好恐怖的气息！”
　　“快看，是大炎皇朝的顾阳！？”
　　“没想到这两人居然对上了，而且陈天风完全没有留手，出手便是杀招啊！？”“就算是寻常生死境后期的强者遇到这一刀，怕也是必死无疑吧！？”“反正我扛不住！？”
　　“不知道顾阳能不能抗住？”几人好奇的低声议论着。
　　眼神之中满是期待与好奇。
　　“不过传闻顾阳可是凝结了一品以上的元丹，他元海境时便是有击败大炎太子洛炎天的实力，未必打不过这陈天风吧？”“谁知道呢？往下看就知道了！”
　　几人简单议论一番后也是纷纷抬头看向主战场。
　　眼神之中充满了期待。
　　而这一刻。
　　顾阳也是负手而立。
　　眼神平淡的望着风雨欲来的那道仿佛能摧毁一切的恐怖刀气！？

第   节
　　下一刻。
　　顾阳缓缓挥动右拳。
　　恐怖的气血之力赫然爆发出来。
　　轰隆隆！
　　这一刻，仿佛能听到一阵阵山呼海啸般的翻腾声。
　　一万龙之力赫然是爆发出来。
　　咔嚓！
　　周遭的空间赫然是扛不住这恐怖到极致的力量摧毁。
　　直接崩碎开来。
　　与此同时。
　　顾阳也是没有丝毫留手，小圆满的拳之奥义也是赫然爆发出来。
　　轰隆隆！
　　一拳轰出。
　　天地都为之色变。
　　看到顾阳这惊世骇俗的一拳。
　　陈天风再也维持不住淡定，面露惊骇，不可思议的望着顾阳。
　　小圆满……
　　拳之奥义！？
　　而且，一万龙之力！？
　　不对啊！
　　传闻中的顾阳，哪有这么恐怖！？
　　他心神震颤。
　　但还不等他有所反应。
　　顾阳那一拳赫然砸了下来。
　　一瞬间，陈天风那自信能摧毁一切的刀气在顾阳这一拳之下仿佛是白纸一般，直接被轰碎！
　　那恐怖的拳劲更是毫无保留，赫然是朝着他倾泻而来！
　　见此，陈天风也是连忙反应过来，爆发出通天死气，灌入伪王级灵刀中。
　　试图强行抵挡！
　　但结果……
　　毫不意外。
　　陈天风整个人直接被轰飞了出去。
　　（!.' ',. ;'） 看到这一幕。
　　周围的那些看戏的天骄顿时瞪大了眼睛。“这顾阳，好恐怖的力量！？”
　　“我原本以为传闻中对顾阳的描写吹捧的过高了，没想到……是吹少了！？”“嘶……一万龙之力外加小圆满的拳之奥义，陈天风危险了！？”他们惊叹不已，嘴中发出低声的感叹。
　　另一边。
　　陈天风整个人在空中喷出数口精血。
　　气息萎靡。
　　在这之前，他身上有阵阵金光闪烁。
　　竟是勉强抵挡住了那几乎能将他轰杀的恐怖拳劲。
　　这才让他勉强保住了性命。
　　此刻陈天风捂着胸口，面色苍白的半蹲在地上。
　　他神色无比惶恐。
　　恐怖！
　　顾阳的实力太恐怖了！
　　自己绝对不可能是他的对手！？
　　但……
　　他又不想错过那块奥义藏蕴石！？
　　毕竟这东西能助他领悟奥义。
　　以他的悟性，说不定能借此直接领悟九成天刀奥义！
　　这种巨大的吸引力，自然让他十分不甘。“有意思，居然还不死心么？”
　　顾阳看到陈天风的表情，脸上也不由露出一丝冷笑。
　　旋即抬起拳头，打算直接将陈天风镇杀于此！
　　看到这。
　　陈天风也是胆寒无比，心神狂震。
　　下一刻。
　　他便是毫不犹豫，只见他手中不知何时捏住了一块玉牌。
　　随后。
　　咔嚓一声。
　　玉牌赫然碎裂。
　　紧接着，一道无比恐怖的意念赫然是从玉牌之中浮现出来。
　　笼罩全场。这一刻。…
　　恐怖到几乎令人窒息的气息展开！？
　　一道虚影缓缓浮现。
　　那赫然是……一道王境强者的意念！？
　　看到这一幕。
　　周围那些看戏的天骄吓得是屁滚尿流，浑身发颤，连忙往后逃走，不断远离。
　　生怕遭到波及。“疯了疯了！？”
　　“王境强者的一道意念都出来了！”“顾阳肯定是必死无疑了！？”“没想到陈天风这么狠！？”
　　他们一边逃到安全位置后，也是远远看着战斗中心…… 嘴上也是没停过。
　　疯狂吐槽。
　　而另一边。
　　随着那道王境强者意念的浮现。
　　全场都是被锁定压制。
　　“哈哈哈顾阳，我倒要看看，你还有什么本事！？”
　　看到顾阳也站在原地一动不动，陈天风还以为顾阳已经被压制的动弹不得，顿时发出一声狂笑。“聒噪。”顾阳眼神冷漠。
　　体内顿时爆发出一道凌厉的皇道剑罡。
　　噗嗤！？
　　皇道剑罡何等恐怖。
　　瞬息之间便是刺穿了陈天风的眉心。
　　陈天风也是眼睛瞪大。
　　都没反应过来，便是当场陨落！
　　轰！
　　那道王境意念看到顾阳居然是挣脱他的镇压还斩杀了陈天风，顿时也是震怒无比。
　　一道更为恐怖的威压赫然是镇压而下。
　　这股威压，即便是顾阳也是动弹不得！
　　不过。
　　顾阳眼神之中浮现出一丝精光。
　　下一刻。
　　剑之领域直接展开！？
　　咔嚓！？
　　威压直接被斩碎。
　　而那道王境意念看到这一幕也是震撼无比的瞪大了眼睛。
　　这小子……
　　明明才不到十八岁的年纪，区区丹虚境七重，居然是领悟了王境强者才能领悟的领域之力！？
　　但震撼之余，便是那滔天的恐怖杀意。“死！？”
　　下一刻，那道王境意念没有丝毫犹豫，竟是散发出无比恐怖的力量，打算直接对顾阳出手！？”一道意念而已，哪来的底气杀我？”
　　听到那王境意念的话，顾阳嘴角露出一丝冷笑。
　　“猖狂的小子，王境不可辱，我会让你求生不得求死不能的，谁也救不了你！”王境意念暴怒，打算爆发恐怖的力量。“呵呵，就你，也配。”
　　顾阳冷冷一笑，直接动用了系统的修改能力。
　　唰！
　　一道恐怖的波动浮现。
　　王境意念顿时瞪大了眼睛。
　　那道王境意念仿佛感觉到了一股极致的威胁。
　　他瞪大眼睛，不可思议的望着顾阳。下一刻…他张大了嘴。
　　“这……怎么回事！？”“我怎么会…”
　　那道王境意念顿时面露惊恐和不可置信之色。
　　因为他发现……
　　自己的意识，居然是渐渐的开始模糊起来。
　　他的力量也在疯狂的削弱。
　　关键是。
　　他完全不知道为什么会出现这种感觉。
　　他只知道，这绝对是眼前这个小子做的！“你到底对我。…。做了…什么！？”
　　那道王境意念的语气也是变的无比微弱，他死死的盯着顾阳。
　　随后。
　　意念直接消失不见。
　　仿佛一直都未曾出现过一般！
　　“这王 . 境意念还挺难处理，不过好在我能修改。”
　　望着已经消散的王境意念，顾阳嘴角浮现出一丝笑容。
　　普通的手段自然是威胁不到这一道王境意念的。
　　但……

第   节
　　顾阳刻意直接修改王境意念的时间啊！
　　直接将其修改到百万年前。
　　那名王境强者都未必存活了百万年。
　　更何况是他的一道意念？
　　百万年的回溯，自然是足够令其灰飞烟灭。
　　“意念 是不能自我回归是无法将信息传达回本体的，倒也不需要担心消息传出去了。”顾阳嘴角带着淡淡的笑容，目光却是不经意的朝着旁边瞥了一眼。
　　而那个方向。
　　几名生死境强者聚在一起，面露惊恐。“刚…。刚才发生了什么！？”
　　“顾阳居然那么轻松就将陈天风给斩杀了！？”
　　“嘶……顾阳做了什么？那道王境意念，怎么消失了！？”说到这，几人浑身都是冒起了鸡皮疙瘩。
　　顾阳所展示出来的手段……
　　令得他们浑身发冷。
　　“此地不宜久留！？”
　　想到这，几人便是毫不犹豫打算转身逃走。
　　但是刚抬起脚跑起来。
　　便是撞到了墙壁，直接摔了个趔趄。“什…什么情况！？”这一刻，几人顿时懵了。
　　眼前明明什么都没有啊？
　　为什么过不去？
　　但就在他们有些发懵之时。
　　顾阳的声音缓缓传来。
　　“既然来了，那便留下吧。”
　　“谁叫你们看到了不该看的东西呢？”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章天刀圣主的惊怒！顾阳暴怒！自寻死路的冰雪圣女！（一更求全订！)
　　听到顾阳的声音。
　　几名天骄顿时面露惊恐。
　　仿佛是察觉到了什么，正准备跪地求饶。
　　但却见一道凌厉到极致的剑罡爆发出来。
　　嗤！
　　噗！
　　几人瞬间便是倒在了地上。
　　鲜血喷涌而出。
　　顾阳站在半空中，眼神平静。
　　他的秘密被这些人看在眼中，自然没理由让他们继续活着。
　　解决掉他们后。
　　顾阳便是转身将陈天风身上的那把伪王级灵刀和储物戒收入囊中，使用命运奥义斩断其与外界的任何联系。
　　旋即，他眼神之中金芒闪过。
　　天空之中，仿佛有着一道虚无缥缈的细线赫然出现。
　　与此同时，一个画面缓缓展现。“六品宝药么？”顾阳眼睛微微一亮。
　　身形瞬间便是消失不见，朝着那细线指向的方向快速掠去。
　　青天山脉入口处。
　　诸多势力的王境强者赫然是汇聚一堂。
　　他们有人闭着眼睛假寐。
　　有人则是四处走动，踌躇不定。
　　也有人神色自信，觉得自家的天骄一定能有所收获！？
　　而就在所有人都是站在默默等待之际。
　　忽然间，天刀圣地那边，那名年迈老者猛然瞪直了眼睛，滔天怒意赫然爆发出来！？
　　只见他手一招，手中竟是多出了一块碎裂的魂石！？”谁敢杀我徒弟！？”
　　他目眦欲裂。
　　陈天风乃是他倾尽心血好不容易培养出来的一尊绝世天骄。
　　原本他还想着这一次青域大秘境陈天风能给他们天刀圣地争光。
　　结果……
　　这才进去秘境多久？
　　陈天风。就死了！？
　　“我倒要看看，到底是谁！？”
　　他深吸了一口气，打算强行收回留在陈天风身上的那道意念。
　　但…。
　　就在这时，天刀圣主猛然瞪直了眼睛。
　　因为他发现……
　　自己已经完全感受不到那道意念！？
　　意念被抹杀了！？”这怎么可能！？”他胸腔不断起伏。
　　虽然只是自己的一道意念，  但这一众天骄之中，最高也不过只是生死境而已。
　　生死境……哪来的能力抹杀自己的那一道意念？
　　而且他那一道意念 是遇到不对，也绝对会直接遁走的！？
　　不对劲！
　　非常不对劲！？
　　他眉头紧皱。
　　而周围不少被吸引过来看戏的众人也是被天刀圣主的反应吸引。“嗯？陈天风……居然死了么？”
　　“嘶……竞争居然如此激烈？那陈天风我记得可以排的上青域前十吧？”
　　“太惨烈了，看样子这一次青域大秘境。…远比我们想象中的还要激烈啊！？”与此同时。
　　一众王境强者也是眉头紧皱。
　　面露震惊。
　　陈天风这等天骄，才刚刚进入大秘境中便惨死当场！？
　　怎么可能！？
　　他们俨然也是感觉到了不对劲。
　　而且……
　　连天刀圣主都无法得知陈天风为谁所杀。
　　显然，天刀圣主留下的那道意念也是被抹杀了！？
　　他们也都有在各自天骄身上留下一道意念，所以也大致能猜出来。
　　也正因如此，他们神色也不由微微变的凝重起来。
　　何青玄也是眉头紧皱。
　　因为……他忘了这回事儿了。
　　没有给顾阳留下自己的一道意念。
　　如此一来，他们大炎皇朝的顶尖天骄，可能要吃大亏！？”但愿不会出事！？”何青玄心中祈祷了一句。
　　而这时，其他王境心中也都是颇为紧张。
　　只希望不要也遭遇到这种事情。
　　顾阳自然不清楚陈天风死后对外界的影响。
　　此刻他正利用自己看破命运的能力大肆在这大秘境之中搜刮各种宝药。
　　有炼体的，有能提升资质的，也有增加悟性的。
　　数量种类都比较多。
　　也让顾阳十分满意。
　　这大秘境之中的确是满地宝贝。
　　就算不去争夺擎天榜，四处寻找机缘也能吃个盆满钵满了。“先去找倾城汇合吧。”又随意找到了一株炼体宝药。
　　顾阳将其直接放入自己的储物戒中。
　　这么长一段时间，他倒是没有碰到其他天骄。
　　所以过程中显得十分轻松写意。
　　如今也过去了一段时间。
　　他还是比较担心叶倾城安危的，所以打算先去找叶倾城。
　　想到这，顾阳眼眸之中金光闪烁。
　　顿时一道虚无缥缈的细线浮现在空中。
　　紧接着，一个画面展现在顾阳眼前。“嗯？”
　　看到画面中的场景，顾阳眉头紧皱。因为画面之中…
　　叶倾城似乎遇到了大麻烦。
　　此刻正与人对峙。
　　而她所遭遇的对手……赫然便是冰雪圣地的人。“看样子距离不远，过去看看。”
　　顾阳大致感受了一番，也是没有丝毫迟疑，整个人便是瞬间消失，朝着叶倾城所在的地方快速掠去。
　　与此同时。
　　一片广袤的空地之中。
　　叶倾城手中正拿着一株充满寒意的冰雾花。
　　此刻她神色凝重的望着前方。
　　那里…。
　　赫然站着三人。
　　其中站在最中间的，赫然便是冰雪圣女雪冰灵！？
　　而她旁边，还有两名生死境的女护卫。
　　“你叫叶倾城是吧？把你手中的冰雾花交出来吧。”雪冰灵淡然开口，语气之中却是带着一丝不容置疑。
　　听到这。
　　叶倾城俏脸却是微微一白。
　　冰雾花？
　　这冰雾花不过只是一株四品宝药而已。

第   节
　　她不相信冰雪圣地连一株四品宝药都会如此珍视！？
　　这雪冰灵……明显就是来故意找茬！？”看样子你是不打算乖乖就范了。”雪冰灵也看出了叶倾城的态度。
　　俏脸之上瞬间寒霜密布。
　　轰隆！
　　一道恐怖的气息赫然是从她体内爆发出来。
　　瞬间，一股冰冻彻骨的寒气赫然是笼罩全场！
　　那是她所觉醒的天寒玄体！？
　　天寒玄体爆发之下，顿时周遭的空气仿佛都是被冻住一般！？
　　威势逼人！？
　　唰！？
　　看到这。
　　叶倾城也是面色一寒。
　　体内极寒血脉也是瞬间爆发出来。
　　虽然她也能感知到自己与雪冰灵实力之间的巨大差距。
　　但她也没有任何退缩的意思。因为逃…
　　是必死无疑的！？
　　只能硬拼！
　　或许还有一线生机！？
　　轰隆！
　　天空中，两道冰冷的气息赫然是碰撞在一起。
　　激烈的对撞之下，叶倾城身形后退数步，俏脸微白。
　　果不其然……
　　她完全不是对手！？
　　看到这，雪冰灵也是冷笑一声。
　　“阿紫，阿玉，出手控制住她，果然如我所想，这女人体内居然拥有极寒血脉， 是能将这血脉吞噬，我便能再进一步！？”“是！圣女大人！”话音落下。
　　雪冰灵身边的两名女护卫也是连忙动身。
　　他们作为雪冰灵的护卫，互相之间是有一种联系存在的。
　　所以在进入秘境后，她们才能这么快汇合。
　　所以在雪冰灵下令的瞬间，她们更是毫不迟疑，瞬间从两个方向朝着顾阳包夹而去！
　　看到这，叶倾城俏脸也是微微一变。
　　显然她也没想到对方居然是为了自己的血脉而来。
　　惊险之际，她也是连忙从手中拿出了一枚玉牌并且直接将其捏碎！？
　　砰！
　　玉牌碎裂，竟是散发出一阵奇异的光芒。
　　这光芒瞬间发散，落在周围。
　　将叶倾城包裹其中。“嗯！？”
　　雪冰灵看到这，手中寒气爆发，直接轰击而去！
　　竟然是出现一道纯白护盾，直接将她施展的手段挡住！？
　　她眉头紧皱。“阵法？”
　　叶倾城方才捏碎的那一道玉牌之中竟是蕴含了一座阵法。
　　而且强度似乎丝毫不低。
　　看到这，雪冰灵顿时面露诧异。
　　这叶倾城天资算不得顶尖，手中居然有这等底牌？
　　另一边，两名女护卫也是不断进攻。
　　但是攻击手段也尽皆是被这纯白护盾所挡住！？
　　处于护盾之内的叶倾城也满是惊诧。
　　“夫君留给我的阵法……居然如此强悍！？”她原本都不抱希望了。
　　忽然想起顾阳在进来秘境之前给她一枚玉牌。
　　说是危机之时将其捏碎就行。
　　没想到…。
　　这阵法居然如此强悍！？
　　就连雪冰灵这等天骄都是无可奈何。“夫君？”
　　雪冰灵听到了叶倾城的呢喃。
　　脸上顿时寒霜更浓。“顾阳？”
　　叶倾城是顾阳的女人，如今他送给叶倾城的阵法被催动，想来是已经发现了这一点。
　　不过………。
　　雪冰灵却并未因此而有丝毫的退缩。
　　“不过只是一个丹虚境的小毛孩而已，他不来便罢， 是敢来……便叫他有来无回！？”雪冰灵眼神之中充满了傲然！
　　在她看来，传闻也只是传闻。
　　以自己的实力，外加两大生死境护卫，她不信顾阳打得过她！
　　听到雪冰灵居然如此贬低顾阳。
　　叶倾城俏脸之上也是爆发出通天寒意。
　　眼神之中更是浮现出杀意。
　　“你这种货色，夫君一剑便能摘掉你脑袋！？”话音落下。
　　叶倾城抬手也是直接一剑斩出！？
　　恐怖的极寒剑气直接穿过了纯白护盾，直指雪冰灵。
　　而雪冰灵面露不屑。
　　浑身寒气涌动，竟是直接将极寒剑气直接吞噬！？
　　“哼！不自量力，继续攻击，我倒要看看这阵法能撑多久！？”“是！”
　　两名女护卫也是纷纷爆发出通天的死气，不断的侵蚀纯白护盾。
　　叶倾城见此，紧咬红唇。
　　虽然顾阳留下的阵法的确十分强悍。
　　但是此刻面对三名生死境强者的全力出手。…恐怕也抗不了太久！？
　　咔咔！？
　　没过多久。
　　在雪冰灵三人的全力轰击之下。
　　纯白护盾之上赫然是开始出现了裂缝。
　　看到这。
　　雪冰灵脸上顿时浮现出欣喜，眼神之中更是有着滔天杀意爆发！
　　“等着，我会马上抓住你，将你体内的极寒血脉一丝一缕抽出来！”说到这。
　　雪冰灵便是再度爆发恐怖的力量，寒气冲击之下。
　　那纯白护盾终于是快要抵挡不住。
　　裂缝越来越多。
　　仿佛马上就要扛不住一样！？
　　看到这。
　　叶倾城也是握紧了拳头。
　　 是真扛不住的话……
　　她宁愿是自爆，也绝对不可能给雪冰灵抽取自己血脉的机会！？
　　咔嚓！？
　　清脆的碎裂声赫然响起。“碎了！？”
　　纯白护盾彻底碎裂开来。
　　看到这，雪冰灵更是面露狂喜。“抓住她！？”她当即下达命令。
　　两名女护卫也是毫不迟疑的朝着叶倾城冲去。
　　叶倾城看到这，也是俏脸微白，眼神之中浮现出一丝绝望。
　　心中更是做好了自爆的准备。
　　但就在这千钧一发之际。
　　一道冰冷的声音缓缓传响。“滚！？”轰隆！
　　声音传来的瞬间。
　　大地便是赫然震颤起来。
　　而那两名靠近叶倾城的女护卫更是面露惊骇，连连后退。
　　旋即目光凝重的看向另一边的空中。
　　那里……   赫然是有着一道身影缓缓浮现。
　　雪冰灵也是瞬间看向空中。
　　眼神顿时微微一凝。
　　来人……自然便是顾阳！？
　　“敢动我的女人，我看你们是活腻了！？”
　　顾阳此刻眼神阴沉无比。
　　看向雪冰灵等人的眼神之中更是充满了杀意。“夫君！？”
　　看到顾阳到来，叶倾城眼神之中顿时浮现出惊喜。
　　眼中隐约有着些许泪花滚动。“真是好大的口气！？”
　　“我倒要看看你是否如传闻中那么妖孽！？”雪冰灵面容冰寒。
　　旋即更是毫不犹豫爆发出体内那恐怖的天寒玄体。
　　恐怖的寒气赫然是笼罩全场！
　　与此同时，她素手一招。
　　八成天寒奥义赫然也是爆发出来！？
　　下一刻。
　　她一抬手。
　　便是有着恐怖的死气结合通天寒意以及那八成天寒奥义一同爆发出来！？
　　一瞬间。
　　恐怖的寒气漫天袭来。

第   节
　　几乎是将空间都完全冰冻。
　　那冰冻彻骨的气息传来。
　　顾阳只是面露冷笑。
　　旋即一句话也不说，直接抬起拳头。
　　恐怖的力量赫然是爆发出来。
　　与此同时。
　　小圆满拳意也是毫不掩盖的倾泻而出！
　　轰隆隆！
　　恐怖的拳劲赫然仿佛乌云一般倾轧而下。
　　仿佛能镇压一切。
　　那恐怖的寒气在这恐怖的拳劲之下，更是毫无抵抗之力，彻底粉碎！？
　　看到这，雪冰灵也是面露惊诧。
　　但很快，她眼神之中杀意更加浓郁起来。
　　下一刻。
　　她手中赫然是浮现出一把奇特的玉锁。
　　这玉锁之中散发出一股不俗的波动。
　　竟是一把伪王级灵器！？
　　“方才我的确是小看你了，不过…也仅此而已！？”雪冰灵眼眸之中杀意纵横。
　　旋即她身前，那把玉锁悬浮在空中。
　　强悍的死气赫然是倾泻到玉锁之中。
　　奥义再度爆发。
　　比之前还要恐怖数倍的力量赫然是从那玉锁之中爆发出来。
　　冰冷到极致的寒气瞬间冰冻万里。
　　那一瞬间。
　　即便是已经迅速躲到一旁的叶倾城，都不由感觉到自己体内的血液被冻住一般！？
　　这一招……
　　足以轰杀寻常生死境九重的强者了！？”给我，去死吧！？”雪冰灵冷喝出声。
　　恐怖的寒气爆发出来。
　　顾阳也能感觉到自己的身上似乎都是凝结出了一层寒霜。
　　但他又是冷笑一声。
　　旋即恐怖的气血之力再度翻涌而出。
　　直接将那层寒霜融化。
　　旋即。
　　一拳再度轰出！？
　　大圆满拳之奥义赫然爆发，冲天而起！！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章皇道！天魔龙象拳！抽血取骨！(二更求全订！)
　　恐怖的拳劲爆发出来的瞬间。
　　便仿似是有着一道恐怖而无形的气浪激荡四散开来！
　　轰隆隆……
　　这一刻，四周山石崩裂，树木粉碎，气浪所经之处，更是毁灭一切！
　　至于雪冰灵所释放的那恐怖极寒之气。
　　此刻更是完全抵挡不住这俨然恐怖到极致的拳劲冲击。
　　瞬间便是消融。
　　天空中顿时大雨倾盆。
　　而雪冰灵站在雨中，雨点落在她周身却是直接凝结成冰掉落在地。
　　此刻的她面露惊骇，眼神之中充满了不可置信。
　　“大……大圆满拳之奥义！！！”雪冰灵看傻了眼。
　　她自然是对传闻中的顾阳有所了解的。
　　但传闻中也只是提到顾阳领悟九成拳之奥义而已。
　　如今才过去了三个月而已。
　　顾阳……居然已经是领悟了大圆满拳之奥义！？
　　这怎么可能？
　　她无法接受！
　　要知道顾阳如今也不过才刚刚十八岁而已。
　　这个年纪却领悟大圆满拳之奥义……
　　就算是一些羽化境巅峰强者，也未必能做到这种事情。
　　轰隆！
　　就在雪冰灵震撼不已之时。
　　顾阳也是眼神冰冷的瞥了一眼雪冰灵。
　　感受到顾阳那冰冷的眼神。
　　雪冰灵也不由感觉浑身发颤。
　　好恐怖的家伙！
　　这顾阳……绝对不简单！
　　“阿青，阿玉，一起上！”
　　雪冰灵也不傻，她全力出手都被顾阳轻松化解。
　　显然自己一人想要应付顾阳是不可能的事情。所以…
　　她直接让身边的两名生死境女护卫一同前来出手。“是！”
　　两名女护卫顿时也不再去理会叶倾城，转头看向顾阳，眼神之中充满了愤怒与杀意。“敢动圣女，找死！”话音落下。
　　两名女护卫身形便是迅速掠动。
　　她们体内更是爆发出极其恐怖的死气，死气笼罩之下，更是仿佛杀神降世一般！
　　她们两人皆是生死境十重的顶尖强者。
　　曾经也是天骄，如今虽然是雪冰灵的护卫，但实力却是丝毫不弱！
　　左边那名被称作是阿青的女护卫体内赫然是爆发出通天剑气。
　　六成剑之奥义也是赫然爆发出来。
　　一剑便是刁钻的朝着顾阳的胸口刺去！
　　而另一边被称作是阿玉的女护卫则是眼神一寒，浑身更是爆发出恐怖的气息。
　　与此同时。
　　六成拳之奥义也是轰然爆发出来。
　　她一拳挥出，狠狠的朝着顾阳面门砸去。
　　看到这，雪冰灵眼神之中也是充满了兴奋。
　　两大生死境十重的强者从两个方向包抄之下攻击。
　　就算顾阳悟性妖孽，却也不可能挡得住！
　　躲在一旁的叶倾城看到这也是不由微咬红唇。
　　她心中十分担忧，甚至都想直接冲出去吸引其中一名女护卫的注意力。
　　但她仔细看了一眼顾阳表情。
　　此刻顾阳神色淡然，仿佛完全不将这两名护卫放在眼中。
　　她顿时心中安全感爆棚。
　　“她们…不是夫君的对手！”
　　也不知为何，叶倾城心中对顾阳充满了自信。
　　再加上如果自己真的出去吸引目光，说不定还会拖夫君后腿，所以一番斟酌之后，她还是没有出面。
　　而实际上……
　　也的确如此。
　　面对两名女护卫的夹击。
　　顾阳脸上只是露出一丝冷笑。
　　下一刻。
　　他浑身气血之力赫然是翻涌不止。
　　从他背后，更是爆发出一道宛 是海浪般的恐怖气势，一层接一层荡漾开来。
　　随后，他缓缓抬起拳头。
　　恐怖的力量赫然爆发。
　　与此同时，一声低喝从顾阳嘴中传出。“天魔……龙象拳！？”轰隆！
　　声音落下的瞬间，顾阳一拳赫然砸了出去。
　　嗡！
　　一拳砸出的瞬间。
　　比先前更加恐怖的拳劲赫然爆发出来，竟是在空中凝聚形成了一道仿似天魔的恐怖虚影。
　　那天魔虚影发出一声咆哮，旋即便是直接朝着那两名女护卫冲去！
　　嗤！
　　两名女护卫看着眼前那恐怖到极致的拳劲。
　　浑身发颤，甚至是扛不住心中的恐惧，直接放弃了进攻跪倒在了地上。
　　“那……那……”
　　“那是。”
　　“皇级拳法！！！”
　　两名女护卫此刻彻底看傻了眼，眼神之中满是恐惧与害怕。
　　皇级拳法！
　　顾阳居然是掌握了一门皇级拳法！
　　因为这一拳之中蕴含了一丝皇道真意！
　　面对皇级拳法。
　　两名女护卫彻底没有抵抗的心思。
　　因为……
　　不可能挡得住！

第  9节
　　撕拉！
　　天魔虚影赫然是出现在两人身前，旋即咆哮着直接将两人吞噬。
　　噗！
　　两大生死境十重的强者，竟然是当场爆炸，化作一滩血雾。
　　瞬间陨落！
　　“怎…怎么会！。？”
　　另一边的雪冰灵此刻更是瞪大了眼，眼神之中满是惊恐。
　　生死境十重的顶尖强者。…在顾阳面前竟然是如此的脆弱不堪？
　　这…怎么可能！
　　原本雪冰灵根本没将顾阳放在眼中。
　　只觉得是传闻夸大了顾阳的悟性。
　　后来她看到顾阳展示出了不弱于传闻的恐怖悟性，但心中仍旧是比较自信的。
　　毕竟她有两位生死境十重的护卫，怎么说也不是一个丹虚境七重能应付的了的。
　　但结果…。
　　却是演变成了这种局面！
　　她顿时精神变的无比紧张起来。
　　而就在这时，顾阳目光仿似利剑一般落在了雪冰灵身上。
　　雪冰灵顿时浑身一颤。
　　面露惊恐，害怕的连连后退。
　　“你…顾阳！你想要做什么！？”
　　雪冰灵发出一声尖叫，神色极其惊恐。
　　“你不是想抽倾城的血脉么？我看你体质也不错，也挺适合我家倾城的，就稍微委屈你了。”顾阳咧嘴露出冷笑。“不！不要！”
　　雪冰灵听到顾阳的话，顿时尖叫出声，旋即她慌乱的眼中浮现出一抹精光。“顾阳，我……我可以做你的女人！你不要伤我！”
　　“你看，那女人虽然容貌不俗，但身份地位低下，哪能配得上你这种顶尖天骄？”
　　“而我雪冰灵乃是冰雪圣地圣女，与你是门当户对，你 愿意，等我们出了秘境，我便直接向圣主禀告此事，你看如何？”
　　雪冰灵连忙开口，甚至还丢了个媚眼。
　　试图吸引顾阳的目光。
　　不过她并不知晓的是。
　　此刻顾阳眼神之中闪烁出点点金芒。
　　有关于雪冰灵的消息在顾阳眼中赫然是展露无疑。
　　一番仔细查看之后，顾阳面色不由变的古怪起来。
　　虽然他对雪冰灵没什么兴趣，不管雪冰灵如何做，他最终还是会对她出手。
　　只是出手前…。
　　顾阳也没想到居然能看到这么劲爆的信息。
　　【雪冰灵，冰雪圣地圣女，表面上冰 寒霜，内地里玩的却十分大胆，与冰雪圣主等数人有染……】
　　越往后，便是一则则愈发难以形容的劲爆消息。
　　看得顾阳神情诡异。
　　没想到这雪冰灵看上去一副冰山美人的模样，内地里。…。
　　居然是个白莲婊。
　　但雪冰灵显然是不知道自己那些破事都被顾阳这么一个外人全部知悉。
　　她目光在顾阳身上流转，时不时露出一丝魅惑。
　　“如何顾阳？你 愿意放我一命……你让我做什么都行！”雪冰灵显然也是豁出去了。
　　顾阳所展示出来的实力太过恐怖。
　　即便是她也不由惊恐害怕。
　　但转念一想……
　　 是借此机会成为顾阳的女人，貌似也不是件坏事。
　　所以她也彻底放下了仇恨，全心全意的想要诱惑顾阳。“让我做什么都行？”
　　顾阳瞬间出现在雪冰灵面前，吓了雪冰灵一跳。
　　但雪冰灵看顾阳似乎没有拒绝的意思，甚至还带着笑容。
　　顿时心中惊喜。
　　上钩了！
　　她连忙点头，脸上居然还露出了一丝羞红。“不论什么，我都能做！”
　　另一边的叶倾城看到这一幕。
　　倒是不觉得有什么，只是有些疑惑的看着顾阳。
　　以她对夫君的了解。
　　自然是不担心顾阳会看上雪冰灵这种货色的。
　　只是。
　　她总感觉夫君又要玩一些骚操作了。
　　果不其然，顾阳脸上的笑容更加浓郁。
　　“既然如此，那我现在还真有一件事需要你来做。”“什么事？”
　　雪冰灵心中欣喜，连忙问道。
　　“你先张开双臂，然后倒立在空中，对了，记得背对着我。”顾阳略微沉吟了一下，旋即说道。
　　听到这，雪冰灵眼中顿时露出一丝惊诧。
　　张开双臂？
　　在空中倒立？
　　这顾阳……玩的这么大吗？
　　虽然心中疑惑，但她还是照做。
　　毕竟现在人在屋檐下，不得不低头。
　　等她摆好姿势，脸色都开始被涨红之时。
　　却看到顾阳一动不动。“还要我做什么？”雪冰灵又问道。“这些就够了。”
　　顾阳嘴角浮现出一丝玩味的笑容。
　　下一刻。
　　雪冰灵似乎想到了什么，眼睛瞪大，顿时想要恢复正常。
　　但这时她却骇然的发现。
　　自己……
　　居然无法控制自己的身体。
　　仿佛周围有一层无形的空间将她身体完全限制住。
　　“顾阳！你什么意思！你想做什么？！”雪冰灵慌了。
　　连忙发出尖锐的声音，大喊道。
　　不过顾阳却是没有理会她的意思，而是对着躲在一旁的叶倾城招了招手。
　　叶倾城见此也是疑惑的走上前。“夫君，你这是……”
　　叶倾城瞥了一眼此刻倒立在空中姿态有些奇怪的雪冰灵，一时间也没想清楚顾阳要做什么。
　　不由有些疑惑的问道。
　　“这样更方便抽血取骨。”顾阳咧嘴一笑。
　　而后手指便是轻轻一划。
　　噗！
　　只见雪冰灵的脖子处顿时浮现出一个骇然的血洞。
　　血洞出现的瞬间。
　　鲜血便是喷涌而出！
　　而后顾阳大手一招，一道剑罡赫然涌出，直接顺着那道血洞钻入到了雪冰灵的脖子上。
　　随后咔哒一声。
　　一截雪白冰寒的脊椎骨便是直接被顾阳抽了出来。
　　而这一刻，雪冰灵脸上已然是充满了痛苦与惊恐。
　　她乃是生死境强者，即便是被抽血取骨也能保持性命无忧。但是…
　　顾阳，居然是将她体内的极寒玉骨取走了！
　　那可是蕴含了天寒玄体的关键之物。
　　 是被取走，即便她侥幸存活下来。
　　天赋也将彻底掉落凡尘。
　　与普通人无疑。
　　她如何能接受？
　　“顾阳！把天寒骨还给我！”
　　雪冰灵此刻竟是爆发出通天寒意，手中赫然是捏着一块玉石。
　　看到这，顾阳眉头微挑。
　　这玩意儿……有点眼熟啊。
　　随后不等雪冰灵捏碎玉石。
　　顾阳眼神一凝。
　　唰！
　　一道凌厉剑罡直接洞穿雪冰灵眉心。
　　雪冰灵甚至连反应的时间都没有，当场暴毙陨落。
　　而她手中那块玉石，也是被顾阳拿在手中。“…’冰雪圣主的一道意念么？”“夫君，这……”
　　叶倾城彻底看傻了眼。
　　雪冰灵就这么死了？
　　而且。
　　过程显得有些奇特。
　　她有些不太明白。
　　既然顾阳有能力直接将雪冰灵秒杀，为何还要费那么大功夫去戏耍雪冰灵呢？
　　顾阳显然也是看出了叶倾城的疑惑。
　　不由轻笑一声解释道。
　　“这天寒骨只能在她活着的时候取出， 是杀了她再取，则效果大打折扣。”
　　“来吧，我来替你转接，这天寒骨 是转接到你身上，你便能觉醒天寒玄体，实力将会大大提升。”这一点也是顾阳通过直视宿命的能力查探出来的。

第   节
　　所以才有了方才那一幕。
　　要不是为了这根天寒骨，顾阳才懒得大费周章，早就一拳将雪冰灵给轰杀了。
　　“这……夫君，这太贵重了，还是你自己用吧！”叶倾城听到这，顿时连连摇了摇小脑袋。
　　“我要了没用，倒是这天寒玄体与你十分匹配。”
　　“至于贵重什么的。…。你人都是我的，又有什么不行的？”
　　“你夫君我以后只会越来越强， 是想要跟上我的脚步的话……不加点油可是不行的哦。”顾阳面露笑意。
　　听到顾阳最后一番话，叶倾城顿时也是变的无比严肃起来。“夫君……你说得对！”原本叶倾城还想要拒绝。
　　毕竟天寒玄体实在太重要了。
　　但顾阳这么一说，也是触及到了她的点。
　　 是之前她实力足够，也不至于落入险境，还让夫君担心。所以…
　　她也必须提升自己，让自己不断变强，这才能跟上夫君的脚步！“我明白了夫君！来吧！”
　　叶倾城顿时闭上了眼睛，抬起头，露出雪白的脖颈。“放松点，没那么麻烦。”顾阳微微一笑。
　　心神便是一凝。
　　唰！
　　咔！
　　咔！
　　（李的好）只听见两道清脆的咔哒声响起。
　　顾阳手中的天寒骨赫然是消失不见。
　　取而代之的是另外一块普通的脊椎骨。“好了。”“好了？”
　　叶倾城听到顾阳的话，不由惊诧的睁开眼睛。
　　然后

/：【/来“：自/”K/””F““C“”的“”“好“物””/分””享/“：群”4”8”“3/3“/”7“3””6：””4：”：3““”看“/小/“：说：自“”“己/”搜“群/文/件““：每//周”：更/新““/】”：【“K“：F””C“的“：：好”/”物：分“享：群：””4：“：8”3/“”3：”“7：“”3”“6/“4“3“】“：”

下意识的摸了摸自己雪白的脖颈。
　　没有伤口？
　　“这……夫君，怎么会这样？”叶倾城愣住了。
　　先前看顾阳取天寒骨可是将雪冰灵脖子都洞穿了才拿出来的。怎么现在。…
　　顾阳没有伤到她就直接将骨头换好了？
　　“这就是你夫君的本事，不要想太多，如今天寒骨刚刚换主，还需要适应，也需要你用真元蕴养，快些将其炼化吧。”顾阳微微一笑，便是招了招手没有解释。“夫君所言极是！”
　　听到这，叶倾城也是俏脸一肃，连忙盘坐起来。
　　开始炼化天寒骨。
　　顾阳则是为其护法。
　　他要想取雪冰灵体内的天寒骨的确不需要费太大功夫。
　　毕竟他可是掌握了空间领域的。
　　直接通过空间之力将一两根骨头转移出来非常轻松。
　　不过前提是。
　　对方不能有任何防备。
　　所以他对待雪冰灵就没有用空间之力转移。
　　而是直接暴力取骨。
　　但对于叶倾城，他自然就舍不得在叶倾城雪白的脖颈下留下伤口了。
　　而且叶倾城对自己自然也不会有任何防备。
　　换骨自然就非常轻松了。
　　感慨之下，顾阳拿出之前雪冰灵手中的那块玉石。
　　心念一动。
　　直接将其修改到百万年前。
　　唰孙！
　　玉石瞬间湮灭在时空长河中。
　　其中蕴含的那道意念自然也是烟消云散。
　　见此顾阳这才低头看向叶倾城。
　　“不知道融合炼化天寒骨，觉醒天寒玄体，倾城的实力能提升多少？”而就在这时。
　　青天山脉入口处，却已然是再度沸腾起来！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章冰雪圣女陨落，众王惊疑！擎天塔出世！雷御天的狼狈！（三更求全订！）
　　青天山脉入口处。
　　一道恐怖而冰冷的寒气冲天而起。“谁！？”
　　“到底是谁！！！”“谁敢杀我徒弟！”
　　冰雪圣主此刻面容之中满是震怒。
　　要知道雪冰灵不仅仅是他的亲传弟子，更是他的女人！
　　如今雪冰灵居然是死在了大秘境中。
　　这叫他如何不震怒。
　　他也尝试着收回自己那道意念。
　　结果竟然也是和天刀圣主一样。
　　这就让他更加震怒了。
　　王境的恐怖气势赫然是威压全场。
　　周围一些小势力的领头强者此刻都是面露冷汗，被压制的喘不过气起来。
　　他们面露惊恐的望着震怒无比的冰雪圣主，心中也是惊骇无比。
　　又一位天骄死了！
　　这一次……
　　居然是冰雪圣地的圣女！“怎么会？”
　　“冰雪圣女不是拥有天寒玄体吗？居然也陨落了？”
　　“不对劲，难道说这一次秘境之中有超越生死境的危险存在？”
　　“很有可能，不然不应该连续死了两位顶尖天骄，这太不对劲了。”
　　（:;" '. '"'） “嘶……这一次大秘境居然如此危险，只希望我们家族的天骄们一定要小心为上，不要到处乱窜，省的惹上麻烦……”
　　周围一阵阵议论声便是传来。
　　而另一边，皇朝，圣地以及五大家族的领队王境强者都是眉头紧皱。
　　他们总感觉有些不对劲。
　　大秘境中出现了超越生死境的威胁？
　　怎么可能？
　　放眼往届从来没出现过这种情况。
　　就算是受到威胁，也应当只有擎天塔出现时才有可能。
　　现在擎天塔都还没出世，又怎么可能出现这种级别的威胁？
　　显然。
　　不论是陈天风还是雪冰灵，都是死在了外人手中。
　　至于这外人是谁。…。
　　那就不得而知了。
　　“冰雪圣主，你也无法联系到你的意念？”天刀圣主看到这，也是皱着眉询问道。
　　“嗯，很奇怪！定然是有其他的天骄对冰灵出手，而且其实力…很强！否则不可能抹去我们二人的意念！”“不错！到底是谁，居然敢接连对我们两大圣地的天骄出手！？”“等到时候他们都出来，便知晓了！”两大圣主此刻眼神之中都是充满了杀意。显然都是震怒无比。
　　看到这，其他势力的王境强者也是眉头紧皱，心中起到自家天骄不要遭遇到这种事情。
　　而另一边。
　　何青玄听到这，面色也   不由有些怪异起来。
　　他眼角狂跳。
　　这件事情……
　　该不会和顾阳有关吧？
　　 说这一届顶尖天骄之中谁能拥有抹杀王境意念的能力……
　　说实话，他还真想不到谁能做到。
　　硬要说的话……
　　他也只能想到顾阳。
　　因为顾阳，实在太变态了！
　　身上拥有的底牌更是层出不穷，你永远也想不到他下一步会拿出一张什么样的底牌。
　　 是顾阳的话……
　　说不定还真能做到。
　　“要真是这样……那事情就麻烦了。”何青玄微微蹙眉。
　　连续死了两个天骄。
　　而且还都是两大圣地的天骄。
　　要真是顾阳的话……
　　天刀圣主和冰雪圣主势必不会放过顾阳。“还不一定是顾阳呢。”
　　何青玄摇了摇头，不再想这些。
　　而另一边。
　　几个时辰过去。
　　叶倾城已然是将天寒玄体完全炼化。
　　不得不说。
　　叶倾城与天寒玄体的确是十分契合。
　　炼化起来也是如鱼得 。
　　十分顺畅无阻。
　　这天寒骨简直就像是为叶倾城量身定做的一般！
　　轰隆！
　　炼化结束的瞬间。
　　叶倾城便是忍不住呻吟一声。
　　随后她体内极寒血脉轰然爆发出来。
　　经过天寒骨的反哺。
　　叶倾城不仅成功觉醒天寒玄体，更是接着这股力，直接是令得体内极寒血脉获得蜕变。
　　极寒血脉直接蜕变提升到了伪皇级！

第   节
　　伪皇级血脉！
　　血脉之中蕴含的威压更是极其强悍！
　　普通王境血脉根本无法与之相比！
　　除此之外，叶倾城的修为也是疯狂飙升。
　　竟然是直接提升到了丹虚境十重！
　　而她所领悟的奥义，自然也是进阶转变为天寒奥义。
　　达到六成天寒奥义！？”夫君！我成功了！”成功的瞬间。
　　叶倾城便是忍不住连忙起身，将这个喜讯与顾阳分享。
　　“嗯，非常不错，不愧是我老婆！”顾阳也是笑着说道。
　　他也没想到这天寒玄体居然与叶倾城如此契合。
　　这倒算是意外之喜了。
　　想到这，顾阳手掌一招。
　　一块奥义藏蕴石便是落在他掌心。
　　“这是奥义藏蕴石，修炼时参悟可以加快你对奥义的领悟程度。”“拿着它修炼能让你提升更快，这样才能追赶上你夫君的脚步。”顾阳妙语连珠，根本不给叶倾城拒绝的机会。
　　便是将这块奥义藏蕴石放在了叶倾城手中。
　　“这……夫君，这怎么行！？这可是能领悟奥义的宝贝，应当你来用才是！”叶倾城俏脸上满是严肃，连连摇了摇小脑袋。
　　奥义对顾阳而言也是非常重要的。
　　她自然不能要！
　　“这种宝贝，只有皇朝太子或是圣地圣子圣女才有资格使用，数量也是极其稀有，对于夫君你来说更加重要，我绝对不能要！”叶倾城语气十分坚决。
　　见此，顾阳不由笑了笑。
　　叶倾城一言一语中都是将他放在最重要的位置上。
　　自然令他有些开心。
　　不过。
　　“放心吧倾城，如今奥义藏蕴石对我而言已经没有作用了。”“它再贵重，再稀有，对我而言和一块破石头没什么区别。”顾阳露出笑容，颇为自信的道。
　　下一刻。
　　他更是直接展示出半成拳之领域。
　　叶倾城看到这，顿时小嘴张大，俏脸上满是错愕与惊诧。
　　紧接着，惊喜便是涌了上来。
　　“夫君，你居然领悟到了领域！？”“不错，现在你明白了吧？”
　　顾阳眼角带笑，摸了摸叶倾城的小脑袋。“我明白了！”
　　叶倾城连连点头，眼中闪烁着光芒。“夫君……我感觉有点热。”“嗯？热？”顾阳愣了一下。
　　脑海中下意识的想到。
　　你不是极寒血脉外加天寒玄体么？
　　还能感受到热？
　　但他仔细一看。
　　叶倾城俏脸羞红。
　　他顿时心领神会。
　　随后毫不迟疑，大手一招，一个阵法便是直接出现。
　　然后……
　　不知道过去了多久。
　　阵法散去。
　　顾阳脸上露出满足笑容。
　　叶倾城也是俏脸微红。“继续去寻找宝贝吧。”
　　顾阳轻笑一声，揽住叶倾城纤细柔软的腰肢。“嗯。”
　　叶倾城点了点头。
　　眼神之中也满是自信。
　　如今她实力提升这么多。
　　自然也想好好施展一番。
　　不过就在两人准备继续寻找宝贝的时候。
　　天空之中，异象横生！
　　这一刻，所有秘境中的天骄都是被这异象吸引，连连抬头望向天空。
　　此刻的天空中，竟是有七彩祥云降世。
　　四周有佛音颂吟，又有禅唱传出。
　　神圣而威严。
　　下一刻。
　　一道漆黑的物体竟是直接穿破云层，从天而降。
　　之后更是在七彩祥云衬托之下，缓缓落地。
　　看到这。
　　所有天骄忍不住瞪大了眼睛。
　　这居然是一座通天神塔！
　　神塔直冲云霄，没入九霄云外。
　　完全看不到顶。
　　只能从四周外形依稀看出神塔形状。
　　漆黑如墨，坚硬如神铁。
　　横亘在地面上，便仿佛是一块镇天之石。
　　气势磅礴而威严！
　　“那便是……擎天塔！”“擎天塔终于出世了！”
　　“嘶……没想到这么快就出世了！”“我就算了，擎天塔，与我无缘。”
　　“这一次……我定要冲击擎天榜前一千名！”神塔出现的瞬间。
　　四面八方无数天骄闻风而动。
　　有实力较差的天骄，虽然自知没有资格去闯擎天塔，但也决定去擎天塔看看热（caab）闹。
　　也有天骄不愿意浪费时间，打算继续搜刮宝贝。
　　至于像洛炎天这等实力顶尖的天骄，更是毫不犹豫直接奔着擎天塔冲去。“终于开启了么？”秘境北面。
　　林尘手中持剑，一剑将一头堪比生死境八重的妖兽斩去头颅，取走其体内的一枚妖丹，他缓缓抬头看向不远处那高耸入云的擎天塔，眼神之中顿时爆发出凌厉。“顾阳……”
　　一抹凶狠在他眼中浮现。
　　下一刻。
　　他身形便是快速掠动，直奔擎天塔而去！
　　与林尘相隔不远处，一片偌大的山谷之内。
　　紫雷圣子雷御天刚刚宰了五大家族的一名天骄，正搜刮着呢。
　　结果便是看到擎天塔出世。
　　顿时，他眼中便是浮现出精光。
　　“终于出世了，这秘境中未免也太无聊了点。”雷御天眼神之中浮现出一丝无趣。
　　他作为紫雷圣地的圣子，可以说是坐拥无数宝贝。
　　想要什么就有什么。
　　这秘境中的宝贝，没多少能引起他的兴趣。
　　所以他显得无聊，便是专门盯着其他势力的天骄动手。
　　无他，只是为了找点乐子而已。
　　眼下擎天塔终于是出现，他嘴角也是浮现出一丝笑容。
　　雷光闪烁。
　　他身形也是宛 闪电一般瞬间消失不见。
　　朝着擎天塔狂奔而去！
　　这一刻。
　　无数天骄都是朝着擎天塔狂奔而去。
　　而这其中却是不乏一些实力顶尖，却又不是皇朝圣地之人。
　　他们也不属于五大家族。
　　显然也是有其他人从另外的通道中进入到了这片秘境之中。
　　至于顾阳和叶倾城。
　　也是在看到擎天塔现世之后，一同朝着其方向快速赶去。
　　没过多久。
　　擎天塔附近已经是站着不少天骄。
　　他们大多是比较靠近擎天塔，所以自然来的也快。
　　此刻他们纷纷打量着那高耸入云的巨大神塔，眼神之中也满是震撼。
　　这擎天塔仿佛将天空都戳穿了一般。
　　如此奇景，也只有在这里能看见了！
　　感慨之下，其余的天骄则是纷纷看向擎天塔的入口处。
　　那里。
　　赫然是浮现出两道排行榜。
　　左边为主榜，右边则为副榜。
　　天骄们仔细看了一眼便是看出了其中缘由。
　　“左边的主榜代表了整个东荒无数岁月以来所有天骄闯塔留下的记录排名，一共一千个名额！”“而右边的副榜，则仅仅记载了代表青域的天骄，名额也是一千！”
　　“没想到居然还有主副榜之分，虽然我肯定没资格登上主榜，但副榜说不定有机会啊！”
　　“别做梦了，虽然有副榜的存在，但副榜也是囊括了整个青域无数岁月以来最顶尖的天骄成绩，你以为副榜就很容不易上？”“一千个名额啊，太子殿下肯定能登上副榜！”“这一届顶尖天骄，的确有机会登上副榜！”一众天骄们站在两大榜单旁议论纷纷。
　　而就在这时。
　　一道道强悍的气势也是从不远处传来。
　　率先到来的。
　　赫然便是林尘！
　　而在林尘身后不远处，星九芸，夜长潇等天骄也是紧随其后。
　　纷纷到来。
　　“副榜只记录青域的，而且还有一千个名额？看样子我有机会了！”
　　五大家族之一的王家顶尖天骄在凑近查看了擎天塔的两大榜单之后，脸上不由露出欣喜。

第   节
　　他原本还觉得很难，现在看来。并不是没有机会！““哈哈，没想到有两个榜单，进入副榜，并不困难啊！”另外几大家族的天骄也是面露欣喜。
　　“林尘他们也一定能进入副榜吧，说不定还能排到比较前面的位置。”他们激动之余，也是不由羡慕的看向林尘他们。
　　毕竟林尘一众顶尖天骄的实力，自然是比他们要强出一截的。
　　即便是放眼整个青域，他们的实力也有机会排进副榜比较前面的位置。
　　而对于他们的话。
　　林尘此刻却是露出一丝不屑。“副榜？”
　　“我的目标可不是所谓的副榜，要上。…自然是要上主榜！”说完，林尘的目光便是落在了左边的主榜之上。
　　看着上面一个个陌生的名字，林尘心中也是战意沸腾。
　　而周围其他众人听到林尘这猖狂的话语，也不由撇了撇嘴。“主榜可没那么容易上！”
　　“放眼这么多年一来，青域可是从未出现过有上过主榜的天骄出现。”
　　“主榜上的天骄个个都是妖孽中的妖孽，林尘虽然也很妖孽，但相较而言还是差了点！”对此，林尘露出不屑的表情。
　　但实际上他心中也是有些打鼓的。
　　正如他们所说。
　　放眼青域如此多年的历史。
　　竟然是连一位能登上主榜的天骄都是没能出现！
　　他们青域之中也不乏一些顶尖妖孽之辈，但仍旧是没能创造历史，挤不进主榜！
　　林尘虽然十分自信，但……
　　他也只是嘴上说说而已。
　　而就在所有人都是将目光放在擎天塔两边的榜单之上时。
　　忽然间，又是有着一道强悍的气息从不远处传来。
　　众人纷纷抬头看去。“是紫雷圣子！”
　　“我们青域的顶尖天骄都快到齐了啊。”来人赫然便是紫雷圣子雷御天。
　　见雷御天到来。
　　林尘等一众顶尖天骄也不由抬头望了过去。
　　顿时他们面露诧异。
　　因为此刻的雷御天竟是显得有些狼狈。
　　表情之上满是郁闷，不负先前那般自信狂妄。
　　只见雷御天捂着胸口，嘴角还残留着一丝血迹。
　　看到这，玄龟圣地的圣子也是不由惊诧出声。“雷御天，你怎么受伤了？”
　　玄龟圣子问出了在场所有人心中的疑惑。
　　但听到这，雷御天咬了咬牙，却没有说话。
　　他眼神之中却是浮现出浓浓的忌惮。
　　回想起不久前的遭遇，他如今仍旧是心有余悸！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章一指败林尘，尽显无敌姿，震撼全场！(一更求全订！)
　　前不久。
　　雷御天在看到擎天塔现世后，便是毫不犹豫直接动身前往。
　　结果在路途中偶然遭遇了两个长的完全一模一样的女子。
　　这两名女子容貌绝美，而且颇为年幼，身材也~颇为娇小。
　　这让雷御天也是动了一些心思。但让他没想到的是…
　　其中一名女子实力竟然是极其-恐怖。
　　他拿出看家本领，竟不是其一合之敌。
　　可以说是直接被秒杀！
　　而且对方一掌落在他胸口处。
　　令他如今都是没能缓过神来，只感觉胸口隐隐作痛。
　　 不是另外一人出声劝阻。
　　他甚至有可能会死在她手中！
　　一想到这，雷御天浑身便是有些发颤起来。
　　眼神中也是露出惊恐。
　　看到雷御天这等反应。
　　林尘等人也是面面相觑，神情也不由变的凝重起来。
　　看样子。………
　　这雷御天似乎是遭遇到了某种危险啊。
　　而且如此反应，对方实力定然不差！
　　甚至极其恐怖！
　　想到这，他们心中也不由浮现出警惕。
　　毕竟这秘境之中，除了他们这些顶尖势力的天骄外，还有可能出现一些隐世家族的弟子的！
　　不得不防！
　　而就在这时。
　　顾阳带着叶倾城也是来到了擎天塔前。
　　顾阳一到场，瞬间便是吸引了无数道目光。“是顾阳！”
　　“顾阳终于来了啊，那可有好戏要上演了。”
　　“我记得林尘说过一旦在秘境中遭遇顾阳就要和他打上一架的吧？”不少天骄都是眼中带着兴奋，看了看顾阳，然后又看向一旁的林尘。
　　果然不出所料，林尘看到顾阳到来。
　　眼神之中顿时滔天战意涌了上来。
　　“顾阳，我等你很久了！我还以为你不敢露面了。”叶尘浑身气息涌动。“来战！！”
　　林尘踏出一步，强悍的气势赫然是笼罩全场。
　　直接宣战。
　　而对于林尘的宣战，顾阳只是淡淡的扫了他一眼。“没兴趣。”
　　顾阳随意的说了一句。
　　听到这，周围一众天骄顿时面色诡异起来。
　　好家伙……
　　看样子这顾阳比林尘还要狂妄嚣张啊。
　　林尘听到这，也是愤怒无比。
　　下一刻，恐怖的气息赫然爆发出来。
　　林尘的修为竟然是生死境四重！
　　那恐怖的死气蔓延开来，使得周围空间都是死气沉沉。
　　也是令得不少天骄心中浮上一层阴云。
　　“早知道林尘实力通天，没想到居然已经踏入生死境四重了！”
　　“传闻顾阳在元海境十三重就能越级打败洛炎天，不知道如今丹虚境七重的他，能否抗住林尘的怒火？”“我看很难，大家都是天骄，想要越级战斗，那难度可不低！”而就在周围一众天骄议论纷纷之时。
　　林尘眼中怒火中烧。
　　下一刻，他手中竟也是多出了一把伪王级灵剑。
　　而后一剑横天，赫然是挥斩而出。
　　嗤！
　　林尘一剑斩出的瞬间。
　　便是有着一道灰色剑气横天斩出。
　　这剑气之中蕴含无比阴狠毒辣的气息，途经之处更是万物侵蚀，不留生机！
　　甚至连葱郁的大树，竟也是瞬间变成枯木，看得周围无数天骄为之震骇。“这是……林家绝学枯骨剑经！”
　　“枯骨剑经可是王级上品剑法，林尘居然已经将其修炼到了大成境界？”“不愧为青域顶尖天骄，此等悟性，也就比顾阳稍微差那么一点而已。”周遭无数天骄惊叹出声。
　　“没想到林尘居然已经将枯骨奥义领悟到了八成！”其他几大家族的顶尖天骄面色严肃。
　　他们与林家可以说是竞争关系。
　　如今林尘实力变的愈发强悍，对他们而言自然也是压力极大。
　　“仅仅只是试探的一剑，便已经有如此恐怖的威力，林家真是出了个妖孽啊！”他们感慨不已。
　　眼神之中也满是担忧。
　　而另一边，星九芸夜长潇等一众顶尖天骄也是饶有兴致的望着这一幕。
　　尤其是星九芸。
　　她现在就很想看看……顾阳会如何应对？
　　顾阳能轻松的抵挡住自己远古幻星眸的查探，想来手段底牌绝对不少！
　　但能不能与林尘相较……尚未可知。
　　看到林尘这极其强悍的一剑。
　　顾阳只是面露淡然。“无趣。”下一刻。
　　顾阳也没有拔剑的意思。
　　缓缓抬起右手，旋即竖起食指和中指，以指代剑，与此同时，凌厉的皇道剑罡瞬间喷涌而出，停落在顾阳的手指之上。
　　随后顾阳随意的朝着空中一划。
　　小圆满剑之奥义赫然爆发出来。
　　嗤！
　　恐怖的剑罡赫然是划破天际，仿佛将天都刺穿了一般，带着一缕长虹。
　　瞬间落下！
　　咔嚓！
　　林尘抬头，眼神之中露出惊骇。因为下一刻。…
　　顾阳那道恐怖到极致的剑罡，竟是直接将自己的枯骨剑气彻底斩碎！
　　触碰的瞬间便是赫然破碎，毫无任何抵抗之力！
　　而还不等他震撼下去，那恐怖的剑罡便是去势不减，直奔自己而来。
　　见此，林尘连忙抬起手中的伪王级灵剑，浑厚而强悍的死气再度爆发出来。
　　试图抵挡这一道恐怖到极致的剑罡！
　　噗！
　　林尘多少也是一位剑道顶尖天骄。
　　终究还是挡住了顾阳这一剑。
　　只是……

第   节
　　也不轻松。
　　他最终喷出一口鲜血，身形连连后退。
　　神色也是略微变的苍白了一些。
　　而看到林尘竟然如此轻易被打伤，周围的一众天骄顿时瞪大了眼睛。“什么？林尘。………居然败了！”
　　“顾阳……居然真的领悟了小圆满剑之奥义！这是何等令人惊颤的妖孽悟性！”“哪怕是许多羽化境强者，都未必能领悟吧！”
　　“而且……顾阳甚至都未曾拔剑，只是以指代剑而已，爆发出来的剑气居然也如此恐怖！”“这便是顾阳的实力么？”“看样子传闻丝毫不假啊！”
　　不少天骄议论纷纷，心中满是惊叹。
　　他们原本对顾阳的传闻是半信半疑的。
　　但如今顾阳所展示出来的手段……却是让他们不敢有丝毫的质疑。
　　小圆满剑之奥义……
　　那特么可是小圆满剑之奥义啊！
　　不仅仅是这些天骄。
　　就连星九芸，夜长潇这些顶尖天骄，此刻也不由瞪大眼睛。
　　目光紧盯在顾阳身上。
　　“这家伙……未免也太夸张了吧？”夜长潇张大了嘴，憋了很久才憋出这么一句话。
　　“没想到传闻不仅没有夸大，反倒是有些贬低顾阳了。”玄龟圣地圣子面色也是无比凝重。
　　看向顾阳的眼神中更是充满了忌惮。“没想到他悟性居然如此恐怖！”
　　星九芸此刻俏脸之上也是浮现出一丝惊诧与骇然。
　　目光之中也是闪烁着淡淡光芒。
　　而另一边，洛炎天以及尤风等人看到这一幕后，也是忍不住面面相觑。“顾阳……又变强了！”
　　“这才三个月而已，他居然已经做到不拔剑都能爆发出如此强悍的剑招…真是妖孽！”“简直是个怪物！”
　　几人心中感慨万千，但他们看到林尘吃亏，心中也是颇为兴奋的。
　　毕竟顾阳代表的可是他们大炎皇朝。
　　如今大放异彩，也是为大炎皇朝争光，他们脸上也有面儿。
　　而作为正主之一的林尘，此刻却是瞪大了眼睛，脸上满是不可置信。“我不信赢不了你！”
　　林尘的剑道天赋放眼整个青域都是几乎无敌的存在。
　　但如今顾阳所展示出来的天资，却是比他更胜一筹。
　　这让他完全无法接受！
　　他眼神之中浮现出一丝癫狂。
　　下一刻，他体内气息赫然是再度爆发！
　　一道道凌厉无比的剑气更是疯狂乱窜。
　　看得周围一些天骄是心惊肉跳，连忙躲闪开，与林尘拉开距离。
　　“嘶……是天剑王体！”
　　“最强王体。…林尘要来真的了！”
　　“没想到这天剑王体居然如此霸道而凌厉，真不愧最强王体之名！”
　　“天剑王体加持之下，林尘的剑招只会更加恐怖而凌厉，就算是领悟小圆满剑之奥义，也未必能扛得住，顾阳应该也要认真起来了吧？”一众天骄也是看得面色凝重而忌惮，旋即又忍不住看向顾阳。
　　林尘都已经是全力出手。
　　顾阳 还是以指代剑……
　　那未免也太过托大了。“给我……败！”
　　天剑王体全力爆发之下。
　　林尘眼神之中更是爆发出通天战意。
　　所有力量尽数灌入到了手中伪王级灵剑之中。
　　下一刻。
　　他一剑赫然斩下。
　　恐怖的力量再度爆发出来。
　　这一剑之威，比之前更为凌厉而恐怖！
　　要知道擎天塔附近可是有皇境强者设立的空间屏障。
　　其坚硬程度与外界的空间完全不再同一个级别上。
　　但绕是如此。…。
　　林尘这一剑，竟也是令得周遭空间震颤起来。
　　可见这一剑威力之恐怖！
　　而这一剑，也是看得洛炎天神色凝重。“好恐怖的一剑！”
　　“这剑尘……实力果真恐怖！我不是他对手。”“但他不是顾阳对手。”洛炎天目光又朝着顾阳看去。
　　心中不由回想起了当初顾阳一剑击败自己的画面。
　　如今……。 求鲜花 .顾阳甚至都未曾拔剑啊！
　　夜长潇看到这一幕，也不由微微点头。“这一剑……的确很强。”他发自内心的赞叹了一句。
　　他作为永夜皇朝太子，如今实力自然是处于最顶尖的。
　　即便是林尘，他也并不惧怕。
　　但林尘这一剑， 是他来接也是亚历山大。
　　未必能轻松接下。
　　而另一边的星九芸则是目光闪烁。
　　俏脸淡定，并没有任何太大的反应。
　　她的目光…更多的还是落在顾阳身上。“不知道他会怎么做？”“应该要拔剑了吧？”
　　因为没办法通过远古幻星眸查探顾阳的底牌。
　　星九芸也只能靠猜。
　　这个叫做顾阳的男人身上简直充满了各种神秘。
　　也让她心中痒痒的。
　　恨不得亲自出手将顾阳身上的所有神秘面纱尽数揭开。
　　不过就在星九芸猜测之时。
　　顾阳眼神淡然的瞥了一眼林尘这最强一剑。“这种实力，不知你哪来的自信挑战我。”顾阳随意开口。
　　而话音落下的瞬间。
　　他便是再度伸出手指。
　　竟然还是打算以指代剑！
　　而这，也是看得无数天骄错愕不已。“顾阳……还不打算拔剑？”“这也太托大了吧？”
　　“而且他这话也太自大了吧，林尘的实力可不差！”“他太过自负了。”一众天骄皱眉感慨。
　　虽然他们知道顾阳悟性妖孽，但看到顾阳如此托大，也是不由吐槽起来。
　　…… ……
　　但等到顾阳以指代剑，一剑斩出的时候……
　　他们的声音却是戛然而止。
　　因为顾阳这一次。
　　竟然没有动用小圆满剑之奥义。
　　而是。
　　大圆满！
　　大圆满剑之奥义！？
　　嗤嗤！
　　恐怖的剑气赫然是倾泻而出。
　　周遭的空间更是发出一阵阵悲鸣之声，仿佛随时都要被撕裂开一般！
　　下一刻。
　　那融合了大圆满剑之奥义的剑罡之力竟是直奔林尘而去！
　　而挡在林尘前面的那道至强一剑……
　　在顾阳这一剑之下，竟是如同豆腐一般，瞬间被切开，而后粉碎在空中！
　　那恐怖的剑罡之力，瞬间落在了林尘的面前。
　　甚至林尘都没能反应过来。
　　他身上便是有着一道乳白色光芒浮现出来。
　　铛！
　　清脆的金铁交接之声赫然响起！
　　紧接着，林尘面色陡然之间变的无比苍白。
　　因为他感觉到一股恐怖到极点的力量赫然是落在了他的胸口之处。
　　噗！
　　他猛地喷出一大口精血。
　　整个人便是直接被那恐怖的力量直接震飞了出去！
　　他身上还包裹着一层乳白色光芒。
　　而正是那道乳白色光芒，挡住了顾阳这致命的一剑。
　　 不是这道乳白色光芒。
　　如今林尘已然是一具尸体了！
　　噗噗！
　　空中。
　　林尘仍旧是连连喷出鲜血。
　　纵使那一剑之威被乳白色光芒挡住了大半，但遗留下来的余威……
　　仍旧是将林尘重创！
　　轰隆一声！
　　林尘便是坠落在地上，气息萎靡。
　　甚至已经是有些半死不活了。
　　而看到这一幕。
　　之前还在吐槽顾阳托大的所有人，此刻都是瞪大了眼睛，张了张嘴，半天竟是一句话都说不出口。
　　“我……”
　　“我没看错吧？”
　　“大。大圆满剑之奥义！”“这怎么可能！”
　　一众天骄都是看傻了眼。
　　他们原本还以为顾阳只是托大。

第   节
　　没想到……
　　原来是根本瞧不起林尘！
　　大圆满剑之奥义……
　　那可是奥义的极限！
　　莫说是他们这些天骄了。
　　就算是羽化境巅峰的强者，也都未必能领悟到大圆满奥义！
　　而顾阳……
　　如今才不过丹虚境七重，便是已经做到了这一点！
　　一时间，他们有些傻了眼。“传闻。是不是有点问题？”
　　“不对劲啊！传闻不是说顾阳只领悟小圆满剑之奥义吗？这才三个月时间。…。难道他就在这么短的时间内领悟了大圆满奥义？”“嘶……这么一说，这顾阳可真是妖孽到了极点！”“真是不愧‘青域剑道第一天骄’这个名号！”“林尘……根本没资格与顾阳相提并论啊！”
　　无数天骄为之震撼，看向顾阳的目光之中也满是惊叹与骇然。
　　而另外一边，青域一众顶尖妖孽此刻也是满脸震撼。
　　看向顾阳的眼神之中也是充满了忌惮。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第  9章朱雀圣女凰音，东荒古今第一天骄！凶悍的双胞胎萝莉！（二更求全订！)
　　大圆满剑之奥义！
　　洛炎天满脸错愕。
　　他完全没想到。…。
　　这才三个月时间，顾阳便已经领悟到了那传说中的大圆满剑之奥义！
　　这速度未免也太快了吧！
　　洛炎天心中震撼无比。
　　心情也是十分复杂。
　　既对此感到不可置信，又感觉这似乎对于顾阳而言…并不是什么稀奇的事情。
　　毕竟顾阳的悟性，本身就是妖孽到了极点！
　　另一边，夜长潇神色俨然是凝重到了极点。
　　他目光之中满是忌惮。“真是妖孽的悟性！”
　　他心中忍不住一叹，论悟性……他是远远不如顾阳的。
　　这家伙……太恐怖了！
　　与此同时。
　　雷御天此刻也是神情震动。
　　“如此年轻便是领悟大圆满剑之奥义？”雷御天瞪大了眼睛。
　　脑海中不由浮现出先前遭遇到的那对双胞胎。
　　 是单轮悟性不谈实力……
　　顾阳的悟性，必然是能超越那对双胞胎姐妹花的！至于修为与实力上…则是差了太多了。
　　星九芸此刻美眸之中也是异彩连连。
　　她眉眼紧紧放在顾阳身上。
　　星九芸眼光十分顶尖，因为论实力……
　　她自信青域能与她相较的基本没多少。
　　至于林尘……
　　只能说勉强算是半个。
　　她根本没将林尘太过放在眼里。
　　但如今顾阳所展示出来的妖孽悟性，着实是令得她心中波澜四起。
　　仰慕强者，是人之天性。
　　星九芸自然也不例外。
　　当然，要说顾阳已经强大到能令她仰慕的地步，那倒不至于。
　　只是她如今对顾阳的看法已经是截然不同了。
　　甚至已然是以平等的目光看待顾阳。
　　而就在无数人震惊于顾阳所展现出来的可怕悟性中之时“五零三”。
　　忽然间，大地开始震颤起来。
　　瞬间，所有天骄都是不由抬头朝着擎天塔望去。
　　此刻擎天塔入口处的屏障居然是开始渐渐消散。
　　“擎天塔终于正式开放了么？”
　　“终于可以开始冲塔了！”
　　“冲！”
　　看到这一幕，周围的天骄顿时忍耐不住心中的激动。
　　纷纷开始冲入到了擎天塔中，开始冲塔。
　　而他们的目标。…。
　　自然便是进入副榜。
　　至于那些顶尖天骄……
　　他们的目标自然不是单纯的副榜那么简单。
　　不过就在无数天骄纷纷开始冲进擎天塔中冲榜之时。
　　顾阳却是不急不缓的走到一旁，目光也是缓缓落在了主副榜上。
　　在副榜上稍微瞥了一眼后，顾阳的目光便是紧紧落在了主榜之上。
　　原本准备去冲榜的洛炎天看到这一幕，动作微微一顿。
　　旋即竟然也没着急去冲榜，而是站在一旁，开始缓缓开口解释起来。
　　“主榜上的天骄都是整个东荒万域中最顶尖的天骄，我们青域在东荒万域之中，只能算是比较偏远的地区，实力也远远比不上其他域。”
　　“而主榜前十的天骄，更是妖孽中的妖孽，尤其是主榜第一的凰音，更是来自东荒第一圣地一-朱雀圣地！”
　　“朱雀圣地乃是整个东荒唯一一个诞生过圣境强者的超级势力！”
　　“主榜第二的龙血煞，来历也丝毫不凡。”
　　“他是二品圣地-黑龙圣地的圣子，天资之妖孽，可以说放眼整个东荒万域，也仅在凰音之下！”“还有主榜第三的……”
　　洛炎天侃侃而谈，似乎对这主榜前十的天骄颇有了解。
　　顾阳也没打断，而是听得眼睛闪烁光芒。
　　听洛炎天这么一说。
　　这东荒万域的确是人才辈出啊。这么一看…
　　青域倒也的确是一个能看的天骄都没有。
　　也难怪这么多年一个能登上主榜的天骄都没有。
　　“你说黑龙圣地为二品圣地，圣地还有品级之分？”顾阳疑惑问道。“那是自然。”
　　洛炎天连连点头解释说：“东荒万域，圣地或者说势力都是有品级划分的。”
　　“ 是有王境强者坐镇，那么便可称作是三品势力，比如我们大炎皇朝，便能称作是三品皇朝。”“而 是有皇境强者坐镇，自然就是二品势力！”“黑龙圣地的圣主便是一位皇境超级强者！”“拥有圣境强者坐镇，则是一品势力！”
　　“如今的朱雀圣地便是存在一位圣境老祖，朱雀圣地也是我们东荒万域之中唯一一个一品圣地！”听到这，顾阳也不由眼冒精光。
　　倒是没想到对圣地势力的品级划分的如此详细。
　　不过仔细一想，倒也正常。
　　拥有圣境老祖的存在，那自然能培养出冠绝整个东荒的超级天骄。
　　毕竟朱雀圣地的底蕴就不是其他势力能媲美的！
　　“虽然主榜前十除了凰音，其他天骄都是数千年乃至数万年前的顶尖天骄，但如今他们仍旧是整个东荒的主角，无人能与他们相提并论！”
　　“凰音暂且不提，其余九人皆是有过越级斩杀强者的战绩，其中那龙血煞曾经在丹虚境十三重时，更是越级斩杀一名生死境巅峰的强者，手段之强悍，远非我们青域中的天骄所能媲美！”
　　“至于凰音，则更为恐怖！”
　　“她在刚突破生死境之后，便是曾越阶与羽化境强者一战，而且……交手数十招而不败！”“说是东荒自古以来的第一天骄，都丝毫不为过！”听到这。
　　顾阳身边的叶倾城也是忍不住面露惊骇。
　　生死境越级战羽化境？
　　要知道境界越往后，想要越级战斗就愈发困难！
　　毕竟能突破到这个境界的人，又岂会弱到哪里去？
　　能以生死境的修为越级战羽化境……
　　那凰音的实力与天资，得有多么恐怖啊？
　　顾阳也不由面露惊诧。
　　“生死境与羽化境交手而不败么？”
　　顾阳眼神之中也不由对这凰音产生了一丝好奇。
　　不过就在顾阳思考之时。
　　耳边确实忽然传来一阵阵惊呼的声音。
　　“我去！夜长潇也太强了吧！这么快就已经闯到三十二层了？”
　　“这冲塔的速度也太快了！”
　　“快看，夜长潇的名字已经出现在副榜上了，第一千名。”
　　听到这，顾阳也不由偏头看向旁边的副榜。
　　果然是在最后一栏看到一行文字。
　　【副榜第一千名：夜长潇，来自青域永夜皇朝，闯关层数：三十二层！】
　　“三十二层就上副榜了？”
　　顾阳眼角微微抽动。
　　他方才扫了一眼主榜。
　　主榜的最后一位的闯关层数可是达到了一百层之多！
　　结果青域副榜最后一位……居然才三十二层。
　　的确不太行的样子。
　　而就在这时。
　　又有惊呼声传来。
　　“是星九芸！星九芸追上来了！”
　　“三十三层！已经把夜长潇挤下去了！”
　　“嘶……好快！三十四层了，而且速度丝毫没有任何减缓的意思！”
　　不少天骄望着副榜上星九芸的闯关层数不断增加，也是发出一阵阵惊叹声。
　　“星九芸不愧是我们青域第一天骄，不仅人长的漂亮，实力还如此恐怖！”
　　“第一天骄不敢说，但论实力……林尘和夜长潇定然是不如星九芸的。”“不知道雷御天有没有机会？”

第   节
　　“似乎没什么机会，雷御天一早就去冲塔了，现在还没在副榜上看到他的名字，估计速度不快。”“以星九芸这等天资与实力，说不定有机会能进入青域副榜前十！”“看样子我们青域这一代只有星九芸实力最为恐怖啊！”“顾阳还没冲塔呢，还说不定。”
　　“论天资，恐怕星九芸仅次于顾阳了！”“确实！”众人议论纷纷。
　　谈论之间也是不忘朝着顾阳投去期待的目光。
　　不知道顾阳什么时候会开始冲塔。
　　不过不等顾阳准备冲塔。
　　另一边的洛炎天却是已经是忍耐不住。“顾阳，我先去冲塔了！”洛炎天对着顾阳拱了拱手道。“嗯。”
　　顾阳缓缓点头。
　　旋即洛炎天也是毫不犹豫冲入擎天塔中。
　　叶倾城目光之中也是战意升腾，跃跃欲试。“想去挑战便去吧，尝试一下也是好的。”“嗯，那夫君，我去了！”叶倾城闻言也是连连点了点头。娇俏的身形便是瞬间化作一柄锐利长剑，直接没入到擎天塔中。
　　看到这。
　　顾阳微微一笑。
　　却是收回目光，看向副榜。
　　丝毫不着急冲塔。
　　擎天塔一时半会儿也不会关闭。
　　所以也不急这一时。他也想看看…
　　这一代青域天骄之中，有没有人能踏入主榜。
　　 但说能力的话……
　　应该就只有星九芸有机会了。
　　而就在顾阳思考之时。
　　擎天塔中白光闪烁。
　　一道身影踉跄的从擎天塔中冲了出来。
　　赫然是夜长潇！
　　此刻的夜长潇面色显得有些苍白，还带有一丝郁闷。
　　很显然……
　　他的冲塔之旅已经结束了。
　　“嘶……夜长潇已经结束了吗？”
　　“可惜了，只冲到了八百二十三名，成绩只有五十层。”
　　看到夜长潇出塔，不少天骄纷纷在副榜上搜寻了一下夜长潇的名字所在。
　　顿时摇头感慨。
　　没想到以夜长潇这等妖孽天资，也才仅仅冲到了八百多名而已。
　　不过没等多久。
　　雷御天赫然也是从擎天塔中走出。
　　他面色更为阴沉难看。
　　众人在副榜上搜寻了一下。
　　这才发现雷御天的名字。
　　第九百九十二名，成绩为..三十五层！
　　好家伙，成绩一个比一个差啊这是！
　　不过雷御天心情也十分郁闷。
　　因为自身受伤的缘故，他在擎天塔中根本无法发挥出全部实力，这才导致冲塔速度极其缓慢…… 最后他还是好不容易才坚持到第三十六层。
　　但结果还是没能抗住。
　　败在了第三十六层前。
　　遗憾落败。
　　但现在众人的目光似乎并未放在雷御天身上。
　　因为星九芸…。
　　已经是一路高歌猛进！
　　如今，更是踏入了前十！
　　“嘶……”
　　“星九芸的实力居然如此恐怖吗！？”
　　“她已经进入前十了！成绩更是来到了七十九层！”“难不成她要打破最终记录吗？”
　　“她或许有机会副榜第一啊，不知道有没有机会踏入主榜？”“主榜太难了，星九芸冲塔的速度明显变慢了很多。”无数天骄都是盯着副榜上。
　　如今星九芸的名字，已然是出现在了第十的位置上。
　　【副榜第十名：星九芸：来自青域天星皇朝，闯关层数：七十九层！】“我现在更加期待顾阳冲塔了！”“俺也一样！”
　　天骄们兴奋激动不已。
　　但他们更加好奇的是。…。
　　顾阳冲塔的话，能否超过星九芸的成绩呢？
　　另一边，夜长潇望着星九芸的名次，也是忍不住摇头感叹。
　　显然，对他而言八百多的名次并不能满足他！
　　但他也很无奈。
　　一路上遭遇的关卡实在太过困难了。
　　越往上越是如此！
　　而且每十关似乎还会提升一个层次。
　　他便是倒在了第五十一层。
　　顾阳此刻也是眼中露出一丝光芒。
　　期待星九芸最终能否突破青域的极限，踏入主榜之中。
　　而就在所有人都是盯着青域副榜之时。
　　忽然间，一道好听的声音忽然响了起来。
　　“切，看来青域也没什么天骄嘛，居然连一个能登上主榜的人都没有，真弱。”虽然声音十分好听，但话中的内容……却是丝毫不客气！
　　几乎所有天骄在听到这番话后，顿时愤怒不已。
　　纷纷偏头看去。
　　顿时面露错愕。
　　因为在不远处。…。
　　赫然是站着两名长的一模一样，身姿娇小如萝莉的女子。
　　两人容貌都极其惊艳，就是一马平川。最关键的是…
　　她们二人似乎不是青域中人！
　　不是青域的人，是如何进入到青域的秘境中来的？
　　有人愤怒，也有人错愕。
　　顾阳也听到了这番话，他倒是一脸淡然，随意的瞥了一眼这两个长的十分漂亮的萝莉双胞胎。
　　其中说话的萝莉俏脸上写满了傲娇，仰着小脑袋，一副骄傲的模样。
　　而另一边的萝莉则是性格恬雅安静，真皱着可爱的小眉头拉了拉傲娇的小萝莉。“你刚才说什么！？给我道歉！”夜长潇刚刚才被淘汰下来。
　　心情本就十分不爽。
　　现在还出现了一个年纪不大的小姑娘，上来就是对青域天骄一顿嘲讽。
　　他顿时忍耐不住，当即便是站出去喊道。
　　“怎么啦？不服哦？不服的话就打一架咯！”
　　那傲娇的小萝莉看见站出来的夜长潇，顿时可爱的小嘴微微一撅。“不过你最 . 好是全力出手，不然被揍成猪头可别怪我！”
　　“你！”
　　听着傲娇小萝莉那十分自信猖狂的话语，夜长潇更是瞪大了眼睛，眼神之中满是愤怒。“我倒要看看你哪来的底气如此猖狂！”唰！
　　夜长潇体内气息赫然爆发出来。
　　他手掌一招，一杆长枪便是冲破天际，爆发出难以想象的锐利气息。
　　而后七成伪绝品枪之奥义赫然涌出，灌入到伪王级的长枪之中。
　　轰隆！
　　枪意如龙，直指那傲娇小萝莉而去！
　　“是夜长潇的独门绝学王级枪法一-鬼影龙枪！”
　　“不愧是我们青域的顶尖天骄，这一枪的威力，比之前林尘的至强一剑还要强悍的多！”“论实力，夜长潇仅次于顾阳和星九芸！”“是啊，看样子那小鬼头应该是挡不住的！”周围天骄心中也是憋着一团火气。
　　毕竟被如此嘲讽，说什么青域没天骄，他们心中自然是多少有些不舒服的。
　　看到夜长潇出手，他们心中也是憋足了一口气。
　　但没曾想傲娇小萝莉看到这，嘴角却是一撇。
　　下一刻。
　　她体内的气息轰然爆发。
　　居然是丹虚境十三重的修为！
　　修为爆发的瞬间，只见她随手一拍。
　　恐怖的力量赫然爆发出来。
　　随之而来的……赫然还有九成绝品掌之奥义！？
　　轰隆！
　　恐怖的力量竟是直接将夜长潇的枪意拍散。
　　旋即一巴掌落在了夜长潇身上。
　　砰！
　　夜长潇口中喷出一口鲜血，整个人便是如同断了线的风筝倒飞出去。
　　轰隆一声坠落在地。
　　看到这一幕……
　　（,.' ? ""） 周围的天骄顿时看傻了眼。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章朱雀圣主之女！凰青和凰月！顾阳闯塔！（三更求全订！)
　　“夜长潇就这样败了？”“这……怎么可能！？”“连一掌都没能挡住吗？”
　　“ 我没看错……那小鬼头爆发出来的是九成绝品掌之奥义！”
　　“嘶……那丫头看起来也只有十六岁的样子吧？居然也如此妖孽？”“已经是能与顾阳相较了！”无数天骄震骇不已。
　　他们完全没想到……
　　眼前这个只有十六岁的小女孩，居然是能爆发出如此恐怖的力量。
　　甚至还领悟了九成绝品掌之奥义！
　　这等天资……甚至都能和顾阳相比了！

第   节
　　真要说起来，如今顾阳已经是刚满十八岁了，这个小女孩甚至能在悟性上与顾阳一较高下！
　　另一边，雷御天目光也是紧盯着傲娇小萝莉。
　　眼神之中充满了忌惮与惊惧。
　　是她！
　　真是她！
　　雷御天浑身微颤。
　　甚至都是忍不住后退了两步，生怕会被那个小恶魔发现一样。
　　而雷御天附近的一些天骄也是看到了如此反常的一幕。
　　顿时眼中露出惊诧。看样子…
　　之前雷御天应当就是在这个小丫头手上吃的亏吧。
　　不然也不会是这种反应。
　　“就这 准？看样子我也没说错啊，青域的天骄……本来就很弱。”傲娇小萝莉俏脸上浮现出一丝搞怪的笑容。
　　而另一旁才从废墟中爬起来的夜长潇也是肺都快要气炸了。
　　但…。
　　他也完全不敢再多说什么。
　　因为。
　　这小丫头，力量竟是惊人的强悍！
　　除此之外她居然还领悟了九成掌之奥义！
　　

““【“/来”自““/K/F“：C/的”/”好”/物“：分”：”享/“群：4””8“3”：“3”7””3”””6”“4/”3：看/”/小“说/自/”：己”搜”：群“文：”/件：”每“”周”更”“新/：】“【/K”F“”/C”的”““好/”物“分“”享/群“4”“8：3”3”：7”：：3”“：6““”4“3“】：”：

这家伙。
　　绝对不是青域的天骄！
　　绝对是东荒万域中的妖孽！
　　通过某种方法才进入到他们青域的秘境之中。
　　想到这。
　　夜长潇纵使心中再气愤，却也没有再多说什么。
　　因为他也发现……
　　对方并没有下杀手，出手也是非常有分寸的。
　　否则真要全力出手…。
　　现在的他恐怕站都站不起来了。
　　另一边，顾阳也是发现了这一点。
　　这傲娇小萝莉，似乎只是想打架而已，但真正打起来，却也不会下太重的手。“这倒是有点意思。”
　　想到这，顾阳不由对她们的来历产生了点兴趣。
　　旋即他眼眸之中金色光芒  闪烁。
　　直视宿命的能力赫然催动。
　　瞬间，一行行信息便是浮现在两个萝莉的头顶。
　　【凰青，朱雀圣主小女儿，十六岁，丹虚境十三重，性格傲娇，动 脱兔，战斗狂魔，与双胞胎姐姐凰月呈现两个极端，途经青域时恰巧遭遇青域大秘境开启，便悄然潜入，打算寻青域天骄一战……】
　　【凰月，朱雀圣主二女儿，十六岁，丹虚境十三重巅峰，性格安静恬雅，静 处子，与双胞胎妹妹凰青呈现两个极端，途经青域时恰巧遭遇青域大秘境开启，被双胞胎妹妹凰青拉着潜入秘境中……】
　　看到眼前浮现出来的信息。
　　顾阳心中也是略微有些错愕。
　　这两个十六岁的双胞胎萝莉……
　　居然来自朱雀圣地！
　　而且。
　　她们居然还都是朱雀圣主的女儿！
　　“好家伙，这朱雀圣主也够强啊，生了三个女儿。”
　　顾阳记得主榜第一的凰音也是朱雀圣主的女儿，心中也不由感慨道。“也难怪十六岁便如此妖孽，原来都是朱雀圣主的女儿。”而就在顾阳观察着凰青凰月两个萝莉之时。
　　她们也是发现了顾阳的目光。
　　因为这一刻……
　　周围其他天骄都不敢与她们对视。
　　只有顾阳……
　　丝毫不顾忌的盯着打量着她们。
　　自然是十分显眼的。
　　凰月见此，也是好奇的打量着顾阳。
　　而傲娇的凰青则是瞪着眼睛，举起了小拳头。“喂！你看什么看！小心我揍你哦！”凰青语气之中满满威胁。
　　顾阳不由看得发笑。
　　这小妮子果真是动如脱兔，战斗狂魔。
　　就盯着找人打架呢。
　　不过顾阳显然是懒得和她计较，便是移开了目光。
　　但看到顾阳主动移开目光，凰青还以为顾阳是认怂了，顿时高昂着小脑袋，显得十分得意。
　　倒是凰月，美眸在顾阳身上停留了许久。
　　微微眨了眨眼。
　　旋即她便是对着顾阳微微欠身。
　　“这位公子实在抱歉，舍妹性格如此，行事不顾后果，多有得罪，还请公子见谅。”听到凰月的道歉。
　　顾阳也有些惊诧。
　　目光也不由多看了一眼凰月。这么一对比。…
　　这姐妹俩还真就是两个极端啊。
　　明明是双胞胎姐妹，怎么性格差距会这么大呢？”无妨。”
　　顾阳摆了摆手，笑着说道。“姐，你和他道歉做什么？”
　　而凰青听到凰月道歉，顿时不满的撅起了小嘴。
　　“都叮嘱你多少遍了，出门在外不要总是与人交恶，要广交朋友，我觉得这位公子人就很不错，你态度这么差，这位公子也没有生气，你应该好好和人家道个歉………。”凰月顿时教训起凰青起来。
　　听到这，凰青的面色顿时就变了。
　　“哎呀好啦好啦，我都听腻了，烦死了，我要去闯塔了！”
　　凰青不想再听凰月的碎碎念，当即便是倩影闪烁，直接便是冲入到了擎天塔中。“这丫头。”
　　看到凰青一溜烟直接冲到了擎天塔中。
　　凰月也不由对着顾阳露出一丝歉意。
　　顾阳只微微一笑，并不是很在意。
　　反倒是饶有兴致的看向副榜。
　　以凰青的实力与天资。
　　登上副榜应该会很快吧。
　　果不其然。
　　凰青才刚冲进擎天塔中没多久。
　　副榜之上，一个陌生的名字赫然是出现在第一千名的位置上。
　　【副榜第一千名：凰青，闯关层数：三十三层。】看到凰青的名字突然出现在副榜之上。
　　周围所有天骄顿时面露错愕。
　　很显然，这个陌生的名字就是方才那个小丫头了！
　　他们完全没想到……
　　凰青居然能这么快就登上副榜。
　　至于榜上没有显示凰青的势力，倒也十分正常。
　　因为凰青并不属于青域。
　　而青域副榜只会显示出青域内的势力。
　　而就在一众天骄发愣之时。
　　忽然间，他们只感觉眼睛一花。
　　再看去时……
　　凰青的名字便是消失不见了。“我靠！四十层了？”
　　忽然间，有人往上找到了凰青的名字。
　　但当他看到后面显示的层数时，顿时惊骇出声。
　　听到这。
　　不只是周遭的那些天骄。
　　即便是夜长潇和雷御天他们也是忍不住连忙抬头，仔细看去。
　　就是这么短暂的时间中……
　　凰青的名次居然是再度暴涨。
　　而她后面的闯关层数，已然是来到了惊人的五十层！“怎么会如此之快！？”
　　“太快了，简直没有任何停留，一直在往前冲！”
　　“难道这些关卡对她而言根本没有起到任何阻碍吗？”无数天骄为之震撼。
　　而就在他们议论纷纷之时。
　　时间已经是过去了一分多钟。
　　旋即他们便是瞪大了眼睛。
　　因为这一刻……
　　凰青的名字，已然是出现在了副榜第一的位置！
　　如此轻松的便是超越了青域历史以来所有的顶尖天骄！这一刻…
　　夜长潇他们彻底看傻了眼。“这到底是……什么怪物！？”
　　夜长潇张了张嘴，心中忍不住惊叹。
　　而旁边的雷御天也是吓得一句话都说不出口。
　　太妖孽了！
　　难不成……
　　这凰青，马上就要突破冲到主榜上去？
　　就在所有人产生这个想法的时候。
　　忽然间，副榜第一的位置上，名字却是瞬间变换。
　　凰音的名字消失了！
　　看到这，所有天骄都是忍不住咽了口唾沫，连忙偏头看向主榜。
　　果不其然，如今的凰青……已然是出现在了主榜第一千的位置！
　　而她如今，俨然是闯到了一百一十层！

第   节
　　而且速度丝毫没有受到影响，还在迅速的往上冲。
　　看到眼前这一幕。
　　一时间所有天骄都是沉默了下来。
　　回想起凰青先前所说的那些话……
　　他们彻底没了脾气。
　　现在看来……
　　他们这些青域天骄，在凰青眼中……貌似的确太弱了！
　　想到这，他们嘴角不由露出一丝苦涩。
　　这家伙。
　　到底是哪里来的妖孽？
　　而就在这时。
　　一声惊呼传来。
　　“快看，榜单上出现了凰青的势力！”
　　听到这，所有人连忙抬头看去，顿时面露惊骇。
　　【主榜第九百九十九名：凰青，来自东荒圣域朱雀圣地，闯关层次：一百一十二层。】“朱雀。…圣地！”
　　“我说这个姓氏怎么这么耳熟，这凰青……居然是来自朱雀圣地！”“看样子她与主榜第一的凰音肯定有所联系吧！”“同姓，显然是同族之人！”
　　“太恐怖了！原来是来自朱雀圣地的妖孽，难怪口气这么大……”
　　这一刻，所有人都是盯着主榜上那巨大的‘朱雀圣地’四个字发呆。“朱雀圣地的天骄……居然会来到我们青域。”“这还真是…”
　　“朱雀圣地不愧是东荒第一圣地，天骄个个都如此妖孽！”无数天骄们感慨无比。
　　而就在这时。
　　擎天塔上白色光芒闪烁。
　　一道娇俏的身影便是从擎天塔中走了出来。“真是可惜了，最终还是未能突破。”出来的人赫然便是星九芸。
　　此刻她俏脸上浮现出一丝遗憾。
　　她的最终成绩是八十四层，败在了第八十五层上。
　　而名次……
　　则是成功排入到了青域第八！
　　她一出来，正准备看看现在情况如何了。
　　却是发现大部分天骄居然根本没注意到她，此刻都是盯着主榜看着。
　　她不由心生疑惑，便上前询问了一番。
　　在得知了前因后果后。
　　星九芸也不由瞪直了眼睛。
　　面露惊诧的望着主榜上，那还在不断攀升的陌生名字。
　　“居然。已经是冲到了第一百七十八层，这也太怪物了吧！？”星九芸彻底震惊了。
　　她原以为自己的天资和实力已经足够强悍。
　　能冲到副榜第八算是非常不错了。
　　结果。
　　一出来便是遭受了如此打击。
　　一个才只有十六岁的小姑娘，轻而易举的便是超越了自己。
　　而且…。
　　已然是冲到了主榜一百三十多名！
　　这未免也太过恐怖了吧！？
　　而周围的天骄，早就已经是震撼的面容麻木了。
　　因为他们是看着凰音的名字从无到有，直接飙升上来的。
　　唰！
　　只见主榜之上光彩浮动。
　　凰青的名字赫然是再度上升，最终落在了第一百二十名的位置上。
　　如今她的闯关层数，更是已经来到了恐怖的一百八十层！
　　不过来到一百八十层之后。
　　凰青的名次便是再无变化。
　　而擎天塔中又是闪烁出淡淡白光。
　　看到这，众人这才收回目光，面露震撼。“一百八十层……”
　　“主榜第一百二十名，这便是朱雀圣地的妖孽天骄么？”“ 是再等几年，凰青说不定能冲进主榜前一百！”
　　“只能说…朱雀圣地的妖孽实在太恐怖了！就算是顾阳，恐怕也只在悟性上稍有优势，其余的完全要被凰青所碾压啊！”“没办法，毕竟朱雀圣地乃是东荒万域的第一圣地啊！”“是啊，简直没有任何比较的可能。”无数天骄纷纷感慨着。语气之中满是无奈。
　　对朱雀圣地的敬畏也是达到了极点。
　　真不愧是东荒第一圣地！
　　而就在这时，白光闪过。
　　凰青已然是从擎天塔中走出。
　　不过她撅着小嘴，情绪似乎有些郁闷。
　　“   完蛋了，居然没有冲进前一百，回去肯定要挨骂了。”听到凰青一本正经的犯怂。
　　周围的天骄彻底沉默了。
　　他们人麻了。
　　你听听。
　　这特么是人话吗？
　　居然没有冲进一百？
　　这是人能说出来的话？
　　无数人面容抽搐，心中更是疯狂吐槽起来。
　　这一刻。
　　夜长潇和雷御天等一众顶尖天骄更是一句话都说不出来。
　　这特么。
　　还让不让人活了？
　　没有冲进前一百就完蛋？
　　这合理吗？
　　而另一边，凰月见凰青这幅表情，伸出葱玉般的手指弹了一下她的额头道：“谁叫你只知道到处惹祸，还贪玩，不好好修炼。”“嘿嘿，我以后一定不这样了，姐，到时候您可一定要帮我说话呀！我以后一定会好好修炼的！”凰青眼巴巴的望着凰月，可怜兮兮的说道。
　　听到姐妹俩之间的对话。
　　所有天骄彻底沉默了。
　　感情没能冲进前一百，是因为惹祸贪玩不好好修炼的后果。…这特么。
　　也太打击人了！
　　无数天骄面面相觑。
　　他们累死累活，拼命修炼这么多年，到头来连副榜都冲不上去。
　　再看看人家。
　　才十六岁，随随便便修炼一下，就能冲到主榜第一百二十名……
　　这人比人，还真是气死人啊！
　　无数天骄心情顿时变得十分郁闷起来。
　　“姐，你也赶紧去冲塔吧，早点冲完我们好离开，这里的天骄实在太弱了，一点也不好玩！”凰青自然是没理会周围无数人的目光，而是拉着凰月的小手说道。
　　听到这。
　　周围的天骄是完全没有任何脾气。
　　你强你有理。
　　我们能说什么呢？
　　毕竟……
　　在凰青这等朱雀圣地的妖孽眼中。
　　他们也的确太弱了。
　　星九芸也听得是一阵哑口无言。
　　心中微微一叹，目光却是不由放在了顾阳身上。
　　如今……他们青域一众顶尖天骄中也只有顾阳尚未冲塔了。
　　不知道顾阳能否为青域争一口气。
　　而凰月听到凰青这番话后，动作微微一顿。
　　旋即偏头看向一旁的顾阳。“顾公子，你要冲塔吗？”“真有此意。”顾阳点了点头。
　　如今基本上周围的顶尖天骄都已经冲完塔，他也差不多该开始了。
　　听到顾阳这么一说。
　　凰月眼神之中也是不由露出一丝期待。“那我一起吧！”
　　话音落下时，凰月眼神深处却是浮现出一丝好战。
　　显然，她是能看出顾阳的不凡之处的。
　　所以想打算与顾阳一同冲塔，稍微比拼一番！“可以。”
　　顾阳倒是十分随意的点了点头。
　　旋即，二人便是一同朝着擎天塔入口走去。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章两个怪物！凰青的震惊！你管这叫小域天骄?(一更求全订！)
　　“怎么感觉姐姐对那家伙的态度有点奇怪呢？”凰青望着与顾阳并肩走在一起的凰月。
　　可爱的小脸上浮现出一丝不理解。
　　虽然说凰月性格恬雅安静，对谁都是十分礼貌。
　　但像这般主动与人交谈。
　　却也是头一回。“奇奇怪怪的。”
　　凰青嘟囔了一句，却也没有多说什么。
　　而就在凰青嘟囔之时。
　　旁边的一众天骄此刻也是满脸期待。“终于等到顾阳冲塔了。”
　　“我们青域一众顶尖天骄都几乎已经冲完塔了，就差他了！”“不知道顾阳能否给我们带来惊喜？”
　　“不过顾阳居然选择和那名来自朱雀圣地的女子一同冲塔。…肯定会很有压力吧？”天骄们议论纷纷，眼神之中也是带着一丝担忧。
　　听到这些人的议论。
　　凰青却是撇了撇嘴。

第   节
　　“不要把你们青域的天骄和我姐姐摆在一起，根本不在一个层次上！”听到这，一众天骄不由沉默。
　　说的也是……
　　如今进去的那名女子可是凰青的姐姐，实力恐怕会更妖孽！
　　顾阳……
　　还真不一定能与之相比！
　　而就在这时，星九芸却是忽然站了出来开口说道。“那可未必，我们青域也是有顶尖妖孽存在的！”星九芸左眸之中七彩光芒闪烁，旋即缓缓消散。
　　显然，方才她已然是动用了远古幻星眸的能力，查探了一番凰青的底细。
　　心中也是极其震撼。
　　凰青……
　　居然是主榜第一凰音的亲生妹妹，而且实力天资都极其妖孽！
　　放眼整个青域，怕是无人能与之相比！不过…
　　她却觉得并非如此。
　　“看样子我的远古幻星眸并没有太大的问题，连朱雀圣地的妖孽也能轻松看破其底细！”星九芸心中想到这一点，便是更加震撼起来。
　　朱雀圣地的人她都能看破。
　　但却看不破顾阳的底细！难不成…
　　顾阳的实力要比凰青还强？
　　正因这一点，她才会做出这种判断，站出来反驳凰青的观点。“哦？是谁？”
　　听到星九芸的话，凰青也是瞬间来了兴致，目光也不由在星九芸身上打量了一下。
　　着重的盯着星九芸左眼看了看。
　　“就是刚才与你姐姐一同的那个男人-一顾阳！”星九芸立刻说道。“他？”
　　凰青原本还有兴致，听到这个答案后，她顿时面露无聊。
　　“我还以为是谁呢，他之前都不敢和我对视，我才不信他有多强呢！”凰青撇了撇嘴，斩钉截铁的道。
　　对于凰青的话，星九芸倒也没有争执的意思。而是微微一笑道：“待会儿或许就知道了。”这一刻。
　　周围一众天骄看到星九芸居然如此看好顾阳，甚至主动站出来反驳。
　　也是颇为惊诧意外。
　　但很快，他们便只认为是星九芸觉得被嘲讽了心中不爽，所以才强行这么说。
　　毕竟……
　　顾阳再强，也只是在青域之中而已。
　　放眼东荒万域。
　　尤其是凰青他们还是来自东荒第一圣地朱雀圣地。
　　哪怕顾阳是青域自古以来第一人。也无法与之相提并论！
　　更别说能媲美朱雀圣地妖孽了。
　　而就在不少人对此议论纷纷之时。
　　青域副榜之上，两个名字已然是瞬间出现在。
　　而且齐头并进，疯狂飙升！
　　而那名字……赫然便是顾阳与凰月了。
　　两人提升的速度相当。
　　因为目前遇到的每一关，都是直接秒杀。
　　所以没有任何停留。
　　看到这，没人面露意外。
　　顾阳好歹也是他们青域如今的最强天骄。
　　再加上前面的楼层对于顾阳这等顶尖天骄而言并不算困难。
　　秒杀也不是什么难事。
　　而就在这时。
　　擎天塔上白光闪烁。
　　叶倾城也是冲塔结束。
　　最终成绩也还算不错。
　　成功闯过了三十层，最终败在了三十一层前。
　　可惜她如今还没能完全掌握天寒玄体的能力。
　　 是能领悟的更加深刻。
　　她定然能突破自己，成功进入到副榜之中！
　　“可惜了。。
　　叶倾城微微摇头感叹了一声，环顾四周看了一眼，却没看到顾阳的身影。
　　她顿时心领神会。
　　看样子夫君也已经开始冲塔了。
　　想到这，她也顿时满怀期待的走到旁边看向榜单。
　　之后又是有不少天骄从擎天塔中走出。
　　在了解到凰青与凰月的事情之后，他们也是震撼无比。
　　迅速也是围成一团，紧盯着榜单上名次不断上涨的两个名字。
　　叶倾城也是握紧了小拳头。
　　以夫君的实力。
　　未必就一定会输给来自朱雀圣地的妖孽！
　　随着时间一点一滴流逝。
　　两人已然是同步冲到了八十多层。
　　而且突破的速度仍然与之前一模一样。
　　换句话说……
　　不论是凰月还是顾阳，此刻仍然是保持着秒杀的实力疯狂攀登着！
　　凰月大家都能理解。
　　但是顾阳……
　　居然也能保持这等手段，也是震惊无数天骄。
　　要知道即便是星九芸，在冲上七十层后速度便是已经开始变慢。
　　顾阳居然在八十多层还保持着这么恐怖的速度！
　　无数天骄面露震撼与激动。
　　顾阳……恐怕要打破他们青域的记录了！
　　唰！
　　没过多久，情况也正如他们所想的那样。
　　顾阳和凰月，瞬间便是冲到了   层！
　　也正是这一刻。
　　两人的名字便是出现在了副榜第一和第二的位置上。
　　准确来说……
　　两人是并列第一！
　　因为到现在，他们二人的成绩仍旧是一模一样！
　　而更令人惊叹不已的是。…。
　　即便是冲到了一百层，两人闯关的速度仍旧是没有任何减缓的意思。
　　还在保持着秒杀的速度攀升！
　　一百零一……
　　一百一十五层！
　　当两人的闯关层数一同突破到一百一十五层的瞬间。
　　他们的名字便是彻底消失在了副榜之上。
　　而下一刻……
　　他们的名字，赫然登上了主榜！
　　【主榜第九百九十五名：凰月，来自东荒圣域朱雀圣地，闯关层次：一百一十五层。】
　　【主榜第九百九十五名：顾阳，来自东荒青域大炎皇朝，闯关层次：一百一十五层。】并列主榜第九百九十五名。
　　一同登上了主榜！
　　也正是这一刻。
　　周围所有的青域天骄神情都是变的震惊而激动起来。“主榜！顾阳已经登上主榜了！”
　　“天哪！我居然在主榜上看到了我们青域的天骄，这实在是……”“这才是顾阳的真正实力吗！？”
　　“我原以为顾阳的实力只在我们青域强悍，如今看来……他的天资和实力居然是强悍到了这种地步！”“见证历史了！”
　　“青域第一位进入主榜的天骄……终于是出现了！”
　　不少年龄比较大的天骄此刻都是忍不住热泪盈眶起来。
　　毕竟这一幕着实是令得他们震动不已。
　　也让他们无比骇然。
　　显然他们也没想到，顾阳居然真的能做到！
　　而且。
　　看上去还是如此的轻松！
　　这一刻。
　　即便是凰青此刻也不由面色变的凝重起来。“这个顾阳……居然这么强？”
　　显然，如今顾阳所展示出来的实力远超她的想象。因为…
　　到现在顾阳冲塔的速度，居然是丝毫没有变化的样子。
　　仍然和自己的结界凰月保持齐头并进的速度。“这顾阳……的确有点东西啊。”
　　凰青喃喃自语，语气中带着一丝惊诧。
　　虽然很不情愿，但眼下的情况也的确让她感到诧异。
　　另一边。
　　星九芸此刻俏脸之上也满是震动。
　　她胸口不断起伏，显然心情十分激动。“居然……踏入主榜了！”
　　“这便是顾阳的真正实力么？”星九芸眼神之中异彩连连。
　　心底之中仿似有某种少女般的思绪在生根发芽。
　　虽然她心中是看好顾阳的，但也没想到……
　　顾阳居然能如此迅速的冲到主榜之上。
　　而且还如此轻松。

第  9节
　　简直是令人惊诧无比。“居然…如此恐怖！”夜长潇此刻也是面露震撼。
　　而另一边，好不容易才缓过神来的林尘也是艰难的走了过来。
　　看到这一幕，林尘也是忍不住看傻了眼。
　　心中彻底没了脾气。
　　太强了！
　　顾阳。
　　简直太妖孽了！
　　一众顶尖天骄此刻看向顾阳的眼神都是变的崇敬起来。
　　原本他们还只觉得顾阳最多比他们强上一些。
　　但如今。
　　显然并非如此！
　　他们甚至连和顾阳相比的资格都没有！
　　毕竟如今的顾阳，可是在与朱雀圣地的妖孽在争夺名次啊！
　　这哪是青域的天骄能做到的？
　　时间一点一滴流逝。
　　在无数道目光之中。
　　榜单上的名字赫然是不断的发生着变化。
　　顾阳与凰月的名字，更是不断上升。
　　这才过去多久？两人便是以极其恐怖的速度，直接攀升到了主榜前三百名的位置。
　　而他们如今……更是闯入了一百五十层！
　　最关键的是……
　　即便是冲到如此恐怖的高度。
　　两人冲塔的速度居然仍旧没有丝毫减缓的意思！
　　这下所有人的面色都变的极其怪异起来。
　　“等等……顾阳如今居然还保持着秒杀的速度？”
　　“一百五十层了，还是给顾阳造成不了任何的影响么？”
　　“凰月也就算了，她可是朱雀圣地的妖孽，但顾阳……是怎么做到的？”所有天骄面露震撼。
　　表情也是十分复杂。
　　顾阳……真的是他们青域的天骄？
　　这一刻，洛炎天等一众大炎皇朝的天骄也是从擎天塔中走了出来。
　　看到这一幕后，也是纷纷瞪大了眼睛。“这特么。”
　　“只能说，不愧是顾阳！”
　　“顾阳的底牌，到底还有多少？”
　　“我怎么感觉大圆满剑之奥义，可能并不是他极限？”“废话！肯定不是他极限！”
　　洛炎天等一众大炎皇朝天骄也是忍不住吐槽起来。
　　怪物！
　　不折不扣的怪物！
　　尤其是洛炎天。
　　本想着三个月前，他还有资格与顾阳一战，但如今看来……
　　短短三个月的时间，顾阳已经是将他远远的甩在身后，他连顾阳的背影都看不到了！
　　居然已经冲到了一百五十层。
　　凰青此刻的面色也变的凝重起来。“…他居然这么强！？”
　　凰青不由微微呢喃，旋即小嘴却是嘟了起来。
　　“不行！这顾阳居然在我面前故意示弱，实际上实力居然这么强！”
　　“等他出来，我一定要和他打一架！”凰青小脸上顿时战意跃然。
　　“看样子青域也的确没有那么不堪嘛。”凰青的声音传出。
　　周围的天骄们此刻也竟然是不由面露骄傲起来。
　　顾阳。
　　真是替他们青域争光了啊！
　　当然。
　　顾阳的实力和天资也的确妖孽到了极点。
　　远远超过了他们的想象。
　　这一刻，他们之中也有不少天骄目光不由看向星九芸。
　　难道说。
　　星九芸早就通过她那幻星眸看出了什么？
　　而星九芸此刻，目光则是紧盯着榜单上顾阳的名字。
　　她俏手不由放在胸口，不知为何，她感觉自己的心跳的很快！
　　这种感觉，也很是奇妙。
　　而没过多久。
　　顾阳和凰月便是继续保持着秒杀的速度，一路飙升，闯关层数更是直达一百七十层！
　　看到这。
　　凰青的眼神也不由一凝。
　　“一百七十层将会是一个巨大的分 岭，他们即将遭遇的对手实力也会翻倍提升，接下来他们应该无法再继续保持秒杀的速度了。”凰青缓缓说道。
　　听到凰青这番话，周围所有天骄都是不由面露震惊。
　　一百七十层所遭遇的对手实力翻倍提升？
　　这尼玛也太恐怖了吧！
　　不过在场的人中除了凰青之外，也没有其他人做到这一步，自然也没有发言权。
　　所有人的目光仍旧紧盯着主榜上两人的名字。
　　果然正如凰青所说。
　　凰月没能继续保持秒杀的手段，而是稍微停顿了一下，速度变慢了一些。
　　（李的好）“果然变慢了。”
　　“不愧是一百七十层啊！”
　　“顾阳应该也会卡在这一层吧？”“应该。…。卧槽！”
　　众人看到凰月冲塔速度果然变慢不由感叹，正抬头去看顾阳之时，一声声惊叹不由自主的传了出来。
　　所有天骄都是忍不住瞪直了眼睛。
　　眼神之中满是惊叹与不可置信。
　　因为如今的顾阳……
　　仿佛丝毫没有收到阻拦一般。
　　一百七十层，秒过！
　　甚至在凰月突破一百七十层进入第一百七十一层之时。
　　顾阳……
　　已经是冲到了一百七十三层！
　　也就是说……
　　顾阳的速度，完全没有受到任何的影响。
　　面对一百七十层的对手，仍然是一招秒杀！
　　甚至一百七十一层，一百七十二层的对手，也仍然挡不住他一招！
　　看到这一幕。
　　所有天骄都是看傻了眼！
　　他们完全没想到……
　　顾阳的实力居然会强大到如此地步！
　　甚至隐约间都是将来自朱雀圣地的凰月都超了过去！
　　这一刻。
　　洛炎天瞪大了眼睛。
　　夜长潇也是彻底震撼。
　　林尘更是低下了头，眼神中再也没有丝毫战意。
　　至于雷御天，吓得都差点摔倒在地上。“不愧是夫君！”
　　叶倾城待在人群中，俏脸之上满是激动与振奋。
　　而星九芸，此刻俏脸也是显得殷红，目光盯着顾阳的名字，闪烁着奇异的光芒。“顾阳……也太强了！”
　　她心中忍不住这么想着孙。
　　脑海中顿时不由回想起顾阳那时常挂在嘴角的淡笑。
　　芳心乱颤。
　　与此同时。
　　凰青也是看得傻了眼。
　　人都呆愣在了原地。
　　可爱的小嘴成‘O’字型。“这…怎么可能！？”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章打破历史，创造传奇，或可比肩凰音?春心萌动双胞胎！(二更求全订！）
　　凰青彻底被吓到了。
　　要知道自己的双胞胎姐姐凰月虽然天资比不上大姐凰音，但在整个东荒万域中，也绝对是极其顶尖的存在了。
　　但如今…。
　　却是被一个青域中的天骄所赶超。
　　这种事情 是传到东荒万域中去，恐怕没人会相信。
　　但结果……
　　便是如此！
　　“那个叫做顾阳的家伙……怎么会这么变态！？”凰青心中惊叹不已的同时，心情却有些不美丽。
　　“既然实力这么强，为何之前与我对视时不展示出来？”想到这，凰青顿时握紧了小拳头，眼眸之中似有雾气涌动。
　　“哼！天资强又怎样？等你出来…。我一定要好好出拳揍你一顿！”凰青气呼呼的道。
　　仿佛是受到了莫大的委屈一样。
　　对于她而言，被人打败并不是什么不能接受的事情。

第   节
　　她不能接受的。………是被人无视！
　　 是顾阳只是单纯的实力不济，那她才不会有这种感觉。
　　如今很明显，顾阳很强！
　　甚至比自己的姐姐凰月还要强！
　　如此一来，之前顾阳避开眼神。
　　只是懒得与自己计较，或者说，根本没将她放在眼中！
　　这种被无视的感觉就让她心情非常不美丽！
　　甚至有点牙痒痒，想要狠狠的咬他一顿！
　　而这也是看得周围一众天骄一阵错愕。
　　看不懂，但大受震撼。
　　“我怎么感觉……这凰青似乎对顾阳有那方面的意思啊？”“好像……是有那么点感觉。”
　　“可是为啥？刚才她不是对顾阳还抱有敌意么？”
　　“额。…。你问我？我特么一个单身狗我哪知道？”
　　对于凰青态度的转变，无数天骄震撼无比，却又不知道为什么会出现这种情况。
　　或许……这就是妖孽吧。
　　“不过听凰青这么一评价，顾阳的天资好像的确有点妖孽啊！”
　　“已经不是青域有史以来第一天骄那么简单了，或许即便是放在东荒万域，顾阳这等妖孽天资，也能占据一席之地！”“嘶……这简直是，无法想象！”“太恐怖了！”
　　这一刻，在场的所有天骄都已经没了所谓的羡慕嫉妒，因为顾阳已经是将他们甩的太远太远。
　　以至于他们完全提不起追赶的动力。
　　这就好比一个元海境强者，永远不可能去嫉妒一个生死境，因为他们实力相差实在太大太大。
　　有的，只会是敬畏崇拜！
　　如今他们看待顾阳的看法就是如此。
　　敬畏之中充满了崇拜与憧憬！
　　青域有史以来的第一天骄啊！
　　他们青域，走出了一个了不得的天骄！
　　   尤其是之前还贬低过青域的凰青，此刻都是放下了成见！
　　这才是令他们心情舒爽的地方！
　　也是他们对顾阳最为崇敬佩服的地方！
　　而与此同时。
　　站在人群中的叶倾城也是看向凰青。
　　从周围人群的对话中，她自然也是知晓了前因后果。
　　如今看来……
　　这个妹妹似乎的确对夫君很感兴趣。
　　“性格虽然有些跳脱，但本性不坏，就是不知道夫君喜不喜欢。”叶倾城心中忽然忍不住想着。
　　兴许是受到楚灵儿的影响。
　　对于这种潜在的‘情敌’。
　　她似乎完全不在意。
　　或者说……是对顾阳毫无保留的信任！
　　“而且，貌似还不止一个啊。”
　　叶倾城想到这，目光又不由落在了一旁。
　　那里，星九芸的目光之中闪烁着奇异光芒，紧盯着顾阳的名字。
　　从星九芸的表情上，叶倾城便是看得出来。
　　少女，你春心萌动了啊！
　　“只能说不愧是夫君，魅力逼人完全挡不住啊！”叶倾城俏脸上不由露出一丝笑容。
　　对此竟然还有一些骄傲。
　　而就在所有人处于震撼之中无法自拔之时。
　　忽然间又是传来一道惊呼声。
　　“顾阳……已经闯到一百八十层了！”“是之前凰青落败的层数。”“顾阳能闯过吗？”“已经过去了……”
　　“好吧，我还是太低估顾阳了。”“这特么……简直太妖孽了吧！”
　　“一百八十层，仍然是一招秒杀……顾阳到底怪物到了何等地步？”“大炎皇朝实力如此恐怖吗？居然能培养出这么一尊妖孽来？”天骄们连忙仔细查看。
　　在看到顾阳冲到一百八十层的时候，顿时他们激动猜测顾阳能不能顺利通过。
　　结果下一秒顾阳便是直接走到了第一百八十一层，直接给他们都整懵逼了。
　　这就过了？
　　甚至有人开始有些憧憬羡慕大炎皇朝起来。
　　而听到这些话。
　　洛炎天却是忍不住站出来解释道：“我澄清一下，与我们大炎皇朝无关，顾阳纯粹是因为自己悟性太过妖孽了！”“他来我们大炎皇朝才只有短短几个月时间而已。”听到洛炎天的话。
　　周围的一众天骄顿时沉默了。
　　变态！
　　太变态了！
　　他们心中如今只有这一个想法。
　　而凰青那边，则是呆站在原地。
　　对于自己的成绩被打破。
　　她其实并不意外。
　　因为从顾阳秒杀第一百七十层的对（caab）手时……
　　便已经证明，顾阳的实力必然在自己之上！
　　真正让她感到震撼的是。
　　即便是冲到一百八十层以上，顾阳仍然保持着秒杀的手段！
　　通过一层甚至不需要一息时间！
　　正惊诧之时，顾阳已然是接连飙升，直接冲到了第两百层！
　　结果仍旧没有任何变化！
　　秒杀！
　　秒杀！
　　还特么是……秒杀！
　　这一幕，也是看得周围一众天骄震惊的有些麻木起来。“这特么。…”
　　他们甚至都无法用言语来形容顾阳的妖孽，张了张嘴，半天一句话都憋不出来。
　　只能是面露震撼的盯着顾阳的名字。
　　甚至都忘了凰月还在后面努力冲塔。
　　凰青此刻也是目瞪口呆。
　　这种冲塔的手段与速度。…。
　　即便是她，也只在自己的大姐凰音身上见到过！
　　可她大姐凰音是什么人？
　　那可是整个东荒万域的最强天骄！
　　在东荒万域。
　　凰音便是绝对焦点！
　　镇压整个时代的超级妖孽！
　　这种超级妖孽……
　　千年万年都难出一位！
　　而如今……
　　青域之中居然是出现了这么一位……
　　能与自己大姐凰音相提并论的恐怖妖孽？
　　想到这，凰青都不由深吸了一口气。
　　目光呆滞的望着主榜之上，顾阳那还在不断上升的名字。
　　时间没过去多久。
　　不知是谁忍不住开口说了一句。
　　“说个恐怖的事情，已经第两百五十层了，顾阳的冲塔速度，还没有变满，还是秒杀！”他这话音一落。
　　周围的天骄纷纷面面相觑。
　　哑口无言，眼神之中除了震撼，还是震撼。
　　他们已经不知道该说什么好了。
　　直到洛炎天忍不住开口：“或许顾阳……有资格争夺主榜第一！”听到洛炎天这番话。
　　出乎意料的，根本没有任何人反驳。
　　因为顾阳如今已经是闯入到了主榜前十。
　　距离第一，也仅有九个位置而已。
　　而顾阳……如今冲塔的速度仍旧没有变慢！“很有可能！”
　　“难道说……我们今天要见证历史了吗？”
　　“我们已经见证历史了，只是新的历史……顾阳还在书写中！”“真是……震撼到无话可说！”天骄们语气之中满是震撼，感慨道。
　　是啊。
　　他们青域在顾阳出现之前，连一位能进入主榜的天骄都未曾出现过。
　　而顾阳一来。
　　不仅是创造出了他们青域有史以来的最好成绩，进入主榜！
　　甚至……正在朝着主榜第一的位置进发！
　　这种事情 是在之前告诉他们。
　　就算是把他们头砍下来他们都不会相信！
　　因为……那可是主榜第一啊！
　　只有东荒万域最强天骄才有资格占据的最强位置！
　　但如今……
　　他们没有丝毫质疑。
　　因为顾阳绝对有这个能力！
　　凰青此刻小脸之上也是充满了震撼，眼眸之中更是闪烁出钦佩的光芒。“顾阳。也太强了吧！？”“他真的。是青域天骄么？”
　　或者说，青域之中，真的能出现如此恐怖的妖孽么？
　　她心中震撼不已的同时，心情也是彻底被顾阳所吸引。

第   节
　　看着顾阳不断攀升，慢慢靠近凰音的名字。
　　她的心情竟然也变的激动而充满期待起来。
　　顾阳……能打破大姐的成绩吗？
　　而就在所有人都盯着顾阳成绩之时。
　　没人注意到，凰月也已然是冲到了第两百层。
　　但光芒闪烁之后，凰月后面的闯关层次却是变为了第一百九十九层。
　　下一刻，擎天塔上白光闪烁。
　　很明显，凰月倒在了第两百层前。
　　唰！
　　一道娇小的身影从擎天塔中走出。
　　凰月俏脸略白，上面带着一丝淡淡的遗憾。
　　“可惜没能突破到两百层，不过这个成绩。…勉强也还算不错了。”想到这，凰月俏脸上浮现出一丝笑容。“不知道顾公子成绩如何？”她缓缓抬头望去，顿时微微一怔。因为她看到，周围所有的天骄都是围在主榜前，全神贯注的盯着。
　　全然没注意到自己出来。
　　这不由让她有些诧异。
　　以她闯塔的成绩，放在青域应当是能震撼无数人吧？
　　怎么她们没点反应呢？
　　想到这，她不由转头看向自己的妹妹凰青。
　　而这时……
　　凰青根本都没注意到自己的姐姐从擎天塔中走了出来。
　　她美眸紧盯着顾阳的名字。
　　“两百六十层了，越来越靠近了！”
　　凰青并没有注意到，自己的呼吸也是变的愈发急促起来。
　　心跳的也越来越快。
　　凰月仔细朝着主榜看去。
　　当她看到顾阳的名字已然是出现在主榜第九的位置上时。
　　她俏脸上也不由露出震撼。
　　“顾公子……居然已经冲到第九名了？”“咦？姐姐，你出来了？”
　　凰青似乎是听到了凰月的声音，连忙看了过来，随后对着凰月招了招手。
　　（'., ; ':） “这。怎么回事？顾公子的排名怎么这么高了？”
　　凰月也显然是没想到顾阳冲塔的速度居然会如此恐怖！
　　忍不住心中震撼询问凰青。
　　凰青也是将顾阳一路横推秒杀冲塔的事情尽数讲述了一遍。
　　听到这，凰月也是被吓得小脸微白。
　　“这……顾公子也太恐怖了吧！？”凰月惊叹不已。
　　她之前的确是发现了顾阳极其不凡。
　　能感受到顾阳体内气息的不弱。
　　所以才会产生与顾阳稍微竞争一下的想法。
　　也算是找个乐子。
　　结果没想到……
　　顾阳的天资与实力，竟然如此妖孽。
　　甚至已经是能追得上大姐凰音了！
　　“没想到顾公子居然隐藏的如此之深！”“还是我眼拙低估顾公子了。”凰月心中感叹不已。
　　“顾公子，说不定真能威胁到凰音姐的位置！”
　　听到凰月的话，凰青却是忍不住瞪大了眼睛。
　　“姐，不会吧？虽然顾阳的确很变态，但。…。应该还是威胁不到凰音姐的位置的！”“要知道到了前三，最低的天骄都是通过了两百九十层。”
　　“ 是与主榜前三天骄处于同一层，可是会遭遇前人虚影对战的。”
　　“前三除了凰音姐，其他的两人实力也极其强悍，顾阳还未必能过的了这关呢。”凰青小脑袋摇的跟拨浪鼓似得。
　　但说是这么说，她眼眸之中却分明带着一丝期待。
　　凰月倒是没注意到这一点。
　　她摇了摇头道：“即便是前三那几位天骄，除了凰音姐，也没人能做到冲到两百六十层还能秒杀对手的！”“另外两人，是拦不住顾公子的！”凰月冷静分析道。
　　“可是就算顾阳遇到凰音姐，也未必能打得过吧？凰音姐可是觉醒朱雀圣体，朱雀远古血脉，还练成了我们朱雀圣地至强圣典的！同境无人是凰音姐对手！”凰青又是说道。
　　说到这，她眼神似乎黯淡了一些。
　　仿佛有些可惜顾阳无法打败凰音一样。
　　“不，凰音姐的成绩是两年前留下的，塔内的那道虚影也是两年前的凰音姐，那时的凰音姐，还没领悟这些呢。”“咦？好像还真是诶！”凰青顿时眼眸之中闪烁光芒。
　　“凰青，我怎么感觉你好像很期待顾阳战胜凰音姐呢？”凰月此刻也是发现了凰青的异样，不由面露怪异问道。“什么？我？我才没有期待那个混蛋呢！”
　　听到凰月这么一说，凰青小脸顿时一红，旋即昂着小脑袋，斩钉截铁的道。
　　而凰月对凰青性格何其了解。
　　这丫头。
　　分明就是春心萌动，对顾公子产生了感觉！
　　不过仔细想想也是。
　　顾公子如此强大，而且年龄和他们相当，便能达到如此成绩，甚至拥有挑战凰音姐的能力。
　　魅力自然也是极其强悍的。
　　想到这。
　　凰月也不由俏脸微红起来。
　　她好像……也有点心动了。
　　当然，这一幕周围的那些天骄自然是没太注意到。
　　因为此刻他们的目光都落在主榜上。
　　要说发现这一点的……
　　倒是只有叶倾城，以及星九芸。
　　叶倾城还好，只是露出一丝无奈的笑容。
　　以夫君的魅力会演变成这种局面……倒也算是必然了。
　　而另一边的星九芸，看向凰月凰青两姐妹的眼神就变的有些警惕了。
　　情敌！
　　绝对的情敌啊！
　　这双胞胎姐妹花！
　　“不行！我一定不能错过机会！”星九芸想到这，不由微微抬了抬头。
　　至少我的本钱够大！
　　而就在这时。
　　阵阵惊呼声再度传来。“顾阳……第二了！”
　　“嘶…太恐怖了！已经是来到两百九十七层了！”
　　“凰音也只是冲到两百九十八层而已，顾阳。…真的要创造奇迹了吗？”“关键是，顾阳这一路上，全是秒杀，完全没有感受到任何压力啊！”无数天骄面露惊叹，声音都是变的有些颤抖起来。
　　凰月凰青两姐妹此刻也是忍不住倒吸凉气。“顾公子。…。真的要挑战凰音姐了！”
　　“那个混蛋，实力居然已经强大到了这种程度。…”“说不定，他真要打破凰音姐的记录。”而就在他们惊叹之时。
　　顾阳已然是直接踏入到了两百九十八层！“两百九十八层……顾阳要和凰音对上了！”“嘶……两人要打起来了吗？”
　　“可惜我们看不到啊，凰音可是整个东荒万域中最顶尖的妖孽，两人之间的战斗定然会十分精彩！”
　　看到顾阳成功踏入第两百九十八层，惊叹之余也是有人发出一声遗憾的叹息。
　　如此精彩乃至于即将载入史册的战斗却无法亲眼见证，实在是太遗憾太可惜了。
　　而就在这时。
　　擎天塔却是忽然开始震颤起来。
　　（（   发，山月死妈））。
　　第   章凰音，东荒第一美人！顾阳VS凰音虚影！东荒最强妖孽之战！(三更求全
　　看到这，无数人惊疑不已，不知道发生了什么。
　　怎么擎天塔突然开始震动起来了？
　　难道要关闭了？
　　不对啊，只要擎天塔中还有人，它是不会主动关闭的啊。
　　一时间所有人都是面露疑惑与不解。
　　其中也是包括了凰月凰青两姐妹。
　　即便是她们，也是头一回看到这种情况。
　　对此也是不明所以。
　　但就在所有人惊疑~不已之时。
　　忽然间，一道道迷雾竟是浮现在擎天塔前。
　　紧接着，一个画面居然是直接投影在迷雾-之中。
　　看到迷雾中的画面。
　　所有人顿时瞪大眼睛，面露惊叹。“这是……是顾阳！”
　　“是第两百九十八层的画面！”“嘶……没想到居然有投影！”
　　“没想到擎天塔居然如此贴心，直接将两百九十八层中的画面投影出来了！”原本他们还感到无比遗憾可惜。
　　如今却是没想到，擎天塔居然直接将塔内的画面投影了出来。
　　如此一来……
　　那精彩的绝世妖孽之战，他们也便不会错过了！“还有这种事？”
　　凰月凰青两姐妹也是面露错愕。
　　这种事情，她们也是头一回遇到。
　　不过不重要。
　　她们连忙将目光放在眼前的迷雾之中。
　　很快，迷雾中显现出来顾阳的身影。
　　此刻的顾阳神色淡然，浑身上下气息也是平静如海。
　　衣袍完整如新。
　　仿佛从未经历过战斗一般。
　　“太恐怖了！顾阳已经连续闯了整整两百九十八关，对战了这么多场，身上的气息居然还如此稳重。”“是啊，连衣服都看不出来有战斗的痕迹，简直太强悍了！”“顾阳的实力，到底有多么恐怖？”这一刻，无数天骄惊骇出声。
　　他们料想过顾阳会有些狼狈，或者气息不稳。

第   节
　　毕竟连续经历了这么多场战斗，多少会消耗一些。
　　结果……
　　顾阳仿佛和进入擎天塔前没什么两样。
　　简直离谱到了极点！
　　林尘看到这，也是彻底没脾气。
　　甚至都有些后悔。
　　他当初到底是哪来的胆子去挑战顾阳的？
　　两人根本完全不在一个级别上！
　　而星九芸的目光，则是一直紧盯在顾阳身上，沉醉其中，无法自拔。
　　凰月看到顾阳那俊朗而平静的面容，俏脸也不由微红。“顾公子……当真是绝世无双！”
　　“哼！那混蛋。…的确很强！”凰青红着脸还想说几句，但看到顾阳之后却是撅了噘嘴，还是没能昧着良心反驳。
　　没过多久。
　　在顾阳的对面，赫然是一片虚无的空间。
　　紧接着，在那片虚无的空间之中。
　　一道娇俏的身影缓缓浮现。
　　而当人们看清楚那道身影的模样，顿时无数人面露惊艳，愣在原地。
　　那是何等绝美的容颜！
　　少女体型娇小，红发及腰，红瞳如火，容貌绝美，肌肤胜雪，举手投足间便是散发出让人无法侧目的魅力。
　　而她……便是主榜第一-一凰音！
　　当然，这只是凰音的一道虚影。
　　准确来说是凰音两年前留在擎天塔中的虚影。
　　而这虚影的修为，显然是被从生死境十重压到了丹虚境七重。
　　而其年龄，也显得比与凰青和凰月小一些。“这便是主榜第一的绝世妖孽……凰音么？”“太美了！”
　　“世间竟有如此绝美之人？”
　　“气质也是超凡脱尘，简直如同艺术品一般！”惊叹声不断传来。
　　绕是对自己容貌十分自信的星九芸，此刻也不由眼神黯然。
　　论姿色，她的确是不及凰音的！
　　关键是，不仅人长的绝美，其实力与

”【”““来”自：K“““F/C/”的”好“：物“/分“”享/”“群/4““8“/”3/：/3：7“3：”/6：//4”：3””看“”/小：”“说“：自“//己”“搜：群：文/“/件/：“每“”周/“更：：：新/“】”【/K”/”F/“”C：”“的“好“：/物/“分：享/““群“：4/“8：“：3“3”7//3“”/6/“4””：3”“】““

天资……更是顶尖！
　　简直是上天宠儿一般的存在！
　　“两人修为居然是一样的，应该是擎天塔弄出来的凰音丹虚境七重时候的状态吧……不知道战斗结果会是如何？”“东荒两大最强妖孽同境一战，这一战……有的看了！？”周围天骄们也是兴奋而激动。
　　目光紧盯着场上。
　　而此刻。
　　顾阳也是有些讶异的望着眼前的凰音。
　　惊诧于凰音颜值之高！
　　可以说是自己穿越以来，见到过的最美的女子了。
　　不过美归美，顾阳可不会有任何留手的意思。
　　“啧啧啧……不愧是主榜第一的绝世妖孽啊，难怪能被擎天塔弄成这一层的守塔人。”顾阳轻笑一声，感慨道。
　　而他的声音。
　　也是同步传到了外界。
　　听到顾阳的话。
　　一众天骄面面相觑。
　　“怎么感觉……顾阳在拐着弯夸自己呢？”“实不相瞒，我也是这么想的！”“把感觉去掉，这就是在自夸呢！”“不过顾阳倒也的确有这个实力！”“确实！”
　　而就在天骄们议论纷纷之时。
　　忽然之间，凰音虚影俨然是直接出手了。
　　毕竟只是一道虚影，不是真人，自然也不会和你闲聊。
　　出手更是丝毫不会留手！
　　轰隆！
　　恐怖的气血之力赫然是从凰音虚影之中爆发出来。
　　真龙咆哮。
　　周遭空间也是翻腾不已。“九万龙之力？”
　　顾阳看到这一幕，眉头不由微微一挑。
　　看样子这凰音，实力果然不弱啊！
　　“嘶……九万龙之力？”
　　“这凰音也太恐怖了吧？”
　　“丹虚境七重的时候，便能拥有如此恐怖的力量……不愧是东荒万域第一天骄！”听到顾阳的话，周围的天骄们顿时忍不住深吸一口气，感慨道。
　　但也正是这一刻。
　　顾阳也是缓缓抬起拳头。
　　没有丝毫留手。
　　龙象崩天诀赫然是全力催动。
　　恐怖的龙象虚影赫然是在空中爆发出来。
　　旋即顾阳一拳也是赫然挥出。
　　十万龙之力也是轰然爆发！
　　震动天地！
　　下一刻。
　　两人的拳头便是直接在空中轰然对碰！
　　触碰的瞬间，恐怖的震动声便是赫然传来。
　　那声音仿佛要将一切撕碎一般。
　　而恐怖的冲击力，更是搅乱周遭空间。
　　造成一道道乱流四乱传出！
　　也幸亏这里是擎天塔的内部空间，比外界要坚固得多，不然的话，两人的碰撞，空间都会被打爆。
　　轰隆！
　　一拳对碰之下。
　　凰音居然是有些不敌，被打飞了出去。
　　当然，作为虚影，她自然是不会有任何表情的。
　　看到这。
　　顾阳却是没有丝毫留手的意思。
　　抬起拳头再度迎了上去。
　　又是一拳落下。
　　轰隆！
　　恐怖的力量赫然再度爆发出来。
　　而凰音也是连忙抬手一拳砸出。
　　唰唰！
　　恐怖的冲击力再度令得凰音后退。
　　两者在虚空之中疯狂对拳。
　　而这一幕落在外面。
　　也是看得无数人面露震骇，眼角之抽搐。
　　“这特么。真的是两个丹虚境之间的战斗？”
　　“这种战斗余威，怕是生死境巅峰的强者都不敢久待吧？”“太恐怖了！”
　　“两人都是绝世妖孽啊，不过看起来……凰音反倒是落入下风？”“这才是顾阳的真正实力么？”惊叹声不断传来。
　　这一刻，所有的天骄都是忍不住连连倒吸冷气。
　　感慨顾阳的实力之强悍和妖孽！
　　而另一边，凰月和凰青此刻俏脸之上也满是震撼。“顾公子的肉身力量……居然也如此妖孽！？”“我还是头一回看到凰音姐在肉身上落入下风！”两女惊叹不已。不仅仅是力量方面。
　　连战斗搏斗的技巧方面，凰音都是被全面碾压的！
　　顾阳的手段和实力，完全不像是一个稚嫩的少年。
　　更像是一个浸淫炼体无数年的老怪物一样！
　　虽然如今的凰音姐只是丹虚境七重，十五岁时候的凰音姐。
　　但……顾阳能如此压着凰音姐打，已然是妖孽到了极点！要知道。…
　　她们从小就是知晓凰音姐的恐怖之处的。
　　族内顶尖强者更是说过凰音姐未来必入圣境，更是练成了皇级炼体功法的顶尖妖孽！
　　同境之中几乎是没有对手的！结果…
　　顾阳却能将如此妖孽的凰音姐压着打。
　　实在是太过震撼！
　　无数人惊叹震撼之际。
　　场上。
　　凰音虚影显然也没有坐以待毙的意思。
　　在察觉到肉身上没有任何优势之后。
　　凰音赫然是直接变招！
　　轰隆！
　　凰音抬起右手，玉手展开成掌，恐怖的真元喷涌而出，旋即一掌拍出！
　　唰！
　　顿时火焰赫然是爆发出来，在空中竟是凝聚形成了一道巨大掌印。
　　直冲顾阳而去！
　　这一掌之中，竟是蕴含了九成绝品掌之奥义！
　　这一幕，也是看得不少人惊叹的同时又有些感叹。
　　“嘶……这一掌之中似乎蕴含了一丝皇境的气息！”“毫无疑问，这定然是皇境掌法！”
　　“不愧是东荒万域第一天骄，修炼的武技居然如此恐怖！”“而且还有九成绝品掌之奥义……”
　　“很恐怖了，不过相比于顾阳，就算是东荒万域的第一天骄，悟性方面还是远远不及啊。”“是啊，顾阳可是领悟了大圆满剑之奥义啊！凰音未必是顾阳的对手。”“顾阳 是出剑，或许真能击败凰音！”
　　众人眼神之中满是期待。
　　期待顾阳能打败凰音，创造历史！
　　而就在这时。

第   节
　　顾阳却做出了一个令人匪夷所思，甚至是令所有天骄十分不解的举动。
　　面对凰音的这一掌。…。
　　顾阳不仅没有拔剑，甚至都未曾挥拳。
　　竟然也是抬起手掌，一掌派了出去。
　　“这……顾阳这是在做什么？”“他为何也用掌？”
　　“我无法理解，就算顾阳不拔剑，也应该用拳吧？用掌……这不是自找不顺吗？”看到这一幕，所有人面露错愕，十分不解。
　　完全不明白为何顾阳会这么做。
　　但还不等他们多想。… 求鲜花 .接下来的一幕……
　　却是让他们彻底哑口无言！
　　因为顾阳一掌拍出的瞬间。
　　竟是有着一股极其恐怖的气息赫然爆发出来。
　　顾阳这一掌之中。竟是蕴含了一丝死寂的味道。“寂灭掌！”顾阳低喝一声。
　　他虽然没有刻意去修炼掌法。
　　但这不代表他掌法修炼不精。
　　相反……
　　相较于其他人，他如今的掌法，也足以令无数人为之臣服！
　　寂灭掌，便是他在百万年融合无数掌法后自创出来的。
　　王级极品掌法，修炼圆满！
　　当然。
　　仅仅只是寂灭掌，还是有些不太够的。
　　顾阳嘴角浮现出一丝笑容。
　　下一刻。
　　轰隆。
　　恐怖的气息赫然是蔓延整片天空。
　　更是瞬间灌入到了顾阳的右掌之中。
　　那竟是。
　　小圆满掌之奥义！？
　　顾阳一掌拍出的瞬间。
　　顿时死寂蔓延大地，一股无形而恐怖的压力，顿时传遍四方！
　　紧接着。
　　天空中。
　　死寂与烈焰汇聚形成的两道掌印赫然是对撞在一起！
　　轰隆隆！
　　恐怖的爆炸声再度响彻天地。
　　下一刻。
　　爆炸声落下。
　　最终仍旧是顾阳的死寂掌印占据了上风，成功将烈焰掌印轰碎的同时，更是直接将凰音震飞了出去！
　　看到这一幕。
　　所有人天骄顿时忍不住倒吸了一口凉气，面露震撼。“谁能告诉我，这特么是什么情况？”
　　“不是说顾阳只擅长拳法和剑法吗？这掌法又是什么情况？”“小圆满掌之奥义。…顾阳真的是人吗！？”
　　…… ……
　　天骄们彻底看傻了眼，脸上写满了震撼。
　　而洛炎天和尤风他们更是震撼的面面相觑。
　　特么的……
　　顾阳还会掌法？
　　而且……还掌握了小圆满掌之奥义！
　　还让不让人活了？
　　你再变态点！
　　凰月和凰青两姐妹也是咽了口唾沫，眼神之中也满是震撼。
　　“小圆满掌之奥义……”
　　“不仅如此，顾公子是施展的掌法，虽未达到皇级，却也有王级极品，而且肯定修炼到圆满了！再加上小圆满的掌之奥义，这才能在与凰音姐的对掌之下取得优势！”
　　“这也。…。太变态了！”
　　两姐妹连连深呼吸。
　　心中俨然是震撼到了极点。
　　显然她们也没曾想到。
　　顾阳居然会如此恐怖！
　　手段更是丝毫不弱于凰音姐！
　　而就在无数人为之震撼之时。
　　场上的凰音也是在空中很快调整身形。
　　作为东荒万域第一天骄，其实力仍旧是十分不俗的。
　　在被顾阳震飞后，她便是当机立断，再度转变攻势！
　　因为她明白，掌法对拼之下，自己不是顾阳对手！
　　铮！
　　下一刻。
　　一声铮鸣赫然响彻。
　　紧接着，一颗暗金色的绝品元丹赫然是从她口中吐出。
　　元丹悬浮于空中，散发出极其恐怖的气息。
　　其内更是爆发出浑厚到通天的真元之力。
　　令得无数人震撼不已。
　　“暗金色的元丹？”
　　“元丹居然还有颜色的？”
　　“这似乎是绝品元丹！”
　　“嘶……没想到凰音居然是凝聚的绝品元丹，难怪实力如此恐怖！”
　　无数人震惊无比。
　　当然，他们之中大部分都是其他势力的。
　　至于作为大炎皇朝的洛炎天他们，虽然也是面露震撼。
　　但怎么感觉……
　　这元丹不如顾阳啊？
　　而另一边凰青看到这，也是忍不住眼睛发光。
　　“凰音姐凝聚的元丹即便是在绝品中都是属于顶尖层次，整个东荒万域，没人凝聚的元丹能比凰音姐更强！”凰青十分得意的道。
　　对于凰音姐凝聚的元丹，她还是颇为自信的。
　　虽然顾阳已经是非常妖孽了。
　　但在元丹之上，肯定比不过凰音姐！
　　哼哼！
　　她心中想着。
　　而她的这番话也是令得周遭无数天骄为之震撼感慨。
　　至于洛炎天他们则是面面相觑，却也没有多说什么。
　　很快，在祭出自己的本命元丹后。
　　凰音手中一翻，更是直接握住了一把王级灵剑！
　　当然，这也是虚影！
　　但王级灵剑出现的瞬间。
　　还是令得无数人为之震撼。“居然是……王级灵剑！？”
　　“这便是朱雀圣地的大手笔吗？凰音，丹虚境七重的时候，居然就已经能拿着王级灵剑了！”“朱雀圣地的底蕴，着实是令人震撼啊！”无数天骄为之惊叹感慨。
　　心中也是有些担忧起来。
　　毕竟。
　　王级灵剑和伪王级灵剑之间的差距之大，可不只一星半点。
　　武器的绝对碾压之下……
　　顾阳还有机会么？
　　就在他们思考之时。
　　场上的凰音已然是抬起王级灵剑，对着顾阳赫然是一剑斩出！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章天魔奥义VS圣炎奥义！被击溃的凰音！凰青的心颤！(一更求全订！)
　　嗤嗤！
　　凰音一剑斩出的瞬间。
　　天空中便是有着漫天金红色的火焰倾泻而出。
　　远远看去，仿佛整个空间都是燃烧起来一般。
　　气势恢宏，散发出灼烧一切的恐怖威能！
　　紧接着，这漫天金红色的火焰竟是汇集凝聚形成了漫天通天剑气。
　　剑气爆裂而出，从中散发出来的可怕凌厉，更是使得场外的无数天骄面色苍白，连连后退。
　　“这是……何等恐怖的气势！”
　　“即便只是投影，我也仿佛能刚收到一股难以承受的炙热气息！”
　　“这便是王级灵剑的威能吗？”
　　“那其中，似乎还有奥义之威，而且那奥义。…。极其恐怖！”
　　无数天骄惊叹不已，语气之中满是凝重与震撼。
　　有天骄看出了凰音这一剑的恐怖之处。
　　但也无法确认下来。
　　毕竟他们未曾领悟过。
　　只能猜测了。
　　而此刻听到周遭天骄震撼的语气，凰青此刻俏脸上却满是骄傲与得意。
　　“哼！凰音姐可是将朱雀噬羽剑修炼到小成，那可是皇道剑法，当然厉害了！”

第   节
　　“还有奥义，这可是圣炎奥义，顶尖绝品奥义！”
　　“凰音姐在十五岁时便已经将至领悟到了小圆满，不然你们以为凰音姐凭什么能坐在主榜第一位置这么久的？”
　　越说，凰青小脑袋都快翘上天。
　　不过听到凰青这么一解释。
　　周围所有人都是震撼的瞪直了眼。
　　妖孽！
　　太妖孽了！
　　十五岁领悟小圆满绝品奥义！
　　还将皇道剑法修炼到小圆满……
　　这种妖孽天资，简直已经不比顾阳弱了！
　　甚至 是按年龄来算，凰音要比顾阳更“五零三”为妖孽！
　　毕竟年龄之间相差了许多。
　　“没想到凰音居然如此妖孽！”
　　“这便是东荒万域绝世第一天骄啊！”“太恐怖了！”
　　“如此恐怖的一剑，怕是寻常羽化境都得认真应对吧！”“顾阳……恐怕是难以抵挡了。”
　　“是啊，这可是小圆满绝品奥义啊，外加小成的皇道剑法……我甚至无法想象这一剑威力到底能惊骇到何种地步！”无数天骄震撼之余，目光也不由紧盯在场中。
　　面露期待，情绪显然也是紧张到了极点。
　　因为那恐怖的金红色剑气，俨然是已经出现在顾阳面前。
　　马上……便要倾泻而下，向顾阳斩下！
　　而顾阳仍旧是神色平静的站在原地，嘴角浮现出一丝淡淡笑容。“真是够恐怖的啊。”
　　“这便是东荒第一天骄么？”顾阳低声轻喃了一句。
　　不得不说，这凰音实力和天资的确令人震撼。
　　即便是顾阳也不由如此。
　　不过面对这惊世一剑，顾阳却依旧没有祭出本命元丹，更加没有拔剑。
　　而是再度缓缓挥动拳头。
　　浑身气血赫然爆发出来。“这，顾阳还不拔剑吗？”
　　“岂止没拔剑，甚至连本命元丹都未祭出。”“难道他还有什么底牌没拿出来？”“肯定是吧！”
　　“什么底牌能堪比凰音这一剑？”
　　看到这一幕，虽然一众天骄都感到奇怪，但却没有再贬低嘲讽。
　　因为有了上一次的经验。
　　看到顾阳还是保持挥拳的姿势，他们便是忍不住猜测起来。
　　顾阳……怕是又要拿出某种底牌了吧？
　　当然也有一部分天骄低着头，觉得顾阳就是在强行装逼，强弩之末。
　　根本不是凰音的对手。
　　场上。
　　顾阳龙象崩天诀俨然已经是催动到了极致。
　　背后龙象虚影浮现，使得他的力量再度暴涨到了十万龙之力！
　　而这一次。
　　当然不只是纯粹的力量轰击了！
　　顾阳眼神之中掠过一丝凌厉的金芒。
　　紧接着，他浑身上下竟是有着一块块奇异独特的鳞片缓缓浮现。
　　鳞片浮现出来的瞬间，顾阳背后的龙象虚影之中，居然也仿佛是出现了一块块奇异鳞片。
　　龙象虚影更是发出阵阵怒嚎之声。
　　下一刻。
　　顾阳一拳赫然轰了出去。
　　一声低喃，也是从他嘴中传出。“天魔……龙象拳。”话音落下的瞬间。
　　一股难以想象的恐怖奥义，赫然爆发出来！
　　而这股奥义一经爆发出来。
　　便是令得周围无数人瞪大了眼睛，脸上写满了骇然。
　　他们看不出来顾阳所使用的是什么奥义。
　　但从与凰音使用的圣炎奥义一对比……
　　便是能发现。
　　顾阳所爆发出来的奥义，竟是丝毫不弱于圣炎奥义！
　　甚至隐约还要比圣炎奥义更加强悍！
　　也就是说……
　　顾阳所施展的奥义，绝对也是绝品奥义！
　　而且其领悟的程度……怕是超过了小圆满！
　　达到了大圆满的程度！？
　　也正如这些天骄所猜测的一样。
　　顾阳所爆发出来的奥义。
　　名为天魔奥义。
　　当初他在修改拳法时，意外领悟的属性奥义。
　　不过相较于领域，区区大圆满奥义自然是不值一提的。
　　当然，稍微用一用还是不错的。
　　也正是出于这种想法。
　　顾阳便是使用了天魔奥义。
　　不然要是直接使用领域的话……
　　那么战斗未免也太无趣了。
　　顾阳嘴角挂着淡淡笑容。
　　一拳赫然轰出。
　　在他背后，那包裹着一层层鳞片的虚影赫然也是做出了出拳的动作。
　　嗤嗤！
　　一拳轰出，天地震颤。
　　周遭的空间更是仿佛遭受到了极其恐怖的压制一般，疯狂震颤，仿佛随时就要破碎一样！
　　而这一刻，天空中的那道圣炎剑气也是赫然落下。
　　只是在面对顾阳这一拳之威，竟是疯狂震颤。
　　很快，金红色的圣炎剑气便是与顾阳这天魔龙象拳赫然碰撞在了一起。
　　恐怖的力量波动交织在一起！
　　那周遭的空间俨然是被这恐怖的力量摧残的扭曲起来。
　　 是有寻常生死境巅峰站在此处， 是不小心处理，恐怕要被余波震得身受重伤！
　　太恐怖了！
　　咔嚓！
　　就在这时，一声清脆传来。
　　所有人震撼无比的抬头看去。
　　赫然是发现……
　　擎天塔第二百九十八层的空间，竟是被轰碎了一个巨大的坑洞！
　　看到这一幕。
　　无数人震撼抬头。
　　甚至都被吓得连呼吸都差点忘了。
　　他们所有人屏住呼吸，不可思议的看着这一幕。“顾阳这一拳……居然是震碎了空间！”“那可是擎天塔内的空间啊！”
　　“这一拳中蕴含的力量，到底恐怖到了何等地步！？”“这便是顾阳的底牌么？这还真是……惊人！”
　　“大圆满级的绝品奥义，这两人还真是一个比一个怪物啊！”“神仙打架！”惊叹声不断传来。
　　所有人都是不可思议的望着顾阳，当看到顾阳那淡然自 的表情，他们心中就更为震动。
　　所以从头到尾……顾阳的表情就没有任何波动，仿佛胜券在握一般！
　　与此同时。
　　凰月凰音两姐妹此刻也是被彻底震撼住了。
　　当她们看到凰音姐施展出最强一剑时，都已经觉得这场战斗没有悬念了。
　　结果。
　　顾阳居然是爆发出了修炼到大圆满的绝品奥义！
　　比凰音姐还要更加强悍！
　　除此之外。
　　方才顾阳所施展的拳法。
　　也绝对不低！
　　“顾公子那一拳……绝对也是皇级拳法！而且，还是修炼到圆满的皇级拳法！”凰月深吸了一口气，胸口不断起伏，情绪也显得十分震撼。
　　她美眸紧盯着顾阳身上。
　　在看到顾阳嘴角挂着的那一丝淡笑之后，她心情就更为震动了。
　　从头到尾，凰音姐便没有给顾公子任何压力么？
　　顾公子。到底妖孽到了何等地步？
　　她心中感慨万千。
　　凰青此刻也是张大小嘴，不可思议的望着顾阳。“这混蛋……怎么会这么强？”凰青满脸错愕。
　　要知道即便是妖孽如凰音姐。
　　在她丹虚境七重时，凰音姐也仅仅是将皇道剑法修炼到小成而已。
　　而顾阳。
　　居然是修炼到了圆满！
　　虽然顾阳年龄比当初的凰音姐稍微大上一些。
　　但……也仍然是令人震撼！
　　至少她是无法想象的！
　　而凰月凰青两姐妹这番话一出。
　　无数天骄就更为震动了。
　　除了大圆满绝品奥义……还有皇级拳法？

第   节
　　而且还是修炼到圆满的皇级拳法？
　　这特么。
　　还是人吗！？
　　这一刻，众人只感觉到自己的头皮发麻。
　　他们青域……不，是大炎皇朝，到底是出了一位什么样的怪物啊！
　　林尘此刻更是将头几乎埋到地底。
　　回想起自己之前要挑战顾阳时放出的狂言…简直是，眼拙到了极点！
　　蚂蚁何来的胆子敢与大象角力？
　　星九芸美眸则是紧盯在顾阳身上，整个人更是已经完全沉醉其中。
　　叶倾城则是握紧小拳头，俏脸上满是惊喜与自豪。“不愧是夫君！”她心中感慨。
　　咔嚓！
　　就在无数人震撼不已之时。
　　空间破碎的声音接连传来。
　　此刻两道交织在一起的力量已然是对撞到了极限！
　　金红色的圣炎剑气彻底消散。
　　而顾阳的那一拳之威……仍然尚存！
　　在将圣炎剑气彻底轰碎之后。
　　便是毫不停留，直接落在了凰音身上。
　　噗嗤！
　　顿时，凰音根本无法抵挡如此恐怖的力量，直接被碾压打飞。
　　她娇躯一颤，鲜血更是仿佛不要钱的从樱桃小嘴中喷涌而出。
　　那绝美的容颜之上，更是已经苍白一片。
　　这一拳……已然是直接将凰音虚影打伤！
　　而且几乎是摧枯拉朽般，凰音根本没有任何反击的手段。看到这震撼无比的一幕…… 凰月凰青面色也是骤然一变。
　　“凰音姐…恐怕要输了？”凰月深吸了一口气，眼神中满是惊叹。“怎么会…
　　凰青显然也是被震到。
　　虽然她心中是对顾阳击败凰音姐抱有一丝期待的。
　　但只是期待而已。
　　她从未想过顾阳真能击败凰音姐！
　　毕竟在她们眼中……从未看到过凰音姐有败过！
　　从小到大都是如此！
　　凰音在她们眼中，便是无敌的存在！
　　没人能伤到凰音一根汗毛！
　　但如今。
　　顾阳不仅是重创凰音虚影。
　　甚至即将要击败凰音。
　　看到这，她们自然震动无比。
　　仿佛信仰崩塌一般，情绪也是变的莫名的复杂起来。
　　另一边，无数天骄也是屏住了呼吸，连一句话都不敢说。
　　目光紧盯着场上。
　　生怕会错过任何一个细节。
　　毕竟如今顾阳……
　　真的要创造历史了！
　　从大炎皇朝走出，代表青域，走入东荒万域……在擎天榜上，同境击败那位镇压当今一个时代的绝代妖孽！
　　这种传奇事迹……
　　 不是亲眼所见，没人会相信！
　　 是顾阳真的能击败凰音。
　　那么他……也将成为新一代传奇！
　　而就在这时。
　　场上赫然是传来一声凌厉的鸣叫声。
　　众人连忙抬头看去。
　　却是发现此刻的凰音身上竟是燃烧着极其炽烈的金红色火焰！
　　火焰将凰音全身包裹。
　　而在这火焰的包裹之下。
　　凰音身上的伤势竟是开始迅速的恢复。
　　下一刻。
　　凰音便是一跃而起，在空中，那金红色火焰仿佛是汇聚在她背后，竟是凝聚形成了一对金红色的火焰羽翼。
　　凰音美眸之中闪过一抹金红光芒。
　　紧接着，她背后的那一堆火焰羽翼便是赫然一震。
　　瞬间，恐怖的气息盘旋而起。
　　凰音整个人也仿佛化身朱雀一般，在天际翱翔，旋即便是化作一道金红色的流光，再度发出一声凌厉的嘹鸣之声！
　　轰隆隆！
　　此刻的凰音在空中便是化作一团金色火焰，直奔顾阳砸去！
　　显然，这已经是凰音所能施展出来的最强绝招！
　　而这最强绝招……
　　威能更是震撼到了极点！
　　空中的空间俨然已经是承受不住那强悍的火焰冲击，开始层层碎裂开来！
　　好在这擎天塔中似乎蕴含着一丝奇妙力量，能迅速的将周遭空间修补恢复。
　　否则整片空间在两人的战斗之下早就已经变的凌乱不堪。
　　看到这一幕。
　　顾阳也不由微微挑眉。
　　这一招……倒是有点意思。
　　不过顾阳很快也是抬起了拳头。
　　再度一拳赫然轰击而出！
　　大圆满天魔奥义再度爆发出来。
　　只是这一次……
　　顾阳的拳法却是再度出现了一丝变化！“天魔。破！”顾阳低喝一声。
　　那一瞬间。
　　顾阳背后的龙象虚影竟是开始震颤起来。
　　砰！砰！砰！
　　下一刻。
　　龙象虚影竟是轰然爆炸！
　　而爆炸之后产生的恐怖力量和冲击，瞬间便是涌入到了顾阳的右拳之中。
　　而这…… . 便是天魔龙象拳中的最强一拳！
　　天魔破！
　　这一拳，已然是达到了皇道拳法之中的顶尖！
　　也是天魔龙象拳的最强一招！
　　轰隆隆！
　　顾阳这一拳轰出。
　　顿时天地震颤，空间也是赫然崩碎！
　　那恐怖的威力，甚至令得外界的投影都是开始模糊不定起来。
　　由此可见这一拳之中蕴含的威能到底恐怖到了何等程度！
　　而这一刻，天空中，凰音虚影化作的一团金红色火焰俨然是坠落而下。
　　顾阳一拳轰出，与之赫然是对撞在了一起！
　　嗤！
　　砰！
　　两者相碰撞在一起。
　　更是将周遭的空间彻底撕碎。
　　无数空间碎片交织掺杂在一起，四处飞溅！
　　即便是羽化境强者，恐怕也要被瞬间斩杀！
　　而外界……
　　所有天骄也是震撼莫名的看着眼前投影。
　　此刻因为强烈的力量轰动之下。
　　投影都是受到了影响，开始不断震颤。
　　其内的场景也是变的模糊不清。
　　“连擎天塔的投影都是受到了影响，顾阳和凰音之间的战斗…到底恐怖到了何等地步？”“这真的是丹虚境之间的战斗么？”
　　“就算是生死境巅峰强者之间的战斗，也远不及如此吧？”“谁说不是呢？”
　　“不知道到底谁会获得最终的胜利？”
　　“说不好啊，两人都是妖孽中的妖孽，只能慢慢等投影恢复才知道了。”眼下投影混乱成一片，天骄们也颇为无奈。
　　不过好在这种情况并未等待多久。
　　投影。
　　终于是渐渐趋于稳定，塔内的画面也终于是再度投影出来。
　　看到这，所有天骄顿时精神一震，连连抬头凝神望去！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章登顶擎天塔，创万古传奇！青风圣尊现！(二更求全订！)
　　投影中。
　　空间已然是恢复平静。
　　方才的空间碎片和乱流，此刻也完全消散不见。
　　有的……只是两道身影。

第   节
　　顾阳仍然淡然而立，目光平静的望着眼前。
　　而那里，凰音面色苍白，没有一丝红润。
　　她的胸腔，更是彻底被洞穿。
　　此刻。
　　她正缓缓抬头。
　　旋即露出了一个绝美的笑容。“恭喜，你赢了。”
　　如同仙乐一般的声音缓缓响起。
　　这一刻，这道虚影仿佛是活过来一般。
　　但这话音落下的瞬间。
　　微风拂过，凰音虚影也是彻底消散在空中。
　　仿佛从来没有存在过一般。
　　看到这，顾阳轻笑一声。
　　也是没有说任何话，便是一步上前，踏入到了下一层的阶梯之上。
　　唰！
　　顾阳的身影消失不见。
　　而与此同时，擎天塔上的投影，也是微微一颤，烟消云散。
　　嗡！
　　待得投影彻底消散。
　　此刻所有天骄都是震撼无比，面面相觑。
　　心中满是惊叹与骇然。
　　“顾阳……居然真的打败了凰音！”
　　“那可是东荒第一天骄啊，没想到顾阳居然真的做到了！”“顾阳……创造了历史！”
　　“顾阳之名，必然要传响整个东荒万域！”“他太强了！”
　　无数激动的声音此起彼伏的响彻全场。
　　一时间显得十分嘈杂起来。
　　“顾阳如今便是当之无愧的东荒第一天骄！”“说的没错！”
　　但不论如何，如今一众青域天骄对顾阳的崇拜之情俨然是已经达到了极点。
　　另一边。
　　凰月凰青两姐妹俏脸之上也是写满了震撼与惊诧。“没想到……顾公子居然真的战胜了凰音姐。”凰月感慨无比，美眸之中也满是钦佩。
　　不得不说……顾公子所展现出来的天资与实力，的确足以与凰音姐争夺东荒万域第一天骄了！
　　对此，凰月心情也不由有些激动起来。
　　没想到顾公子居然真的做到了。
　　她心中居然也有着一丝雀跃。
　　而另一边的凰青，美眸之中也是异彩闪动。
　　但回过神来，她却又是撅起了嘴。
　　“哼！有什么了不起的？虽然那混蛋的确打赢了凰音姐，但现在的凰音姐绝对比  他强！”
　　她昂着小脑袋，斩钉截铁的说道。
　　但眼神之中却又浮现出一丝期许。
　　显然是心口不一。
　　看到这，凰月也是摇了摇头。
　　这丫头，还真是口嫌体正直。
　　不过她也早就习惯这丫头性子了。
　　改是改不掉的了。
　　“不管如何，如今顾公子的天资，即便是放眼整个东荒万域，凰音姐也是远远不如啊！”凰月不由感慨一句。
　　听到这，凰青还想反驳，但仔细想了想……
　　她俏脸微红，貌似也没什么反驳的理由。
　　而周遭天骄听到凰月这番话，见凰青都没有反驳。
　　心中也不由震惊骇然！
　　如今的顾阳……恐怕真是要名扬整个东荒万域了！
　　叶倾城待在人群之中，小脸之上也满是兴奋与激动。
　　果然…。
　　夫君不愧是夫君！
　　这种几乎无人能做到的事情，夫君却做到了！
　　这才是夫君的真正实力！
　　“等等，顾阳如今已经是登临两百九十九层，貌似这擎天塔总共也才三百层吧？”“难不成……顾阳要成为有史以来第一个登顶擎天塔的绝世天骄吗？”就在这时，人群之中忽然有人惊呼一声，旋即连忙开口说道。
　　这话一说出口。
　　无数人便是一怔。
　　反应过来后便是纷纷瞪大了眼睛。“卧槽！”
　　“登顶擎天塔？”
　　“貌似凰音就是倒在了两百九十九层吧，顾阳…能登顶么？”“感觉很有机会啊！”
　　“是啊，顾阳击败凰音甚至都没用到他最擅长的剑法，如今说不定真有机会登顶啊！”阵阵惊呼声传来。
　　说到这，顿时所有人都不由看向主榜。
　　而他们的目光，则是紧盯着那主榜之上，最顶端那显眼又极其令人震撼的名字。
　　顾阳！
　　听到这。
　　凰月凰青此刻也不由一惊。
　　打破有史以来的最高记录，登顶擎天塔？
　　（' ,!" "） 顾阳……真的能做到吗？
　　 真的能做到，那顾阳恐怕就不只是名震东荒万域了。
　　就连一些隐藏起来的老怪物恐怕都会忍不住心动出世！
　　别说那些老怪物了。
　　如今她们两姐妹就有些心动了。
　　“感觉顾公子说不定真能登顶啊！”凰月不由眨了眨眼睛，眼神之中闪过一丝光芒。“虽然不想承认，但那混蛋的确很有机会登顶！”凰青咬了咬牙，居然也是出奇的没有反驳。
　　“小青，你说。…要是我们邀请顾公子加入我们朱雀圣地，他会答应吗？”凰月忽然小声问道。“诶？”
　　凰青顿时微微一怔，旋即也不知道想到了什么，俏脸微微一红。“这我。…。我怎么会知道？”
　　“要不试试？顾公子此等妖孽之姿，错过了可就不一定还能遇到了。”凰月声音轻缓，俏脸也是微微泛红，但眼神却是显得有些坚定。“姐，你该不会是喜欢上。那个混蛋了吧？”凰青看到凰月这幅表情，顿时瞪大了眼睛。
　　“不是很正常吗？”凰月一脸奇怪的看着凰青。
　　“顾公子天资妖孽，模样清秀帅气，五官俊逸，气质也很出众，性格也非常好，顾公子简直就是无数女子心中的最佳道侣啊，很难有女子会不动心吧？”凰月说着，目光之中也不由带上了一丝笑意。
　　“还有你这丫头，嘴上说是不在乎顾公子，心里头肯定也十分喜欢吧？”“姐……姐，你在说什么啊，我才……我才……”
　　凰青俏脸通红起来。
　　她正想要竭力反驳。
　　但说着说着，脑海中却是不由自主的浮现出顾阳的俊秀面容来。
　　一时间却是支支吾吾，半天也没能说出口。“哼，就知道你这丫头口嫌体正直。”
　　凰月小脸此刻也是微红，但对待这件事情上，她竟是出奇的大胆。
　　“而且顾公子天资如此妖孽，或许也和凰音姐一样拥有圣境之姿， 是能与顾公子结成道侣，对我们也是一件好事哦。”“我。…。我们？”
　　凰青听到凰月的话，顿时声音都是有些发颤起来。“亲姐妹也要明算账，我可不想让你独吞顾公子！”凰月脸上罕见的露出一丝俏皮。“我才不会！”
　　凰青也是被逗弄的小脸通红，连忙还口。
　　不过一番打闹过后。
　　两姐妹倒是十分默契的抬头望向主榜之上，目光紧盯着顾阳的名字。而此刻。…
　　擎天塔第两百九十九层内。
　　顾阳缓缓出现在这片空间之中。
　　实际上他心中也很好奇。
　　这两百九十九层遭遇的对手。会有多么强悍呢？
　　毕竟，连凰音都是败在这一层。
　　说明这一层的难度，非常之高！
　　甚至是高到令人难以想象的地步！
　　正思考之中。
　　一道恐怖的气息，赫然是在不远处的虚空之中凝聚出来。
　　而后顾阳便是忍不住一怔。
　　因为…。
　　眼前出现的身影，竟然是与自己长的一模一样！
　　“所以第二百九十九层遭遇的对手。…就是我自己？”顾阳挑了挑眉。
　　心中也是不由来了兴致。
　　而就在下一刻。对面的‘顾阳’动了！
　　只见他体内气血翻腾，背后赫然也是凝聚出了一道龙象虚影。
　　那虚影之中蕴含的气息。
　　居然是比顾阳自己使用的还要强悍的多！
　　旋即他一拳轰出。
　　力量之恐怖……竟是远超十万龙之力！
　　“好家伙……现在我倒是知道为何凰音会败在这一关了。”看到这，顾阳不由眯了眯眼睛。
　　这道和自己一模一样的影子，完全是复制自己的能力，并且在基础上再做提升，才放到这里作为自己的对手的！
　　而一般天骄在踏入到两百九十八层，基本上就是已经爆发出自己全部的实力。
　　各种底牌全出。
　　当自己的所有能力全部被擎天塔复制，并且全部提升了一个层次。
　　再妖孽的天骄，自然也是无法对抗全方面领先自己的影子的。“不过……你也太小看我了。”顾阳淡然一笑。
　　他从头到尾都是一路秒杀过来的。
　　除了和凰音战斗时，他稍微玩了一会儿花了点时间。
　　其他对手……他可不会浪费太多时间。
　　同样，这一层也不会例外。
　　自己的影子？

第   节
　　顾阳摇了摇头。
　　旋即望着正朝着自己袭来的影子。
　　顾阳一拳也是轰出。“领域，开！”唰！
　　一瞬间，一股无形的空间波动瞬间展开。
　　紧接着，恐怖的气息盘旋而出。
　　直接是将顾阳与影子直接包裹其中。
　　一成拳之领域！
　　彻底展开！
　　看到顾阳突然展开领域。
　　那道自己的影子脸上居然也是浮现出人性化的惊叹。
　　看到这，顾阳眼睛微微一凝。
　　不是惊恐与害怕，而是……惊叹？
　　这擎天塔，有点意思！
　　顾阳没有丝毫迟疑。
　　一拳轰出。
　　恐怖的力量赫然爆发出来。
　　实力十不存一的影子自然是完全无法抵挡。
　　直接被顾阳这一拳轰然毁灭！
　　渣都没剩下。
　　轰杀自己的影子的瞬间。
　　一道光芒便是从不远处传来。
　　顾阳缓缓看去。
　　发现那里赫然是出现了一道被光芒所笼罩的绵延长梯。
　　这长梯绵延而上，似乎是直通擎天塔塔顶。
　　而那神圣而柔和的光芒，仿佛是在邀请自己前往一般。
　　“有意思，那我便看看……登顶擎天塔，到底会发生什么吧？”
　　顾阳微微一笑，倒也没有任何畏惧的意思，大步朝着那长梯走了过去。
　　而就在顾阳踏上登天长梯的瞬间。
　　此刻的擎天塔外，便是掀起了一阵阵宛 潮 般的惊叹声。“顾阳…。过关了！”
　　“第两百九十九关……顾阳只花了十多秒的时间！”“他还保存了实力！”
　　“太恐怖了！即便是到了两百九十九关，顾阳仍然是秒杀！”
　　“不对劲啊！之前顾阳和凰音战斗都花了那么长时间，第两百九十九层按理来说会更难吧，怎么顾阳反而通关更快了呢？”“不太清楚，可能是里面的关卡对于凰音而言比较难，但对于顾阳而言……却更加简单？”“那这样未免也太不合理了吧？”
　　不过议论来议论去也没说出个所以然来。“谁知道第两百九十九层到底是什么关卡。”“这种事情，只有顾阳自己知晓了。”“不论如何，顾阳真的要再创记录了！”“是啊，顾阳……已经走上了第三百层了！”无数人惊叹之中带着一丝疑惑。
　　于是他们不再议论，而是面露期待。
　　擎天塔一共只有三百层。
　　如今顾阳已经是登上了第三百层，到底……会发生什么呢？
　　所有天骄都是翘 以盼。
　　周围顶尖的天骄也是收回目光，朝着面前那高耸入云的擎天塔望去。“第三百层……”
　　凰月和凰青此刻也是眼中闪烁着期待的光芒。“顾公子做到了凰音姐都未曾做到的事情。”
　　“这消息要是传到凰音姐耳中，她肯定会被吓到吧？”“或许吧。”
　　“只是不知道登顶之后…到底会发生什么？”“马上就能知道了。”
　　姐妹花你一言我一语，目光也是朝着那高耸入云，看不到尽头   的擎天塔望去。
　　与此同时。
　　顾阳已然是一步步的顺着那登天长梯，来到了擎天塔的塔顶。
　　而这里……
　　便是擎天塔的第三百层了。
　　顾阳走进塔顶。
　　这里一片漆黑。
　　没有任何光源。
　　仿佛周遭就是一片虚无。
　　顾阳回头看了一眼自己进来的方向。
　　长梯已然是消失不见，门户也彻底关闭。
　　即便是顾阳，此刻竟也是目不可视。
　　不过顾阳倒也淡定。
　　显然，这第三百层比较特殊，恐怕不会再遭遇到对手了。
　　毕竟这片空间，显得就十分特殊。
　　而就在顾阳思忖之时。
　　忽然间，周围亮了起来。
　　光明照亮了整片空间。
　　顾阳也是微微眯了眯眼睛，适应后这才环顾四周。
　　顿时眼睛不由微微一凝。
　　因为在顾阳的面前……
　　赫然是站着一名身着玄青色长袍，仙风道骨的老者。
　　而老者身似幻影，似乎只是一道虚影。
　　看到这，顾阳不由有些惊讶。
　　第一时间便是直接使用了直视宿命的能力。
　　眼中一道金芒闪过。
　　顾阳眉头皱紧了起来。
　　目光所视之处……
　　竟是没有得到任何信息！
　　仿佛他的目光直接穿过了老者的虚影一般。
　　没有起到效果。
　　察觉到这里，顾阳心中多少有些警惕与忌惮起来。
　　毕竟当初还在流云宗时，他可是遭遇过夺舍之类的事情的。
　　谁知道这擎天塔内会不会也是留有一道超级强者的残魂，正等待着夺舍呢！
　　所以……不得不防！
　　而看到顾阳一副警惕和忌惮的模样。
　　那老者顿时露出了一丝和蔼的笑容。
　　“呵呵，年轻人，不必担忧，我不会夺舍你的灵魂，这道虚影也不是我的残魂，只是很久以前留下来的一抹投影罢了，没有任何能力，也伤不了你。”老者仿佛早就预料到这种情况一般，自顾自的解释起来。
　　听到这，顾阳也不由瞳孔微缩。
　　投影？
　　“本圣乃是青风圣尊，这擎天塔，便是由我亲手锻造而成，擎天塔虽然存在无数个，但一旦登临擎天塔塔顶，便是会将你传送到我这边。”老者淡然笑道。
　　听到这，顾阳也不由心中震动。
　　青风圣尊？
　　难道说。
　　这位老者，乃是一位圣境强者！？
　　这擎天塔，原来是一位圣境强者所留下而非皇境强者！
　　嘶……
　　好家伙！
　　不过想想也是， 只是皇境强者留下的珍宝。
　　又怎么可能会吸引到朱雀圣地的那些妖孽前来呢？
　　也只有圣境强者能做到这一点了！
　　而就在顾阳心中感慨不已之时。
　　青风圣尊却是微笑着缓缓开口。
　　“你。很不错！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章所谓断章圣！凰式姐妹白给，众天骄酸了(三更求全订！)
　　青风圣尊一开口，便是夸赞起顾阳来。
　　“论天资，以本圣所见所闻……你当得上是东荒绝无仅有的第一！”“论悟性，你之妖孽，更是令本圣都不得不服！”
　　“不过刚入十八岁，却能领悟领域之力，而且……似乎还不止一种领域，何等震撼！”“你……叫顾阳是吧？”
　　青风圣尊侃侃而谈，言语间仿佛是将顾阳的底牌都看透了一般。“没错。”
　　顾阳听到这，也不由微微拱手，眉头微蹙。“青风前辈还能看出我所领悟的领域之力？”顾阳忍不住出声询问。
　　这一点可是非常重要的。
　　 是圣境强者能看破他的底牌。
　　那他日后得要小心为上了。
　　听到顾阳的话，青风圣尊微微一笑。
　　“自然是看不到，但……能略微感受出一丝不同。”“领域之于奥义，便如同是萤火之于太阳。”
　　“王境或是皇境，或许察觉不到萤火，却也多少能感知到一些领域的存在。”“而对于圣境而言，自然是能清楚感知到领域的存在。”
　　“不过你也放心，感知并不清楚，本圣之所以会那么说，也是有着一丝本圣的猜测在内。”听到这，顾阳顿时无语。
　　好家伙，你这是钓鱼执法啊！
　　不敢感知并不清楚，他就放心了。
　　 是圣境能轻松看穿他的底牌，那情况就非常麻烦了。
　　按照青风圣尊这说法……
　　圣境也只能看出他领悟了领域之力。
　　具体情况是看不出来的！
　　一番交谈过后。
　　顾阳也是有些奇怪。
　　说了这么多。
　　似乎青风圣尊也没说登顶擎天塔能有什么特殊的奖励啊。

第   节
　　难道……就只是奖励自己和圣境强者吹吹牛，扯扯皮么？
　　那还真是……够恶趣味的。
　　而就在顾阳想到这时。
　　青风圣尊那充满沟壑的苍老面容之上，却是浮现出一丝感慨和惊叹。
　　“顾阳，你之天赋悟性，旷古烁今，未来的你……或许能给这个世界带来一丝转机！”“嗯？”
　　顾阳听到这，顿时忍不住皱起了眉。
　　什么给这个世界带来转机……？
　　搁着当谜语人是吧？
　　“还请青风前辈明说。”顾阳单刀直入道。“呵呵。”
　　闻言，青风圣尊却是摇头轻轻一笑。
　　“天机不可泄露，等日后你实力增长，便前往中州吧，待你成王……你自会知晓这天下的秘密。”听到这。
　　顾阳就更加无语了。
　　搞得这么神秘。
　　吊人胃口！
　　顾阳无语凝噎。
　　心中也有些不满意。
　　我好不容易登顶，结果你给我来个谜语。
　　不行！
　　不能白来一趟！
　　旋即顾阳便是与青风圣尊交谈起来。
　　打算从这谜语人身上挖出一点有用的信息。
　　毕竟是活着的圣境强者，知晓的事情肯定是比自己多得多的！
　　结果尽管顾阳是竭尽全力，询问的问题也是五花八门，各方各面。
　　谁知道青风圣尊这谜语人是密不透风，真是一句有用的信息都不给啊！
　　不论顾阳询问什么。
　　青风圣尊都是用天机不可泄露来搪塞敷衍。
　　眼神中还露出懂的都懂。
　　搞得顾阳心中是十分无语。
　　“我好不容易登上塔顶，总得给我点东西吧？”
　　顾阳也很无奈，只能放弃，望着青风圣尊询问道。
　　“那自然是有的。”
　　青风圣尊眼中浮现出笑意。
　　旋即袖袍一挥。
　　瞬间，一块气势恢宏，仿佛山岳般沉重的石玉便是缓缓落在顾阳面前。
　　“此乃本圣突破圣境后一直佩戴在身上的一枚石玉，没有其他效果，不过这里面倒是有本圣留下的一些传承和一些好东西。”
　　“不过现在你肯定是无法使用的。”
　　“等你突破成王，便可明悟。”
　　说完，青风圣尊虚影竟是开始闪烁起来。
　　看到这。
　　等到顾阳接过石玉时。
　　眼前青风圣尊的虚影已然是消失不见。
　　不过在他虚影彻底消失之前，还留下了最后一句话。
　　“顾阳……记得成王后前往中州，或许……”
　　结果这话没说完。
　　直接就没了下文。
　　“这青风圣尊，要是去写小说，一定能收获满屋子的刀片，断章真是有一手的！”
　　顾阳胃口刚被吊起来，结果这货就没了下文。
　　简直没谁了！
　　顾阳摇了摇头，郁闷的将那石玉收回到了自己的储物戒中。
　　等之后再找机会看看这里面到底装了些什么。
　　至于青风圣尊所说的王境之后才能明悟。
　　对他而言可未必如此。
　　就在这时。
　　一道柔和光芒包裹住他的身体。
　　顾阳也是明白，自己要被传送出去了。
　　便是默默等待了片刻。
　　果不其然，白光闪过。
　　顾阳再睁开眼时，自己的身影赫然已经是出现在了擎天塔前。
　　而就在顾阳刚刚传送出来的瞬间。
　　无数道目光便是瞬间落在了顾阳身上。
　　那目光之中，俨然是充满了敬佩与仰慕！“夫君，恭喜你登顶。！”
　　叶倾城看到这，便是连忙不迭的冲了过去。
　　一头扎进了顾阳怀中。
　　看到这，无数天骄都是露出羡慕的目光。
　　而另一边，正捏着什么东西准备上前的星九芸见此，脚步不由一顿。
　　但很快，她便是鼓着勇气走上前。
　　“顾公子，恭喜你打破记录，不仅成功登顶擎天榜主榜，还做到了

/””【““/来/自：/K””F/C/”的“好““物“：：分“”：享““群：“4：“8”3/“3“7”3”“6””4”：/3””/看：”“小：/说““”自”：己/搜”：”群“文：件““每“：周“：更：//新““】”【”K””F””C“的：”好“物““：分““：享””群/”4””8“”3：：”3“”7”：“3“““6“”4：”3”“”】““

登顶擎天塔这种东荒万域所有天骄都未曾做到的事情！”星九芸说着，看向顾阳的眼光之中却是充满了柔情。
　　看到这，顾阳也不由微微一怔。
　　显然是有些意外。
　　毕竟之前……
　　他貌似和星九芸连话都没怎么说过吧？硬要说起的话。…
　　星九芸还使用幻星眸查看过自己，还得到了反噬。
　　按理来说，星九芸不应该是对自己不爽的吗？
　　顾阳心中不由有些疑惑。
　　女人的心思，还真是猜不透啊。
　　想到这，顾阳也只是微微点头。
　　叶倾城站在顾阳身边，却是眼中带笑的看着这一幕。
　　看到这，星九芸俏脸也是微微发红起来。
　　似乎是有些纠结。
　　毕竟周围这么多人看着。
　　但下一刻，她仿佛是鼓起了勇气。
　　旋即直接将手中的一块玉石递给了顾阳。
　　“顾公子，这是一块传音石，以后还望多多来往，希……希望你能收下！”星九芸红着脸将于是递给顾阳。
　　“额……”
　　顾阳顿时愣了一下。
　　而旁边的叶倾城却是偷偷靠在顾阳耳边道：“夫君，这星九芸是爱上你了！在向你表白呢！”听到这，顾阳就更懵逼了。
　　哈？
　　还有这种事？
　　想到这，顾阳不由打量了一眼眼前低着脑袋，连脖子都红透了的星九芸。
　　论容貌，显然星九芸是符合青域第一美女的称号的。
　　容貌算的上是顶尖。
　　至于身姿…。
　　顾阳目光不由下沉。
　　嘶……
　　有点东西！
　　这似乎没有理由不接受啊。
　　顾阳微微一笑，便是接过了星九芸递给自己的传音石。
　　不过刚接过手。
　　周围的天骄们却是传来阵阵惊呼声。
　　“真羡慕啊！我们青域第一美人，如今怕是要名花有主了！”“美人配英雄，这不是很正常吗？”
　　“能让星九芸主动表达心意……也只有顾阳这等妖孽能做到了。”“我要是女人就好了，就能抱顾天骄的大腿了！”“卧槽……你离我远点！”
　　而就在一众天骄看得是眼红羡慕不已之时。
　　另一边的凰月和凰青也是连忙不迭的走了过来。
　　来到顾阳面前后。
　　两人的目光却是忽然在叶倾城身上停留了片刻。
　　眼神中露出诧异和惊喜。
　　但旋即她们又连忙看向顾阳。“顾公子。”
　　凰月十分有礼貌的对着顾阳微微欠身，声音也是颇为温柔轻缓。
　　让人有种如沐春风的感觉。
　　“恭喜你成功登顶擎天塔，过不了多久，恐怕你的大名，便是会传遍整个东荒万域了。”“呵呵，侥幸而已。”
　　顾阳闻言，也会微微拱手谦虚道。
　　至于凰青，则是站在一旁噘着嘴，故意不去看顾阳。
　　但实际上却是不断用余光扫过顾阳的面庞。
　　俏脸微红。
　　“对了顾公子。”凰月此刻忽然开口。
　　“嗯？怎么了凰月姑娘？”顾阳疑惑问道。
　　站在顾阳旁边的叶倾城俏脸上也是露出了一丝无奈。
　　显然，她看出来了……
　　这是又来了两个情敌啊！
　　“不知道顾公子觉得我们两姐妹如何？”“额。…什么如何？”顾阳愣了一下。

第  9节
　　凰月这是什么问题。
　　一时间顾阳都没反应过来。
　　而这时。
　　周围的天骄则是面露古怪起来。
　　他们似乎猜测到了什么，眼中顿时露出一丝不可置信起来。“就是。顾公子觉得我们姐妹俩，能否与你结成道侣？”凰月红了脸，毕竟她如今也才十六岁而已。
　　虽然看上去非常成熟，落落大方，但终究也只是一个小女生而已。
　　在自己喜欢的人面前表白，自然会十分害羞。
　　而凰月这话一说出口。
　　周围的天骄们，顿时纷纷忍不住倒吸凉气。
　　满脸惊愕！
　　不论是谁，都是用羡慕嫉妒恨的目光紧盯着顾阳。
　　星九芸主动表白也就算了。
　　毕竟顾阳魅力摆在那里。
　　但是…。
　　连来自朱雀圣地，而且在主榜上排名都不算太低，容貌都是极其顶尖，乃至于绝美的双胞胎姐妹花此刻居然也是向顾阳表达心意。…。
　　这特么……
　　还有天理吗！？
　　“我酸了！”
　　“你要是顶尖妖孽，你也能享受到这种待遇。”
　　“为什么！为什么要让我看到这些！？”
　　“受不了了，兄弟们，我先溜了！”
　　一众天骄们看得是满心羡慕，也有点顶不住这种打击。
　　不少天骄纷纷选择了离开。
　　如今虽然擎天塔已经关闭，但秘境尚未关闭，他们不想再看这令人饱受打击的画面。
　　转头去寻找机缘了。
　　当然，还有一些天骄，痛并快乐的看着这一幕。
　　而顾阳，此刻也满是古怪。
　　不得不承认，凰月和凰青的容貌的确是一等一的。
　　甚至可以说，只略逊色于凰音！
　　不论是星九芸，还是叶倾城，单论容貌，是肯定比不上凰月凰青两姐妹的。
　　当然。
　　另一方面的话……
　　那就另说了。
　　不过顾阳也十分意外。
　　没想到凰月居然会如此大胆，直接向自己表达心意。
　　“这……”
　　顾阳不由有些迟疑起来。
　　倒不是觉得两姐妹配不上自己。
　　而是……
　　他对萝莉什么的，没有那种兴趣啊。“姐！这家伙瞧不起我们！”
　　就在这时，凰青似乎是看到了顾阳脸上的犹豫，顿时站了起来，抬头挺胸看着顾阳。“你你你！”
　　“我要向你挑战！”
　　凰青对着顾阳大声喊道！
　　看到这一幕。
　　周围的一众天骄顿时来了劲。“…嘿，反转了！”“难道说是因爱生恨？”
　　“也有可能是凰月喜欢顾阳，但凰青不喜欢！”
　　“有点意思，不过……顾阳实力这么变态，这一对姐妹花也不是顾阳的对手吧？”“管他的，有好戏看就行！”天骄们顿时满脸激动。
　　刚才吃了一嘴狗粮，终于是来了点其他的好菜了！
　　顾阳也是微微一怔。
　　看着满脸红润的凰青，不由问道。“你确定？”“当然！”
　　凰青斩钉截铁的说道。
　　“小青，不可以对顾公子如此无礼！”凰月眼中带着一丝暗淡和失落。
　　显然是对顾阳之前的态度有些受伤。
　　但看到凰青要挑战顾阳，她顿时面色严肃的说道。“无妨。”
　　顾阳微微一笑摆了摆手。“你想怎么挑战我？”顾阳看着凰青。
　　“我。我要提条件！”
　　“你说。”
　　“如果我赢了你，你就要向我和我姐姐道歉！”凰青语气之中仿佛充满了自信。
　　见此，顾阳也不由微微挑眉。
　　难道说这丫头还藏着什么底牌？
　　而且这底牌还躲过了自己直视宿命的探查！
　　想到这，顾阳不由来了兴致。“那 是我赢了呢？”顾阳又问道。
　　而这个问题，也正是周围无数天骄所想知晓的。
　　毕竟……
　　在他们看来，凰青和顾阳战斗，那不是必输么？
　　听到顾阳这么一问。
　　凰青俏脸顿时变得羞红起来。
　　“如……如果你赢了，那……那我和姐姐就嫁给你！”哗！
　　凰青这话一出。
　　顿时周围的天骄面色变的极其怪异。“我特么。”
　　“我以为她是认真想要挑战顾阳……没想到，这是换了个方法和顾阳表达爱意呢？”“小丑竟是我自己！”“靠！我期待了个寂寞！”他们原本还想着会有好戏上场。
　　结果凰青这番话，直接像是一记闷棍，狠狠的落在了他们的脸上。
　　让他们心中无语凝噎的同时。
　　眼神变的更加羡慕起来。
　　这特么……
　　简直是羡煞我等！
　　凰青红着脸说完这番话后，叶倾城愣住了，星九芸也看（李的好）傻了眼，好家伙……还有这种操作？
　　凰月也是愣在原地。
　　她哭笑不得的看着凰青，显然也是没想到凰青居然会提出这么个要求。
　　这简直就是拐着弯想让顾阳娶她们啊。
　　这么看来，凰青对顾公子显然也是喜欢到了极点，否则……也不会这么大胆。
　　而顾阳……
　　则是满脸错愕。
　　显然，他是完全没想到凰青提出的要求居然是这个。
　　这反转，简直是让他有些措手不及。
　　不过他也明白过来。
　　不论是凰月还是凰青……显然都是对自己有爱慕之情了。
　　至于凰青的挑战，就当做没有好了。
　　“你们的心思我明白了，但是…。你们现在还太小了。”顾阳无奈说道，摊了摊手解释道。
　　听到这，凰青却突然急了。
　　“我才不小！我已经  岁了！”
　　她连忙站出来解释说。
　　凰月也是十分认真的看着顾阳，连连点头。“或许。也不单单只是年龄方面的问题。”旁边的星九芸忽然说道。
　　听到这，凰青顿时俏脸红了起来。
　　她自然明白星九芸话中的意思。
　　“我……我会长大的！”
　　凰青竟是直接走到顾阳身边，伸手抱住了顾阳的手臂。
　　她抬头望着顾阳，泪眼婆娑，楚楚可怜。
　　另一边凰月也是望着自己的平平无奇，面露愁容。“真的…。有那么小吗？”看到这，顾阳也是面露无奈。
　　都到这份上了，似乎也没有拒绝的理由？
　　不过仔细想想，顾阳还是说道：“嫁娶的事情还是等日后再说吧孙。”听到这，凰青眼角的泪花瞬间消失不见。
　　俏脸上也是浮现出一丝灿烂的笑容。
　　虽然顾阳没有明确的说明接受她们。
　　但这话表达的意思…。却也差不多了。
　　而看到这一幕。
　　周围的天骄们已然是彻底闭上了嘴，一句话都说不出口。
　　眼中除了羡慕，还是羡慕。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章叶倾城的隐藏圣体！百万年修改修为！元丹异变！(一更求全订！）
　　“算了，不当电灯泡了，我要去找机缘，有没有组队的？”“一起！”
　　“这地方是待不下去了，我也走了！”一时间其余的天骄纷纷哄然散去。
　　不然继续待在这里，反倒是有点碍眼了。
　　很快，天骄们陆续离场。
　　纷纷前去寻找机缘。
　　顿时，场上便是已经只剩下了顾阳和叶倾城他们五人。
　　凰月和凰青的情绪都已经是恢复正常，俏生生的站在顾阳面前。“顾公子。”凰月忽然开口。
　　“您有兴趣和我们一起回朱雀圣地吗？”凰月美眸落在顾阳身上，眼中满是期许。
　　听到这，凰青也是连连抬起小脑袋望着顾阳。
　　而旁边的星九芸则更是震动。

第   节
　　凰月和凰青这是要邀请顾阳加入朱雀圣地么？”朱雀圣地？”顾阳微微顿了顿。
　　说实话，他还是颇为心动的。
　　毕竟朱雀圣地乃是这东荒万域的第一圣地。
　　是大炎皇朝所完全无法比拟的存在。
　　其内更是拥有圣境强者坐镇。
　　 是能进入朱雀圣地，想来便能收获到更多资源。
　　但是……
　　一番斟酌过后，顾阳还是摇了摇头。
　　“这件事情之后再说吧，现在还是算了。”圣境强者寿命何其漫长。
　　朱雀圣地的那位圣境强者，定然也是坐镇圣地。
　　 是自己前去……保不齐会被看出一些底牌。
　　到时候，可能会有些麻烦。
　　在没有足够的把握前，顾阳也并没有着急答应前往。
　　“是嘛？好可惜呀。”
　　听到顾阳这么说，凰青顿时失落的低下了小脑袋。
　　凰月也眼神微微有些暗淡。
　　毕竟她们这一次出来也是有时间限制的。
　　等待会儿离开了秘境，她们也将不得不和顾阳道别了。
　　她们心中自然是颇为不舍的。
　　要是可以，她们都愿意一直和顾阳腻在一起。
　　不过她们也并没有太过纠结，旋即却是将目光看向了叶倾城。
　　“倾城姐姐，你愿意加入我们朱雀圣地嘛？”
　　凰月忽然开口问道。
　　“诶？”
　　叶倾城此刻也为顾阳的拒绝感到可惜，没想到突然间，凰月便是向她抛来了橄榄枝。
　　让她不由面露错愕。
　　“为……为什么会邀请我？   ”
　　叶倾城不解的问道。
　　虽然经过刚才一段时间的了解，几女互相之间多少已经是有了一些了解。
　　但……
　　也没有达到邀请她加入朱雀圣地的地步吧？
　　顾阳看到这，心中也有些好奇起来。
　　他也能看得出来。
　　凰月是非常认真的。
　　不等凰月解释。
　　凰青却是笑嘻嘻的说道。
　　“因为倾城姐姐的体质非常特殊呀，而且十分适合进入我们朱雀圣地修炼！”
　　“体质特殊？”
　　叶倾城微微一怔。
　　“是指天寒玄体么？”
　　叶倾城惊诧无比。
　　天寒玄体居然如此稀有么？
　　不应该啊。
　　以朱雀圣地的庞大。
　　天寒玄体也只能算是一般吧？
　　叶倾城更是疑惑起来。
　　顾阳也是微微挑眉。
　　“看样子……倾城你的体质并不简单啊。”顾阳此刻仿佛是明白了什么。
　　凰月也是笑着解释道。
　　“倾城姐的体质可不是天寒玄体那么简单哦。”
　　“天寒玄体只是其中一个条件而已，而倾城姐你真正的体质，名为先天冰凰圣体，不过此刻还处于未觉醒的状态，需要特定的东西才能彻底将先天冰凰圣体激活！”“ 是倾城姐你愿意跟我们进入朱雀圣地修炼，或许能尽快将先天冰凰圣体觉醒！”“朱雀圣地，很适合倾城姐这种特殊体质来修炼！”听到这，叶倾城顿时红唇张大。显然是没料到居然还有这种事。
　　她居然还有隐藏体质！
　　而且。
　　还是圣体！？
　　顾阳也是惊讶不已。
　　圣体……
　　那可是超越了圣境血脉的超级先天体质。
　　此等体质莫说是青域了。
　　就算是放眼整个东荒，恐怕都是凤毛麟角的存在！没想到…
　　叶倾城身上居然是怀有这等稀有体质。
　　“不过这等体质，我之前怎么没看到呢？”顾阳不由有些疑惑。
　　旋即便是又利用命运能力直接查探了一眼叶倾城。
　　而这一次……
　　有关于先天冰凰圣体的消息也是展现在眼前。
　　其中也是提到了去朱雀圣地修炼的消息。
　　看样子……
　　这的确是叶倾城的一番巨大机缘！
　　仔细一想，当初他遇到叶倾城查看之时，自己直视宿命的能力才处于初步阶段。
　　所以当初没能查探出来，现在却能查探了。
　　想来也与命运能力的提升有关。
　　而就在顾阳查探之时。
　　叶倾城却是有些犹豫起来。
　　“可是。…。我更想待在夫君身边。”
　　叶倾城不由牵住顾阳的手，眼中满是不舍。
　　“没事，这对你而言，是一番机缘，说不定到时候，你能变的比我还强呢。”顾阳握住叶倾城柔弱无骨的小手，语气温柔说道。
　　听到这，叶倾城眼神中的不舍就变的更加浓郁起来。
　　说实话，她对此也是心动不已的。
　　毕竟……
　　这或许是她追上夫君脚步的一次机会。
　　 是错过……恐怕就没有下一次了。
　　“嗯。…。夫君！我明白了！”
　　叶倾城略微纠结了片刻后，最终还是做下了决定。
　　与其待在夫君身边什么都不能做，还不如放手一搏，等学成归来，自己多少也能帮上夫君的忙！“那凰月妹妹，凰青妹妹，以后便请你们多多照顾了。”叶倾城对着凰月凰青微微欠身道。
　　“倾城姐放心，你的事就是我们的事，到时候朱雀圣地肯定没人敢欺负你！”凰青顿时拍着平平无奇的胸脯保证道，精致的小脸上写满了得意。
　　“好了，你们便先聊着吧，距离秘境关闭还有一段时间，我去找找看还有没有遗落的机缘。”听到这。
　　凰青嘴巴顿时撅了起来。
　　“你都已经这么强了，这破秘境中的东西对你也没什么作用了吧？”见此，顾阳轻轻的弹了一下凰青雪白的额头。
　　“哎呀，好疼！”
　　“蚊子再小也是肉，这叫积少成多，小孩子懂什么？”顾阳轻笑一声。
　　旋即便是直接一个闪身，消失不见。“坏蛋！”
　　凰青小脸微红，捂着额头，但眼神中却分明带着一丝笑意。
　　星九芸站在一旁，幽幽一叹。
　　“我也好想和顾阳亲密互动呀。”
　　从刚才到现在她都没什么机会插上话。
　　毕竟……她也的确不知道该如何开口。
　　要论实力。
　　她不如凰月凰青，叶倾城虽然实力不如她，但和顾阳最为亲密。
　　只有她显得有些尴尬。
　　虽然说顾阳说要前去寻找机缘宝贝。
　　不过虽然秘境十分庞大。
　　但如此多天骄在其中寻找机缘。
　　该有的机缘基本上都已经是被拿走了。
　　所以剩下的……
　　基本上也是一些顾阳看不上的东西。“算了，看样子是没什么好东西了。”
　　“直接修改修为吧，也差不多该提升上去了。”顾阳摇了摇头。
　　旋即便是直接找了片无人的空地。
　　直接盘坐其中。
　　往四周布置了迷雾阵法，让人无法靠近他这边。
　　省的遭受打扰。
　　“百万年的修改啊……不过，有着系统限制，没办法直接修改提升一个大境界，我估计修为仍然还是无法直接突破到生死境吧。”对于修改修为，顾阳已经是显得有些淡然了。
　　反正横竖修改也突破不了。
　　（caab）他也没有太大的期待。
　　但修改还是得修改的。
　　要是让他自己慢慢修炼提升的话。
　　耗费的时间还是比较多的。
　　想到这。
　　顾阳也是缓缓闭上了眼睛。
　　心念一动！
　　“修改修为，时间为……百万年后！”
　　确认修改的瞬间。

第   节
　　一股磅礴到极致的气息赫然是从他体内翻涌而起。
　　下一刻，顾阳的修为便是仿佛坐火箭一般蹭蹭不断的往上暴涨起来。
　　这一幕 是被其余青域的天骄所看到。
　　恐怕眼珠子都会瞪出来。
　　他们哪里见到过有人能如此轻松的突破境界？
　　短短几个呼吸的时间。
　　顾阳的修为便是已经从丹虚境七重直接暴涨到了丹虚境十重！
　　而这速度……更是丝毫没有减缓的意思。
　　至于顾阳，则是显得平静而淡然。
　　没过多久。
　　顾阳的修为便是成功突破了极限。
　　直接来到了丹虚境十三重巅峰！
　　而这……也是丹虚境极限境界了。
　　“能直接突破到生死境么？”
　　顾阳眼神之中不由浮现出一丝期盼。
　　但等待了许久，仍旧是没能等待修为的突破。
　　他的修为。
　　最终仍然是卡在了丹虚境十三重巅峰。
　　仍然是没能直接突破到生死境！
　　“百万年的修改。…果然还是无法突破大境界么。不过，这样也对。如果我能直接突破的话，那下次就是千万年修改，直接出现BUG了。显然，系统不会允许这种bug存在。”
　　顾阳不由喟然一叹。
　　“嗯？”
　　就在顾阳感到有些无奈之时。
　　忽然间，顾阳眼睛微微一凝。
　　虽然说自己的修为没能成功突破到生死境。但…
　　其他方面，似乎也有了一些提升？
　　想到这，顾阳心有所想，一个念头，便是从嘴中吐出自己的本命元丹。
　　金灿灿的元丹赫然是浮现在半空之中。
　　散发出一阵阵超凡脱俗的恐怖气息！
　　要知道如今顾阳这本命元丹，可是蕴含了三缕道韵之力的。
　　也就是三纹天品元丹！但现在…
　　他本命元丹之上的三道纹路……此刻竟然是开始发生变化起来。
　　“这……”
　　顾阳不由凝神盯着自己的本命元丹。
　　下一刻，他仿佛感受到了一股熟悉而厚重的气息从天而降。
　　旋即。…。
　　便是没入到了元丹之中。
　　紧接着。
　　一道纹路赫然是再度浮现出来。
　　四道丹纹！
　　“又一缕道韵？”“这。…怎么回事？”顾阳惊诧无比。他怎么也没想到。…
　　自己的本命元丹，居然还会继续往上提升。
　　一番了解过后。
　　顾阳才恍然。
　　似乎。
　　这是修改修为百万年后带来的效果。
　　毕竟修改修为百万年时间，恐怕都用不到十万年，自己的修为就能突破到丹虚境十三重巅峰了。
　　那后面剩余的漫长岁月，自然也不可能没有任何提升！而这一次的提升…
　　显然便是自己的本命元丹了！
　　“所以，在剩余的时间之中…我居然是直接开始参悟天道气韵，而且，还真成功了！？”顾阳感叹莫名，眼神之中也是不由浮现出惊喜。
　　这倒是意外之喜。
　　而就在顾阳感慨惊喜之时。
　　又是一道熟悉的气息再度从天而降。
　　不过和当初凝聚本命元丹时不一样的是……
　　这一次没有了异象。
　　而是显得十分平静。
　　唰！
　　顾阳凝神一看。
　　自己的本命元丹之上，赫然是再度多出了一道纹路。
　　五纹了！
　　而此刻顾阳的本命元丹之上散发出来的气息。…。也是变的更加悠久而恐怖！
　　 是全力出手，祭出本命元丹战斗的话……
　　他未必不能斩杀羽化境强者！
　　想到这，顾阳的心情也是颇为舒畅起来。
　　不过他没想到的是……
　　这种提升，居然还没停止！
　　本命元丹上的天道气韵，还在不断的增加！
　　六纹……
　　七纹……
　　最终，又是一道纹路浮现在顾阳的本命元丹之上。
　　至此。…
　　终于是停止了下来。
　　看到这一幕。
　　顾阳也是忍不住倒吸了一口凉气。
　　“八纹天品元丹！”
　　顾阳伸出手，看着那枚金色的元丹在自己的掌心滴溜溜旋转着。
　　感受着其中所蕴含的恐怖力量和气息。
　　都是忍不住为之惊叹。
　　之前只有三纹时，顾阳的本命元丹便是已经强悍到了极致。
　　甚至拥有重创羽化境强者的能力！
　　如今从三纹增长到了八纹，其中的力量便是更加恐怖！“如此恐怖的力量…”
　　“这一次的收获，还真是令人惊喜啊！”顾阳此刻满脸笑容。
　　毕竟一开始他的期待并不高。
　　甚至是放的很低。结果…
　　没想到出现了这种意外收获。
　　本命元丹从三纹增长到了恐怖的八纹！
　　想来这种情况，也是万古无一了吧？
　　至少，放眼东荒万域，是无人能像他这般做到这一点的！
　　而就在顾阳还沉浸在本命元丹的恐怖提升之中时。
　　天空之中……却是有着一阵阵阴沉的乌云缓缓汇聚形成。
　　恐怖而低沉的阵阵雷音，也是赫然笼罩传遍整片秘境！“嗯？”
　　察觉到头顶上那渐渐汇聚形成的恐怖气息。
　　顾阳也不由连忙抬头望去。
　　顿时眼睛微微一亮。“雷劫，要来了么？”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章顾阳搞事，吐血的众天骄！众王惊骇！(二更求全订！）
　　轰隆隆！
　　天空中，低沉而恐怖的轰鸣声不断响起。
　　看到这，不少天骄不由惊诧抬头。“雷劫？”
　　“我靠，谁啊，居然这个时候选~择突破？”“这雷劫的威力……感觉有点恐怖啊！”
　　“不会对我们产生影响-吧？”“应该……不会吧？”天骄们议论纷纷。
　　看着天空中汇聚形成的恐怖劫云，感受到其中恐怖的气息。
　　不少人也是为之浑身发颤，面露担忧。
　　另一边。
　　叶倾城等人正凑在一起闲聊，看到天空中出现的异象。
　　凰月凰青两姐妹俏脸不由一凝。“好恐怖的雷劫！”
　　（.!: " ".） “这是有羽化境的强者在突破么？”
　　“但是这秘境中羽化境强者是无法进入的啊！”两姐妹面露疑惑，似乎有些不明白。
　　叶倾城不由微微一怔。
　　怎么感觉这雷劫……有点眼熟？
　　与此同时。
　　青天山脉入口处。
　　各大势力的王境强者聚集于此，此刻他们也是能清楚的看到天空中渐渐汇聚形成的劫云。
　　他们顿时面色不由一凝。“这是。………黑狱劫雷？”
　　“有羽化境强者要突破王境了？”
　　“不对！这黑狱雷劫明显是从秘境内传出的……不可能是羽化境巅峰强者！”这一刻，其他势力的强者此刻也是满脸疑惑不解。
　　他们想不通……
　　为什么秘境中会突然黑狱雷劫。
　　这不合理啊！
　　而其中，何青玄此刻面色却是变的有些怪异起来。“该不会……又是顾阳那小子搞出来的动静吧？”他心中不由想到。

第   节
　　越想越觉得可能！
　　顾阳当初突破丹虚境时，便是引动了黑狱雷劫。
　　虽然只是弱化版的，但 要说羽化境之下谁能引发黑狱雷劫降临………。
　　除了顾阳，他也想不出另外一个人了。
　　“看样子顾阳在里面收获不小啊，不知道最终结果如何？”何青玄心中也不由有些期盼起来。
　　而就在无数人惊叹天空中雷劫之强悍之时。
　　忽然间…。
　　整个秘境居然是震颤起来。
　　仿佛是受到天空中那道恐怖黑狱雷劫影响一般。
　　无数天骄面露错愕的发现。
　　他们居然是直接被秘境强制传送到了外面！
　　唰唰唰！
　　一道道身影出现在青天山脉的入口处。
　　他们脸上满是错愕。
　　“我靠，发生什么事情了？”“我怎么被传送出来了？”
　　“我哭了，那株宝药我马上就能摘下来了，为什么把我传送出来了！”
　　“你还算不错了，我刚杀了只妖兽，正准备取妖丹，结果就被传送出来了，白打了！”“所以…到底发生了什么？为什么我们会被强行传送出来？”天骄们汇聚一堂，满脸的疑惑与不解。“恐怕……是因为那道雷云！”这时，夜长潇忽然开口说道。显然，他也是被传送了出来。
　　此刻他目光紧盯着天空中那散发出无比恐怖气息的雷云，语气沉重道。“雷云？”
　　“为什么雷云会让我们被传送出来？”一阵阵疑惑的声音不由传来。
　　夜长潇也是解释道。
　　“这雷云已经是羽化境强者才会遭遇的恐怖黑狱雷劫！”
　　“恐怕秘境感知到雷劫的威力，觉得有羽化境强者闯入到了秘境之中，所以这才将所有人驱赶了出来吧。”“当然，这也只是我的猜测而已。”听到夜长潇这么一说。
　　不少天骄顿时扼腕叹息。
　　显然，夜长潇所说的也并无可能！
　　说不定。
　　就真是这样！
　　另一边。
　　凰月凰青两姐妹，以及叶倾城星九芸都是被传送到了青天山脉入口处。
　　“这……秘境时间不是还没到么？”星九芸满脸懵逼。
　　旁边的叶倾城也是一脸惘然。
　　都不清楚发生了什么。
　　“看样子是那道黑狱雷劫触发了秘境的阵法吧。”凰月幽然说道。
　　“这秘境之中，只允许羽化境以下的修士进入，而这黑狱雷劫已然是达到了羽化境强者的程度，显然……是引起了秘境的反弹。”“咦？夫君没有被传送出来么？”
　　就在这时，叶倾城环顾四周看了半天，却是没有发现顾阳的身影，不由惊声道。“可能还没有出来吧。”与此同时。
　　秘境深处。
　　一道矫健的身影赫然是在丛林之中穿梭。“白老，你确定那里有大机缘吗？”那身影在阳光之中暴露出来。
　　是一名年纪约莫二十来岁的青年。
　　此刻他脸上带着惊喜与期待。
　　似乎是在自言自语，亦或者说……是在和某人对话？
　　而就在他话音落下之时。
　　一道虚影赫然是从那青年呆在手指上的储物戒中飘然浮现。“放心吧林山，距离已经不远了。”
　　“再过一段距离，你就能看到一片废墟，那里……有王境强者遗留下来的珍宝！”“ 是能将其获得，你将会更快成长起来！”
　　“到时候……超越林尘，轻而易举！”
　　虚影呈现出老态龙钟的模样，看上去是一个十分年迈的老者。
　　而被其称作是林山的青年听到这，顿时更加激动起来。
　　“真是多亏了白老您，这一趟秘境之旅，果真是收获颇丰啊！”
　　“ 是能将这王境强者遗留下来的珍宝弄到手中，我便能以最快的速度冲击生死境！”“到时候……什么林尘，随意踩死！”
　　“还有那些美人，都将臣服在我脚下！哈哈哈！”林山疯狂大笑起来。
　　“呵呵，这是自然，等你成长起来，就算是这青域第一美人星九芸，也要跪舔你！”白老虚影轻笑一声。
　　“什么青域第一美人，我的目标……可是东荒万域的凰音！”“这种女人才配得上我林山！哈哈哈！”
　　“呵呵，只要你听我指点，站在东荒之巅，不过是时间问题。”白老虚影点了点头，但眼底之中却是浮现出一丝不屑。
　　这个林山，本事没多少，眼光倒是颇高。
　　不过他也不在意这一点。
　　反正双方之间都是各取所需罢了。
　　“放心吧白老，等我成长起来，第一时间便是为您重铸肉身，让您重现天日！”林山眼神之中带着恭敬。“嗯，你有心便可。”
　　“赶紧赶路吧，省的节外生枝。”“明白！”
　　说着，林山便是全力朝着面前奔驰而去。
　　没过多久，林山眼神中满是惊喜。
　　因为正如白老所说。
　　眼前赫然是浮现出了一道残破的宫殿。
　　而宫殿之中。…。竟是散发出无比浓厚的王境气息！
　　很显然，这里便是白老口中王境强者留下的珍宝所在！
　　他欣喜 狂，连忙冲了上去。
　　“嘶……是王级灵剑！”“还有好多宝贝！”“发达了！”林山面露狂喜。连忙便要出手将不远处所有的东西尽数收入囊中。
　　但就在他快要得手之时。
　　顿时，大地猛地震颤了起来。
　　紧接着，一道白光便是直接包裹住他的身体。
　　唰！
　　不等林山和白老反应过来。
　　一眨眼间。
　　林山便是已经出现在了青天山脉附近。“怎么回事！？”“发生了什么？”“为什么！？”
　　“为什么我会被传送出来！”“我的王级灵剑啊！”“我靠！”这一刻。林山情绪有些崩溃起来。
　　无数王境宝贝摆在自己面前。
　　他还没来得及拿取，结果……
　　他人便是直接被传送到了外面来！
　　这让他无法接受！
　　这种感觉，更是让他心中怒意横生！
　　他接受不了！
　　而这一刻。
　　白老的声音缓缓在他脑海中响起。
　　“有人在突破，引动了黑狱雷劫，令得秘境强行将所有人传送出来了。”“看样子……无法再进去了。”
　　听到这，林山心情就更加愤怒起来。“到底是谁！？”
　　“居然害我没能拿到宝贝，简直丧尽天良！”“我可是为了这个机缘，都没去闯擎天塔啊！”
　　“该死的！就是因为这个家伙突破，导致我这些宝贝全都没能拿到手！”“草！”
　　林山破口大骂。
　　也好在他现在所处的位置比较偏僻。
　　周围也没有王境强者在。
　　不然他肯定也不敢如此叫唤。“马上就能知道是谁了。”白老显然也是气愤不已的。
　　马上就要到手的宝贝就这样飞了。
　　再想要获取这种等级的机缘……可就没那么容易了！
　　这简直是大大延缓了林山成长的速度！
　　听到白老的话，林山也是心有所悟，抬头看向天空中那蓄势待发的恐怖雷劫。“怎么会出现这么恐怖的雷劫？这秘境中不是说不允许羽化境强者进入吗？”林山冷静下来后望着那恐怖雷劫，心中也是颇为震撼。
　　这可不是生死境以下的修士能引动的雷劫啊！
　　白老显然是见多识广的。
　　看到这一幕，顿时便是语气凝重的道：“这是黑狱雷劫，一般只有羽化境巅峰强者突破王境时才会引来！”“什么！？”
　　“羽化境巅峰强者突破才会引动的雷劫？”
　　林山顿时面露惊诧。
　　“可是，羽化境巅峰强者怎么会进入秘境中？难道说……”
　　“你猜的不错，这黑狱雷劫……恐怕是一名绝世天骄突破所引来的！”
　　“我小看青域了，没想到这小小的青域之中，居然是诞生了如此妖孽的天骄！”“ 我没看错的话……这应当是突破丹虚境极限引动的雷劫！”白老的声音十分凝重，显然对此，他也十分震撼。
　　白老显然是来历不凡，对于青域乃至东荒都并不是很放在眼中。但眼下…
　　他却是被这一幕所震撼到了。
　　小小的青域之中……居然存在如此妖孽的天骄？
　　仅仅只是突破丹虚境极限所引动的雷劫，便是达到了黑狱雷劫的地步！。 求鲜花 .此等妖孽。
　　即便是放在。…。
　　想到这，白老语气变的更为凝重，甚至是带上了一丝警告。“林山，这人，你不能招惹！”“绝对不能招惹！”
　　“否则，即便是有我帮忙，也恐怕保不住你！”听到白老如此凝重的语气，林山也是瞪大了眼睛。
　　“连白老你都这么说……这家伙真的已经恐怖到这种地步了吗？”林山脸上还带着一丝怒意。
　　他心气甚高，自然不可能直接放弃仇恨！
　　这家伙，可是害得他损失了无数机缘啊！
　　此仇怎能不报？
　　“这等妖孽，都是身怀大气运，以你现在的实力，无法与之对抗！”“当然， 是等你成王，倒是可以与之对抗一番！”白老深吸了一口气，也是恢复了平静，连忙说道。
　　听到这，林山眼神之中也是露出一丝不甘。
　　他现在可才丹虚境，距离王境还有很长一段距离呢。让他忍气吞声这么久…
　　太憋屈了！
　　不过林山也不是没脑子。
　　白老都如此警告他了。
　　他又如何不明白呢？
　　“我明白了白老，不过在这之前，先看看这家伙到底有多妖孽吧。”林山说着，眼神之中也是浮现出好奇。
　　而就在无数人抬头仰望天空中那已然是凝聚到无比恐怖程度的雷云时。

第   节
　　忽然间，一道闪电赫然是斩碎空间，直接落在了秘境之上。
　　滋滋！
　　秘境的上空，竟是直接被劈出了一个巨大的坑洞！
　　那里，空间彻底粉碎，仿佛有一股无形而恐怖的力量在不断的撕碎空间。
　　乃至于空间都无法自我修复起来。
　　…… ……
　　看到这一幕，也是无数人面露惊恐。
　　这特么…。
　　未免也太恐怖了！
　　这便是完整状态的黑狱雷劫吗？
　　而刚才那一道闪电…似乎都还不是正式的雷劫，仅仅只是那恐怖的雷云之中溢散出来的一丝能量而已。
　　 等到真正的黑狱雷劫落下。
　　又会何等的恐怖？
　　无数人翘 以盼，面露震撼。
　　也有人期待的望着那坑洞上。
　　想要看看…到底是谁引动了如此恐怖的雷劫？
　　而就在这时。
　　一道身影此刻却是盘旋而上，竟是直接冲出了秘境，踏于虚空，目光凝视天空中那笼罩方圆万里的恐怖雷云！
　　看到熟悉的身影。
　　周围无数天骄忍不住瞪直了眼睛。“是顾阳！”
　　“卧槽！原来是顾阳引动的雷劫！”
　　“难怪！也只有顾阳这种妖孽能做到了！”
　　“是顾阳那就不意外了！”所有天骄震撼不已。
　　但旋即却又感觉很合理。
　　毕竟……
　　在场除了顾阳，似乎也没人能引动如此恐怖的雷劫了！
　　也只有顾阳这等妖孽到极致的天骄，才有资格做到这一点！
　　看到这一幕。
　　不少王境强者也是不由凝神皱眉。“居然是顾阳！”
　　“大炎皇朝的那位顶尖天才么？”
　　“没想到他这么快便要突破丹虚境十三重了么？”
　　“突破丹虚境极限居然是引来了完整版的黑狱雷劫，这顾阳悟性之妖孽……果然是名副其实！”他们感慨不已的同时，看到天空中那愈发恐怖，蓄势待发的黑狱雷劫。
　　顿时连忙一招手，如避蛇蝎一般，带着自家的天骄连忙朝着四周逃离。
　　黑狱雷劫的恐怖，他们这些王境强者可是遭遇过的。
　　也正因如此，他们可不想再遭受第二次！
　　即便他们现在已经没那么惧怕黑狱雷劫，但 是被劈上一下，对他们而言也绝对不好受！
　　一时间，所有人都是纷纷逃离出黑狱雷劫的范围。
　　等到这时。
　　何青玄也是面露惊叹。“果然是顾阳！”
　　“这小子。真是每回都能给我带来新惊喜啊！”何青玄脸上惊喜的同时也是带着一丝担忧。
　　这可是完整版的黑狱雷劫，顾阳……真的能扛得住吗？”果然。是顾公子！”
　　凰月看到顾阳后，俏脸之上也是忍不住露出惊叹。
　　但很快她也是恍然。
　　青域一众天骄之中能引动黑狱雷劫的……除了顾阳似乎也没人能做到了。
　　不过。…。
　　“万里黑狱雷劫降世……真是夸张的场面啊！”
　　凰青此刻也是忍不住面露惊叹。
　　“我们突破丹虚境十三重时遭遇的雷劫，也才只是紫狱雷劫而已，就算是凰音姐……当初突破也仅仅是引动了千里紫狱雷劫，这坏蛋……居然能引动万里黑狱雷劫，真是，变态！”
　　一番感叹之下，凰青也是忍不住由衷喊出了声。
　　但紧接着，她们又有些担忧起来。
　　毕竟……
　　这雷劫的强度，已经是达到了能斩杀羽化境的范畴。
　　顾阳，真的能顶得住吗？
　　而与此同时。
　　其他势力的王境强者，在震撼过后，此刻大部分都是幸灾乐祸的看着这一幕。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一
　　第  9章皇道功法暴露，众王贪婪！顾阳的霸道！（三更求全订！）
　　“大炎皇朝的顾阳的确非常妖孽，不过。…。这也未必是件坏事。”
　　“呵呵，引动如此恐怖的雷劫，我倒想看看，这顾阳拿什么抵挡？”不少王境强者眼神之中带着一丝期盼。
　　甚至希望顾阳渡劫失败。
　　毕竟顾阳作为大炎皇朝的最强天骄，所展现出来的妖孽天资。
　　给他们带来的压力可丝毫不小！
　　表面上他们诸多势力之间都是互相争斗的。
　　自然不希望大炎皇朝一家独大。
　　与此同时。
　　另一边。
　　林山也是看到了这一幕。
　　眼中露出欣喜。
　　“白老，听周围那些王境所言。这顾阳，是不是有可能会死在这黑狱雷劫之下？”听到林山的询问，白老却是轻笑一声。“不要想太多了。”
　　“这顾阳既然天资已经强悍到能引动万里黑狱雷劫，说明他的实力是得到天道认可的，否则也不会降下如此雷霆！”“黑狱雷劫，威胁不到他的！”白老眼光何其毒辣。
　　他一眼便是看出来，以顾阳所展现出来的天资，渡劫是绰绰有余的。
　　威胁？
　　 雷劫真的能威胁到顾阳。
　　那顾阳也称不上是拥有大气运的变态妖孽了！“那太可惜了。”
　　听到白老这么一说，林山顿时忍不住面露可惜。
　　“没什么可惜的，只要你听从我的指点，未来成就比他只会更高！”白老语气之中带着一丝不屑。
　　听到这，林山精神也是一震。“我肯定是相信白老您的！”
　　雷劫笼罩的边界处。
　　无数天骄汇集于此。
　　大炎皇朝的一众天骄聚集之地的后方。
　　却是有着一名羽化境强者默默待在此处。
　　他目光紧盯着天空中的顾阳。
　　眼神之中“五零三”却是爆发出惊喜。
　　“哈哈！居然引动了黑狱雷劫，顾阳啊顾阳……遭报应了吧？！”“最好是被这黑狱雷劫劈死，这样也省去很多麻烦！”那名羽化境强者心中思考着，目光之中满是杀机。
　　而他……赫然便是大炎皇朝岳家的老祖！
　　他一直隐藏身形，跟随顾阳。
　　就是为了寻找机会将顾阳斩杀！
　　他很清楚。
　　 是不将顾阳斩杀。
　　以顾阳所展示出来的妖孽天资……他们岳家最终必然会被大炎皇朝清除！
　　甚至如今整个岳家都是被大炎皇朝皇室监视。
　　处处受限。
　　 是他不隐藏跟随顾阳寻找机会……他们岳家，就只有灭亡这一条路！
　　 是击杀顾阳，还有一线生机！
　　没想到跟随而来，还不等他寻找机会出手。
　　顾阳居然便是引来了黑狱雷劫。
　　而且还是完整版的！
　　这等级别的雷劫，即便是他都不敢轻举妄动，更别说连生死境都不是的顾阳了！
　　他眼中露出期许。
　　恨不得看到顾阳立马被黑狱雷劫当场劈死！
　　此刻他忍不住仔细查看顾阳的表情。
　　试图从中发现一丝忌惮甚至是恐惧。
　　结果。
　　他却惊异的发现。
　　顾阳不仅没有任何忌惮或者恐惧，反倒是十分平静。
　　甚至于嘴角还挂着一丝从容自 的淡笑。
　　“这家伙……”
　　看到这一幕，这名羽化境强者眼神变的更加阴翳起来。
　　与此同时。
　　周围其他天骄也是看到这一幕，心中感慨万千。
　　不愧是顾阳啊！
　　即便是面对如此恐怖的雷劫，也仍然能保持淡定。
　　甚至仿佛不将这黑狱雷劫放在眼中一般！
　　外面的天骄们大部分都是在秘境中看到过顾阳展示出来的恐怖实力的。
　　所以他们也不觉得顾阳如此淡定有什么不对。
　　而就在万众瞩目之际。
　　那浩瀚的雷云之中，赫然是有着滚滚雷霆闪动。
　　下一刻，足有近万米粗细的恐怖黑雷赫然是朝着顾阳劈下！
　　那恐怖的雷霆劈出的瞬间。
　　连空间都仿佛不受控制的被卷入其中，被撕碎成无数碎片！

第   节
　　而这，也是令得周围无数人忍不住屏住呼吸。
　　这便是…
　　完整版的黑狱雷劫吗？
　　那威力未免也太过夸张了吧！
　　周围的一众羽化境强者更是看得浑身发颤。
　　 是他们站在其中……怕是只要一道，便能将他们直接重伤！
　　而反观顾阳，看到这恐怖黑雷奖励之后。
　　嘴角却是缓缓勾勒起一个弧度。
　　下一刻。
　　顾阳便是赫然全力催动龙象崩天诀。
　　紧接着，恐怖的龙象虚影赫然浮现出来。
　　咔嚓！
　　黑雷赫然劈落在顾阳肩膀上。
　　那恐怖的黑狱雷劫力量简直强悍到了极致。
　　顾阳的手臂顿时皮开肉绽，鲜血横飞出来！
　　但顾阳神色却仍然淡然，仿佛根本不将这种级别的伤势放在眼中。
　　因为很快……
　　手臂上的伤口便是快速愈合。
　　顾阳身上的气息，也是变的愈发强悍起来。
　　看到这一幕。
　　无数人眼珠子都快惊掉。
　　“顾阳……居然在利用雷劫炼体？”
　　“嘶，利用黑狱雷劫锻体，这我真是前所未见！”“这特么可是黑狱雷劫啊！不是什么普通雷劫！”“拿黑狱雷劫炼体……这真的是人能做到的事情么？”“关键是，顾阳好像还真成功了！”“只能说，顾阳……太妖孽太变态了！”惊叹声此起彼伏传来。无数天骄吓得是震撼莫名，语气中充满了惊骇。
　　与此同时，一众王境强者也是震惊的瞪大了眼睛。
　　顾阳……居然敢在黑狱雷劫面前炼体？
　　这特么，不是在找死么？”不对！”
　　“顾阳所修炼的炼体功法…。居然是皇级！”
　　就在不少王境强者震动不已时，忽然间有人便是惊叹出声。
　　听到这，周围所有王境强者都是忍不住瞪大了眼睛。“皇级炼体功法？”
　　“一个丹虚境修士，居然能接触到皇级炼体功法？”“此子……看样子是拥有不小机缘啊！”
　　这一刻，不少王境强者眼神之中都是忍不住露出一丝贪婪。
　　要知道他们之中，可没有任何人修炼皇级功法。
　　更别说更稀有的皇级炼体功法了！
　　这让他们心中顿时有些不平衡，甚至已经是大有打算出手抢夺的想法！
　　与此同时。
　　何青玄此刻震惊之余，也是有些懵逼起来。
　　皇级炼体功法？
　　之前不是才王级吗？
　　怎么就变成皇级了？
　　他震惊之余，也是瞬间反应过来。
　　难道说……
　　他有所顿悟，自创出来的皇级炼体功法？
　　想到这，何青玄忍不住深吸了一口气。
　　这特么。
　　是不是有点妖孽过头了？
　　而就在他心中震撼无比之时。
　　他也是感受到了附近一些王境强者贪婪的目光。
　　察觉于此，他眉头顿时皱紧起来。
　　神色也是略微一白。
　　 是这些王境等顾阳渡劫之后出手争抢的话。…事情恐怕会变得很麻烦。
　　就在这时。
　　凰月和凰青两姐妹此刻也是惊叹不已的望着顾阳硬抗黑狱雷劫的一幕。“顾公子。真乃奇人也！”
　　“是啊，就算是凰音姐，也不敢在黑狱雷劫面前炼体吧？毕竟这种恐怖的雷劫，稍有不慎……就有可能被其劈成重伤啊！”两姐妹声音之中满是震撼。
　　叶倾城听到这，也不由轻笑一声道。“夫君以前便是如此。”
　　旋即叶倾城将顾阳之前渡雷劫的事情大致说了一遍。
　　听到这，凰月和凰青也不由面面相觑。
　　从元海境……甚至抱元境开始，顾阳度雷劫的方式貌似就与众不同！
　　而且引动的雷劫是一次比一次恐怖！“顾公子，简直太妖孽了！”
　　绕是凰月，此刻也是忍不住感叹出声。
　　即便是凰音姐，在顾阳面前……也要黯然失色！
　　她由衷的想到。
　　而就在周围无数人心思各异之时。
　　顾阳仍然是在不断承受着黑狱雷劫的淬体。
　　“看样子这黑狱雷劫，比之前要强了很多啊。”
　　感受着自己肉身的不断变强，力量的疯狂增长，顾阳也是十分满意。
　　这才几道黑狱雷劫？

”【“”：来/“自””“K”“F：”“C““：的：/“好/物”分”/享：”群：/“4/”/8”3””3：：“7”/”3//“6“”“4：”3//“看““/小“”/说”自/“己““搜：群“””文/””件”“”每：“周：更：：“新”】““”【/“K”F：C“的“：好“物“”“分””“享“群“/4：：”8：”3“3”7“/“3：“/6””4/3：】”


　　便是已经令得他基础力量直接突破到了两万龙之力！
　　当然。
　　这完整版的黑狱雷劫也的确恐怖到了极点。
　　之后降下来的每一道黑雷，都是比之前强大数倍！
　　绕是顾阳如此妖孽的体魄。
　　竟也是开始渐渐扛不住。
　　伤口也是变的愈发恐怖深邃起来！
　　 不是顾阳自愈能力强悍，还真不一定能轻松承受这黑狱雷劫的恐怖打击！
　　至于被黑狱雷劫劈伤所产生的痛苦……
　　对于顾阳而言，这种痛苦，甚至都不如修改一门功法百万年来的多。
　　自然也不在话下。
　　场下。
　　所有人看着顾阳就这样盘坐在虚空中，神色平静的任由黑狱雷劫疯狂轰击。
　　浑身血肉更是不断爆开，然后恢复。
　　看得他们眼皮狂跳。
　　“太恐怖了！我都感觉顾阳的身体都快被黑狱雷劫给彻底破坏了，顾阳不觉得痛吗？”“这便是顾阳么？不仅实力天资妖孽，连毅力居然也是如此恐怖！”
　　“只能说顾阳之所以能成为顶尖妖孽，是有原因在的！”天骄们心中满是感叹。
　　而那些王境强者，也是看得心惊肉跳。
　　不得不说。…。
　　顾阳所展现出来的毅力，也是令得他们都为之震撼。
　　一个刚刚十八岁的丹虚境修士，竟能有如此毅力和心性……
　　未来可以说是前途无限！
　　“该不会这顾阳真能扛过去吧？”
　　有王境强者面露怪异，有些感慨的道…… 其他王境强者没有说话。
　　但他们身边的天骄们却是十分肯定的斩钉截铁道：“肯定能！”“顾天骄肯定能扛过去的！”
　　“ 是顾阳都抗不过去……那也没人能扛过去了！”
　　天骄们这种充满自信的言论，也是令得他们背后的王境强者面露惊疑。
　　因为这其中………
　　甚至是包括了夜长潇林尘这种顶尖天骄。
　　他们看向顾阳的目光和语气之中，都充满了对顾阳的敬佩以及崇拜！
　　这让这些王境强者不由面面相觑，心神震动。
　　这到底是发生了什么？
　　怎么自家的天骄对顾阳如此敬佩？
　　甚至已经是达到了盲目信任的程度。
　　这不对劲啊！
　　他们想不太明白。
　　但或许……
　　是秘境之中发生了什么了不得的事情！
　　这让不少王境强者眼神微凝。
　　如此一来，便是需要重新判断一番了。
　　而就在这时，隐藏在人群中的那名岳家羽化境强者，此刻却是心急如焚。“该死！黑狱雷劫为什么没能劈死他？”“不行！”
　　“再这样下去……恐怕会真让这顾阳渡过雷劫了！”
　　“ 真是如此，到时候他的实力只会变的更强！我们岳家的机会，也会越来越小！”“如今，便是我最后的机会了！”“只许成功不许失败！”他深吸了一口气。显然，他不打算坐以待毙下去。
　　因为从顾阳所表现出来的情况来看。
　　 是继续这样下去。
　　顾阳恐怕真要成功度过雷劫。
　　但他可不想看到这一幕出现！所以…
　　他打算直接出手！
　　即便是冒着被黑狱雷劫盯上的风险，他一定要在此将顾阳斩杀！
　　否则等顾阳渡过雷劫，他的实力只会变的更加强悍。
　　到时候……
　　即便是他，恐怕也很难将顾阳偷袭斩杀！
　　所以，现在是他唯一的机会了！
　　想到这，他面露癫狂。“为了家族的未来……”他深吸了一口气。

第   节
　　眼神之中便是浮现出一丝暴虐的杀意。
　　下一刻。
　　他更是毫不犹豫，直接爆发出体内恐怖的气息，旋即冲天而起，直奔处于雷劫中心的顾阳冲去！
　　而他的动作，也是引得无数人投去了惊诧的目光。“那是谁？”
　　“他居然闯入雷劫之中？不要命了吗？”
　　“等等。看他那动作，似乎是奔着顾阳而去的！”“他要做什么？”
　　无数人惊骇无比的看着这一幕，发出一阵阵惊呼声。
　　而就在那名岳家羽化境强者踏入雷劫中心之处的瞬间。
　　果然……天空之中赫然是有着一道凌厉而恐怖的黑雷狠狠劈下。
　　那黑雷之中，仿佛蕴含了某种寂灭般的气息！
　　看到这一幕，那名羽化境强者也是毫不犹豫，爆发出所有的防御手段，试图抵抗这一道恐怖的寂灭黑雷！
　　但是。…
　　不论他施展了多少防御手段，在面对那恐怖到极致的寂灭黑雷之下。
　　竟是仿佛白纸一般，脆弱不堪！
　　咔嚓！
　　 . 轰隆！
　　寂灭黑雷赫然是直接穿破无数防御手段，直接轰击在岳家羽化境强者的身体上。
　　噗嗤！
　　一口鲜血猛然喷出。
　　他身上的气息更是瞬间变得颓靡无比起来。
　　这一道黑狱雷劫，竟是直接将他重创！
　　下一刻。
　　他竟是全完不顾身上伤势，爆发出通天气息，体内强悍到极致的恐怖真元赫然爆发出来。
　　狠狠的朝着顾阳冲击而去！
　　他一招爆发出来极其恐怖的力量，显然是打算趁着顾阳渡雷劫时，直接将顾阳斩杀于此！
　　看到这一幕。
　　下方，院长何青玄面露震怒。“这该死的叛徒！”
　　他自然是一眼认出了那人乃是岳家的老祖。
　　他心中愤怒的同时，眼神中却是带着一丝忌惮。
　　不敢直接出手。
　　 是他也加入其中…
　　黑狱雷劫恐怕会再度发生变化，到时候，反倒是会害了顾阳，也会害了自己！
　　所以一番斟酌之后，他还是没能出手。
　　而周围其他王境强者看到这，眼神之中也是露出一丝玩味。
　　没想到还能看到如此好戏。
　　羽化境强者搏命也要击杀顾阳？
　　他能做到么？
　　叶倾城小脸上也不由露出浓郁的担忧起来。“无耻！”
　　她俏脸中满是愠怒。
　　忍不住大骂出声。
　　凰月凰青此刻也是面色一变。
　　她们正准备做些什么。
　　也正是这一刻。
　　顾阳缓缓睁开了眼睛。
　　他目光随意而淡漠的瞥向不远处搏命对着自己出手的岳家老祖。
　　嘴角露出一丝不屑。
　　“区区羽化境一重，也想杀我？”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第 9 章领域雏形！一拳轰杀羽化境老怪！众王惊骇！（一更求全订！）
　　“牙尖嘴利！我倒要看看你如何挡我这一招！”
　　岳家老祖听到顾阳这番话，脸上露出暴怒，眼神之中更是杀意纵横。
　　他口中猛然喷出一口鲜血，显然方才那道黑狱雷劫已然是对他造成了无法挽回的恐怖伤害。
　　即便是作为羽化境的他，此刻也是有些抵挡不住。
　　但他仍然是强行将自身气息爆发出来。
　　恐怖的真元顿时仿佛风暴一般拔地而起，瞬间将顾阳所笼罩其中。
　　其中更是蕴含极其混乱的波动！
　　而那混乱到极致的力量，俨然已经是将顾阳所包裹。
　　马上……
　　那恐怖的力量，便会将顾阳的身体彻底撕成碎片！
　　岳家老祖想到这，苍白的老脸之上也是洋溢出浓郁的笑容来。
　　仿佛他已经是看到顾阳死在自己这一招上一样。
　　而这一幕也是令得无数人闻之色变。
　　但就在这一刻。
　　顾阳却是冷笑一声，他缓缓抬起右手，朝着虚空猛然一握。
　　唰！
　　一股恐怖到极致的力量竟是猛地爆发出来！
　　紧接着，岳家老祖面色猛然一变。
　　因为他发现……一股恐怖的力量，竟是将他包裹其中。
　　而那力量，居然是……
　　领域！？
　　“什么？？”
　　岳家老祖失声大喊。
　　面色骤变。
　　他不可思议的望着眼前猛然升腾而起的领域之力，面露骇然。
　　顾阳……
　　居然掌握了领域之力？
　　这怎么可能！
　　领域之力可是王境强者才有机会领悟的存在。
　　顾阳才刚刚突破丹虚境极限，怎么可能掌握领域？
　　虽然只是领域雏形，但也足够令人惊骇无比了！
　　而就在岳家老祖惊骇不已的同时。
　　顾阳却是冷漠无比，一句话也没有多说。
　　强悍  到极致的恐怖真元，赫然喷涌而出。
　　直接涌入到顾阳的右拳之上。
　　下一刻，顾阳没有任何迟疑，一拳赫然轰出。
　　恐怖的龙象虚影赫然浮现。
　　而顾阳的手臂之上，更是浮现出一块块金色鳞片。“天魔……龙象拳！”
　　顾阳发出一声低喝，背后的龙象虚影赫然庞大无数，演变成一道天魔虚影。
　　随后。
　　一拳赫然朝着虚空之中轰去！
　　而顾阳背后的那道天魔虚影，竟也是做出了相同的动作。
　　一拳砸在空中。
　　咔嚓嚓！
　　空间赫然被撕裂开来。
　　而岳家老祖所全力施展的杀招，更是在顾阳这一拳之下……彻底湮灭！
　　在拳之领域的笼罩之下，岳家老祖的实力大幅度下降，可以说是被全面压制。
　　面对顾阳这一拳……他的攻击自然也是大打折扣。
　　此刻他面色苍白无比。
　　他眼中露出一丝绝望。“不…不可能！”
　　“你凭什么这么强。…。我不甘！”
　　眼看着那恐怖的拳劲赫然降临在面前。
　　岳家老祖身受重伤之下，再加上方才全力对顾阳出手，如今根本是没有任何力量躲闪开来。
　　他面露绝望……
　　这种情况下，他已经是必死无疑！
　　但在临死前，他目光死死的盯着顾阳。
　　眼中充满了不甘！
　　但顾阳自然不可能会对他留手。
　　刺啦！
　　恐怖的拳劲一路将空间撕碎，旋即赫然是落在了岳家老祖面前，将其身体赫然是完全吞噬。
　　混乱到极致的拳劲更是瞬间将其身体撕裂成碎片。
　　一时间，空间之中血肉横飞。
　　其中岳家老祖的残魂溢散出来。
　　“我不甘！”
　　岳家老祖望着顾阳，眼神之中满是凄惨与怨毒。
　　顾阳也是毫不犹豫，直接将其碾压轰杀！
　　岳家老祖…
　　就此陨落！
　　轰隆隆！
　　一拳将岳家老祖镇杀的瞬间。

第   节
　　顾阳也是缓缓收回拳头，拳之领域的雏形也是缓缓消散。
　　乌云再度笼罩全场。
　　一道黑狱劫雷也是赫然劈下，落在顾阳身上。
　　顾阳就好像出手捏死了一只苍蝇一般，然后没受到任何影响，开始继续利用黑狱雷劫淬体。
　　而这一刻……
　　周围所有人都是被顾阳镇杀岳家老祖的一幕彻底震住。
　　“我……我没看错吧？”
　　“羽化境强者，被顾阳一拳轰杀了？”
　　“顾阳，已经是拥有镇杀羽化境强者的力量了？”
　　“方才那到底是什么力量？那似乎不是奥义啊！”
　　“不知道……”
　　无数天骄们震撼无比的惊叹出声。
　　虽然他们没认出来顾阳所施展的拳之领域雏形，但顾阳镇杀羽化境强者的一幕，却仍然是让他们震撼无比。
　　要知道…
　　顾阳如今可才只有丹虚境啊！
　　甚至都未曾踏入生死境！
　　却是已经直接跨越两个大境界，直接镇杀羽化境强者！
　　即便这位羽化境强者已然是身受重伤，但仍然是令人忍不住倒吸一口凉气，心中震撼无比。
　　而周围诸如夜长潇林尘的那些顶尖天骄，此刻都是满脸骇然的看着这一幕。“顾阳…是不是变态过头了？”
　　“我以为顾阳之前在秘境中的表现已经足够吓人了，没想到。…他又了我一个惊喜，以丹虚境修为越级轰杀羽化境强者，这还真是……”
　　“顾阳，未免也太特么妖孽了！”“他真是我们青域中的天骄么？”有人惊叹，有人震撼，也有人满脸无奈。
　　他们都算是青域最顶尖的天骄。
　　但眼下与顾阳相比……
　　他们简直就和废物没什么区别！
　　不过他们似乎早就已经接受了这一点。
　　所以对于自己是废物的事情，十分轻松的便接受了下来。
　　毕竟和顾阳相比……
　　他们也的确就是废物。
　　而与此同时。
　　其他势力的一众王境强者也是忍不住瞪大了眼睛。
　　别人看不出来顾阳方才所使用的是什么能力，可他们这些王境强者自然是能看出来的！
　　拳之领域！
　　虽然只是雏形，但也已经是足以将他们吓得是面色骤变。“这顾阳。到底是什么妖孽？居然能掌握拳之领域雏形？”“看样子我们还是太错估这小子的妖孽悟性了！”
　　“拳之领域雏形……即便是一些羽化境巅峰的强者也未必能触及，这顾阳，如今才丹虚境，甚至都未曾踏入生死境，便是掌握领域雏形，未来再给他成长一段时间，那还得了？”“一个丹虚境的小辈，掌握了踏入王境的门槛，这还真是……令人震撼和唏嘘啊！”不少王境强者面带复杂。
　　他们当初领悟领域雏形，踏入王境耗费的时间之多几乎是无法想象的。
　　也正因如此，他们看到顾阳才十八岁便是掌握领域雏形后，心情是何等的复杂。
　　总感觉……
　　他们活了这么多年，都活到狗身上去了！
　　他们拼命修炼，花了成千上万年才领悟的领域之力。
　　人家十几岁就能领悟掌握……
　　这一对比，简直就像是一记闷锤砸在他们头上一样。“真是个妖孽！”
　　“而且他之前一直隐藏这种手段，真能憋啊！”“这黑狱雷劫，看样子是拦不住他了。”“大炎皇朝的老家伙，还真是运气好啊！”
　　其他势力的王境强者感慨着，也是有些眼红的看向何青玄。
　　如此妖孽的天骄便是出自大炎皇朝。
　　这自然让他们羡慕嫉妒的眼睛发红。
　　而此刻的何青玄。…。
　　也是看得头皮发麻。“拳之……领域雏形？”何青玄张大嘴。
　　他可从来没想过，顾阳能在丹虚境便是掌握领域，即便只是领域雏形！“这小子……还真是不断在刷新我对天骄的看法啊！”何青玄不由苦笑，旋即却是振奋无比。
　　毕竟顾阳的天资越好，对他而言也是好事。“如此一来，便正如洛兄所言了。”“顾阳……必然是有圣境之姿！”“说不定，他真能踏入圣境！”越想，何青玄眼神之中也是爆发出惊喜。
　　更为期待的望着立于黑狱雷劫之下的顾阳。
　　另一边。
　　凰月凰青两姐妹也是震撼无比的望着顾阳。“顾公子……居然是掌握了领域雏形？”
　　“十八岁掌握领域雏形，这还真是……匪夷所思！”“就算是凰音姐，也未能达到这种成就吧？”
　　“顾公子的悟性之妖孽，实在不是我等凡人所能理解的！”两姐妹此刻也是完全被顾阳那妖孽到极致的悟性所折服。
　　说起来她们早就已经折服的。
　　如今对顾阳的崇拜之情也是更加浓郁起来。
　　而听到他们两姐妹的话。
　　叶倾城也是忍不住面露无奈。
　　你们两姐妹来自朱雀圣地，还说自己是凡人？
　　这是不是有点过分了？
　　不过她也是满脸爱意和憧憬的望着高空中顾阳那帅气的英姿。
　　沉醉其中。
　　与此同时。
　　另一边的角落处。
　　林山神色也是无比凝重的看着这一幕。
　　“那家伙……居然越级将一名羽化境强者给轰杀了！”林山深吸了一口气，显然也是有些被吓到了。
　　他没想到顾阳居然是妖孽到了这种程度。
　　脑海中，白老的声音也是带着震撼响起。“这叫做顾阳的天骄……真是妖孽！”
　　“十八岁踏入丹虚境，还掌握领域雏形，此等天资，简直不像是这种小地方能出现的天骄！”“即便是放在中州，也都丝毫不逊色了！”
　　听到白老如此之高的评价，林山脸上的震撼就更加浓郁起来。
　　不过紧接着，他脸上便是浮现出一丝冷笑。
　　“哼！也只是现在强悍而已，如今我有白老您帮忙，必然能迅速将其超越过去！”“那是自然！”
　　白老也是点头应了一声。
　　心中却是冷笑连连。
　　   还超过？
　　你能有人家十分之一那就算是不错了。
　　想到这，白老心中也是有些叹息。
　　要是自己遇到的是顾阳这等妖孽就好了。
　　不仅未来会变得更加轻松，而且能培养一尊如此顶尖的妖孽，对他而言也是一种享受啊！只可惜…
　　遇到的是个没有本事，眼高手低的小子！
　　但又有什么办法呢？
　　他也没有选择。
　　而就在这时。
　　周围的一众王境强者目光仍然是紧盯着顾阳。
　　他们自然也是发现。
　　顾阳方才所施展的拳法……
　　居然也是蕴含了一丝皇道真意！
　　换句话说。
　　顾阳所使用的拳法，居然也是皇级拳法！
　　皇级炼体功法，外加如今所施展出来的皇级拳法！
　　顾阳的底蕴之丰厚，简直比他们这些王境强者还要强悍！“啧啧，真是个底蕴丰厚的小子啊。”
　　有一些王境强者眼中的贪婪之色更加浓郁起来。
　　 是能将顾阳斩杀，获得顾阳身上获得的那些皇级功法和武技。
　　即便他们是王境强者，或许也能因此实力大涨！
　　何青玄也是看到这一幕。
　　他先是心中震撼。
　　“皇级拳法……看样子也是顾阳这小子自创出来的！”“真是个变态！”
　　他感慨一番后，又是警惕不已的望着周围那些眼中满是贪婪的王境强者。
　　相较于拳之领域雏形，显然皇级炼体功法和武技对于他们更有吸引力！“不行，得通知洛兄一声。”
　　何青玄眉头紧皱，旋即便是将这里的消息传回到了大炎皇朝。
　　至于顾阳…。
　　既然敢展示出拳之领域雏形，和两大皇级功法武技，自然也是有底气的。
　　 是他们不招惹自己还好，胆敢招惹自己，他也不会丝毫客气！
　　咔嚓！
　　黑狱雷劫尚且还在不断的朝着顾阳劈下。
　　不过因为岳家老祖的干预。
　　如今的黑狱雷劫俨然又有要变异的趋势。
　　他已经是有些扛不住了。
　　硬抗炼体的话，只会适得其反，伤及本源！所以…
　　他也没打算继续通过雷劫炼体了。
　　因为已经足够了！
　　想到这。
　　顾阳缓缓抬起头。
　　丹虚境十三重的气息也是赫然爆发出来。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第 9 章天品元丹，举世瞩目！王境大战！?(二更求全订！)
　　顾阳赫然是全力催动皇道万剑诀。
　　恐怖的力量猛然爆发出来。
　　一道恐怖的的皇道剑罡赫然是从顾阳体内疾射而出去！

第   节
　　刺啦！
　　剑罡凌厉到了极致，爆发出来的瞬间便是散发无比锋利的气息。
　　仿佛能斩断世间万物一般。
　　顾阳并未动用拳法，也未动用剑法。
　　而是单纯的凭借那凝聚到极致的皇道剑罡，直指天空中的黑狱雷劫！
　　嗤！
　　皇道剑罡即便只是随意一道，便能轻松斩杀生死境。
　　而如今，上百道皇道剑罡从顾阳体内喷涌而出。
　　直奔空中那蓄势待发的恐怖雷云而去！
　　其中所散发出来的气势，更是仿佛要将天都给斩断一般！
　　看到这一幕，下方的一众王境强者更是忍不住瞪直了眼。
　　“那是。转变了形态的真元？”
　　“嘶，而且这剑罡之中更是蕴含了皇道真意，这顾阳……连修炼的功法居然也是皇级！？”
　　“顾阳这是抄了哪位皇境强者的老巢么？修炼的功法和武技怎么全都是皇级！”
　　“特么的……我们几个加起来还没这小子富！”
　　这一刻，他们有些按捺不住了。
　　不爽！
　　浓浓的不爽！
　　凭什么这小子才丹虚境修炼的功法武技居然全部都是皇级？
　　连基础的功法居然也是皇级。
　　这让他们心情十分不爽！
　　他们作为王境强者，手底下都没有修炼皇级功法和武技。
　　顾阳却已经是修炼了三本！
　　这让他们如何能接受？
　　顿时一个个都是目光紧盯着顾阳，已然是有些蠢蠢欲动起来。
　　（'": ?! ,:） 而就在这一刻。
　　顾阳体内爆发出来的数百道皇道剑罡，也是直接与那蕴含滚滚天雷的雷云赫然是撞击在了一起！
　　嗤嗤！
　　恐怖的爆炸声不断响起。
　　天空仿佛是被撕裂一般，残云高挂，斗转星移。
　　那恐怖到极致的皇道剑罡，更是直接将雷云直接洞穿摧毁。
　　而雷云之中也是爆发出滔天雷威，恐怖的雷霆也是与皇道剑罡赫然撞击在一起。
　　此刻的天空已然是一片乱象！
　　但最终，雷云终究是没能抗住几百道皇道剑罡的肆虐。
　　刺啦一声。
　　雷云彻底被斩碎！
　　阴云散去，天色也是由阴转晴。
　　一缕阳光赫然是洒落下来。
　　照射在大地上。
　　所有人惊叹莫名的看着眼前这一幕。
　　顾阳……
　　居然是利用自身那恐怖到极致的剑罡之力，直接将黑狱雷劫给斩碎了？
　　这特么……
　　无数天骄震撼无比，眼神之中也是写满了骇然。
　　与此同时，那些不安好心的王境强者也是忍不住瞪大了眼睛。
　　眼神之中满是震撼。
　　“这顾阳。居然是将皇级功法修炼到了圆满？他到底是怎么做到的？”
　　“那可是皇级功法啊！就算这小子从娘胎出生前就开始修炼，十八年将皇级功法修炼到圆满，这真的是人么？”“真是个。…。妖孽！”
　　即便很不愿意承认，但如今这些王境强者却是忍不住摇头发出惊叹声。
　　顾阳的悟性，实在太过妖孽了！
　　当然，顾阳虽然很妖孽，却依旧是拦不住他们对皇级功法和武技的向往与贪婪！
　　顾阳则是没有理会周围人的反应。
　　因为紧接着……
　　熟悉的天生异象便是高挂在空中。
　　见此，顾阳也是轻车熟路的将自己的本命元丹祭出。
　　沉入那异象之中。
　　天道赐福，氤氲洗礼。
　　而当金色的元丹展现在众人面前时。
　　赫然是再度引起了一阵轰动。
　　“顾阳的本命元丹，居然是金色的？”
　　“不知为何，我怎么顾阳的元丹似乎天生带着一丝威严，让我有种想要下跪的感觉！”“实不相瞒，我也是这种感觉！”
　　“这到底是什么元丹？元丹还有金色的？”
　　除了大炎皇朝的一众天骄，其余天骄此刻都是面露惊诧，惊骇莫名的议论着。
　　眼神之中满是震撼。
　　金色元丹……他们是前所未闻！
　　另一边的凰月和凰青两姐妹此刻也是忍不住面露错愕的张大了小嘴。“这是……天品元丹！”
　　“顾公子凝聚的本命元丹，居然是天品？”
　　“连凰音姐都未曾凝聚出天品元丹，只是绝品而已啊。！”
　　说到这，两姐妹不由面面相觑，皆是能看出对方眼神中的震撼与惊诧。
　　显然，她们没想到顾阳居然还凝聚出了传闻中的天品元丹！
　　毕竟……
　　那只处于传闻中。
　　别说是她们，就算是凰音，也未曾凝聚出天品元丹！
　　顾阳却做到了！
　　原本她们只觉得顾阳只是悟性略高于自家的凰音姐。
　　但现在看来……
　　顾阳完全就是全面超越凰音姐啊！
　　想到这，两女此刻对顾阳的钦佩仰慕之情，俨然是达到了巅峰！
　　顾阳……简直妖孽到了极点！
　　即便是她们两姐妹看来，也是无人能敌！
　　或许是因为见识不太多的缘故。
　　她们并未看到顾阳那本命元丹上的八道纹路。
　　不过她们的话，仍旧是令得附近的一名老牌王境强者面露震撼。“居然是传闻中的天品元丹……”
　　“这么一说，倒的确与传闻中对天品元丹的描述十分相似！‘丹身圆润完美，呈现赤金之色，乃丹之极品，丹之极境，谓之天品！’”说到这，那名老牌王境强者也是忍不住有些头皮发麻起来。
　　看到这一幕。
　　林尘也是忍不住摇头感慨。
　　“顾阳……果真是不亏创造青域传奇的天之骄子！”“难怪他能在同境击败东荒第一天骄凰音！”林尘此刻的语气之中没有任何仇恨或是愤怒。
　　有的，只是崇敬，钦佩！
　　而林尘这番话，顿时令得林家的王境强者瞳孔猛地一缩。
　　“尘儿，你说…。顾阳创造青域传奇，还打败了东荒第一天骄凰音？”要知道，凰音的名字，整个青域老一辈可都是十分清楚的。
　　毕竟……
　　凰音十多岁登顶擎天榜榜 的恐怖事迹，放在现在仍然是令得他们震撼莫名。
　　如今林尘居然说……
　　顾阳打败了凰音？
　　很明显，他口中的打败。
　　只可能是在擎天塔中发生的。
　　也就是说……
　　顾阳不仅打破了青域纪录，成功代表青域踏入主榜，甚至还与主榜排名第一的凰音战斗！
　　并且。还取得了胜利！？
　　这怎么可能？
　　林家王境强者显然就是想到了这一点，才面露错愕，忍不住反复询问。“是的老祖！”
　　林尘面对自家老祖的询问，也是连连点头，将擎天塔中顾阳与凰音一战的事情详细讲述了一遍。
　　听到这。
　　林家老祖便是忍不住深吸了一口气，眼神之中满是骇然。
　　而这一刻。
　　其他势力的王境强者也是听闻了这件事。
　　他们的表情也是变的无比精彩起来。
　　“顾阳……居然击败了那位传说中的东荒第一天骄？”
　　“怎么可能？”
　　“那凰音可是东荒第一圣地，朱雀圣地的最强天骄，朱雀圣主的大女儿，实力天资都是毋庸置疑的东荒第一，顾阳居然连她都击败了？”
　　“那岂不是说。…如今的顾阳，已然是登临擎天榜主榜榜 ？”
　　说到这，一众王境强者语气顿时一顿，眼神之中更是爆发出难以想象的贪婪。
　　甚至他们的呼吸都是变的无比粗重起来。
　　因为他们是了解过的。
　　知晓那擎天塔……并不只是皇境那么简单！
　　擎天塔的主人，很有可能是一位圣境！
　　一位货真价实的圣境强者所创造而成！
　　而登临榜 ，势必会获得那位圣境强者给予的诸多珍宝和机缘。
　　如今顾阳登临榜 ，这些珍宝和机缘，也定然是在他手中。
　　再结合顾阳自身所拥有的几门皇级功法和武技……

第   节
　　嘶……
　　这一刻，几乎所有势力的王境强者都是忍不住呼吸变的粗重，眼神之中也满是贪婪。
　　何青玄也是满脸震撼。
　　显然，他没想到顾阳居然是在秘境之中如此的大放异彩。
　　不仅打破了青域有史以来的最强记录，甚至还打败了那东荒第一天骄凰音！
　　更是登临擎天榜榜 。
　　这下在场的王境强者除了他，以及极少数没有被吸引到的王境强者外。
　　其余势力的王境强者，此刻就差直接对顾阳出手了！
　　“这下可真麻烦了啊！”
　　何青玄的眉头紧皱到了极点。
　　他心中也是有些打鼓。
　　祈祷洛九天能快点赶到。
　　不然仅凭他一人……想要护佑顾阳安全，还真有点困难啊！
　　而就在这时。
　　顾阳的本命元丹已然是接受了天道的洗礼。
　　此刻元丹之上，赫然是再度凝聚形成了一缕道韵。
　　一道纹路赫然是浮现在元丹之上。
　　至此。…
　　顾阳便是从自己的本命元丹之中感受到一股几乎能震慑灵魂的恐怖力量！
　　下一刻。
　　顾阳便是将本命元丹收回了体内。
　　“九纹天品元丹……这应当已经是元丹的极限了！”顾阳也是振奋莫名。
　　没想到经过天道洗礼，居然是能令得原本就达到八纹的本命元丹，直接来到九纹！
　　九乃极数。
　　如今顾阳所凝聚的九纹天品元丹，显然已经是达到了元丹的极限！
　　再也无法再往上提升。
　　也让说明，他如今的基础，已然是牢固到了极其恐怖的地步！
　　而这，也正是他所想看到的！“很不错！”
　　想到这，顾阳脸上也是不由浮现出一丝满意的笑容。
　　不过他目光微微闪烁。
　　他不是傻子。
　　自然也能感知到下方一众王境强者对他投来的贪婪的目光。
　　不过顾阳显得十分淡定。
　　 是他们不出手那便罢了。 是敢出手…那大不了杀鸡儆猴！
　　就如同当初他被一众生死境围堵时那般！
　　异象散去。
　　周围无数王境的目光紧紧落在顾阳身上。
　　“顾阳，你修炼如此多门皇级功法和武技，作为青域一员，不如拿出来分享给大家如何？”王家老祖皮笑肉不笑的站出来，眼神锐利的盯着顾阳。
　　语气之中俨然是充满了威胁的味道。
　　听到王家老祖的开口，周围的其他王境强者却是会心一笑。
　　没有多说什么。
　　他们这么说，显然就是为了逼顾阳将皇级功法和武技分享出来。
　　至于那些在擎天塔中获得的机缘，自然还有其他的方法获得！
　　不过不等顾阳开口。
　　何青玄便是神色十分难看的站了出来。
　　“王老狗，你在这放什么狗屁呢？还拿出来分享给你们？你这么大方，怎么不把你的家产拿出来分给大家？”何青玄也是直接撕破脸皮，直接点草王家老祖，破口大骂。“…你！”
　　被何青玄如此侮辱大骂。
　　王家老祖面色顿时变得无比铁青起来。“何青玄，你不要以为我怕你！”
　　“有种就动手，我倒要看看，你那当初被我断掉的左臂现在还能不能用？”何青玄满脸不屑。
　　显然，他与王家老祖也有过不为人知的过去。
　　听到这，王家老祖的面色瞬间变得极其难看起来。
　　动作也是不经意的微微后侧，挡住自己的左臂。
　　显然，他的左臂是被何青玄给废了，如今都未曾恢复过来。“何院长，你这样有些不厚道吧？”
　　就在王家老祖被何青玄呵斥的一句话不敢说的时候。
　　同为五大家族之一的韩家老祖也是站了出来。
　　“我觉得老王提出的要求挺不错的，皇级功法和武技你我都没有见过，反正顾阳也已经修炼了，拿出来分享也不无不可，大家一起学习一起变强，对于青域而言也不失为一件好事啊！”
　　韩家老祖一副理中客的模样。
　　而对于韩家老祖的出面。
　　何青玄不屑一笑。
　　“我好你老母！我觉得你们韩家的皇级炼器法也很不错，要不你也拿出来分享给大家？”“这怎么能行？这皇级炼器法可是我们韩家的传家秘法，不可轻易外传！”韩家老祖听到这，连忙反驳。
　　不过他这一反驳，顿时面色就是变的古怪起来。“行了，没必要整这些虚头巴脑的。”
　　“我就只说了吧，何青玄，让顾阳交出皇级功法和武技，我们不会拦你们离开，如 是不交出来，那便别怪我们不客气了。”
　　又是有一名王境强者站了出来。
　　而他……赫然是之前一直没有什么存在感的玄龟圣地老祖！
　　此刻他面露冷色，显然也是彻底撕破了脸，不再去讲究什么礼仪。
　　直接将恶臭的嘴脸摆上了台。
　　“行啊，有种就动手试试！看老子怕不怕你们？”何青玄此刻状 疯魔。
　　站在空中，白衣飘飘，怡然不惧。
　　论实力，何青玄在场上一众王境之中绝对是最为顶尖的！
　　所以（李的好），他自然是有这个自信的。
　　 是一对一，他自信在场无人是他对手。
　　 是一对二，他也能从容应对。
　　但 是一对三，甚至是更多。
　　他自然只能强行抵挡。
　　虽然会很困难。
　　但顾阳如今面临如此险境，也只有自己能保他。
　　他自然要尽自己所能！
　　看到这。
　　天星皇朝老祖眯着眼睛，显然没着急掺和进去。
　　但就在这时，星九芸却是站在了天星皇朝老祖身边。“老祖，烦请您帮顾公子出面吧！”星九芸恭敬的说道。“嗯？”
　　听到星九芸的话，天星皇朝老祖眉头微微蹙起。
　　不过他没有询问星九芸为何。“可以。”
　　他眉头快速舒展开来，旋即便是向前一步踏出。
　　直接站在了何青玄身边。
　　“今天，谁也不能动顾阳！”
　　天星皇朝老祖站在那里，发出一声充满威严的声音。
　　而这，也是令得玄龟圣地老祖以及其他五大家族的老祖神色微微一变。
　　不过他们仍旧是势在必得！
　　因为他们人数更多！
　　虽然单兵作战能力不如何青玄和天星皇朝老祖，但 是论群体作战，未必就会输！
　　而何青玄看到天星皇朝老祖过来，也是不由吃惊的瞪大了眼睛。“老家伙，你……”
　　要知道天星皇朝和大炎皇朝之间是竞争关系孙。
　　而作为各自皇朝的顶尖战力，何青玄与天星皇朝老祖自然也是旧相识。
　　何青玄显然是没想到作为对手的天星皇朝老祖会站在他这边。“意外么？”
　　天星皇朝老祖轻笑一声。
　　“的确有点，不过……我们已经很久没这样并肩作战了吧。”
　　何青玄也不由笑了一声，似乎想到了以前所发生的事情，眼神中不由露出一丝怀念。“呵呵，那你可别拖老子后腿！”“滚！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第 9 章姑爷？被吓傻的一众王境！(三更求全订！)
　　自从顾阳渡劫成功。
　　局势似乎就开始往奇怪的方面发展。
　　眼下诸多顶尖实力的王境强者，似乎因为顾阳而慢慢演变成了两种截然对立的势力！
　　其中一方自然是以玄龟圣地，冰雪圣地以及天刀圣地为 ，五大家族为辅的夺皇派！
　　而另一边，则是以何青玄与天星皇朝老祖为 的保阳派！
　　两派泾渭分明。
　　针锋相对。
　　而其他还有一些王境强者没有站队，而是各有所想。
　　有人想要卖人情。
　　毕竟顾阳所展现出来的天资着实过于妖孽。
　　与其与未来可能成皇甚至是成圣的恐怖妖孽结仇，不如借此机会雪中送炭，卖顾阳一个人情。
　　这样一来，对他们可以说是百利而无一害。
　　当然，也有王境强者则是想趁乱浑 摸鱼，所以站在一边不摆明态度。
　　也有人打算坐山观虎斗，事不关己高高挂起。
　　不过双方互相之间一直对峙，谁也不敢率先动手。
　　毕竟王境强者何等恐怖。
　　 真是打起来。
　　势必会山崩地裂，连空间都要被打的乱成一团。
　　那他们的天骄，恐怕也会一不小心惨死于此！
　　谁也不敢轻易挑起战斗。

第  9节
　　都还处于气势交锋之中。
　　至于顾阳，则是站在何青玄和天星皇朝老祖的背后，心中有暖流涌动。
　　显然，顾阳也没想到何青玄居然会为了保下自己不惜与这么多王境强者结仇。
　　心里多少还是会很感动的。
　　虽然说……
　　他也并不惧怕这些王境强者！
　　以他如今可修改的时间维度，高达百万年之多。
　　随便挑一个年纪比较大的王境强者杀鸡儆猴，便是能将其震慑住！
　　不过眼下这种针锋相对，剑拔弩张的局势，倒也十分有趣。
　　而就在这时。
　　冰雪圣主显然是有所打听的。
　　知晓了顾阳身边还有一个名为叶倾城的女人，便是直接打算以此为要挟。
　　不过他发现叶倾城后，顿时眼珠子都是忍不住瞪出来。
　　因为……
　　他从叶倾城身上感受到了一股十分熟悉的气息！
　　那是。
　　天寒玄体的气息！
　　天寒骨！
　　“是你们杀了冰灵！”
　　察觉到这里，冰雪圣主体内顿时爆发出滔天寒意，直奔叶倾城而去。
　　此刻的他俨然是愤怒到了极点。
　　他只想立刻出手，直接将叶倾城拍死在当场，替雪冰灵报仇！
　　甚至他一上头，都没注意到叶倾城旁边，还站着两名萝莉。
　　而他气息爆发，寒意凛然，赫然是将这三人全部包括其中。
　　不过即便是他反应过来，也不会在意。
　　他可不会理会这些。
　　他的目标，只是杀了叶倾城替雪冰灵报仇。
　　至于会不会伤及无辜，就算是杀了无辜   的人，那又如何？
　　看到冰雪圣主的杀意笼罩过来。
　　叶倾城俏脸便是忍不住一白。
　　“凰月凰青，快躲开，他是朝我来的！”
　　叶倾城看到这，第一时间便是想要让凰月凰青躲开。
　　不要被波及到。
　　但凰月和凰青又岂会是这种人？”他敢！”
　　凰青浑身气息赫然是爆发出来，大有与冰雪圣主一决高下的想法。
　　绕是性格恬雅的凰月，此刻俏脸之中也是浮上一丝冰寒。
　　居然有人敢对她们出手？
　　简直是找死！
　　而不等凰月和凰青开口多说什么。
　　在冰雪圣主到来，即将爆发通天手段直接将叶倾城以及凰月凰青一同斩杀之时。
　　一股恐怖到极致的气息赫然是从凰月凰青的背后传来。“找死！”
　　一道充满愠怒的声音赫然响起。
　　紧接着，天空中仿佛是出现了一个巨大的手掌。
　　这手掌之中，浮现出点点星芒。
　　星芒闪烁之间，赫然是散发出令人骇然的恐怖力量。
　　下一刻……
　　噗嗤！
　　冰雪圣主甚至都没看清楚发生了什么。
　　他面色瞬间变得苍白，而后整个人便是如同断了线的风筝，直接倒飞出去。
　　囗中更是喷出一口淋漓的精血。
　　轰隆隆！
　　天空中，冰雪圣主仿佛承受了极其恐怖的力量冲击一般，身形在空中不断后退。
　　那恐怖的力量，更是令得他身后的空间层层碎裂。
　　空间乱流也是在他背后肆虐！
　　噗！
　　下一刻。
　　冰雪圣主的身体这才坠落在地上。
　　他再度喷出一口鲜血。
　　这时在看去。…。
　　他已然是被轰飞了万里有余！
　　此刻的冰雪圣主倒在一片废墟之中，气息微弱。
　　俨然是身受重伤！
　　看到这一幕。
　　无数王境强者面露骇然。
　　惊恐无比的朝着凰月和凰青的背后看去。
　　却是惊恐的看到，一名身着赤红长袍的老者从虚空之中踏出，面容之中浮现出一丝威严，目光漠然的看着冰雪圣主。
　　“敢对我朱雀圣地圣女出手，你是想你和你背后的势力覆灭么？”
　　那名身着赤红长袍的老者语气漠然，看向冰雪圣主的眼神仿佛是看待一只蝼蚁一般。
　　而听到这。
　　无数王境强者为之震撼。
　　“朱。朱雀圣地？”
　　“那两个女子，是朱雀圣地的圣女？”“嘶……这老者，是王境巅峰！”
　　这一刻，周围的王境强者面色都是变的无比凝重起来。
　　显然，他们没想到横空居然又（caab）出了位朱雀圣地的王境巅峰强者。
　　这要是招惹到……
　　别说是他们了，就算是所有王境强者加起来，恐怕都不够看的！“千万不能招惹那两名年幼的女子！”
　　“等等。为何顾阳的女人叶倾城会与朱雀圣地的圣女待在一起？”“难不成她们也顾阳也有关系？”
　　想到这，不少夺皇派的王境强者面色顿时变得难看起来。 真是如此。…
　　那局势就不一样了啊！
　　与此同时。
　　天刀圣主此刻也是眼光直直的看向叶倾城身边的凰月和凰青。“天风便是死在他们手中么？”显然，作为朱雀圣地的圣女。
　　凰月和凰青自然是有斩杀陈天风的实力，也有摧毁他那一道意念的能力。
　　再加上冰雪圣女的死似乎也与这两人有关系。
　　所以他也是将陈天风的死，安在了凰月和凰青身上。
　　当然，他现在可不敢出手。
　　对方…。
　　可是来自朱雀圣地！
　　东荒第一圣地！
　　给他一百个胆子他也不敢出手！
　　而就在周围无数人震撼与凰月和凰青身份之时。
　　冰雪圣主也是从一片废墟之中走出。
　　他面色铁青，但心有不甘。
　　他忌惮的看了一眼身着赤红长袍的老者。
　　旋即又是说道“前辈，先前是我没注意，不小心将两位圣女波及进去，多有得罪，但这叶倾城，杀我圣地圣女，夺其天寒骨，论罪当诛，还请前辈不要阻拦！”冰雪圣主低着头，握紧拳头，声音之中仍旧是带着不甘与杀意。
　　如今仇人就在眼前，他不愿意就此停手！
　　叶倾城可不是朱雀圣地的人，他或许还有一丝机会！
　　“叶倾城乃是我们朱雀圣地未来的第七圣女，能为我族未来的第七圣女觉醒圣体，那是你圣地圣女的荣幸。”身着赤色长袍的老者神色淡然，漠然开口说道。
　　而老者这番话一说出口。
　　顿时无数顶尖强者惊叹不已。
　　“什么？叶倾城。…。加入了朱雀圣地？”
　　“觉醒圣体……叶倾城，居然觉醒了圣体？”“嘶，真的是圣体么？”顶尖强者们都是傻了眼。
　　圣体？
　　叶倾城居然觉醒了圣体？
　　他们作为王境强者，自然也是知晓圣体的珍稀珍贵的。
　　所以才会发出如此惊叹。
　　叶倾城居然是觉醒了那凌驾于圣境血脉之上的恐怖体质！
　　难怪会被朱雀圣地邀请加入，还即将成为朱雀圣地的第七圣女！
　　这还真是……
　　令人震撼！
　　想到这，他们又忍不住看了一眼顾阳。
　　顾阳自身已然是悟性逆天，天资妖孽。
　　没想到他的女人居然也如此恐怖！
　　居然觉醒了传说中的圣体！
　　此刻。
　　就连何青玄以及一众大炎皇朝的天骄也是满脸错愕。
　　他们原本都是觉得叶倾城有些配不上顾阳，毕竟二者之间的差距如今是越拉越大。
　　俨然是存在这鸿沟一般。
　　结果……
　　叶倾城居然还有圣体未曾觉醒。
　　这还真是……令人震撼无比！

第   节
　　“现在看来，两人还真是绝配啊！”何青玄都忍不住发出一声感叹。
　　叶倾城身怀圣体这一点，饶是他也是完全没想到。
　　对此也是无比震撼而感慨。
　　而听到赤色长袍老者如此一说。
　　冰雪圣主的面色更是变成了猪肝色。
　　圣体？
　　而且因为天寒骨叶倾城才觉醒圣体？
　　这特么……
　　憋屈！
　　简直憋屈到了极点！
　　不仅没办法报仇，还意外的培养出了一位即将觉醒圣体的超级妖孽！
　　冰雪圣主如今更是憋屈的只想吐血！
　　因为他现在根本没办法对叶倾城动手。
　　那赤色长袍的老者实力之强悍，根本不是他所能应对的！
　　虽然大家同为王境，但王境亦有高低之分。
　　他在王境之中处于比较初级的阶段。
　　而那赤袍老者俨然是达到了王境的巅峰。
　　已经是即将触碰皇境门槛的存在。
　　他可不敢和赤袍老者动手。
　　那不是自寻死路么？
　　想到这。
　　冰雪圣主就感觉到无比憋屈。
　　更是郁闷到了极点！
　　此刻他只能是收回目光，转而是看向顾阳。
　　他是想将这种憋屈发泄到顾阳身上。
　　但是。
　　叶倾城可是顾阳的女人， 是他对顾阳出手，不知道那赤袍老者会不会出手干预？
　　想到这，他顿时踌躇不定起来。
　　而顾阳也是看到这一幕，目光不由变的古怪起来。
　　他方才也看到了天刀圣主那郁闷憋屈的目光。
　　再结合冰雪圣主此刻的表情……
　　似乎，凰月和凰青为他背上了一口锅。
　　对此，顾阳的心情也十分微妙。
　　而就在这时，凰青也是趁着这个时候，朝着顾阳走了过去。
　　“顾……顾大哥，不如你和我们一起回朱雀圣地吧？这样我们回去，可以立刻成婚！”凰青红着小脸，趁着这个机会再度提出了这个请求。
　　而凰青这番话，赫然是令得周围一众王境强者瞪大了眼睛。
　　下巴都差点没震惊的掉到地上去。
　　朱雀圣地的圣女……居然是在邀请顾阳前往朱雀圣地？
　　而且……
　　成婚？
　　我们？
　　瞬间，所有人的目光又不由看向凰月。
　　却是发现此刻凰月俏脸也是浮现出一丝绯红，竟然也没有出口反驳的意思。
　　“嘶。”
　　这一刻，夺皇派的所有王境强者都是慌了神。这特么…什么情况？
　　这顾阳有这么大的魅力吗？
　　居然能令朱雀圣地的两位圣女同时看上？
　　而且看现在这情况……
　　似乎还是两位圣女主动出击！
　　他们的面色也是瞬间变得有些复杂起来。
　　这特么还怎么玩？
　　何青玄也是满脸惊悚。
　　他有些懵逼的看着这一幕。
　　显然是有些没反应过来到底发生了什么。
　　怎么顾阳突然就被朱雀圣地的圣女给告了白？
　　而且。
　　还要邀请顾阳前往朱雀圣地？
　　这进展是不是有点太快了？
　　什么时候发生的事情？完全不知道啊！
　　另一边。
　　赤袍老者听到这，面色也不由变得古怪起来。“没想到三小姐居然会有如此一面。”
　　显然，对于这位凰青和凰月的守护者，他也从未见到过凰青露出如此情绪过。
　　心中不由对顾阳也是惊诧不已。
　　但同时，他方才也是看到了顾阳渡劫的一面。
　　作为朱雀圣地的王境巅峰强者，他自然是眼光毒辣的。
　　一眼便是看出，顾阳的天资之妖孽！
　　甚至是能与大小姐一较高下！
　　所以对于三小姐凰青的这番告白，他也是持肯定态度的。
　　毕竟这段时间，他也一直在观察顾阳。
　　不论是从性格还是实力还是天赋。
　　顾阳都是毋庸置疑的顶尖！
　　此等妖孽，绝对配得上二小姐和三小姐！
　　 是顾阳这等妖孽能来朱雀圣地，倒也不失为一件好事。
　　想到这，赤袍老者不由摸了摸自己的胡须，微微点头。
　　这一刻。
　　周围所有人的目光几乎全部都落在了顾阳的身上。
　　顾阳无奈的看了一眼面色绯红的凰青，又瞥了一眼不远处十分认真盯着自己的凰月。

“【”“”来：自”//K：/F：：“C：/”的：：“好”物/分”“享”“群/”/4”8/”3：“3：”7：3：：”6/“”4”3”/看“小”说”自：/己/搜“群/““文”件“每/“周：：更“”新”“】““【：K/：F“”C/“的“”：好“物“：：分/享”群“4“：8：3”””3““”7/3”””6””4””“3“”】///


　　他微微一叹，摇了摇头道：“朱雀圣地我是肯定会去的，不过。…。在这之前，我也还有一些事情需要处理，等解决完事情过后，我便会去找你们的。”听到顾阳这番话，无数王境强者就更加懵逼了。
　　顾阳居然还拒绝了？
　　虽然说也是留有了余地，但言下之意还是拒绝了吧？
　　这特么的……
　　要是让他们来，早就迫不及待的答应，然后直接跟着前往朱雀圣地了。
　　想到这，他们居然是替顾阳觉得有些可惜。
　　甚至是感觉有点暴殄天物。
　　不行我来！
　　而听到顾阳这番回答。
　　凰青显然也是不满足的。
　　她顿时嘟起了小嘴。
　　但她也并非无法理解。
　　只是性格使然，让她不可能如姐姐凰月那般通情达理。
　　“那……那你一定要来哦！”
　　“不来的话，我就去请我爹把你绑过来！”凰青双手叉着腰，昂着小脑袋气汹汹的说道。
　　说话的时候，她目光也是时不时观察顾阳，生怕顾阳会生气。
　　但顾阳也是看得出来这丫头是在开玩笑。
　　便是轻轻一笑。
　　“我答应的事，自然便会做到！”“那还差不多！”
　　听到这，凰青不由松了一口气，小脸上顿时又浮现出一丝得意。
　　而这时，凰月也是款款上前。
　　从怀中拿出了两枚贴身玉牌。
　　“顾公子，这是。…。我们的贴身玉佩，便当做是信物了，还请你，一定要来找我们啊！”凰月眼眸之中满是柔情，紧盯着顾阳。“一定。”
　　顾阳也是接过两枚玉佩，玉佩入手，似乎还带有一丝温热。
　　不由让顾阳微微一怔。
　　叶倾城也是缓步走了上来。
　　她含情脉脉的与顾阳对视许久，最终万千思绪，终究是化为了一句：“夫君，我等你！”顾阳也是不由伸手揉了揉叶倾城的小脑袋。“放心，过不了多久我就会去找你们的。”
　　“嗯。那我们。…。就要离开了。”
　　叶倾城点了点头，眼神之中满是眷念。
　　说到这时，叶倾城不由看了一眼旁边的赤袍老者。
　　此刻赤袍老者眼中也是露出一丝意外。
　　不过他也没有多说什么。
　　“家主催促的急，抱歉了姑爷。”
　　赤袍老者对着顾阳微微抱拳，旋即便是带着三女转身离开，消失在天际。
　　闻言，顾阳也是不由无奈。
　　他还没和凰月凰青成亲呢，怎么姑爷就叫上了？
　　不过看着三女离开，顾阳也不由有些感慨。
　　但旋即他便是收回目光。…。
　　眼下，可是还有一群饿狼虎视眈眈呢。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第 9 章低头认怂的众王！顾阳名扬东荒！（一更求全订！))
　　在前往朱雀圣地的路上。

第   节
　　凰青小脸上带着一丝不满。
　　“黎叔，为什么临走前不警告一下那些青域的王境啊，他们很明显想对顾阳出手吧！”凰青有些郁闷的问道。
　　听到这，赤袍老者也便是黎叔苍老的面容之上露出一丝无奈。
　　“小青，不要为难黎叔，顾公子身负大气运，天资更是堪比凰音姐，王境强者对他而言，只不过是踏脚石而已！”凰月却是缓缓开口说道。
　　“可是他现在还没有能斩杀王境强者的手段吧？”凰青仍旧是嘟着小嘴，显得~十分担心。
　　“那可不一定哦。”叶倾城此刻却是忽然开了-口。
　　“夫君他手段颇多，而且从一开始他似乎就并未担心过这一点。”
　　“夫君他从来不做没有把握的事情，想来是拥有底牌对付王境强者的！”听到叶倾城这么一说。
　　凰月和凰青都不由面露惊诧。
　　难道说……顾阳还留有某种底牌？
　　而这种底牌，更是能撼动王境强者？
　　另一边的黎叔听到叶倾城这番话，脸上也有些怪异。
　　真的假的？
　　他虽然确实很看好顾阳的妖孽天资。
　　但……
　　有能够撼动王境强者的底牌？
　　还是不太可能的吧。
　　当然，他只是心中这么想，自然是不会说出来的。
　　“而且，还有几位王境是站在顾阳那边的，再加上……其实我们已经是给到一定的震慑作用了。”“顾公子肯定不会出问题的。”凰月缓缓说道。
　　听到这，凰青和叶倾城都是连连点头。
　　凰青也是稍微放下心来，三女一路上说说笑笑，朝着朱雀圣地赶路。
　　此刻的晴天山脉入口处。
　　所有王境强者神色都是显得无比复杂。
　　一时间也是投鼠忌器，不敢轻易动手。
　　另一边。
　　林山也是满脸震撼的望着站在高空中的顾阳。“这顾阳……居然能得到朱雀圣地圣女的青睐！”此时的林山眼神之中满是妒忌。“小子，你可不要动歪脑筋！”似乎是察觉到林山情绪的不对劲，白老连忙叮嘱道。
　　“虽然朱雀圣地放在中州算不上霸主级势力，但在这东荒中绝对是霸主级别的存在。”
　　“你如今实力不强， 是胆敢招惹，那边会处处受限，别说成长了，就连生存都是问题！”白老可是生怕林山这小子眼高手低，会剑走边锋，要对顾阳出手。
　　说实话，白老也觉得有如此美丽的双胞胎青睐于顾阳是值得羡慕的事情。
　　不过，更让白老震撼的……
　　还是顾阳所凝练的本命元丹！
　　外人看不出来，可他看得真切。
　　那特么哪里是普通的天品元丹那么简单？
　　那天品元丹之上……甚至还凝聚出了九丝道韵之纹！换言之。…
　　顾阳所凝聚出来的元丹，在丹虚境中找不到第二个能与之相提并论的存在了！
　　而这种级别的元丹。
　　即便是白老，也只是从传说中了解过。
　　他活了这么多年，还从未看到过有谁能在丹虚境就真正凝聚出吸引九道道韵加身的天品元丹！
　　顾阳……是他看到过最为妖孽的天才！
　　没有之一！
　　此等妖孽之姿，即便是他也为之骇然。
　　 是林山还不长眼要去招惹顾阳……
　　那他就只能做最坏的打算了。
　　“放心吧白老，我心里有数的！”
　　林山点了点头，咬了咬牙，旋即便是收回目光。
　　转身离开。
　　因为他也知道。
　　出了朱雀圣地那件事……
　　这些王境必然是不敢在明面上对顾阳出手的。
　　毕竟如今顾阳的身份，可不仅仅是大炎皇朝第一天骄那么简单。
　　更是朱雀圣地的姑爷啊！
　　为了皇级功法和武技而招惹朱雀圣地，显然是有些得不偿失了。
　　也正如他所想。
　　如今其他势力的王境强者都是不敢再出手。
　　之前最先出面要顾阳交出皇级功法和武技的王家老祖顿时满脸赔笑的站了出来。“顾小友，方才都是误会，误会！”
　　说着，王家老祖手一招，手中便是出现了一株七品宝药。
　　“此乃灵玉宝莲，对于修炼有莫大的益处，也算是老夫对你的赔礼，实在是抱歉，还望你不要太过放在心上！”王家老祖姿态可以说是放的很低。
　　就差跪在地上了。
　　开玩笑。
　　这要是让顾阳去朱雀圣地告他们状，他们王家哪来的能力去承受朱雀圣地的怒火？
　　还继续对顾阳施压？
　　那特么不是脑抽么？
　　他可不是傻子，一开始之所以对顾阳施压，也是因为看顾阳没什么大背景，大炎皇朝对他们而言也只是稍微强了一点而已。
　　但现在朱雀圣地被拉了进来。
　　那情况就完全不同了。
　　没人愿意与东荒第一圣地交恶。
　　看到王家老祖如此低姿态的站出来，甚至是送礼求原谅。
　　韩家老祖也是连忙站了出来，也拿出了一株六品宝药。
　　不过顾阳还没开口说话，那边何青玄却是撇了撇嘴道：“你打发叫花子呢？区区六品宝药就能弥补了？”
　　“这……我手中也没有其他能拿得出手的宝贝了。”韩家老祖被何青玄这么一说，心中虽然很愤怒，但只能是低着头说道。
　　“呵呵，我看你们韩家的皇级炼器法就很不错。”何青玄语气幽然说道。
　　听到这，韩家老祖面色顿时一白。
　　这特么…。
　　简直就是在抢劫啊！
　　关键是，他还不能不给！
　　想到这，他只能是十分不情不愿的从自己的储物戒中拿出了一份韩家祖传的皇级炼器法手抄本递了过去。“顾阳兄弟，之前的事情多有得罪，还望不要放在心上……”
　　说完，韩家老祖再也待不下去，转头就带着自家的天骄直接撕裂空间溜走。
　　看到这，其他势力的老祖也都纷纷站了出来。
　　他们脸色涨红，一个个卑躬屈膝的开始从自己的储物戒中拿出一些宝贝送给顾阳，只希望顾阳心中的不爽能消散一些。
　　最后也不管顾阳收不收礼，把东西放在空中后，便是纷纷带着麾下的天骄转头撕裂空间灰溜溜的离开了。
　　看到这一幕，无数人为之愕然惊诧。
　　看到这一幕，无数人为之愕然惊诧。“这态度转变的未免也太快了。”
　　“废话！这要是不割点肉，惹得顾阳不爽，那可是灭族的大事！”
　　“这就是朱雀圣地的威严啊！更别说，顾阳 是不死，未来必成圣。面对这样的人物，自然得想尽办法消除仇恨才行。”“啧啧，这么多王境强者向一个丹虚境低头，还真是……前所未见啊！不过，向顾阳这等妖孽低头，也不算太丢人。”不少天骄们面露感慨，看向顾阳的目光之中也是充满了佩服。
　　至于玄龟圣地老祖，冰雪圣主和天刀圣主，虽然对顾阳也十分不爽。
　　但再不爽，他们也还是留下赔罪礼，这才灰溜溜离开。
　　毕竟，他们可不想招惹朱雀圣地这个庞然大物。
　　此次青域大秘境一行……简直亏得是血本无归了！“还好我们刚才没有站队。”
　　“真尼玛恐怖！谁知道这顾阳还有这一层身份？”“啧啧，朱雀圣地的姑爷，这谁还敢招惹？”“溜了溜了。”
　　先前没有站队的一些王境强者语气之中也不由带上了一丝庆幸。
　　庆幸自己之前没有对顾阳出手。
　　不然可就要大出血一番了。
　　而这一群王境强者之中，一名年迈的老者眼神之中闪烁着阵阵精芒。
　　他从头到尾都没有说过话。
　　目光也是一直紧盯着顾阳。
　　显然，他对顾阳还是有一些想法的。
　　不过目前肯定是没法动手了。
　　想到这。
　　这些王境强者也是纷纷离去。
　　其中也包括那名年迈的王境强者。
　　待得大部分人都已经是纷纷离开。
　　场上已然是只剩下大炎皇朝和天星皇朝的老祖已经一众天骄了。
　　此刻天星皇朝的老祖也是目光复杂的看向顾阳。“没想到顾阳居然是与朱雀圣地牵上了线……”
　　想到这，天星皇朝的老祖不由眼神复杂看了一眼身边的星九芸。
　　如此一看。
　　星九芸，倒是有点配不上顾阳了。
　　他自然也能看出来，星九芸对顾阳的爱慕。
　　但……
　　他也无可奈何啊。
　　“可惜了老家伙，最后还是没能打起来，不过也是件好事，以后有缘再见吧！”天星皇朝老祖也是没有任何迟疑。
　　对着何青玄笑着说了一句，便是一挥袖，打算带着麾下的一众天骄离开。“路上小心点，可别不小心摔死了！”何青玄笑骂了一句。
　　“你死了老子都死不掉！”“走了！”
　　天星皇朝老祖也是回骂了一句，旋即不再迟疑，转身离去。
　　而此刻的星九芸也是颇为眷念的望着顾阳。
　　最终也只能化作一声幽叹，跟随而上。
　　天星皇朝众人迅速便是踏入空间之中，消失不见。
　　顿时，场上便只剩下了大炎皇朝的一众天骄。
　　此刻，何青玄也不由神色古怪的看向顾阳。“顾阳……你还真是，让人看不透啊！”何青玄忍不住感慨说道。
　　对此，顾阳也只能是淡然一笑，没有说什么。
　　何青玄摇了摇头。

第   节
　　在来之前，他可从未想过这一次青域大秘境之旅会如此的刺激惊险。
　　甚至就连他这个老家伙，现在都感觉到有些热血沸腾。
　　“这一次青域大秘境之旅，发生的事情太多太多了！”
　　何青玄心中感慨。
　　先是顾阳引动堪比羽化境强者突破王境的黑狱雷劫。
　　后来又传出顾阳打破青域纪录，登顶擎天榜主榜的消息。
　　甚至顾阳还击败了东荒第一天骄凰音。。。 求鲜花 .至此之后刺激的消息便是不断传来。
　　岳家老祖闯入雷劫刺杀顾阳，却惨遭反杀。
　　刚渡过雷劫又引起几大王境强者联手镇压。
　　再然后……
　　朱雀圣地守护者出现展现通天手段，朱雀圣女对顾阳的告白与邀请……
　　以及顾阳的道侣叶倾城即将觉醒圣体，并加入朱雀圣地一系列事情。
　　回想起来，即便是何青玄也不由感觉到有些如梦似幻。
　　而这一切事情的起因……
　　似乎都是因顾阳而起！
　　此刻的何青玄，已经是都不知道该怎么去形容顾阳的特殊与妖孽了。
　　至于旁边的洛炎天等人，早已经是一句话都说不出来。
　　看向顾阳的眼神也是充满了崇拜佩服。
　　原本洛炎天或许还有与顾阳一较高下的想法。
　　现在的话……
　　还是洗洗睡吧。
　　梦里啥都有！
　　之后众人也是没有多说什么。
　　在何青玄的带领下，他们也是迅速的准备回大炎皇朝。
　　洛九天那边何青玄也是知会了一声，没有让他继续赶来。
　　等到何青玄带领一众大炎皇朝天骄回归青玄圣院之时。
　　洛九天便是连忙前来迎接。
　　而当他们得知青域大秘境中发生的一系列事情之后。
　　绕是洛九天也是忍不住面露惊诧错愕，十分震惊的望向顾阳。
　　“你说……顾阳不仅打破了我们青域不入主榜的记录，甚至还击败了东荒第一天骄凰音，成功登顶擎天榜？”洛九天震撼不已。
　　而在何青玄继续述说后面的事情后。
　　他的表情就变的愈发复杂精彩起来。
　　…… 这尼玛……
　　顾阳到底已经是妖孽到了什么地步？
　　引动能轰杀羽化境强者的黑狱雷劫也就算了，居然还掌握领域雏形，甚至还在雷劫之中反手轰杀岳家老祖！
　　此刻的洛九天，已经是被震撼的一句话都说不出口。
　　以至于到后面朱雀圣地的事情从何青玄口中说出。
　　洛九天都是已经面容麻木了起来。
　　当然，在这段时间。
　　顾阳在青域大秘境中的传奇事迹，也是瞬间传遍大炎皇朝。
　　这消息自然是传入到了玄鸟王朝的耳中。“顾阳。已然是成长到了这等地步么？”玄鸟王朝大长老此刻满脸错愕。“拥有轰杀羽化境的实力。”
　　想到这，大长老惊叹欣慰的同时也是忍不住感慨。
　　这特么。
　　才过去多长时间。
　　顾阳就拥有斩杀羽化境强者的实力。
　　“看样子，我还是太低估顾阳的妖孽天赋了！”大长老忍不住摇头感慨。
　　楚国王宫内。“这这这……”
　　听到探子传来的有关于顾阳的消息。
　　楚皇吓得是连连后退，满脸震撼。
　　顾阳……如今已然是成为了青域第一天骄？
　　不对，不仅仅是青域第一天骄那么简单。
　　按照信息中的说法，顾阳的实力与天资，似乎即便是放在整个东荒，能与之媲美的人也几乎没有！
　　“这未免也……太变态了！”
　　楚皇惊骇无比，脸上却又很快露出一丝感叹。
　　“顾阳他，果然是个妖孽啊！”
　　浩南州流云宗。
　　如今的流云宗如日中天，也是浩南州当之无愧的第一宗门。
　　而作为流云宗宗主的楚流云，此刻正端坐在一片白雾缭绕的顶端。
　　不断的吞吐灵气，沉浸在修炼之中。
　　忽然间，大长老李天明迅速走了进来，带来了顾阳在青域大秘境的传奇事迹消息。
　　听到这，楚流云更是面露狂喜。
　　“顾阳……果真乃是天之潜龙！悟性天资之妖孽，更是变态到了极点！”
　　楚流云十分欣喜。
　　“今日……要好好为顾阳庆祝一番！”
　　（', :; :） 顿时，整个流云宗之中也是处于一片热闹的氛围之中。
　　尽管流云宗来了一部分新弟子，他们并不知晓顾阳到底有多强，只知道……
　　这位传说中的顾阳顾师兄，是他们流云宗的传奇人物。
　　也正是因为这位顾师兄。
　　他们流云宗才得以屹立成为楚国第一宗门，无人可与其争锋！
　　除了青域以内。
　　顾阳的事迹更是远扬青域之外。
　　更是直接在偌大的东荒万域彻底传开！
　　当然。
　　这其中关键的原因，还是因为擎天塔！
　　擎天塔是对东荒万域所开放的。
　　所以顾阳在擎天塔中留下的记录和成绩，更是会同步传达给东荒万域！
　　他们自然也能清楚的看到……
　　如今的擎天榜主榜第一的位置。
　　赫然是出现了一位极其陌生的名字。
　　而其所在的势力……
　　更是令东荒万域所有实力为之不可置信。
　　如今的主榜第一……居然是来自青域！？
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第 9 章七星域老皇！顾阳打上岳家！岳家的绝望！（二更求全订！)
　　东荒万域，又以方位作为划分。
　　分为东西南北中！
　　其中朱雀圣地所在的位置，便是东荒中部。
　　也是整个东荒最为繁华兴盛的地带。
　　而青域则是位于东荒南部。
　　南部共有两千域，其中青域……在这两千域之中，都算的上是垫底的。
　　而东荒南部第一域，乃是七星域，其中天骄实力，远非青域所能比拟！
　　此刻七星域的无数天骄自然也是看到了擎天榜上出现的陌生名字。
　　面色变的极其怪异起来。
　　“顾阳？这名字……十分耳熟啊！”
　　“不论是最近传的火热的擎天榜，亦或是刚刚才传来的有关于朱雀圣地的信息，似乎都与这个叫做顾阳的男子有关。”“我记得顾阳，此人十分妖孽，当初更是在擎天塔中一路连破两百九十七关，直接与凰音交手。”“最终居然是轻松压制凰音，取得了最终的胜利，成为了擎天榜主榜第一！”“这么说起来……好像的确有这回事！”“这家伙，居然是来自青域的？”
　　“青域不是一个小域么？域内甚至都没有皇境强者，也没有二品势力，今年居然是培养出了一位如此顶尖的天骄？”“谁知道呢，或许是走了狗屎运！”无数天骄议论纷纷。
　　而其中，更是不乏一些七星域的顶级天骄。
　　而他们……自然不是青域那些顶尖天骄所能比拟的！“顾阳么？”
　　“就是最近传说成为了朱雀圣地姑爷的那个顾阳？”一旁的楼阁之上，端坐着一名青年。
　　他端着一杯茶，轻轻抿了一口，眼睛微眯，呢喃出声。“太子殿下，此子……恐怕会对我们产生威胁。”
　　在青年旁边，一名黑衣男子笔直站立，他语气之中带着一丝凝重说道。“五二零”“呵呵，你觉得我会怕么？”青年轻笑一声。
　　眼神之中却是浮现出浓郁的兴趣。
　　“不过我倒是对这顾阳十分感兴趣， 是有机会……倒是想和他见上一面。”“这……陛下恐怕不会允许。”黑衣男子顿时面色一惊，连忙道。
　　“父皇已经老了，现在的时代不再和以前一样了，江湖不是打打杀杀，而是人情世故，与其交恶于人，不如先试着和他交个朋友。”青年摇了摇头，眼神中似乎对他口中的父皇并不认同，他这一番话说出口。
　　黑衣男子是吓得满头冒汗。
　　“殿下，快不要说了，小心被陛下听到……”“无趣。”
　　青年又抿了一口茶，却也不再多说。
　　与此同时。
　　七星域内，一座高贵神圣的宝殿之中。
　　却是端坐着数位顶尖王境强者。
　　他们目光中带着惊诧，此刻也是正在议论着顾阳。
　　“这一次青域所出现的这位名为顾阳的妖孽……需要重点关注！”
　　“我也听说了，这顾阳如今已经是成为了朱雀圣地的姑爷，其身份……倒是极其尊贵！”“有名无份罢了，不过。…。这等妖孽，倒的确需要招揽一番。”“ 是招揽不得呢？”
　　“呵呵，想来各位自己也明白。”
　　一众顶尖王境强者心照不宣的笑了起来。
　　“不过……我倒是听说，这顾阳天资妖孽到了极点，更是在丹虚境凝聚出了一枚天品元丹！此等元丹，即便是放眼东荒万域，也从未听说有天骄凝聚出来过！”“不止如此，那顾阳明明是从青域中走出，修炼的却是皇级炼体功法，皇级功法以及皇级拳法，想来也是位大气运天骄，有所机缘！”“嗯，此子悟性也极其妖孽，听说他如今才十八岁，尚未突破生死境，便是领悟出了领域雏形！”“听你们这么一说……这顾阳，似乎有点妖孽过头了啊！”说到这的时候，所有的顶尖王境强者目光都是忍不住一顿。旋即面面相觑，眼神之中满是怪异与惊叹。
　　“不论如何，万域大比上……一定要十分小心这顾阳！”
　　“没错，不过 是可以的话……我倒是希望能在万域大比上与其联手，毕竟其他域的实力也十分妖孽，情况不容乐观， 是能与之联手，倒算是件好事。”“此事到时候便再说吧。”一番议论之中。
　　七星域所有顶尖王境强者都是对顾阳产生了极其深刻的印象。

第   节
　　青域北面。
　　荒域。
　　一座偌大而繁茂的城市中。
　　此刻却是热闹非凡。
　　而在这荒域之中，赫然是立着一块巨大的石碑。
　　石碑之上，镌刻着整整一千行文字。
　　而这些文字……
　　竟是会实时的浮动！
　　此刻的石碑之前，赫然是站立着无数人。“这顾阳是从哪里冒出来的？”“擎天榜主榜第一？”“青域？嘶……真的假的？”“该不会是投影榜出错了吧？”
　　他们望着石碑第一行上的信息，脸上露出惊诧与不解！
　　而这石碑……赫然便是荒域最强者通过通天手段将那擎天塔中的成绩投影出来。
　　换句话说，这石碑上所显示的内容，俨然便是擎天榜上的实时内容！
　　除了普通老百姓指指点点之外。
　　不远处却也是有荒域的一众顶尖强者对此议论纷纷。“没想到青域中居然是冒出了这么一位顶尖天骄。”
　　“啧啧，擎天榜主榜第一，连凰音的记录都是被打破了么？”“看样子我的名额又要往后移上一位了。”
　　他们都是东荒的顶尖天骄，更是不乏一些登上了主榜的绝世天骄。
　　此刻他们脸上都是面露惊叹，感慨无比。
　　“诸位……我觉得似乎有一点大家都没注意到。”忽然间，有一名天骄目光瞪直，顿时开口说道。“嗯？哪一点？”“顾阳的成绩。”“成绩？”听到这，无数天骄面露不解。
　　成绩不是第一么？
　　哪里没注意到了？
　　他们有些惘然，不太明白那位天骄话中的意思。“你们仔细看看第一行字的末尾。”“末尾？”
　　听到这，所有天骄都是忍不住抬头望去。
　　一般人在看到顾阳的名字在主榜第一，并且来自青域大炎皇朝之后，后面的内容便是会下意识的略过。
　　毕竟普通人根本不知道后面的层数代表的意思。
　　而他们这些天骄……
　　则是根本没注意这一点。
　　因为他们潜意识里觉得，顾阳的成绩……应该是两百九十八层。
　　但是听到那名天骄这么一提醒。
　　所有天骄顿时精神一震。
　　旋即目光赫然是落在了第一行的最后一段文字上。
　　【……闯关层数：第三百层。】
　　“什…什么！？”
　　“三百层？我没看错吧？”“怎么可能！”
　　“连凰音也只是抵达两百九十八层而已！”
　　“我记得擎天塔总共也只有三百层而已，难不成……这顾阳已经是登顶擎天塔了？”“这……”
　　当所有天骄看清楚上面所显示的内容之后。
　　他们便忍不住纷纷面露骇然。
　　眼神之中也是充满了不可思议。
　　要知道……从擎天塔诞生至今，整个东荒万域出现了无数顶尖妖孽，绝代天骄。
　　却仍旧是没有任何一位天骄，能成功冲过擎天塔的三百层！
　　登顶擎天塔！
　　别说登顶了。
　　就算是通过擎天塔第两百九十九层的天骄都是未曾出现过！
　　即便是如今最为妖孽的凰音，也仅仅只是冲到第两百九十八层而已。
　　如今。…。
　　那以前从未听说过，突然冒出来的青域天骄顾阳，竟是打破了擎天塔有史以来的记录。
　　成为了第一位登顶擎天塔的绝世天骄！
　　这又怎能不让他们震撼莫名呢？
　　毕竟，这可是创造了整个东荒万域的历史啊！
　　这一刻，所有荒域的天骄们面色之中都是带上了震撼。
　　与此同时。
　　荒域中的某座城市中。
　　一座金碧辉煌的皇宫之内。
　　赫然是端坐着一位老者。
　　而老者身边，则是有着一名暗卫正在禀告着各种信息。“嗯？”
　　“青域之中竟是诞生了如此妖孽？”
　　听到暗卫的禀告，老者浑浊的老眼之中不由泛起精芒。
　　语气之中也是浮现出一丝惊诧。
　　但他也是挥了挥手，让暗卫继续讲述。
　　很显然，暗卫带来的消息都是有关于顾阳的。
　　而当他听完暗卫带来的所有消息后。
　　老者那满是沟壑，显得即为沧桑的老脸之上，也是忍不住露出震撼。“没想到……没想到我们东荒之中居然能有如此妖孽！”
　　“十八岁，丹虚境十三重巅峰，凝聚天品元丹，修炼一套皇级功法武技，渡劫引来完整版黑狱雷劫，掌控领域雏形，并且还在渡劫时反手轰杀了一名羽化境一重的强者……”
　　老者语气之中满是震撼与凝重。显然…
　　这一连串的恐怖事迹居然全部都是出自同一人身上。
　　绕是见多识广的老者，此刻也是忍不住惊叹连连。“看样子……这一次万域大比，会十分精彩啊！”“老朽倒是有些期待了。”
　　想到这，老者脸上不由浮现出一丝期待的光芒。
　　浑身气血此刻竟也是十分罕见的涌动起来。显然…
　　顾阳的事迹给他带来了莫大的震撼，甚至都让他为之激动起来。
　　当然，顾阳的事迹远洋他域之时。
　　大炎皇朝境内，岳家也是知晓了有关于顾阳的事情。
　　当得知族内羽化境老祖惨死在顾阳手中后，岳家所有人都是处于到了恐慌之中。“家主大人，咱们逃吧！”
　　“如今的顾阳实在太妖孽了，咱们实在招惹不起啊！”“是啊家主大人，再不逃。…我们恐怕都得死在这里了！”岳家大厅中…… 一阵阵嘈杂慌乱的声音不断响起。
　　听到这，岳家大长老，也便是岳星辰的父亲，此刻却是满脸铁青。
　　“混账！都到这种时候了，居然还想着临阵脱逃，简直不配当我岳家子弟！” 是平时，岳家大长老这番话必然是威震四方，无人胆敢反驳。
　　但如今……
　　岳家大长老这番话，却是引得无数人怨声载道。“大长老你太自私了！”
　　无数岳家弟子直接指着岳家大长老破口大骂。“为了一个区区岳星辰，却要招惹上顾阳这等绝世妖孽，你才是我们岳家最大的叛徒！”“不错，要不是大长老你和你那孽子岳星辰，我们岳家根本不会落得如此下场！”“早知道当初就应当听三长老的建议，直接搬离大炎皇朝，永远不去招惹顾阳才是！”“没错！都怪你大长老愚昧无知！”
　　俨然是完全不将大长老放在眼中。
　　“你。你们这是想要造反吗！？”岳家大长老面色变的铁青。
　　他也清楚岳家之所以落得如此下场全是因为他。
　　但事情已经如此……
　　他自然不可能承认这一点。
　　否则……他不仅无法给岳星辰报仇，还将会被反噬，被所有族人唾弃，落入万劫不复的下场！
　　所以，他不可能承认这一点！
　　当即便是红着脖子与周围的族人们争吵起来。
　　双方骂战可以说是十分激烈。
　　而就在这时，坐在 位上一直没有说话的岳家家主终于是开口了。
　　只见他猛然爆发出体内恐怖的气息！
　　羽化境的气息赫然是蔓延全场。“安静！”
　　“此事是我想的不够周到了。”
　　“但事已至此，也别无他法，至于撤离……恐怕也做不到了。”说到这时。
　　岳家家主眼神中露出一丝绝望。
　　旋即不由抬起头。
　　不远处……
　　他能清楚的感受到一股熟悉而恐怖的气息。
　　与此同时。
　　岳家府邸的高空中。
　　赫然是站着两道身影。
　　“顾阳，既然你不让我帮忙出手……那便由你亲自解决好了。”
　　“岳家如今的最强者乃是其太上长老，羽化境四重，还有其他羽化境约莫三位，你有把握么？”何青玄看着旁边的顾阳，不由面露无奈，旋即轻声询问道。
　　顾阳缓缓点头。
　　“一个羽化境后期的强者都没有，看样子岳家也仅此而已。”顾阳平淡的语气悠然传来。
　　听得何青玄嘴角一阵抽搐。
　　丹虚境胆敢放下如此豪言的……恐怕也只有顾阳了吧？
　　关键是，他甚至觉得顾阳此言不虚。
　　羽化境四重……还真不一定是顾阳的对手！
　　毕竟之前在青天山脉中，顾阳可是从未拔剑。
　　而他可是清楚的知道，顾阳最为擅长的，乃是剑道！
　　如今的顾阳，定然是还隐藏了诸多底 . 牌的。
　　岳家……恐怕是活不过今晚了。
　　而此时此刻。
　　岳家府邸之下已然是有着数道流光窜天而起。
　　其中一人，赫然便是岳家家主。
　　此刻他看着何青玄和顾阳，脸上更是浮现出绝望。
　　果然！
　　院长居然亲自前来。
　　他们岳家…。
　　真要完蛋了！
　　王境和羽化境之间的差距实在太过庞大。 是何青玄亲自动手…

第   节
　　他们岳家就算是拼尽全力，也不可能挡得住！“何青玄，你当真要赶尽杀绝吗？”
　　岳家家主眼睛通红的望着何青玄，大声喊道。
　　声音中也满是凄厉。
　　而听到岳家家主的话。
　　何青玄则是显得颇为淡然。“放心，我不会插手。”
　　“你们要想活下来……得问他。”
　　说着，何青玄便是让开位置，顾阳神色漠然的站了出来。
　　看到顾阳。
　　岳家大长老眼神之中顿时爆发出无法形容的滔天杀意！
　　就是他！
　　就是这个该死的顾阳，将他们岳家逼入绝境！
　　岳家大长老恨不得立刻冲天而起，直接将顾阳镇杀于此！
　　而另一边的岳家家主听到何青玄这番话。
　　脸上的绝望顿时消散。
　　取而代之的……则是惊喜。
　　“你说你不插手？此事可当真？”岳家家主狐疑问道。“自然当真。”何青玄淡然回应。见此，岳家家主便是再也忍耐不住，放声大笑起来。
　　显然他也没想到，原本落入死局的局势，如今居然是还有一丝变数！
　　想到这，岳家家主的目光瞬间便是落在了顾阳的身上。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第 9 章领域之威，一拳一个羽化境！岳家灭族！何青玄麻了！（三更求全订！）
　　顾阳的事迹传闻他们自然是非常清楚的。
　　一开始他们的确是震撼乃至于骇然。
　　但事后仔细想想。
　　顾阳当初能轰杀他们岳家老祖，完全是因为自家老祖太过上头，经受了一道黑狱雷劫的恐怖轰击。
　　这才导致实力大减。
　　 是正常对战，顾阳绝对无法轻易轰杀羽化境！
　　而他们岳家，羽化境强者数量并不算少！所以…
　　他们自然是不惧顾阳的！
　　 是何青玄亲自出手，他们岳家可以说是必死无疑。
　　但如今是顾阳出手。
　　那对他们而言…便是转机！
　　“顾阳，我知道你天资妖孽，但你不过丹虚境十三重巅峰，就想灭我们岳家，我看你是痴人说梦！”岳家家主脸上露出疯狂。
　　显然，这对他们来说是一次机会！
　　不仅仅是绝地求生的机会，更是一次反击的机会！
　　 是能成功搏命将顾阳斩杀于此……
　　那他们岳家，哪怕被何青玄灭族了也值了！
　　顾阳听到岳家家主这番话。
　　脸上却是不由露出一丝冷漠。
　　说实话……
　　要不是那岳家老祖扛着雷劫来找自己麻烦。
　　顾阳都差点忘了自己在大炎皇朝内还有个大仇家了。
　　不过既然对方仍旧是执迷不悟。
　　那正好拿他们练练手吧。“开护族结界！”
　　岳家家主看到顾阳准备出手，当即便是大喝一声。
　　一招手。
　　整个岳家府邸便是有着一层屏障拔地而起。
　　瞬间将整个岳家都是包裹的严严实实的。
　　连一直苍蝇都是飞不进去！“在我面前用阵法？”看到这一幕，顾阳面露诡异。
　　他作为阵法宗师，自然是一眼看出了岳家这所谓的护族结界，完全就是一个低劣的防御阵法而已。
　　防御强度倒也的确不弱，甚至都勉强能抗住羽化境后期强者一击。但对于他而言…
　　这种级别的阵法，只手可破！
　　想到这，顾阳目光闪烁。
　　旋即便是直接伸出了一只手，一抹凌厉的皇道剑罡赫然爆发出来。
　　看到这。
　　岳家家主神色也是略微有些紧张。
　　生怕顾阳爆发出通天剑气，直接轻松攻破他们这护族结界。
　　但当看到顾阳指尖爆发出的  那道皇道剑罡竟是没有朝着护族结界攻击而去，他便是忍不住面露笑意。
　　这么近的距离居然还会打空。
　　这顾阳……真如传闻中那么妖孽么？
　　该不会是瞎吹的吧？
　　周围不少岳家弟子也是心中腹诽吐槽起来。
　　原本还有些提心吊胆的心情，此刻却是变的放松下来。“看样子这顾阳也没有传闻中那么可怕嘛！”
　　“如此妖孽的天赋，攻击手段却如此拙劣，还不如我呢！”“真是浪费了这么妖孽的天资了！”岳家弟子们的议论声不断传来。
　　空中，何青玄则是神色淡然。
　　他在顾阳身上早就见惯了各种骚操作。
　　所以顾阳做出什么来他都不会意外。
　　当然。
　　他还是很好奇的。
　　顾阳，既然施展出皇道剑罡，为何不主动攻击那护族结界，反倒是打偏了方向？
　　难道，他是故意的？
　　刚想到这里。
　　何青玄便是发现，顾阳所施展出的那道皇道剑罡，赫然是直接落入了地面。
　　砰！
　　恐怖的爆炸声赫然响起。
　　那皇道剑罡，竟是直接将地面炸出了一个巨大的坑洞！
　　看到这，不少岳家族人是眉头狂跳。
　　好恐怖的威力！
　　还好顾阳傻。
　　没有将这招施展在护族结界上。
　　不然……还真有点危险。
　　而就在不少岳家族人感到庆幸之时。
　　岳家家主的面色此刻却是瞬间变得苍白。
　　别人不清楚，他可是太清楚了！
　　顾阳那道皇道剑罡攻击的方位赫然是他所布置的阵法的阵眼所在！
　　一旦阵眼被攻破。
　　那整个护族大阵……便如同一张白纸一般，毫无任何抵抗力了！
　　而也正如岳家家主所想的那般。
　　顾阳这道皇道剑罡，轻松的找到了护族大阵的阵眼所在。
　　更是直接将阵眼彻底破坏。
　　滋滋！
　　一阵奇异的声音传来。
　　所有岳家族人惊骇莫名的看着空中那道透明的护盾居然是开始疯狂闪烁起来。
　　“发。…。发生什么了？”
　　“怎么感觉护族结界在变弱啊！”“这，到底是怎么回事？”
　　这下所有岳家族人都是有些慌了神。
　　顾阳不是没有对护族结界动手吗？
　　怎么突然变成这种情况了？
　　而看到这一幕。
　　顾阳神色淡然开口说道：“如此拙劣的阵法你们也拿得出手啊。”说罢，顾阳便是随意一招手。
　　又是一道凌厉的皇道剑罡疾射而出。
　　旋即便是摧枯拉朽般，十分轻松的将那护族结界直接撕裂成碎片！
　　看到这，所有岳家族人顿时面露慌乱惊恐，连连后退。
　　另一边，何青玄也是忍不住面露错愕。
　　顾阳……居然还懂阵法？
　　而且，顾阳还说这等阵法十分拙劣？
　　这。
　　即便是让他自己出手，也需要耗费一点功夫才能将其攻破！
　　结果，顾阳比他破的还快！
　　可见顾阳在阵法上的能力，也极其恐怖！“这还真是…”
　　何青玄也是忍不住无语凝噎。
　　顾阳到底还要给他多少惊喜？
　　而就在顾阳轻松攻破护族结界的瞬间。
　　岳家府邸之中赫然是又有着几道身影冲天而起！“区区丹虚境，竟然如此狂妄嚣张！”听到熟悉的声音。
　　岳家家主顿时面露惊喜。“参见太上长老！”
　　空中，赫然是有着三名岳家太上长老站立于此。
　　他们面容苍老，此刻却都是面露冷峻和杀意的盯着顾阳。
　　其中站在 位的，赫然也是在场实力最强的。
　　乃是羽化境四重！
　　而另外两人，则只是羽化境二重和三重而已。“既然给了我们机会，那你……便留下来吧！”羽化境三重的太上长老也是赫然爆发出通天气息。

第   节
　　大手一招，虚空之中仿佛是有着一道极其强悍的气息朝着顾阳捕捉而去！“就凭你？”
　　见此，顾阳冷笑一声。
　　浑身气血赫然翻涌起来。
　　下一刻。
　　拳之领域赫然是爆发出来！
　　轰隆！
　　领域展开的瞬间，便是直接将整个岳家尽数包裹其中。
　　那恐怖的气势赫然是碾压在在场的每一位岳家族人身上。
　　镇压所有人！
　　这一刻，修为低于丹虚境的岳家族人，更是完全挡不住压力，直接爆炸成了一团血雾。
　　丹虚境以及生死境的岳家族人，则是佝偻着腰，被那恐怖的领域压制的喘不过气起来。
　　至于包括岳家家主在内的所有羽化境强者，此刻面色都是显得无比苍白。
　　那名羽化境三重的太上长老，此刻更是面露惊骇。
　　因为在这领域的镇压之下……
　　他的攻击手段居然是直接被化解！
　　当然，真正令他无比惊恐震撼的一点是……
　　顾阳，掌握的居然不是领域雏形。
　　而是。
　　真正的拳之领域！
　　高空中，何青玄也是瞪直了眼睛。“顾阳……居然掌握了真正的领域！”“不是领域雏形！？”
　　这一刻，何青玄也是被震撼到了。
　　他原本以为自己对顾阳的事情足够了解，不会再被顾阳所吓到。结果…
　　这才过去多久。
　　顾阳便是再度打了他的脸。
　　但…。
　　这一点他也无可奈何。
　　他怎么也想不到，顾阳居然能掌握真正的领域之力！
　　这特么。
　　顾阳可才只有丹虚境啊！
　　即便是王境强者。
　　能真正掌握领域之力的……也没有那么多。
　　并不是踏入王境，便能掌握领域之力的！
　　也是需要耗费无数岁月才能勉强掌握。
　　但顾阳。
　　却是掌握了许多王境强者都未曾掌握的领域之力！
　　这等震撼……何其恐怖！“真是。…变态！”何青玄无奈苦笑。
　　这种话他已经不知道自己说过多少次了。
　　但现在这种情况……他也实在找不到另一个词去形容顾阳悟性的妖孽了。
　　领域展开，震慑岳家所有羽化境强者后。
　　顾阳也没有丝毫留手的意思。
　　浑身气血翻涌。
　　龙象崩天诀赫然是全力催动。
　　龙象虚影浮现在空中。
　　紧接着，顾阳缓缓挥动拳头。
　　天魔龙象拳全力爆发！
　　嗤嗤！
　　顾阳一拳落下的瞬间。
　　空间便是再也承受不住这等恐怖力量的轰击，彻底崩碎开来。
　　天色也是变的极其阴沉起来。
　　仿佛顾阳这一拳……连那耀眼的太阳都要退避三舍一般！
　　轰隆隆！
　　恐怖的气息仿佛黑云压城一般降临。
　　这一刻。
　　岳家无数丹虚境族人根本是扛不住这恐怖到极致的威势。
　　直接被震死当场！
　　而这，才只是那恐怖一拳之中流露出来的一丝余威而已！
　　看到不断有族人阵亡。
　　三尊羽化境太上长老更是面露惊怒。“该死！”“住手！”
　　“你这是在找死！”三人连忙出手。
　　但拳之领域的镇压何等恐怖。
　　即便他们是羽化境强者，实力仍旧是被压制了将近九成！
　　力量更是十不存一。
　　而这，也是看得何青玄眼皮狂跳。“这领域……竟是如此强悍？”何青玄心中震撼无比。
　　因为顾阳所展现的领域强度，甚至是比他所掌握的领域还要更强！
　　可是自己所掌握的领域……乃是他花了数万年才掌握的恐怖领域。
　　居然还比不上顾阳刚掌握的领域之力？
　　这特么。
　　是不是有点过分了？！
　　他心中不断吐槽。
　　而场上。
　　顾阳看到那三名羽化境强者面露惊怒出手。
　　脸上也不由露出一丝不屑。
　　手中的力量赫然是全力爆发出来。
　　那一拳之威……赫然隆临！
　　轰隆隆！
　　冲在最前面的那名羽化境四重的太上长老看到这一幕后，顿时面露惊骇的连忙想要抵挡。
　　但如今他实力被领域大幅度压制。
　　又哪来的能力抵挡如此恐怖的拳劲？
　　噗！
　　拳劲扑面压制而来。
　　那名羽化境四重的太上长老，当场陨落！
　　看到这一幕。
　　所有岳家族人都是看傻了眼，眼神之中满是惊恐与畏惧。
　　顾阳……
　　居然是直接秒杀了他们的老祖！
　　老祖可是羽化境四重啊！
　　岳家家主也是惊惧无比，浑身发颤，连连后退。
　　生怕顾阳下一个目标就是他。
　　毕竟，他也只是羽化境一重而已！
　　顾阳能一拳秒杀羽化境四重的太上长老，自然也能轻松轰杀他！
　　此刻他脸上不由露出惊恐。“他怎么会…如此恐怖！？”他惊骇到失声。
　　看向顾阳的眼神之中也满是惧怕。
　　另一边，看到自己同袍被杀，剩余的两名羽化境老祖也是惊栗无比。“你！”
　　羽化境三重的老祖指着顾阳，胸口不断起伏。
　　也不知是发怒，还是害怕。“你什么你？”
　　那羽化境三重的老祖还没反应过来。
　　顾阳竟是瞬间出现在了他面前。
　　旋即又是无比恐怖的一拳直接轰了出去！“不！”
　　那名羽化境三重的老祖看到这一幕，顿时惊骇莫名。
　　他想要后退，但身上那强悍到恐怖的压力让他是寸步难行！
　　噗嗤！
　　顾阳一拳落下，顿时那名羽化境三重的老祖赫然是直接化作一团血雾。
　　溢散在空中。
　　至于其残魂…更是直接在那恐怖的一拳之威中，彻底湮灭！随后…
　　场上便是只剩下那名羽化境二重的老祖。
　　此刻那名岳家老祖双腿打颤，脸上是写满了惊恐与畏惧。
　　“不……不要杀我，我还没……”噗！
　　那名羽化境二重的老者正准备跪在地上求饶。
　　但顾阳可懒得听这些。
　　一拳直接将其轰杀的渣滓都   不剩。“所谓的羽化境，便只有这种 平么？”顾阳站立于虚空中，俯瞰着整个岳家。
　　眼神之中满是漠然。
　　看到这一幕。
　　场下所有岳家族人都是面露绝望。
　　他们怎么也没想到……顾阳的实力居然是会强悍到如此地步！
　　这真是是一名丹虚境所能达到的 平么？
　　此刻，高空中的何青玄面容也不由疯狂抽搐起来。
　　离谱！
　　简直不要太离谱！
　　顾阳对这领域之力的掌控完全看不到分毫稚嫩。
　　掌握的那叫一个炉火纯青，简直比他还熟练！

第   节
　　他很难相信……
　　这特么是一个十八岁的丹虚境所掌握的领域之力！
　　在这种纯熟的领域掌控之力下……
　　羽化境便如同靶子一般，毫无还手之力。
　　毕竟，能掌握领域之力，已经是相当于拥有了王境的一部分能力。
　　轰杀羽化境，自然就如同杀鸡一样轻松简单！“顾阳！求求你，放过我们吧！”
　　“您大人有大量！我们岳家以后对您唯 是瞻，您让我们做什么我们就做什么！”“只求您放过我们岳家一名！不要赶尽杀绝！”“求你网开一面！”这一刻。岳家家主直接跪在地上，大声求饶。
　　因为如今……想要活下来，只有这一条路可以走。
　　纵使这样会尊严全无，但为了活命，他也顾不了这些了。
　　而周围其他岳家的长老，看到这一幕神情也是变的无比复杂起来。
　　何青玄见此，则是目光紧盯着顾阳。
　　似乎很好奇顾阳会如此抉择。
　　“放不放过你们，与我无关，你们要去问阎王。”“至于我……则是负责送你们去见阎王。”顾阳眼神漠然。
　　旋即抬起右手。
　　天魔龙象拳最强一招赫然是全力爆发！
　　顾阳可不想一个个去杀。
　　未免也太浪费时间了。所以他选择…
　　直接一拳，将领域包裹在内的整个岳家，直接轰碎！
　　恐怖的力量宛 拥有灭世之威一般，从所有岳家族人的头顶赫然是落下。“顾阳！你会不得好死！”
　　“我们岳家就算是做鬼，也绝对不会放过你的！”见顾阳丝毫不留情面。
　　岳家家主顿时目眦欲裂，疯狂诅咒起来。
　　对此，顾阳却是露出不屑的笑容。
　　你活着的时候我都不怕，莫非你死了我就怕了？
　　可笑！
　　轰隆！
　　恐怖的力量毫无阻拦的便是落在了整个岳家府邸之上。
　　砰！
　　嘣！
　　一瞬间。
　　整个岳家府邸便仿佛是塌陷一般，直接往下一沉。
　　与此同时。
　　所有岳家族人，在这一刻更是瞬间化作了一团团血雾。
　

”【“”/来“自“”K“F”C：”的”：好”物“”“分”享“群：““4/8“：“3”““3：“”7”“3：6“““4““3”““看””小“说“”“自：己“搜”：群“/“文“”件”每：””周““更”新”】””/【“”“K/””F/“C“/”的”：”好/“”物“””分”享“““群“4”/8“3：”3”7”“3/“6“4“3““】“

　岳家府邸更是在这一拳之下，彻底夷为平地。
　　废墟之上……更是连一只活物乃至一具尸骨都见不到！
　　岳家。
　　彻底被抹去！
　　一人不剩！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第 9 章凰音的好奇心！朱雀圣主的震惊！东荒大比！(一更求全订！）
　　看到这一幕。
　　何青玄也是不由深吸了一口气。
　　心中震撼于顾阳实力强悍的同时，眼神之中也是带上了一丝赞许。“手段果断而狠辣，如此心性。…日后倒是不需要担心太多了。”何青玄不由感慨万分。
　　正感慨之时。
　　顾阳那边已然是开始打扫战场。
　　岳家在大炎皇朝也还算是比较有名的家族了。
　　底蕴自然也多少有一些的。
　　顾阳一招手，便是有着无数储物戒从废墟之中冲天而起。
　　其中还夹杂着一些灵器灵甲。
　　数量也丝毫不少。
　　顾阳也是来者不拒，一样都没有留下的意思，全部收入囊中。
　　而后约莫清点了一番。
　　发现整个岳家最值钱的宝贝。
　　似乎也只是一把王级灵剑了。
　　此刻在顾阳的身前，赫然是悬浮着一把通体漆黑的长剑。
　　剑身如墨，散发出一股深邃而黑暗的气息。“勉强先用着好了。”
　　王级灵剑对于顾阳而言已经是没有太大的吸引力。
　　不过考虑到如今天绝剑的品级过高，不能轻易拿出来。
　　否则容易找惹麻烦。所以…
　　就勉强拿这把王级灵剑用着好了。
　　解决掉岳家后，顾阳也是没有继续停留，便是与何青玄一同回到了青玄圣院。
　　而这个时候。
　　岳家被灭的消息，赫然已经是传遍了整个大炎皇朝。无数家族为之骇然，尤其是当他们听说…
　　其中出手的人并不是院长何青玄而是顾阳后。
　　顿时就更加惊恐畏惧了！
　　他们完全没想到……如今的顾阳实力居然已经是强悍到了这种地步！
　　十八岁，丹虚境十三重巅峰不说。
　　更是掌握了传闻中只有王境强者才能掌握的恐怖的领域之力！
　　而且不是领域雏形，而是真正的领域！
　　“传下去，让下面的人都睁大眼睛，前面别不小心招惹到这个怪物了！”无数家族势力都是震动不已。
　　高层更是连夜下达命令。
　　生怕会有族内不长眼的弟子去招惹顾阳。
　　朱雀圣地。
　　一片缥缈动人的仙山之中。
　　秀木葱郁，楼宇亭台点缀其上，飞瀑流泉，仙鹤齐鸣。
　　其中最大的亭台之上。
　　此刻却是有着两人对视而坐。
　　四周氤氲着灵气，看上去仿似仙境一般如梦似幻。
　　“音儿，看样子……你所创下的记录，未能保持太久时间啊。”
　　其中一人穿着一身赤红衣袍，袍服之上镌刻着一道道火红神鸟的图案，看上去恢弘大气，充满了气势。
　　而他……便是朱雀圣地的现任圣主一-凰宇裘！
　　而坐在凰宇裘对面的，自然便是他最为欣赏的大女儿一一凰音！“父亲何出此言？”
　　凰音听到自己父亲这么一说，脸上似乎还带着笑意，不由心生疑惑。
　　那绝美的面容之上浮现出一丝疑惑与不解。“呵呵，你看。”
　　听到这，凰宇裘也是轻笑一声，袖袍一震。
　　一个熟悉的画面便是出现在她们二人眼前。
　　画面之中所展示的，赫然便是擎天塔中的情况。
　　而后画面转动。
　　露出了擎天榜如今主榜的排名。
　　“擎天榜？”
　　凰音见此，漂亮的眉头不由微微一抬，美眸闪动，不由看向主榜。“我的记录……被打破了？”
　　看着主榜第一上那陌生的名字，凰音略微有些诧异。
　　虽然她对那擎天榜并没有多少兴趣。
　　甚至打算过些日子再去冲一冲，直接登顶擎天塔看看会发生什么情况。
　　结果却是有些没想到……
　　不仅自己的记录被打破。
　　甚至这位打破自己记录的男子……
　　竟是已经登顶擎天塔第三百层？
　　想到这，凰音美眸之中也不由露出一丝好奇。
　　“来自青域大炎皇朝的顾阳么？父亲你知道此人么。？”凰音看向凰宇裘，不由询问道。
　　“不知，不过月儿和青儿她们似乎就在青域附近，或许她们会知道一些消息。”凰宇裘微微摇头，话音落下的瞬间。
　　他便是一震袖袍。
　　与此同时。
　　尚在不断赶路中的凰月和凰青正与叶倾城谈笑风生。
　　忽然间，她们腰间的玉佩一阵震颤起来。
　　凰月便是连忙将腰间玉佩取下。
　　顿时，玉佩脱手而出。
　　悬在空中。
　　竟是浮现出了凰宇裘的面容。
　　“月儿，你们现在已经在回来的路上了么？”“是的父亲！”凰月微微点头。
　　凰青也是连忙凑了上来和凰宇裘打招呼。“圣主大人！”
　　赤袍老者也是连忙弯腰行礼。
　　“父亲怎么这个时候联系我们，可是有什么事情要问？”
　　凰月对自己父亲的性格颇为了解， 不是有什么事情，肯定是不会主动联系她们的。
　　听到这，凰宇裘也是微微一笑。
　　“我和音儿看到擎天榜出现了变化，如今第一竟是被一个青域的小子所夺走，我记得你们之前正好在青域附近，可知道一些消息？”凰宇裘话音一落。
　　凰月和凰青顿时面面相觑，俏脸上不由露出笑意。
　　显然，她们也是猜到了这一点。
　　凰青更是迫不及待的手舞足蹈的说了起来。“当然知道啦！”
　　“父亲，您可不知道，那可太精彩了！”

第   节
　　“我和姐姐都没想到青域之中居然会出现如此妖孽的男子！”听到凰青说了半天的废话。
　　凰音也是无奈摇头。
　　她这个妹妹，性格本身就十分跳脱。
　　说了半天也没说到重点上。“青儿，说重点。”凰音无奈提醒了一句。
　　“哦哦，嘿嘿，不好意思啊凰音姐，我忘了！”凰青不好意思的吐了吐舌头，旋即便是讲述起来。
　　而当她将顾阳的信息从头到尾娓娓道来之时。
　　凰宇裘和凰音的面色也从原来的平静淡然，渐渐的幅度越来越大。
　　当凰青说到顾阳轻松登上两百九十八层，并且击败凰音虚影之时。
　　凰音俏脸上不由浮现出一丝好奇。
　　她倒是并不奇怪自己的虚影会被击败。毕竟当初的自己…实力和天赋都不算完美。
　　如今她再去闯关，通关并不困难。让她好奇的是…
　　从凰青口中，那叫做顾阳的男子，似乎只是为了享受和自己的战斗所以才稍微停留了很久。
　　这让她有种感觉。
　　那叫做顾阳的男子，实力。…。
　　恐怕不仅表面上那么简单！
　　到这里还好。
　　凰宇裘和凰音只是略微有些惊讶而已。
　　心中也是有些感慨。
　　没想到青域中居然能走出如此妖孽。
　　但当之后凰青说到顾阳丹虚境十三重渡劫引来完整版黑狱雷劫，并且还以黑狱雷劫淬体。
　　两人的表情就是变得有些怪异起来。
　　“突破丹虚境极限引来黑狱雷劫？此子的天资，甚至要比音儿你更胜一筹啊！”但这还不算完。
　　凰青又是说到顾阳在雷劫之中反杀羽化境强者，并且凝聚出了一枚天品元丹之时……
　　凰宇裘和凰音便是彻底不淡定了。“竟还有此事？”
　　凰宇裘眼神之中闪烁着光芒，显然也是对这个叫做顾阳的年轻人产生了莫大的兴趣。“很有趣。”
　　凰音也是缓缓开口，美眸之中竟是浮现出一丝战意。
　　“这一次万域大比，或许并不会如我想象中那般无聊了。”凰音这番话也是让凰月和凰青欣喜不已。
　　很显然，顾阳已然是得到了凰音的认可了！
　　而凰宇裘看到凰月和凰青谈论到顾阳时露出的那一抹得意乃至激动的表情。
　　也是忍不住微微挑眉。
　　“你们两个，难道和那顾阳有所接触？”
　　凰宇裘哪里还看不出来，这两姐妹明显是对顾阳有想法的。
　　当然，这一点他没有直接戳破。
　　“那是当然，我们差点就和顾阳成为道侣了！”
　　听到凰宇裘的话，凰青却是昂着小脑袋，十分得意的道。“什么？？”
　　凰宇裘听到凰青的回答，那张原本还算淡定的面容之上顿时露出惊诧。
　　虽然他不会干预自己女儿感情方面的事。
　　但是……
　　第一时间听到凰青说她们差点和顾阳成为道侣的时候，他还是差点没忍住把嘴中的茶喷出来。
　　这进展，是不是太快了？
　　我说你们好歹也是我朱雀圣主的女儿，不能矜持点么？
　　“虽然我不会干预你们的选择，但就算是面对天骄的追求，作为女孩子多少也要矜持点，进展速度可不能太快！”凰宇裘冷静下来后，便是语重心长的叮嘱道。“父亲，你在说什么啊？”凰青听到这，俏脸上露出疑惑。
　　“是我和姐姐主动追求顾阳的哦，只是那坏蛋没有同意，还说我们太小了！”凰青说着，小嘴也是不由嘟了起来。
　　等回到朱雀圣地，一定要好好找凰音姐讨教讨教，怎么才能变得更大！
　　而凰音这话一说出口。
　　那边凰宇裘顿时傻了眼。
　　他原本还以为是顾阳追求她们被拒绝。结果…是反过来的？
　　这特么…。
　　凰宇裘差点一口气没顺过来。
　　凰音此刻俏脸上也满是错愕。
　　显然也是没想到事情竟会是这样。
　　“算了不说这个了，父亲，这一次我们还有惊喜带回来哦！”凰青忽然开口。“哦？什么惊喜？”
　　来了兴致。“一位即将觉醒圣体的绝世天骄！”凰青得意的道。“…嗯？圣体？”凰宇裘也是微微挑眉。
　　凰音也不由好奇的看了过去。
　　随后凰青便是拉着叶倾城入镜，并且稍微介绍了一下叶倾城的背景和身份。
　　讲述了一下叶倾城的圣体。
　　听完之后，凰宇裘的目光也是变的古怪起来。
　　因为。
　　这叶倾城，居然是顾阳的妻子？
　　这特么。
　　有点离谱啊！
　　不仅自己是绝世天骄，连妻子居然也是拥有圣体这么变态的体质！
　　而且这圣体……
　　凰宇裘一眼便是能看出来。
　　是先天冰凰圣体！
　　虽然尚未完全觉醒。
　　但他们朱雀圣地之中倒是正好有方法能令其觉醒。“你这丫头，总算是给我们圣地做了几件好事！”凰宇裘语气之中满是感慨。
　　毕竟凰青这种热闹跳脱的性格，可是给他们朱雀圣地惹过不少麻烦。
　　虽然问题不大，但终究还是让他这个当爹的有些头疼。
　　现在……
　　终于是做了件好事。
　　实在是不容易啊！“什么叫总算啊！”凰青顿时生起气来。
　　“不过，你们把顾阳的妻子带到我们朱雀圣地，他不会生气么？”凰音则是适时的插话问道。
　　听到这，凰青小脸上顿时露出一丝狡黠的笑容。“凰音姐，你不会对顾阳动心了吧？”
　　“你可不能和我们抢哦！不然我们可抢不过你…”凰青这番话也是让凰音俏脸之上浮现出一丝无奈。
　　“放心吧，我可没有找道侣的想法，我只是很好奇而已， 是有机会……我倒是挺想和顾阳切磋一番。”凰音摇了摇头，平静的说道。
　　“那还是很有机会的，顾阳说他以后会来朱雀圣地的。”凰青连忙说道。
　　“哦？那倒是可以期待一番了。”
　　凰宇裘也是眼中浮现出一丝期待。
　　毕竟他对这个传闻中的妖（李了的）孽天骄……
　　可是十分感兴趣的很！
　　青玄圣院中。
　　顾阳赫然是与何青玄在一片亭楼中对坐饮茶。
　　“顾阳，如今以你的天资，如今就算是东荒，恐怕也没有几个天骄是你对手，之后你有何打算？”何青玄笑着问道。“打算么？”
　　顾阳略微思考了一番。
　　“把玄鸟王朝那边的事情处理完，我或许会先去青域附近逛逛，之后再去朱雀圣地看看，具体的计划倒是没有。”听到顾阳的回答。
　　何青玄微微点头。
　　“既然如此的话……我倒是建议你去参加半年后的万域大比！”“万域大比？”
　　听到这，顾阳微微挑眉。
　　从字面上就看得出来……
　　似乎是整个万域天骄聚集起来的一场战斗盛宴！
　　“不错，万域大比就是整个东荒万域进行的一场天骄之间的战斗盛宴！”“其中聚集的都将是整个东荒万域最顶尖的天骄。”“届时朱雀圣地的那位顶尖妖孽凰音也是会出现！”
　　“往届我们青域天骄去也是陪跑的，甚至连决赛都是没资格去看。”“但这一次……你 是参加的话，或许会很有意思。”“毕竟其中奖励还算是比较丰厚的。”何青玄笑着说道买。眼神中也是浮现出一丝期待。
　　“这样么？到时候再说吧，反正还有半年时间。”顾阳也是淡然一笑。
　　摆了摆手。
　　一番饮茶对酌之后。
　　顾阳也没有再青玄圣院停留的意思。
　　毕竟也有一段时间没回去看看了。
　　顾阳打算先带着楚灵儿回去一趟。
　　（（   发，山月死妈））。
　　第 9 章王境来袭！三成领域之力！王境惊骇！(二更求全订！)
　　青玄圣院门口。
　　（'' ,.! ':;） 顾阳牵着楚灵儿柔软无骨的小手站立于此。
　　而在另一边，何青玄眼神中带着担心。“顾阳，我随你一同前往吧。”
　　“之前在青天山脉便有一些王境盯上了你。”
　　“此次你回玄鸟王朝，恐怕他们其中会有人涉险对你出手。”三门皇级功法武技，说没有王境强者动心那是不可能的。
　　虽然顾阳如今有了个朱雀圣地姑爷的身份。
　　但谁知道会不会有王境冒险出手呢？
　　毕竟……
　　那可是皇级功法和武技啊！
　　对于一些王境而言，可是能提升巨大实力的存在！
　　“多谢院长好意，不过还请放心， 真有王境对我出手，我也有保命手段的。”顾阳对着何青玄拱了拱手。
　　对这位院长还是非常感激的。
　　听到这。
　　何青玄还是有些担心。
　　不过见顾阳执意如此，他也是微微一叹。“那好吧，路上一定小心。”顾阳缓缓点头。
　　旋即一转身，一只小肥啾便是直接从楚灵儿肩膀上飞起。
　　而后竟是化作了一只庞然巨鹰，站在原地。
　　见此，顾阳和楚灵儿也是站在青鸾的后背上。“走吧，青鸾。”“嘤！”鸣叫声传来。青鸾便是双翅一震，庞大的身躯盘旋而起，掀起一阵狂风。

第   节
　　旋即速度极快，而后便是化作一道流光，消失在天际。
　　看到这，何青玄也是面露感慨。
　　“但愿顾阳不会遇到那种麻烦吧。”他摇了摇头，旋即也是转身离去。
　　这一趟，顾阳自然是带着楚灵儿先回了玄鸟王朝。
　　与大长老小叙了片刻。
　　之后便是婉拒了玄鸟王朝皇帝的邀请，转头便是朝着楚国前去。
　　路上楚灵儿也是显得十分兴奋激动。
　　毕竟，她也有很长一段时间没有回家的。
　　当然……
　　让她最为兴奋激动的一点，则是再过两个月时间，她就要十八岁了。
　　到时候……
　　她就能和夫君……
　　想到这，她一路上便是脸色通红，甚至兴奋的睡不着觉。
　　路上顾阳也是发现了楚灵儿这幅表情。
　　心中也是感叹。
　　楚灵儿因为身怀阴灵体的缘故，导致修为一直提升不快。
　　 是解放阴灵体，楚灵儿的天资是绝对不弱的。
　　至少也是能与玄鸟王朝那些天骄相提并论的。
　　不过也好，再过两个月，也就能解决这个问题了。
　　想到这，顾阳脸上也不由露出一丝笑容。
　　一路上也是有惊无险。
　　眼前已然是来到了楚国境内。
　　   楚国皇都更是在眼前浮现出一丝轮廓。
　　距离已经是不远了。“终于到了啊。”
　　看到这，顾阳也不由有些感慨。
　　不过就在这时。
　　一道恐怖无比的气机却是忽然将顾阳锁定其中。
　　紧接着，一道狂笑声便是赫然传来。
　　“哈哈哈！果然老夫猜的不错，你果然是会回楚国一趟！”“也不枉老夫等了这么久！”声音传来的瞬间。
　　青鸾顿时有些惊慌的不断震动翅膀。
　　而楚灵儿俏脸也是浮现出一抹苍白。
　　顾阳眉头也不由微皱。
　　目光朝着声音传来的方向看去。
　　却是看到，一名头发花白，穿着一身玄纹长袍的老者踏空而来。
　　他体型略微有些佝偻，浑身更是散发出腐朽的气息，仿佛命不久矣。
　　而此刻，他那张沟壑沧桑的老脸之上，却是浮现出一丝狰狞。
　　那浑浊的老眼之中，更是充满了贪婪与兴奋！
　　而从他身上所散发出来的恐怖气息来看…。
　　这赫然是一位王境强者！
　　而且是活了很多年，寿命都快走到极限的究极老怪物！“你是为了皇级功法和武技而来？”
　　看到这，顾阳倒是并不慌张，而是淡然开口问道。“功法和武技？”
　　听到顾阳的话，那名王境老者顿时发出一声不屑的冷笑声。“可不要将老夫与那些凡夫俗子相提并论！”“我对功法和武技没兴趣！”闻言，顾阳不由有些诧异。
　　对功法和武技没兴趣？
　　“哦？那你在楚国堵我，又是为何？”“为何？”
　　王境老者顿时大笑出声。
　　“我名为血秦苍，十岁开始炼体，十五岁突破聚气境，二十岁突破凝真境，三十岁抱元境，五十岁凝聚元海，踏入元海境，一百五十岁突破丹虚境，虽然我天赋一般，但我苟活这么多年，什么功法武技没见到过？”
　　“皇级武技？皇级功法？有屁用！”
　　“天赋受限无法突破，自然就无法永远存活于世！”
　　“如今我寿元即将达到极限，但我自知无法再进一步！”
　　“因为我的天赋锁定了我的上限！”
　　老者一开口，便是一连串的话语接连说出。
　　“我说这么多，讲述的这么清楚…。倒也没有其他的原因。”“只是告诉你，我此行的目的……便是你！”
　　说到这，名为血秦苍的老者眼神之中顿时爆发出一丝暴虐。
　　“十八岁丹虚境十三重，掌握领域之力，修炼的更是皇级功法和武技，啧啧……何等完美的身体！”“哈哈哈，从今往后，这具身体。…便是我的了！”话音落下，杀机骤起。
　　唰！
　　恐怖的气息赫然是爆发开来。
　　直接将顾阳封锁其中。
　　“顾阳，劝你放弃抵抗，让老夫夺舍，否则的话……这楚国，我便要当着你的面，将其彻底摧毁！”血秦苍目光如鹰，紧盯着顾阳。
　　嘴角更是勾勒出一丝诡异的弧度。
　　“我还以为你说那么多是想证明自己多强。”“原来……只是为了证明自己的弱小么？”
　　“突破不了，便想要寻求邪魔之法，你。也配称王？”顾阳冷笑一声。
　　“牙尖嘴利的小子！我知道你不会乖乖束手就擒，不过不着急！”
　　“等我一拳一拳将你的精神摧毁…。到时候你这幅身体，仍然会是我的！”血秦苍心中怒火中烧，但他旋即便是咧嘴一笑。
　　下一刻。
　　他赫然是伸出手，周围的空间竟是仿佛挤压成一团一般，瞬间爆发出无比恐怖的压力，朝着顾阳压制而去！
　　这种压制不是单纯针对肉身，更是针对精神！
　　这也是他的战术！
　　毕竟 是顾阳顽强抵抗，自己夺舍起来的概率就会很低！
　　他可不想冒险！
　　他能苟活这么久，凭借的便是一个字‘稳’！
　　 不是寿命将尽，他稳不住了。
　　他也不会冒险对顾阳出手！
　　咔嚓！
　　血秦苍一招手。
　　天空便是直接被撕裂来开。
　　恐怖的轰鸣声顿时是响彻天际。
　　而这，更是引起了不远处楚国皇都的震动。“发生什么事情了？”“是在打雷么？”
　　“我怎么感觉浑身在颤抖呢？”
　　不少百姓一脸懵逼，不知道发生了什么。
　　而另一边。
　　楚暮赫然是领着楚风和等一众丹虚境强者连忙冲了上来。
　　朝着不远处望去。
　　“那里……似乎有战斗发生！”
　　“好恐怖的气息，这是什么级别的存在？”“至少是生死境吧？”
　　也有一些楚国的天骄翘 以盼，面露骇然的猜测议论着。
　　而此刻，楚风和神色却极其难看。
　　生死境？
　　那怎么可能是生死境的气息！那股气息…
　　即便是那位玄鸟王朝的羽化境强者，都远远不如！
　　羽化境都远远不如，便只能说明……
　　那位，恐怕是一位王境强者！
　　王境！
　　他们楚国附近居然是出现了一尊王境强者！
　　这还真不知道是好是坏啊！
　　楚风和将这个信息告诉给了楚暮。
　　此刻楚暮也是不由面色苍白。“皇叔，这可如何是好？”闻言，楚风和只是摇了摇头。
　　“如今，只能是听天由命了。”
　　“王境强者的实力，就算是顾阳留下来的那座阵法，也不可能抵挡住！”“虽然不清楚对方是在与谁发生战斗，但只希望。…战斗结束，他会离开。”楚风和无奈说道。
　　听到这，楚暮面色也是颇为难看。
　　“难道我们什么都不能做，只能祈祷么？”“虽然很不想承认，但事实如此。”“这还真是……”这一刻。所有楚国皇室的成员都是站在空中，远远的看着不远处传来的毁灭般的气息与波动。
　　神色苍白。
　　却也无可奈何，只能就这么干看着。
　　看着血秦苍出手。
　　顾阳神色漠然。
　　抬手一招，拳之领域也是赫然展开。
　　与此同时。
　　他心中联系青鸾，让青鸾驮着楚灵儿躲远点观战。
　　青鸾虽然惊恐无比，却也知晓局势，连忙振翅一飞，带着楚灵儿远远的逃离了战场。生怕会拖主人后腿。+看到这，血秦苍没有出手。
　　或者说……
　　（caab）他来不及出手。
　　因为顾阳的拳之领域便是已经将他完全笼罩其中。
　　感受到这拳之领域的坚固。
　　绕是已经知晓顾阳变态之处的血秦苍老脸之上也使忍不住露出一丝震骇。“你居然能领悟如此坚固的领域之力？”但旋即，血秦苍露出一丝冷笑。
　　“但也仅仅只是区区一成领域之力而已，想挡住我……痴人做梦！”滋滋！
　　果不其然。
　　那恐怖的力量竟是将顾阳的拳之领域压迫的滋滋作响。
　　仿佛随时都要崩塌一般。
　　下一刻。
　　轰隆一声传来。
　　拳之领域赫然是土崩瓦解。

第  9节
　　完全没能承受住那恐怖的王境一击！
　　看到这，顾阳眼神不由一凝。
　　“看样子一成拳之领域想要应对王境一击还是太勉强了……”顾阳摇了摇头。
　　旋即不等血秦苍冷笑嘲讽。
　　顾阳便又是一抬手。
　　比之前更为恐怖而强悍的拳之领域赫然是再度展开。
　　瞬间便是将血秦苍笼罩其中。
　　而这一刻。
　　血秦苍瞬间便是瞪直了眼睛。
　　“两。两成领域？！”“这怎么可能！！！”血秦苍心中震骇无比。
　　他怎么也没想到，顾阳所掌握的居然不仅仅只是一成拳之领域。
　　而是两成拳之领域！
　　领域之力的提升何等艰难。
　　就拿他来说。
　　他踏入王境足足九万年，如今却也仅仅只是掌握领域雏形而已。
　　甚至都未曾领悟出真正的领域！
　　而顾阳……如今不过十八岁。
　　却已经是领悟了两成拳之领域！
　　这种的强烈的对比，也是加深了血秦苍对顾阳夺舍的心情！“真是。…变态的天资啊！”
　　“哈哈， 是我能得到这幅完美的身体，这东荒之大，何处不能去？”“不……不仅仅是东荒，甚至是中州！我也能大放异彩！”
　　越想，血秦苍便是愈发振奋激动起来。
　　眼神中更是爆发出难以想象的精芒。
　　仿佛已经是看到了他自己成功夺舍顾阳身体的一幕一样。“不过……仅仅只是两成领域便想挡住我这一招？”“顾阳，你太天真了。”“你挡不住的！放弃吧！”
　　“安心的让我夺舍你的身体吧！”血秦苍眼神之中贪婪之意更加浓郁。
　　而那恐怖的力量赫然是不断撕扯着四周的拳之领域。
　　虽然被两成拳之领域减缓了不少。但…
　　要想完全抵抗，两成拳之领域仍旧是有些不够看。
　　听到血秦苍的话。
　　顾阳轻笑一声。“是么？”
　　“既然两成领域不够。那三成又如何呢？”话音落下。
　　顾阳便是主动将拳之领域收起。
　　看到这里。
　　血秦苍顿时老眼瞪直。“什么？你莫非…”
　　他眼神之中露出惊恐与不可置信。
　　下一刻。
　　顾阳又是一抬手。
　　比两成拳之领域要更为强悍恐怖的领域之力赫然是再度展开。
　　那果然是。
　　三成拳之领域！
　　三成拳之领域一出。
　　即便是血秦苍，额头上都是忍不住冒出了冷汗。
　　他怎么也没想到，顾阳居然会领悟三成拳之领域！
　　这等级别的拳之领域，就算是放在所有王境之中，也是十分罕见的！
　　而顾阳他，才只有十八岁而已！
　　轰隆！
　　就在血秦苍惊骇不已之时。
　　他那牵动空间的恐怖一击，赫然是直接被三成拳之领域直接压制到了极点。
　　最终爆炸声响起。
　　彻底崩碎！
　　“不…不可能！”
　　“你怎么可能领悟三成拳之领域？”“难道说，你也是夺舍者？”
　　此刻的血秦苍瞪直了眼睛，不可思议的盯着顾阳。
　　甚至是下意识的将顾阳认为是某位强者夺舍而成。
　　否则。
　　怎么会有如此妖孽的天骄。
　　居然能在十八岁便是领悟三成领域之力？
　　这不科学！
　　甚至是令血秦苍有些难以接受！
　　而听到血秦苍这番话。
　　顾阳心中不由有些古怪。
　　夺舍者？
　　这么说起来，倒也有些相似。只是不同的是。…
　　他是穿越者，可不像夺舍者自带底蕴。
　　“我可不是所谓的夺舍者，你无法理解，只是因为你太弱了而已。”顾阳淡然说道。
　　三成领域之力压制之下。
　　顾阳眼神之中也是浮现出一丝战意。他也想看看…
　　三成拳之领域的镇压之下，对王境强者的影响到底能有多大？
　　听到顾阳的话。
　　血秦苍脸上的震撼也是慢慢收敛，他恢复冷静。
　　眼神灼灼的盯着顾阳。
　　“也是， 你是夺舍者……也根本不可能会如此在意一个区区小国。”“不过这样也好。”
　　“你天资越高，实力越强，悟性越妖孽…。对我而言，便越好！”“因为这些，马上就会归我了！”血秦苍脸上露出一丝病态般的笑容。“你大可一试。”顾阳冷笑一声。
　　丝毫不惧怕这一点。“哼！牙尖嘴利！”
　　“我看你能猖狂到何时！”
　　血秦苍对顾阳的态度十分不爽。
　　心中也是震怒不已。
　　只见他赫然是再度出手。
　　当然，他不可能全力出手。
　　 是不小心伤到了顾阳，对他而言也是会心疼的。
　　当然不是心疼顾阳。
　　而是心疼这幅自己未来的身体！
　　咔嚓！
　　他体内恐怖的波动赫然是传遍四方。
　　仅仅只是气息，竟然便是震得拳之领域开始颤抖起来。
　　下一刻。
　　血秦苍便是再度一挥手。
　　拳之领域之中，仿佛是有着一处空间直接崩碎，旋即无数空间碎片凝聚形成了一团，散发出毁灭般的恐怖气息！
　　直奔顾阳而去！
　　虽然血秦苍到现在为止都没有使用功法武技。
　　但就是这么随意的一招，却已然是令得三成拳之领域不断震颤起来。“王境果然恐怖！”
　　看到这一幕，顾阳也不由心中一凝。
　　他还是错估了王境强者的实力了！
　　三成拳之领域……远远不太够！
　　想到这，顾阳眼神闪烁一抹凌厉。
　　下一刻。
　　三成拳之领域直接消失。
　　看上去，顾阳就像是直接放弃了抵抗一样！
　　“嗯？终于是明白你我之间的差距，所以绝望到放弃抵抗了么？”看到这一幕，血秦苍充满沟壑的老脸上也是露出一丝惊喜。
　　但紧接着出现的一幕，却是让他神色大变！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第 9 章四成领域！斩天拔剑术！斩伤王境！百万年修改！（三更求全订！)
　　原本血秦苍还以为顾阳是放弃抵抗准备投降了。
　　没曾想他刚产生这个想法。
　　顾阳便是冷漠抬头，那凌厉到极致的眼神更是令得血秦苍都是忍不住浑身一颤。
　　下一刻。
　　一股凌厉到极致的恐怖领域~赫然展开。那居然是。…四成剑之领域！
　　领域展开的瞬间。
　　恐怖的威势更是铺天盖地的碾压下-来。
　　绕是血秦苍，额头上也是不由浮现出一丝丝冷汗。
　　他能明显的感受到自己的实力被压制。
　　而此刻的血秦苍，更是震撼到了极点。
　　“你……你居然还掌握了剑之领域！？”血秦苍彻底震骇了。
　　他原本觉得顾阳能在十八岁的年纪掌握三成拳之领域，已经算是极其变态乃至是妖孽了。
　　没曾想……
　　顾阳如今居然又展现出了完全不输于拳之领域的剑之领域！
　　甚至，剑之领域的领悟程度，甚至要比拳之领域还要更高！
　　四成！
　　小成剑之领域！
　　达到这个级别的领域之力，压制力之强悍，更是让血秦苍震撼无比。“怪物！”

第   节
　　“简直就是怪物一样的存在！”
　　“这等级别的怪物，根本不应该出现在东荒！”“你应该出生在中州！”
　　血秦苍面色骇然无比，目光紧盯着顾阳。
　　语气之中也满是惊叹。
　　但眼神之中，贪婪之色也是变得更加浓郁起来。
　　意外之喜！
　　这是意外之喜啊！
　　没想到这顾阳天资之妖孽居然是达到了这种程度。
　　传闻完全是低估了顾阳啊！
　　 是能将顾阳这幅身体夺舍到手……
　　想想就觉得激动无比！
　　对此，顾阳只是冷漠一笑。
　　手中一翻。
　　先前从岳家收获的那把漆黑的王级灵剑直接被他紧握在手中。
　　下一刻。
　　顾阳眼神中便是爆发出一丝凌厉。
　　嗤！
　　顾阳持剑负于腰间，做出拔剑的动作。
　　与此同时，一道道皇道剑罡也是赫然爆发出来。
　　涌入到那把漆黑的王级灵剑之中。
　　铮鸣之声不断响起。
　　一股恐怖的气息也是缓缓浮现出来。
　　顾阳缓缓张嘴。
　　低喝一声。
　　“绝天剑经第一式……斩天拔剑术！”嗤嗤！
　　话音落下的瞬间。
　　金色元丹赫然是爆发。
　　与此同时，恐怖的真元尽数被调动涌入灵剑之中。
　　只见白光闪过。
　　仿佛便是有着极其恐怖的气息，穿越空间，直指血秦苍。
　　这一招出手的速度之快，即便是作为王境的血秦苍，竟也是也没能反应过来。
　　他甚至都没看到那白光闪过。
　　一股恐怖到极致的气息，便已然是落在眼前。
　　作为王境强者，他虽然没有反应过来，但下意识的侧移了一步。
　　噗！
　　恐怖的剑气仿佛直接从无形的空间之中突然冒出来一般。
　　直接将他肩膀直接洞穿。
　　那恐怖而凌厉的气息，更是震退血秦苍无数米！
　　血秦苍面露震撼，不可思议的看着自己肩膀上的恐怖剑伤！
　　方才那道剑气，简直恐怖到了极致。
　　而且不仅速度快到了极致。
　　连力量与破坏力，都是无比恐怖！
　　根本不像是丹虚境能施展出来。
　　 非自己乃是王境，换做是任何一个羽化境强者。
　　此刻恐怕都是已经被直接被其斩 ！
　　“我居然……被一个区区丹虚境的小家伙给斩伤了？”震撼之余，血秦苍心中更多的，还是愤怒！
　　他堂堂王境强者。
　　居然会被一个丹虚境斩伤。
　　这简直就是奇耻大辱！
　　他已经是感知到周围有楚国人在围观。
　　这一幕肯定也是被他们看在眼中。
　　简直丢人丢大发了！
　　想到这。
　　血秦苍脸上杀意便是更加浓郁起来。“顾阳，你……该死！”血秦苍怒吼一声。
　　虽然顾阳这一招根本没有伤及他根本。
　　甚至短短过去不到一息。
　　他肩膀上的伤势便已经是彻底自愈完成。
　　除了衣袍能看出剑伤。
　　其身体已然是毫无大碍！
　　甚至连伤疤都未曾留下。
　　轰隆！
　　血秦苍终于是没有再有任何留手的想法了。
　　他浑身之中赫然是爆发出恐怖到极致的气息。
　　仅仅只是气息。
　　便是将周遭空间压得吱吱作响。
　　下一刻。
　　血秦苍缓缓向前踏出一步。
　　顿时，空间粉碎。
　　无数乱流四处乱窜。
　　恐怖的威势，更是让无数楚国人惊骇莫名，面露惊恐。
　　“空……空间碎了！”
　　“这到底是什么级别的强者啊！”“这也太恐怖了！”
　　“这真的……不会波及到我们么？”“神仙打架，凡人遭殃啊！”
　　不少楚国人是面露惊恐，心中也是慌得一批。
　　但心中的慌张，并不打扰他们看热闹的心态。
　　而另一边。
　　楚风和与楚暮则都是惊叹无比的看着这一幕。“毋庸置疑，这必然是一位王境强者了！”
　　“刚才。…那位王境强者似乎往我们这边看了一眼。”“还是，别再继续观望为好！”两人面面相觑。
　　显然也是慌得一批。
　　开玩笑。
　　他们楚国最强的也不过只是丹虚境而已。
　　面对一位王境强者，那能不慌吗？
　　紧接着他们也是毫不迟疑。
　　立刻传令下去。
　　让城内所有人都不得继续观望！
　　生怕会因为看的太多，因而遭受波及！
　　那可就真是无妄之灾了！
　　另一边的高空中。
　　空间已然是彻底崩碎。
　　天空中也是一片阴沉。
　　血秦苍便是站在那里。
　　仿佛天都因为他而塌下来一般！
　　他身上所爆发出来的恐怖威势，更是让躲在附近观看的楚灵儿和青鸾震撼无比。这便是…
　　王境强者的真正实力么！
　　这未免也……太恐怖了！
　　仅仅只是气势，便是能轻易震碎空间！
　　与此同时。
　　原本那压制血秦苍的四成剑之领域，此刻更是疯狂的震颤起来。
　　看到这。
　　顾阳眼神一凛。
　　旋即摇了摇头，幽然一叹。
　　“果然……想要越三个境界击杀王境强者，还是不太现实。”顾阳心中也是感慨万分。
　　他对王境强者还是太过低估了。
　　斩天拔剑术全力一剑……竟是没有伤到血秦苍分毫。
　　虽然算是洞穿了他的手臂，但王境强者的自愈能力何等强悍，居然是迅速恢复。
　　连领域之力都影响不到分毫！
　　看这情况。…。
　　恐怕就算是自己底牌全出。
　　也未必能杀的了他。
　　“境界之间的差距还是太大了。”
　　“ 是我突破生死境，那或许还有机会越级斩杀王境。”顾阳感慨之间，眼神之中也不由露出一丝期待。
　　下一刻。
　　顾阳便是缓缓将手中的王级灵剑收回储物戒中。
　　与此同时。
　　血秦苍听到顾阳这番感慨的话，又看到顾阳将王级灵剑收起。
　　顿时眼神微微露出一丝欣喜。
　　这顾阳……终于是屈服了么？
　　想到这，血秦苍脸上便是浮现出笑容。
　　“算你小子识趣， 你主动放开心神让我夺舍……也不用承受这等痛苦。”血秦苍咧嘴笑道。
　　听到血秦苍这番话。

第   节
　　顾阳不由轻笑一声。
　　“我有说过要放过你了么？”“嗯？”
　　听到顾阳这番话，血秦苍顿时眉头紧皱起来。“你什么意思？”
　　他完全不明白顾阳这番话的意思。
　　但旋即，他也是感觉到了一些不对劲。
　　因为顾阳……太冷静了！
　　完全不像是屈服的样子。
　　“哼！管你屈不屈服，我直接将你的神魂泯灭，你的身体自然便是我的！”血秦苍也不想再等下去，所以便是一伸手，打算全力出手。
　　直接将顾阳神魂镇杀，省的夜长梦多，再出变故！
　　只是他这话刚说出口。
　　顾阳嘴角却是浮现出一丝淡笑。
　　那笑容……仿佛是在嘲笑他的天真一般。
　　这一刻，血秦苍心中顿时涌上一股极致的危险！
　　也正是这一刻。
　　顾阳心念微微一动。
　　“修改血秦苍寿命，时间为。百万年后！”修改完成的瞬间。
　　血秦苍面色顿时变得无比惊恐起来。
　　因为。
　　他居然是感觉到，自己那本就所剩无几的生机，居然是疯狂的消耗起来。
　　他那原本就花白的头发，此刻竟是一掉一大堆。“怎…。怎么回事！？”血秦苍顿时慌了神。
　　他也顾不上对顾阳出手。
　　不顾一切的爆发出自己体内的气息，试图保住自己体内的生机之力。
　　但不论他如何出手，都无法遏制体内生机的快速消散！
　　没过多久。
　　血秦苍面容竟是瞬间枯竭起来。
　　血肉更是干涸。
　　整个人看上去便是如同一具干尸。
　　而此刻的血秦苍，眼神之中满是惊恐。
　　他不明白到底发生了什么。
　　但这一刻。…。
　　他目光紧紧看向顾阳。
　　这种不知名的情况，显然是顾阳动的手脚！
　　“你。到底对我做了什么……”
　　血秦苍的气息已经是微弱到了极点。
　　以至于他说话也是有气无力。
　　至于对顾阳出手……更加不太可能。
　　他现在甚至都无法维持自己悬在空中。
　　快速朝着地面坠落而去。
　　而在坠落的过程中。
　　他眼神也是愈发暗淡无光。
　　最终赫然是失去了生机。
　　随后。
　　他身上的血肉彻底消失。
　　只留下一具尸骨。
　　而这尸骨，也是在慢慢腐朽。
　　啪嗒！
　　尸骨坠落在地上。
　　竟是直接化作了一堆灰尘，溢散在空中。
　　一位王境强者，就此陨落！
　　而血秦苍在临死前，怎么也想不到。…自己居然会这样不明不白的死去。
　　甚至直到最后一刻。。… 求鲜花 .他都无法理解，顾阳到底是对他做了什么。
　　望着地面上漂浮起来的一层灰尘。
　　顾阳眼神淡然。
　　血秦苍死了。
　　而且死的很彻底。
　　属于是神魂肉身俱灭的那种。
　　没有留下任何气息。
　　“系统的能力……真是霸道啊！”
　　看到这一幕，顾阳心中也是感慨万千。
　　眼睁睁看到一位王境强者就这样神魂肉身在自己眼前消弭湮灭。
　　这种震撼的感觉。…。
　　也令得顾阳感慨不已。
　　而另一边的青鸾和楚灵儿，看到这一幕，则都是看傻了眼。
　　她们也完全没想到。
　　刚刚还十分气焰嚣张的王境强者，怎么一转眼…便是变成了这副模样？
　　简直就像是一夜之间寿命到头了一样！
　　对此，顾阳只是叮嘱了一声不要将这件事告诉任何人。
　　楚灵儿自然是连连点动小脑袋。
　　虽然她看上去很天真，却也清楚什么该做什么不该做。
　　至于青鸾。
　　她完全忠诚于顾阳，自然对顾阳的话不会有任何的忤逆。
　　见此，顾阳也是一招手，直接将血秦苍的储物戒收入囊中。
　　他倒也不抱太大希望。
　　这血秦苍修炼了将近百万年，可以说将王境强者的寿命都用光还是没能突破皇境。
　　想来自身积累的资源也用的差不多了。
　　所以顾阳也没有去看储物戒中有什么。“既然麻烦解决了，也该回去了。”
　　这么近的距离，顾阳也就没有再让青鸾驮着。
　　让青鸾化形小肥啾站在自己肩膀上。
　　顾阳牵着楚灵儿的小手。
　　旋即身形闪烁。
　　…… 竟然是直接出现在了楚国皇城的空中。
　　看到有人突然出现。
　　无数人惊骇莫名。“那是谁？”
　　“难道是附近那位超级强者到来了吗？”“可千万别是抱着恶意过来的啊！”不少楚国人心中祈祷起来。
　　不得不说。
　　顾阳和楚灵儿的突然出现。
　　也是下了楚风和与楚暮一跳。
　　他们还以为那位王境强者过来找他们麻烦了。
　　因为就在刚才，那位王境强者的气息突然之间就消失不见了。
　　仿佛凭空消失一样！不过仔细一看…
　　他们这才松了一口气，眼神之中更是露出惊喜。“顾阳，灵儿，你们怎么回来了？路上没事吧？”楚暮连忙上前，关切的询问道。
　　“刚才咱们皇城附近出现了一位王境强者，你们没遇到他吧？”听到这，楚灵儿顿时一怔。
　　顾阳则是微微一笑率先开口。
　　“遇到了，不过没什么事，他只是路过而已，如今已经离开了。”听到这，楚暮也是缓缓松了一口气。
　　“呼……还好！”
　　“原来只是路过啊，吓死我了！”
　　“没想到我们楚国附近居然会出现王境强者，还真是够吓人的！”一番感慨之下。
　　楚暮和楚风和也是连忙开始给两人接风洗尘。
　　顺便感慨一番打听到的有关于顾阳的消息。
　　几人聊的倒是十分起劲。
　　之后顾阳便是抽空先去流云宗一趟。
　　与楚流云他们叙了叙旧后，顾阳还顺便给青鸢修改了一番血脉。
　　最终竟是令其彻底完美觉醒青玄圣鹰血脉。
　　之后顾阳也是将流云宗的护宗大阵升级了一番。
　　让其能够抗住羽化境强者的攻击。
　　这才回到了楚国皇城。
　　也是将楚国防御阵法升级。
　　不过他如今阵法底蕴还是不太够。
　　防御阵法最高也只能抗住羽化境强者的攻击。
　　想要升级到抗住王境强者的一击……
　　还得多寻找一些阵法修改增加底蕴才行。
　　防御阵法提升。
　　之后的时间，顾阳便是完全沉浸在了炼体之中。
　　毕竟不论是剑法还是拳法，亦或者是功法。
　　顾阳如今都是修炼到了圆满的地步。
　　也只有炼体功法，如今才只是小成而已。
　　提升空间巨大。
　　再加上顾阳如今收获的宝贝数量可以说是多的无法想象。
　　于是他便是花了一段时间，服用了一堆炼体宝药。
　　连续如此炼体足足两个月的时间。

第   节
　　顾阳的炼体提升也是十分巨大的！
　　不仅基础力量直接突破达到了五万龙之力，连龙象崩天诀也是被修炼领悟到了大成！
　　 是全力催动龙象崩天诀。
　　他如今所能爆发出来的力量……
　　绝对不止五十万龙之力！
　　超过五十万龙之力……
　　如此恐怖的力量轰击之下，恐怕一拳下去，连羽化境的强者都未必能扛得住！
　　“呼……提升还算不错。”
　　顾阳不由深吸了一口气，发出一声感慨。
　　如此一来……
　　自己的底蕴便是更加丰厚了。
　　“不过话说回来，今天灵儿似乎就要满十八岁了啊。”想到这一点，顾阳嘴角不由浮现出一丝笑意。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第 99章百万年修改！各大领域的惊人进展！实力飙升！(一更求全订！)
　　不过在这之前……
　　顾阳还有事情需要处理。
　　之前杀了那么多天骄和强者。
　　他所收获的资源可以说是累计无数。
　　其中更是有不少功法武技。
　　虽然多数品级算不上太高，但也有伪王级和王级。
　　但多少也能为自己积累一些底蕴。
　　“恐怕要不了多久就要突破生死境，到时候刷新修改能力，可不能浪费了这一次百万年的修改。”想到这。
　　顾阳便是继续盘坐起来。
　　旋即手一招，便是从一个个储物戒中提取出来一本本功法武技。
　　其中有玄级，地级乃至天级。
　　甚至还有黄级。
　　当然，黄级自然是直接略过。
　　至于玄级地级，就算是修改，恐怕带来的效果也极其有限。
　　虽然数量多，但还不如修改一本天级增加底蕴来的多。
　　所以这些他也都直接放弃。
　　直接从天级功法武技开始阅览修改。
　　虽然天级功法和武技就算修改也增加不了太多底蕴。
　　但蚊子再小也是肉。
　　除了天级功法和武技。
　　其中也是有不少伪王级和一两本王级功法与武技的。
　　 是将其全部吸收……
　　倒也还算是可观。
　　想到这，顾阳便是沉浸在阅览修改功法和武技的过程之中。
　　时间快速流逝。
　　一晃之间，已然是十天过去。
　　“呼……”
　　十天时间，顾阳终于是将所有功法武技全部修改完毕。
　　但此刻顾阳的眼神中露出一丝无奈。“数量看样子还是太少了么？”
　　他已经是将所有功法和武技修改后的底蕴全部吸收。
　　结果。
　　没有任何提升！
　　也仅仅只是增加了底蕴而已。
　　也就是说……
　　如今就算是王级功法和武技，数量少了提升也没有想象中“五二零”的那么大。“不过底蕴倒是应该足够了。”当然，顾阳并未太过在意。
　　毕竟……
　　他阅览这些，也只是为了提升自己的底蕴而已。
　　真正的重头戏……
　　自然是对领域的修改！
　　底蕴越强，领域修改之后获得的提升自然也就会越高！
　　想到这。
　　顾阳便是立刻盘坐起来。
　　深吸了一口气，他缓缓闭上了眼睛。
　　心念一动。
　　开始修改！
　　“修改拳之领域，时间为…百万年后！” 当其冲的自然便是拳之领域了。
　　顾阳直接修

：【“/来/：自“”K”/F““”C“的/“好“物”“分/“/享””群”：4“”8“3“3“7”3/6：”/4”3””“看“/小”说”自”：“己：搜”/群“文：”件“每/“/周“/更”：“新“”/】“””【”“K““F””“C“/的”/”好““：物”分”享“群”“”4”8：“”3/“3”“7”““3/6””：4：”“3/”】““”

改。
　　顿时，浩瀚无比的记忆便是如同潮 般涌来。
　　而顾阳也是早就做好准备。
　　身心沉浸其中，快速吸收着。
　　没过多久。
　　顾阳缓缓睁开眼睛。“还行。”
　　经过百万年的修改。
　　原本已经是达到七成的拳之领域，如今则是被直接提升到了小圆满！
　　领域小圆满！
　　这个消息 是传出去。
　　恐怕会令整个东荒都为之疯狂！
　　毕竟。
　　丹虚境就领悟小圆满领域什么的，实在太过荒谬！
　　但在顾阳这边。
　　他居然还觉得有些不太够。
　　“不过百万年时间的修改，居然仅仅提升到小圆满……”顾阳摇了摇头，感到有些可惜。
　　不过他也明白。
　　领域的提升越往后自然是愈发困难的。
　　就算是时间限度拉长到百万年。
　　领域的提升仍旧会十分艰难！
　　小圆满，已经算是不错了。
　　顾阳摇了摇头。
　　倒也没有纠结太久。
　　旋即继续修改起来。
　　“修改剑之领域，时间为。百万年后！”唰！
　　确认修改的瞬间。
　　顾阳顿时感觉自己的脑海中浮现出一道道凌厉的剑气，那剑气之中所蕴含的锐利气息，仿佛能将一切都切割一般！
　　这也不由让顾阳惊喜震动。
　　这说明……
　　剑之领域提升应该不小！
　　想到这，顾阳便是聚精会神的吸收起来。
　　时间一晃而过。
　　吸收结束的瞬间，顾阳立刻便是睁开眼睛。
　　眼神之中浮现出一丝欣喜。
　　“呼。还算不错！”
　　剑之领域原本就已经是达到了八成。
　　但按照领域越往后越难领悟的情况来猜测。
　　他本来是觉得最多也只能提升到小圆满的。没想到…
　　剑之领域居然直接被提升到了大圆满！
　　也便是领域的极限！
　　“大圆满剑之领域……应该能威胁到王境了吧？”顾阳眼神之中闪烁着光芒。
　　当然，就算能威胁，估计也只能对付对付血秦苍那种还未掌握领域之力的王境一重。
　　王境强者的实力……
　　的确是十分恐怖的！
　　摇了摇头。
　　顾阳也没多想下去。
　　“除了拳之领域和剑之领域……不知道属性领域，能提升多少？”顾阳眼神之中浮现出一丝期待。
　　拳之领域和剑之领域都属于领域中最基础的。
　　真正大头，还是在属性领域这边。
　　想到这。
　　顾阳便是再度深吸了一口气。
　　旋即盘坐在地上。
　　心念一动，开始修改。
　　“修改毁灭领域，时间为……百万年后！”毁灭领域在之前便是已经被提升到了四成。
　　虽然顾阳现在都还没使用过毁灭领域。
　　但毁灭领域的强悍，必然是极其恐怖的！
　　就是不知道百万年时间的修改……能将其修改到何等层次？
　　思考间，修改已然是结束。
　　紧接着，顾阳便是只感觉脑海之中一阵阵毁灭般的气息赫然蔓延。

第   节
　　顾阳心神一凝，也是连忙吸收着多出来的百万年沉淀下来的顿悟。
　　时间一点一滴流逝。
　　顾阳脸上却是不自觉的浮现出笑容。
　　下一刻。
　　他猛地睁开眼睛，眼神中满是惊喜。
　　属性领域的提升是比基础领域要更难的。
　　所以一开始他并没有抱有太大的期待。
　　但现在修改之后的结果……却是令顾阳惊喜不已！
　　因为毁灭领域，居然是直接从四成提升到了八成！
　　八成毁灭领域！
　　其威力绝对是要超过小圆满基础领域的！
　　甚至能堪比大圆满级别的基础领域了！
　　从结果上来看，毁灭领域直接提升了四成。
　　比拳之领域和剑之领域提升的还要更多一些。
　　这一点让顾阳颇为意外。
　　不过他很快便是想明白缘由。
　　九成突破小圆满，难度丝毫不比属性领域提升小。
　　小圆满突破大圆满也是如此。
　　所以想来不论是拳之领域还是剑之领域，在百万年的顿悟之中，都是被卡在了小圆满和大圆满之上。
　　提升才显得没那么多。
　　不过这些都不重要。
　　“八成毁灭领域……啧啧。”顾阳脸上洋溢着笑容。
　　（,,! ! ?） 看样子这一次的收获，远比他想象中的要多！“那么接下来……便是空间领域了。”顾阳眼睛微微闪烁着光芒。
　　随后也没有任何迟疑。
　　开始修改。
　　“修改空间领域，时间为……百万年后！”确认修改后的瞬间。
　　顾阳顿时只感觉自己眼前的空间仿佛发生了截然不同的变化。
　　或者说……自己看待空间的方式发生了转变。
　　以前在顾阳眼中，空间便是无形，无处不在的。
　　只有力量达到一定程度，才能影响空间。
　　而现在。
　　在顾阳眼中，空间，仿佛随手可触。
　　甚至将其凝聚变换，都是顺手拈来。
　　想到这。
　　顾阳缓缓睁开眼睛。
　　一伸手，面前的空间赫然是扭曲凝聚变成了一团。
　　但……并未碎裂！
　　在顾阳的掌控之下，周围的其他空间也是朝着这一团开始坍缩融合。
　　其中所蕴含出来的力量，也是变的更加恐怖起来。“这似乎。也是领域的一部分？”
　　顾阳看到空间坍缩融合的幅度越来越大，其中蕴含的威势也是愈发恐怖起来。
　　心中也不由一惊。
　　因为他发现，这似乎也是领域之力的运用方法之一。
　　一般情况下，只有踏入王境之后才能掌握这种运用方法。
　　但如今……
　　顾阳在丹虚境，便是提前掌握！“是因为空间领域么？”
　　顾阳心中震动不已的同时，也是颇为欣喜。
　　经过百万年修改，顾阳所领悟的空间领域，如今已经是从先前的五成，直接提升到了九成！
　　也正是因为九成空间领域，才让顾阳掌握了领域更为强悍的运用方法之一。
　　之前顾阳只会利用领域压制碾压，而如今……他能更自如的操控领域之力了。“这还真是……意外之喜啊。”顾阳嘴角浮现出笑容。
　　显然，他也没想到这一次修改，居然还能有这种意外收获。
　　之后顾阳也没有闲着。
　　顺便也是将其他各种零零散散的领域都纷纷修改了一遍。
　　那些领域也七七八八的全部都被顾阳修改提升到了四五成的样子。
　　提升还算不错。
　　当然，肯定是比不上前面那些领域的。
　　将这些都修改完后。
　　顾阳眼神之中也是浮现出一丝期待。
　　因为接下来……便是重中之重。
　　命运领域！
　　“之前命运领域才只有一成，不知道经过百万年修改，能否大幅度提升？”顾阳眼神之中露出期待。毕竟命运…
　　那可是凌驾于时空之上的至高法则！
　　其能力自然也是远超空间和毁灭领域的！
　　 是能得到大幅度提升。
　　光是想想顾阳就觉得颇为激动。
　　旋即顾阳也没有丝毫犹豫。
　　满怀期待，心念一动。
　　“修改命运领域，时间为……百万年后！”
　　确认修改的瞬间，顾阳只感觉自己的脑海之中传来一阵阵奇特的轰鸣之声。紧接着，他感觉天旋地转…… 等到恢复过来时……
　　他看待万物的感觉都是发生了一些变化。
　　不知道过去了多久，顾阳缓缓睁开了眼睛。
　　感受了一下自己如今所掌握的命运领域，顾阳稍微松了一口气。
　　命运领域，从一成提升到了四成！
　　虽然百万年修改只提升三成属实是有点太少。
　　但想到命运领域本身提升起来就比较困难。
　　能提升三成，也算是不错了。“小成命运领域……啧啧。”顾阳眼中不由浮现出感叹。
　　当然，命运领域带来的效果并不只是破坏力那么简单。
　　如今他能更加清晰的看到万物的命运线。
　　也能更为详细的拨动命运之线！
　　 是全力施展命运领域……
　　即便是王境，自己未必不能伤其性命！
　　将所有领域全部修改完。
　　顾阳也是缓缓起身，推开了门。
　　阳光洒落在他身上。
　　顾阳只觉得浑身充满了力量。
　　“这一次领域修改，收获满满啊！”顾阳嘴角上挂着满意的笑容。
　　虽然时间耗费的也比较多。
　　算上之前炼体花去的两个月，如今已经是过去了整整三个月时间了。
　　不过好在这三个月时间自己的收获还是非常不错的！
　　不仅炼体提升，领域也是得到了全面提升！“接下来的话……”顾阳站在门口。
　　刚刚露出思索的表情。
　　忽然间，便是有着一股极其恐怖的气息从天而降。
　　这道气息出现的瞬间。
　　整个楚国皇城内的人都是神情惶恐，惊慌失措。
　　楚暮和楚风和更是连忙不迭的冲了出来。
　　面露骇然的望着不远处。
　　因为那股气息……
　　俨然也是一位王境！
　　其气息也如三个月前那位王境一般强悍！“怎…怎么回事？”
　　“怎么又来了一位王境强者？”楚暮和楚风和面面相觑。
　　这才过去三个月，怎么楚国境内又出现了一位王境强者。
　　而且……
　　似乎这位王境强者的目标，还是他们楚国！
　　想到这，楚暮和楚风和顿时变得十分紧张起来。“不行，得提醒顾阳和灵儿先离开！”
　　“万一对方目的不纯……顾阳和灵儿绝对不能出事！”
　　楚暮面色凝重，第一时间便是唤来了影卫，让他去通知顾阳和楚灵儿先暗中逃离皇城。
　　不过他这边刚刚传唤下达命令。
　　一道身影赫然是从天边踏空而来。
　　空间在那道身影的移动下也是不断崩碎。
　　看上去…。
　　那人仿佛是直接从空间之中撕裂出了一个通道一般。
　　手段之强悍，更是让楚暮和楚风和面色惨白。这便是…
　　王境强者的实力么？
　　动辄撕裂空间！
　　搬山移海！
　　太恐怖了！
　　“顾阳，在这里吗？”
　　就在楚暮和楚风和吓得双腿发颤之时，那天空中的身影却是缓缓开口。
　　发出一声淡漠的声音。
　　听到这。
　　楚暮顿时吓得是魂飞魄散！

第   节
　　不好！
　　 . 这王境……居然是为了顾阳而来。
　　难道说，是顾阳的仇家？
　　这下麻烦了！
　　楚暮顿时忍不住握紧了拳头。
　　开始迅速思考对策。
　　而旁边的楚风和，也是面色难看，惶恐抬头看了一眼空中那道身影。咬了咬牙，最终还是忍不住开口问道：“请问前辈找顾阳所为何事？”对于楚风和的询问。
　　天空中那道身影只是淡淡的瞥了他一眼。
　　并未直接回答。
　　看到这，楚风和心中凉了一截。
　　坏了！
　　看样子这位王境强者，肯定是来找顾阳麻烦的！
　　必须得赶紧通知顾阳和楚灵儿离开皇城才行！
　　而就在楚暮和楚风和心中惊恐绝望之际。
　　一道熟悉的身影赫然是从他们身后走了过来。“顾阳！不要过来！”“快逃！”
　　看到顾阳过来，楚暮和楚风和顿时连忙不迭的大喊道。
　　而看到这。
　　空中那道身影面色也不由变的古怪起来。
　　顾阳听到楚暮和楚风和那焦急无比的声音。
　　顿时也不由露出一丝无奈。
　　“放心吧两位，这位不是敌人。”和楚暮两人说了这么一句后。
　　顾阳便是直接踏空而起，站在那道王境面前。
　　面露好奇。
　　“院长，你怎么来了？”
　　没错，来人……赫然便是何青玄！
　　而下方的楚暮和楚风和，则是面面相觑，一脸懵逼。
　　院长？
　　难道说……
　　这位便是那大炎皇朝青玄圣院的院长？
　　嘶。
　　顿时两人忍不住倒吸了一口凉气，讪讪发笑。
　　貌似，一不小心闹了个大乌龙啊。
　　...............
　　第   章天极剑皇传承！天骄茶会！生而异象，姜太初！（二更求全订！）
　　何青玄显然是有事才来。
　　所以也没有多说什么，直入主题。
　　“顾阳，此次来找你，是有一件非常重要的事情需要通知你一声。”“对你来说，应当算是一次莫大的机缘！”何青玄也是连忙开口道。“哦？”
　　闻言，顾阳不由惊讶，旋即微微挑眉。“机缘？从何说起？”
　　何青玄轻笑一声，眼神之中浮现出一丝精芒。
　　“七星域有一位十分出名的皇境强者，名为天极剑皇，一手剑法十分玄妙，即便是在东荒一众皇境之中，也算得上顶尖！”“而这位天极剑皇，却没有加入任何势力，从始至终便一直是一个人，甚至连仆从都没有。”何青玄缓缓说道。
　　听到这，顾阳微微一惊。
　　这东荒……居然还有散修突破到皇境的强者？
　　这实在是十分稀奇。
　　毕竟突破王境需要消耗的资源就已经是天价了。
　　更别说突破皇境了。
　　就算是一些二品势力，也不敢保证能稳稳的培养出一位皇境强者出来“一九五”。
　　顶尖势力如此。
　　更别说资源更加匮乏的散修了。
　　这不由让顾阳颇为惊叹。
　　但同时……
　　他也有些疑惑。
　　所以，这一次机缘与这天极剑皇有关么？
　　不等顾阳开口。
　　何青玄也是继续说道。
　　而这一次，他终于是说到了重点。
　　“而此次我口中的机缘，便是与这位天极剑皇有关！”
　　“天极剑皇孤独劳碌一生，身边也没有一个能说得上话的人，如今他寿元将近，即将坐化，但一身本事却无所传承，所以在坐化之前，他广昭东荒南部，准备举办一场天骄茶会，从天骄茶会中脱颖而出，便能够获得他一生的传承！”
　　听到何青玄说到这，顾阳惊讶不已的同时，也是不由来了兴致。
　　毕竟……
　　一位皇境强者一生的传承，怎么想都不会差到哪里去。
　　更别说，院长也说这位天极剑皇实力即便是放在东荒一众皇境强者中都不算太弱。
　　 是能  获得天极剑皇的传承……再进行修改一番。
　　定然是能更进一步！
　　如今顾阳的剑之领域已经是掌握到了大圆满。
　　也就是剑之领域的极限。
　　再往上……顾阳不知道是什么。
　　但 是能获得天极剑皇的传承，或许就能更进一步！
　　踏足领域之上的层次！
　　想到这。
　　顾阳心中也是有些期待起来。
　　“这天骄茶会，何时准备？”
　　顾阳立刻询问道。
　　听到这，何青玄不由一怔。
　　“你不先问问这一次会聚集多少天骄么？”
　　“东荒南部几个大域之中都是存在一些顶尖妖孽的！”
　　“而他们的天资实力，或许并不弱于你！”
　　何青玄忍不住提醒道。
　　“不用，我对他们没兴趣。”
　　顾阳摆了摆手。
　　以他如今的实力， 是还需要担心同级天骄，那未免也太拉跨了点。
　　毕竟，就算是王境……他也未必无法与之一战！
　　更何况是所谓的东荒南部的天骄？
　　“这。…。”
　　看到这，何青玄也是有些无奈。
　　虽然他感觉顾阳有些太自负了。
　　但仔细想了想。
　　顾阳貌似还真有资格说这种话。
　　毕竟……
　　连那位东荒第一的绝代天骄凰音，都是败在他手中。
　　想到这，他也是不再继续叮嘱。
　　“距离天骄茶会也还有一段时间，我们现在动身的话……应该能在开始之前正好赶上。”听到这，顾阳也是眼睛微微一亮。“既然如此……那便准备出发吧！”顾阳对这天骄茶会还是非常感兴趣的。自然不想浪费时间。
　　很快，顾阳便是带上了楚灵儿和青鸾。
　　与楚暮和楚风和道别。
　　“没想到这么快便要离开了。”
　　楚暮眼神之中带着一丝感慨，明显有些不舍。“以后我们还会回来的。”顾阳轻笑一声。“路上千万小心！”
　　楚暮也不知道该说些什么。
　　毕竟……如今顾阳的实力已经是完全凌驾于他们所有人之上。
　　憋了半天，也只能是说了这一句。
　　对此，顾阳也是微微点头。
　　楚灵儿也是依依不舍的向楚暮告别。“出发吧院长。”
　　顾阳带着楚灵儿和青鸾飞上空中，站在何青玄旁边。“嗯。”
　　何青玄也是缓缓点头，旋即伸手朝着虚空赫然一拉。
　　刺啦！
　　空间赫然是被撕碎，一个深邃黝黑的空间通道缓缓出现。
　　三人也是没有丝毫迟疑，直接踏入其中。
　　瞬间，三人的身影彻底消失不见。
　　空间通道也是渐渐闭合。
　　空间恢复成原来的模样。
　　下方。
　　楚暮和楚风和看到这一幕却是震撼无比。
　　“这便是王境强者的手段么？随手撕碎空间创造空间通道……”
　　“此等手段，真乃神迹也！”
　　“不知我们这辈子能否有机会踏入王境？”
　　“或许，只有在梦中才有机会做到。”
　　说到这，两人不由相视一笑，摇了摇头后，也是分别离开，处理各自的事情去了。
　　另一边。
　　何青玄也是带领顾阳和楚灵儿一路撕碎空间，朝着七星域赶路而去。
　　路上何青玄也没有闲着的意思。
　　虽然顾阳说对南部天骄没有兴趣。
　　但他还是多少要提一嘴的。

第   节
　　“天极剑皇在东荒南部的名声十分响亮，这一次天骄茶会的消息传播出去，势必会引起南部所有天骄的注意，到时候……所有天骄都将会云集七星域！”
　　“七星域乃是我们东荒南部的最强界域，其内天骄之妖孽更不是我们青域所能媲美的！”
　　“七星圣地便是坐落于此。”
　　“整个东荒南部，一共四大二品势力！”
　　“七星圣地、黑煞魔教、赤霄皇朝以及姜家！”
　　“ 要说会对顾阳你产生威胁的，自然也会是这四大二品势力中的顶尖天骄了！”
　　“七星圣地的现任圣子，觉醒皇者血脉，而且掌握程度完美，除此之外还身负七星宝体，此等体质更是只在圣体之下，极其强悍！”
　　“如今他年龄也才二十四岁，却已经是踏入生死境九重，其实力也是极其强悍，需要多加小心！”
　　听到何青玄的解说。
　　顾阳也是默默的倾听着。
　　虽然他并不是很在意周围的天骄实力。
　　不过听何青玄这么一说。
　　倒也不妨多了解一番。
　　“宝体？”
　　“体质分为灵体、玄体、宝体以及圣体！”
　　“其中灵体最弱，圣体自然最强！”
　　“宝体作为仅次于圣体的特殊体质，不可太过小觑！”何青玄也是十分有耐心的解释道。
　　听到这，顾阳微微挑眉。
　　这倒是头一回听说。
　　不过也很正常。
　　毕竟……
　　他又没有什么特殊体质。
　　硬要说的话……
　　倒是那赤金圣龙的血脉，他稍微能动用一些。
　　但提升并不大。
　　“当然，除了七星圣地现任圣子之外，黑煞魔教与赤霄皇朝也不得小觑！”“那黑煞魔教这一代出了一位超级妖孽！”“也是现任黑煞魔子！”
　　“他虽然没有觉醒皇者血脉，但却能自由牵引上古大魔的力量为自己所用，手段阴险毒辣，甚至有‘有史以来最强魔子’之称！”“此人必要万分小心！论危险程度，他丝毫不弱于东荒第一天骄！因为他出手向来是没有分寸的，一不小心便是会将对手斩杀！”“十分凶狠！”
　　何青玄语气十分凝重的说道。
　　而听到这，顾阳微微挑眉。
　　这黑煞魔子的能力，倒是与自己那溯古剑法有些类似。
　　都是能沟通一些古代时候的存在为自己增强实力。
　　这不由让顾阳有些期待。
　　他倒是想看看。
　　这能力效果如何。
　　何青玄显然也是没注意到顾阳眼中的期待。
　　而是自顾自的继续讲解道。“然后便是赤霄皇朝。”
　　“赤霄皇朝这一代也是出了一位了不得的天骄！”
　　“赤霄皇朝的当朝太子，年幼时天赋不显，但在突破炼体境后，便像是打开了任督二脉一样，修为不断暴涨，如今才不过二十五岁，便已然是突破到了生死境十重，修为更是在七星圣子之上！”
　　“除此之外，这位太子殿下，也是完美觉醒皇者血脉，而特殊体质……虽然调查的并不是特别清楚，但必然是不会比宝体低！”
　　“此人。…。也需要万分小心！”
　　“而这三位顶尖天骄，也是被誉为东荒南部三妖，实力更是冠绝同辈，连一些老一辈的强者也自愧不如！”
　　越说，何青玄心中也不由多了许多担心。
　　毕竟顾阳的悟性的确是妖孽到了极点。
　　但相对应的，也是有弱势的地方。
　　那便是血脉与特殊体质！
　　可以说，东荒南部的诸多顶尖天骄，几乎都有血脉或者体质在身。
　　血脉和体质对实力的加成都是非常可观的。
　　顾阳没有觉醒血脉以及特殊体质，倒是一大遗憾了。
　　另一方面，便是修为了。
　　顾阳虽然掌握领域之力，但毕竟只有一成。
　　但修为却是足足差了一个大境界。
　　 是遇到……还是需要小心应对。
　　绝对不能轻敌！
　　否则的话……是可能阴沟里翻船的！
　　何青玄说完之后，心中也满是担忧的望着顾阳。
　　此刻顾阳却是显得神色淡然。
　　见此，何青玄也是颇为无奈。
　　虽然他不知道顾阳为何会如此淡然，但好像从顾阳加入青玄圣院开始直到现在…
　　顾阳好像一直如此。
　　对自己的实力十分自信，胜券在握。
　　不过…
　　从结果上来看，似乎也的确如此。
　　“或许，顾阳有他自己的底牌在吧。”
　　何青玄只能如此想到。
　　“那姜家又如何？”
　　顾阳见何青玄似乎停止了讲解，但这四大二品势力，何青玄明明才讲了三个。
　　另一个姜家还没说呢。
　　不由开口询问。
　　听到这。
　　何青玄神色也是变的更为凝重起来。
　　“如果说之前提到的那东荒三大妖，只是非常妖孽，冠绝整个东荒南部。”
　　“那姜家那位妖孽。天赋或许比得上凰青！他如今  岁，实力亦是深不可测。”
　　听到何青玄这么一说。
　　顾阳顿时忍不住眼睛一亮。
　　能与凰青相提并论的妖孽？
　　这倒是有点意思啊。
　　顾阳没有说话，只是默默的倾听。
　　何青玄也没有吊胃口的意思。
　　旋即便是解释说道。
　　“姜家也坐落于七星域，有东荒南部第一家族之称。”
　　“以往姜家每一代都会出现一位强大的妖孽，但始终是会被七星圣地压上一头。”“但这一代……姜家却是冒出了一个超级妖孽！而且颇为神秘！”
　　“传闻他出生时，便是引得天降五彩异象，仙鹤齐鸣！他成长的过程，无人知晓。”
　　“即便是七星域内的人，也只知道他年仅十五岁时，便是击败了他们姜家上一代的顶级天骄！”“如今十年过去，他的实力只会愈发恐怖。”
　　“但这么久，却无人亲眼看到过这位姜家妖孽出手，但他实力。定然是深邃莫测！”“ 是这一次七星域之旅和他撞上。…千万不能小瞧他！”“因为他或许是顾阳你这一次面对的最强对手了！”说   到这，何青玄的面色已然是凝重到了极点。显然，他对这位神秘的姜家妖孽，也是充满了警惕与忌惮。
　　听到这，顾阳也不由讶异无比。倒是没想到。…
　　这东荒之中，其他域存在着这样的天骄。
　　不过。…
　　顾阳却也没有太过担心的意思。
　　“看样子这一次七星域之旅，势必会很有趣。”顾阳轻笑一声说道。
　　“夫君肯定能轻松击败他们！”楚灵儿站在一旁十分自信的说道。
　　听到这，何青玄也是不由笑了出来。
　　“如果是以前……我肯定觉得没什么胜算，因为南部的那些妖孽，实在太恐怖了！”“根本不是咱们青域的天骄所能比拟的！”“但既然是顾阳你的话……”
　　“我是不敢贸然做下判断，毕竟，在你身上，我这张老脸可是被打的鼻青脸肿了！”何青玄一番自嘲的话，也是引得顾阳无奈摊手。
　　“对了顾阳，虽然我只提了七星域，但东荒南部一共两千域，除了最强的七星域，其他界域之中也是存在着恐怖妖孽，所以……你可千万不能大意！”“这一次七星域妖孽云集，势必不是青域大秘境那一次所能比的！”“ 是不小心应对的话，恐怕会出差漏！”何青玄连忙凝重叮嘱道。
　　“放心吧院长，我心里有数。”
　　对此，顾阳只是微微一笑，摆了摆手让何青玄放心。
　　何青玄也只能点了点头，眼神之中也满是期待。
　　毕竟顾阳……可是他们青域最大的骄傲！
　　也是大炎皇朝最大的骄傲！
　　擎天榜主榜第一，那可不是谁都能做到的！
　　而就在闲聊之中。
　　时间悄然流逝。
　　很快。
　　一周过去了。
　　经过一周连续不断的撕裂空间赶路。
　　三人终于是离开了青域，抵达了遥远的七星域！
　　此时的三人已经是进入了七星域的领地之中。
　　而在他们的面前……
　　一座城市的轮廓，赫然是 隐 现。
　　当然，令人惊诧不已的是。
　　这座城市，竟是悬浮在空中。
　　云雾缭绕，却又十分庞大。
　　远远看去……仿佛是一座悬浮于空中的天空之城！“我们，到了！”
　　看到那天空之城的轮廓。
　　何青玄略显疲惫的脸上也是露出了一丝笑意。
　　连续一周撕裂空间赶路，即便是作为王境强者的何青玄，多少也会有些疲倦。
　　不过在看到天空之城后，何青玄脸上的疲倦便是消失不见。
　　取而代之的，则是惊喜与期待！
　　听到这，顾阳和楚灵儿也是翘 以盼，面露期待的看向那愈发接近的天空之城！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。

第   节
　　第   章天极剑皇的惊叹！考核悟性？顾阳笑了！(三更求全订！)
　　唰！
　　三人赫然直接跨越空间，直接来到了那天空之城面前。
　　隔得远时，还不觉这天空之城的震撼宏伟。
　　如今站的近了。
　　那庞大威严的气势，赫然是扑面而来。
　　“此乃天极城，硬要算的话。…也算是那位天极剑皇所创造出来的空中楼阁！”何青玄也是轻笑着解释。
　　此刻他眼神之中也是露出震撼。
　　显然，他对着天极城也只是略有耳闻，如今也是第一次见到。
　　心中也是震撼无比。
　　听到这。
　　顾阳和楚灵儿都是心惊不已。
　　“皇境强者创造出来的空中楼阁么？”顾阳眼神中闪烁着光芒。
　　而就在三人站在城门口有些发呆之时。
　　周围便是有着一道道流光来来往往。
　　光是这片刻时间。
　　顾阳便是看到有不少羽化境强者乘坐豪华飞舟降临此处。
　　甚至看到一只庞然巨物，降临这空中楼阁，竟是一只王兽！更令人震撼的是。…
　　这一只堪比王境的妖兽，竟然是一位皇境强者的坐骑！
　　城门口来来往往的人很多很多。
　　在其中……
　　羽化境强者多如狗。
　　王境强者满地走！
　　甚至于那平日里十分罕见的皇境强者，竟也是出现了几位。
　　看得是何青玄都是忍不住收敛自身气息，生怕会不小心招惹到某位顶尖存在。
　　至于楚灵儿，更是被震惊的一句话都说不出来。
　　躲在顾阳身边瑟瑟发抖。
　　毕竟周围随便一人身上所散发出来的气息……
　　都足以撼天动地！
　　极其恐怖！
　　顾阳心中感慨的同时，倒也觉得正常。
　　毕竟……
　　这可是吸引来了南部两千域的诸多强者。
　　不仅仅只是一些年轻妖孽。
　　更是有无数老辈妖孽。
　　“我们也赶紧进城吧，看样子茶会应该是要开始了。”何青玄感慨万分之后，也是不由缓缓开口说道。
　　听到这，顾阳微微点头。
　　旋即便是带着楚灵儿与何青玄一起，快步走进了天极城。
　　天极城内。
　　一座豪华无比的三层庭院之内。
　　无数强者汇聚于此。
　　而在庭院空地之中，摆放着一个个玄木桌，桌上摆放着精致的茶 。
　　桌旁，无数年轻一辈的顶尖妖孽赫然是席地而坐。
　　七星圣子、黑煞魔子、赤霄太子以及那位神秘的姜家妖孽，赫然都是坐在其中。
　　不过显然，他们之间很不对付。
　　“呵，天玄子，没想到又见面了！”
　　一名身着漆黑魔袍，浑身上下便是散发出一股邪恶气息的青年赫然是站在原地。
　　目光之中浮现出一丝暴虐，凶狠的朝着另一旁的青年看去。
　　他咧嘴露出一副尖锐的獠牙，语气之中也满是凶煞之气。
　　而这青年……赫然便是黑煞魔子――冥恶！
　　“冥恶，你作为魔门之子，竟然也敢闯入我人族圣地？”另一边，一名穿着神圣长袍的青年淡然开口。
　　眼神之中也是浮现出一丝凌厉。
　　他那衣袍之上竟是镌刻着七颗星辰，点缀其中，意为七星！
　　显然……
　　他便是七星圣子――天玄子！
　　七星圣子显然与黑煞魔子有些不对付，一见面便是互怼了起来。
　　“呵呵，你还是和以前一样，嘴上挂着所谓的邪魔正义，虚伪至极！”
　　“总有一天，老子要将你脸上那张面具彻底撕碎！让世人看看你们那虚伪至极的面容！”黑煞魔子顿时咧嘴发出一声冷笑。
　　“邪魔永远都是邪魔，终究只是世间遗弃之物罢了。”天玄子面露冷色。
　　看向黑煞魔子的眼神之中也是杀气纵横。
　　“两位还是消停点吧，我们是来参加剑皇前辈举办的茶会，不是来找茬的。”就在七星圣子与黑煞魔子针对不休之时。
　　一名身着赤色五爪真龙袍的青年却是轻笑一声站了出来。
　　缓缓开口劝说道。
　　“赤无天，你应该站在我这边对付这个魔子！”那青年刚开口，天玄子便是高高在上的说道。
　　听到这，那被称作是赤无天的青年眉头不由微微一皱。“我可不想加入你们之间的争斗。。”“你们要继续的话，便随你们好了。”
　　说到这，赤无天摇了摇头，便是回到了自己的位置上。
　　而他……赫然便是赤霄皇朝太子――赤无天！
　　三人之间的对话。
　　也是清楚的落在了周围无数天骄耳中。
　　引得一番震动。
　　“南部三大妖果然是都到来了！”
　　“毕竟是天极剑皇的传承啊，谁能不动心？”
　　“要不是天极剑皇只选择南部天骄，恐怕东荒其他地方的天骄都会忍不住横跨万万里，前来参加这天骄茶会！”“看样子南部三妖之间的关系也都不太好啊。”“毕竟互相之间都算是竞争关系，也很正常！”周围议论声不断。而赤无天那番话落下之后。
　　不论是天玄子还是冥恶此刻竟然是心照不宣的沉默起来。
　　毕竟……
　　即便是他们，也不敢太过造次。
　　这一次的主角，可是天极剑皇！
　　活生生的皇境强者！
　　想到这，他们忍不住抬头望向楼阁顶端。
　　那里。
　　一名衣着朴素的老者，却是神色平静的端坐于此，目光紧闭，似乎是在小憩。
　　 是单从外表来看，怕是会忍不住以为这只是一个普通的老头子。
　　但实际上……
　　他，便是那名震东荒南部的皇境强者――天极剑皇！
　　而就在茶会现场颇为热闹之时。
　　何青玄赫然是领着顾阳和楚灵儿来到了茶会现场。
　　三人刚刚走进茶会现场。
　　便是瞬间吸引到了无数目光。
　　因为何青玄那一身特点十足的衣袍，瞬间便是暴露出了他们的来历。
　　青域，大炎皇朝！
　　唰唰唰！
　　周围所有人的目光瞬间又看向最为年轻的顾阳身上。
　　一阵阵热烈的议论声赫然响彻起来。“青域大炎皇朝！”
　　“那青年便是最近闻名东荒的绝代妖孽一一顾阳？”
　　“看上去的确是一表人才，只是不知道他悟性之妖孽，是否真如传闻中那般？”“传闻这顾阳如今才十八岁，已然是丹虚境十三重巅峰，更是掌握领域之力？”
　　“岂止啊，如今的擎天榜主榜第一的位置，也是被这顾阳所占据！”“连凰音都不是其对手！”“如今东荒万域的最强天骄！”惊诧，好奇，疑惑。周围无数天骄都是不断用各种各样的目光打量着顾阳。
　　议论纷纷。
　　对此，顾阳倒是显得颇为淡然。
　　随便找了一处空余的茶桌，便是盘坐了下来。
　　因为只有参加茶会的天骄才有资格进入茶桌。
　　何青玄与楚灵儿自然是站在一旁，翘 以盼。
　　充当观众。
　　看到顾阳那淡然模样。
　　也是引得不少人面露好奇。“东荒新任第一天骄么？”
　　七星圣子天玄子目光落在顾阳身上，仔细打量一番后。
　　却是呢喃出声。
　　他眼神中也是不由露出一丝忌惮。
　　顾阳登顶擎天榜的事情作为七星圣子的他自然是有所耳闻的。
　　他也曾经闯过擎天塔，自然也知晓越往后，难度便越高。
　　顾阳既然能登顶……其实力与天赋，自然是极其恐怖的！
　　不过…。
　　天赋或许会不如顾阳，但在实力上，他并不觉得自己就会比顾阳弱！
　　想到这，天玄子顿时收回目光，面容之上浮现出一丝自信。
　　另一边。
　　黑煞魔子冥恶也是半眯着眼睛盯着顾阳。
　　他舔了舔干裂的嘴唇，眼神之中闪烁着一丝战意。“有意思……顾阳是么？”“真想和他战上一战！”冥恶脸上也是充满了自信。作为顶尖妖孽，即便是面对传闻东荒新任的第一天骄，他们自然也不会有任何畏惧害怕的情绪。
　　而赤霄皇朝太子赤无天看到顾阳的到来。
　　眼神之中顿时露出一丝好奇。
　　他目光紧紧落在顾阳身上，打量起来。“这便是传闻中的顾阳么？”“看上去倒是没什么不同的。”

第   节
　　赤无天打量了一番，心中却是有些感慨。
　　但旋即，他眼珠子略微一转。
　　“到时候与他交流交流好了。”与此同时。
　　在某个角落处。
　　一名身穿黑色长袍的青年男子盘坐于此。
　　周围时不时会有一阵阵好奇的目光落在他身上。
　　而他……
　　赫然便是姜家这一代的绝世妖孽――姜太初！
　　姜太初远远的瞥了一眼顾阳，便是收回目光，继续闭上眼睛。
　　似乎对顾阳完全不在意。
　　显得十分淡然。
　　楼阁上方。
　　也是有着不少王境强者目光仔细打量着顾阳。
　　“这小子便是传闻中丹虚境掌握领域之力的绝代天骄么？”“果然是十分年轻啊！”
　　“江山代有人才出，丹虚境掌握领域之力……真是够妖孽的啊！”“不过南部三妖也未必比他弱，更别说那姜家妖孽姜太初了……”
　　“想来这一次考核，最有机会获得剑皇大人传承的……应该就是这几人了吧。”
　　“倒也说不定，天赋高，悟性高不一定就能获得剑皇大人的认可，终究还是要挑选一个合适的天骄。”“说的也是。”
　　一众王境强者是议论纷纷。
　　眼神之中满是期待。
　　不过他们的目光更多的还是落在顾阳和姜太初身上。
　　毕竟场上众多妖孽之中，也只有他们二人最受瞩目！
　　南部三妖略次一二。
　　而就在这时。
　　原本一直垂眉闭眼的天极剑皇，此刻却是缓缓睁开那沧桑的眼眸。
　　此刻，他仿佛是感受到了什么一样。
　　深邃的目光赫然是落在了顾阳身上。“有趣。”
　　天极剑皇仔细打量了顾阳一眼，也能清楚感受到顾阳体内那熟悉的领域之力。
　　眼神之中也浮现出一丝惊讶与期待。
　　最终却是笑着开口说了一句。
　　而天极剑皇的这句话，自然也是令下方无数王境强者惊诧不已。
　　天极剑皇……居然是对顾阳产生了兴趣！
　　看样子，顾阳的悟性，的确十分妖孽啊！
　　而坐在天极剑皇旁边，还有两位皇境强者。
　　此刻他们的目光也是在顾阳身上扫过，旋即互相对视了一眼，眼神中露出一丝惊诧。“这顾阳……的确很有意思。”
　　“…这一次天骄茶会，一定会很有趣。”而就在这时。
　　一处偏僻的茶桌旁。
　　一名青年低着头，眼神阴翳的看着顾阳。“没想到这家伙居然也来了！”
　　青年咬了咬牙，握着拳头，似乎眼神之中有恨意浮现。
　　“这顾阳乃是青域第一天骄，得知这个消息，自然不会错过机会。”在青年的脑海中，一道声音缓缓响起。
　　此人，赫然便是林山！
　　“哼！那又如何？这短时间内我可是提升巨大，这天极剑皇的传承，非我林山莫属！”林山颇为自信的在心中说道。
　　而这一次白老居然是没有反驳。
　　却是点头。
　　“以你这段时间的提升，的确很有机会，不过我总感觉那顾阳……隐藏了实力，待会儿考核开始，你要多多小心一些。”白老微微沉吟后便是叮嘱道。“放心吧白老，我会注意的！”
　　林山连连点头，旋即便是收回了目光。
　　与此同时。
　　天极剑皇扫了一眼下方的所有天骄。
　　旋即便是缓缓开口。
　　“既然诸位已经都到齐，那么……本皇便是宣布，传承考核正式开始。”
　　“想来诸位天骄都是为了本皇传承而来，不过本皇事先声明，想要获得本皇传承……需要通过三大关卡！”
　　“接下来……便是第一关！”“第一关的内容倒也简单。”“比拼的，便是诸位的悟性。”天极剑皇话音刚刚落下。
　　顿时，茶桌旁的所有天骄都是面色凝重，认真倾听，生怕会错过任何一个细节。
　　此刻七星圣子他们三人也是神色严肃，抬头望着天极剑皇，眉头微微一皱。“比拼的居然是悟性么？”天玄子揉了揉眉心。
　　显然，在悟性方面，他并不算太出众。
　　当然，所谓的悟性不出众是相对于东荒的妖孽而言，如果是和寻常天骄比，他肯定是十分自信的。
　　另一边的黑煞魔子冥恶也是愁眉苦脸。“怎么会考悟性呢？”他挠了挠头。
　　作为黑煞魔子的他，最大的缺点…。就是悟性不太行。
　　没想到这第一关，考验的便是悟性。
　　那他估计是（李了的）有些危险了。
　　至于赤霄太子赤无天，则是神色淡然。
　　目光不自觉的朝着顾阳看去。
　　“传闻顾阳悟性东荒无人能及。不知是否属实？”他眼神之中露出一丝期待。
　　至于顾阳，则是眼神淡然，默默地等待着天极剑皇的后话。
　　天极剑皇也是缓缓一招手。
　　唰！
　　一瞬间，仿佛有着无比恐怖而玄妙的力量在空中浮现。
　　紧接着，所有参加茶会的天骄面前的茶桌之上，赫然是突然出现了一百本古朴书籍。
　　看到这，所有人都是面露惊诧。
　　旋即天极剑皇的声音也是缓缓传来。
　　“在你们面前摆放着一百本天级武技，其中有拳法有剑法，也有枪法等等……各式各样的武技。”“每个人面前的一百本天级武技都是抄本，内容也完全一样。”
　　“第一关的考核……便是在一个时辰内，看谁能领悟更多的天级武技！”
　　“排名前一百的天骄，便是能进入到第二关。”听到这。
　　无数天骄面色一变。
　　没想到第一关的考核……居然是参悟武技？
　　而且……
　　第一关就只留下一百人?
　　要知道周围参加茶会的天骄便是有将近万人了！
　　这么多天骄，第一关便只留下一百人……
　　这也太残酷了点！
　　不过传承毕竟只有一人能获得。
　　会如此残酷，倒也正常！
　　不少对自己实力不自信的天骄顿时面色发白。
　　对于七星圣子这些顶尖天骄，自然是毫无压力的。
　　至于顾阳，则是有些意外。
　　领悟武技？
　　这似乎……有点太简单了啊。
　　天极剑皇自然是没理会周围议论之声。
　　他随意扫了一眼下方的一众天骄，旋即缓缓开口。“那么……从现在开始计时，考核开始！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！！）买。
　　第   章各展神通！当场改良武技？老怪物们的狐疑！(一更求全订！)
　　随着天极剑皇话音落下。
　　顿时，茶会现场所有的天骄都是面色一变。“这么快就开始么？”
　　“一个时辰，就算只是天级武技也很难入门吧？”“没想到第一关便如此困难！”
　　天骄们纷纷开始拿起第一本天级武技，开始翻阅。
　　当看清楚里面内容后，不少天骄神色微微缓了缓。
　　还好，这天级武技算不上晦涩难懂，稍微用点心的话，一个时辰肯定多少能领悟几本的！
　　顿时，所有天骄便是完全沉浸其中，开始钻研。
　　七星圣子天玄子眼神闪动，虽然他悟性算不上顶尖，但进入前一百还是颇为自信的！
　　他悟性只是相较于那些妖孽算不上顶尖而已。
　　黑煞魔子冥恶也是微微咬牙，开始强忍着不适开始钻研。
　　赤霄皇朝太子赤无天也没有丝毫迟疑。
　　几大妖孽几乎是同时开始钻研。
　　“论悟性的话，七星圣子似乎并不擅长，不过相较于那黑煞魔子，应当也算是比较不错的了。”“他们都是顶尖妖孽，纵然不在行，却也不是普通人所能媲美的！”“说的也是。”
　　“嘶。…快看！赤霄皇朝太子居然已经悟透一本了，好快！”时间还没过去多久，便是有不少观众发出阵阵惊呼。
　　而他们的目光也是瞬间放在了赤无天身上。
　　因为此刻赤无天竟然已经是放下了第一本天级武技，正伸手去翻开第二本！
　　这速度顿时令得无数人为之惊叹不已。
　　不愧是赤霄皇朝太子！
　　悟性也着实变态啊！
　　这才过去多久？
　　就入门一门天级武技！
　　普通人哪来的资格去比较？
　　不过赤无天刚掌握没多久。
　　另一边，七星圣子天玄子赫然也是放下了手中书籍。
　　眼神闪烁出锐利的光芒。
　　显然，他也已经是将那本天级武技彻底吃透！
　　看到这，又是一阵阵惊呼声传来。
　　“没想到七星圣子领悟起来也丝毫不慢啊！”
　　“不是说七星圣子悟性并不算卓越么？现在看来。比赤无天也差不了多少啊？”“那只是相较于那些顶尖妖孽而言。”

第   节
　　“快看，那黑煞魔子也已经是领悟完第一本了！”
　　“嘶……不愧为我们东荒南部三妖！悟性都非常妖孽啊！”南部三妖，除了赤无天悟性明显要比另外二人强上一些。
　　七星圣子与黑煞魔子倒是相差无几。
　　领悟的速度也不相上下。“哼！”
　　七星圣子也是发现了黑煞魔子那边的情况，顿时发出一声冷哼。黑煞魔子也是回以不屑的眼色。   两人很快也是继续开始领悟。
　　而这时。
　　场上一道身影却是瞬间吸引了无数目光。
　　“嘶……快看那边！那是谁？领悟的速度居然比南部三妖还要快？”“从衣着服装来看，似乎是荒域第一天骄薛宇！”
　　“传闻薛宇悟性十分妖孽，但他素来低调，从未展示过，存在感不高，没想到。…。悟性居然如此妖孽？”“已经领悟三本了，这速度……完全不是南部三妖所能媲美的啊！”“太夸张了！”惊叹声不断响起。所有人的目光都是落在了其中一个玄木桌前。
　　那里，一名体型颇为壮硕的青年赫然是聚精会神的不断翻阅着手中的书籍。
　　眼神中闪烁着奇异光芒。
　　这一幕看上去，倒是有些违和。
　　毕竟……
　　一个体型如此壮硕的青年，给人的第一印象就是炼体天骄。
　　结果……
　　这名为薛宇的妖孽，居然是悟性如妖！
　　这种反差感也是极具冲击力的！
　　而薛宇悟性也的确变态。
　　短短一盏茶的时间，他便是已经领悟了十本。
　　一盏茶相当于十分钟，换句话说……
　　薛宇一分钟便能领悟一本天级武技！
　　这等悟性，令得无数观众羡慕不已。“等等。…。那人又是谁？”“卧槽！好快的速度！”
　　“这才一盏茶的时间，他就已经领悟了二十本，速度比薛宇还要快上一倍！”还不等惊叹的声音消停下来，又是一阵震动声传来。
　　顿时，无数人的目光赫然是朝着某个角落看去。
　　那里…。
　　赫然便是林山所在的位置。
　　而此刻他领悟天级武技的速度，竟是快到了极点。
　　连薛宇都比不上他！“嗯？”
　　另一边的薛宇显然也是察觉到了这一点，他眉头不由微皱，但也没有多想，立刻沉浸其中，继续全心全意的开始领悟。“这人你们谁认识？”“这是从哪里来的天骄？”“不知道，从未见过。”
　　“没想到居然还有悟性如此妖孽，却完全名气的天骄存在。”“东荒南部果然是卧虎藏龙啊！”一阵阵惊呼与感慨声不断传来。
　　另一边观众席上。
　　何青玄的目光也是不由落在林山身上。
　　“如此妖孽的悟性，恐怕也只有顾阳能压他一头了。”他发出一声（caab））感慨。
　　但眼神之中又不由露出一丝疑惑。
　　怎么感觉……
　　这人似乎有点眼熟呢？
　　好像在哪里见过。
　　但是他又完全没印象了。
　　他摇了摇头，也没太在意。
　　旋即他目光也是缓缓朝着顾阳那边看去。
　　结果却是听到一阵惊诧的声音传来。
　　“什么情况？”
　　“这顾阳不是号称东荒第一天骄么？而且还以悟性著称，怎么这都一盏茶的时间过去，他才领悟两本？”
　　“这速度有点慢啊，甚至比南部三妖还慢了！”
　　“这 平确实有点低了。”
　　“你们仔细看，这顾阳翻看每一

“：【“””来””：自”：K“/”F”C“的：好”““物：”分“：”享”“群：”4“：8“”3“”3/7：3：“”6“””4：“3”“看/”/小”““说/自//己“搜“群：“”文：件：”/每“““周”/：更”/”新：】：“/【/“K：“F“C”的”好：/“物”分“”享/““群”/4：“8”3/“”3““7”3”“6“4”3““】””

本天级武技时速度都很快，基本上都用不了两秒，但看完之后他就闭上眼，活生生的耽搁了好几分钟。”
　　“不是很明白为什么他要这么做。”
　　“难道是故意放 么？”
　　“不太可能。”
　　“谁知道呢？东荒南部的妖孽可不少，他这种速度……都未必能进入前一百吧。”
　　阵阵疑惑不解的声音传来。
　　显然，看到顾阳如此缓慢的领悟速度，让那些本就对顾阳期待不已的观众大失所望，大跌眼镜。
　　甚至都是忍不住吐槽起来。
　　觉得顾阳名不副实。
　　而这，自然也是引来了台上无数王境强者的目光。
　　“你们怎么看？”
　　“他领悟的速度应该不慢，我也不太明白。他为何看完一本之后还要闭上眼睛等待几分钟。”
　　“兴许只是看明白，还需要一段时间领悟。”
　　“天级武技对于这种级别的妖孽而言，领悟起来根本算不上多难吧？”
　　“那就不太清楚了。”
　　即便是一众王境强者，此刻也都是摇了摇头。
　　（".' : ?,） 对此只感到惊讶和疑惑。
　　也想不通顾阳为何会这么做。
　　天极剑皇和身边的两位皇境强者也都是 有所思。
　　和别人不同。
　　他们是能感知到顾阳掌握领域之力的。
　　能掌握领域，顾阳的悟性就不可能差到哪里去！
　　这就说明。
　　顾阳很有可能在做某种特殊的事情。
　　只是他们并不知晓而已。
　　与此同时。
　　何青玄也是瞪大了眼睛。
　　一开始他也非常疑惑甚至是不解。
　　按照正常情况来说……顾阳应该领悟起来很轻松才是吧。
　　但转念一想。
　　如今顾阳所修炼的功法和武技，都是顾阳自创。所以…
　　“难不成……顾阳要当场改良这些天级武技不成？”
　　何青玄想到这一点，顿时忍不住深吸了一口气，失声喊了出来。
　　何青玄的反应并未吸引到多少人的目光。
　　毕竟他所在的位置并不起眼。
　　但有人注意到了他的反应，也听到了他口中的话。
　　那人……赫然便是天极剑皇！
　　作为皇境强者。
　　当顾阳到来的时候，他便是记住了何青玄他们。
　　自然知晓何青玄和顾阳之间的关系。
　　听到何青玄的话，天极剑皇也不由面露好奇起来。“你确定？”
　　“改良武技可没那么容易。”天极剑皇的声音幽然传来。
　　顿时便是吸引了无数目光。
　　而何青玄周围那些观众更是忍不住瞪直了眼。
　　天极剑皇居然回应了？
　　何青玄也是没想到自己会被天极剑皇注意到。
　　他有些受宠 惊，诚惶诚恐。
　　不过听到天极剑皇的询问，何青玄顿时抬头挺胸。
　　“是的剑皇大人，顾阳悟性极其妖孽，而且他所修炼的功法武技都是他自己在学到的功法武技基础上改良自创而出。”“所以……顾阳恐怕是想当场改良这些天级武技！”何青玄连忙解释道。
　　他这话一说出口。
　　周围人顿时惊诧不已。
　　自己修炼的功法和武技都是改良自创？
　　骗鬼呢？
　　什么时候功法和武技那么好改良自创了？
　　更何况还是天级武技！
　　要是改良……那岂不是要直接创造出王级武技？
　　那怎么可能呢？
　　他们目光古怪。
　　却不是很相信何青玄这番话。
　　此刻他们也是看得出来，何青玄就是大炎皇朝的王境。
　　肯定是会对自家天骄吹捧一番的。
　　所以他们没有将何青玄的话放在心上。
　　对此，何青玄倒是没有多做解释的意思，显得颇为淡然。
　　是不是，待会儿不就知道了。
　　看到何青玄如此自信。
　　天极剑皇眼神中也不由来了兴致。“你们觉得呢？”
　　他对着身边的两位皇境询问道。
　　“呵呵，天级武技要想改良，不仅自身底蕴要足够，而且还需要耗费大量的时间，别说几分钟时间了，就算是给一个时辰，也未必能改良一本！”左边的那位皇境强者微微摇头，并不觉得顾阳能改良武技。
　　而右边的那位皇境强者则是微微摸了摸腰间的一只乌龟。
　　那只乌龟看上去十分普通，但实际上……却是一只王兽！“我倒觉得未必。”
　　“这顾阳悟性极其妖孽，乃世间之罕见，整个东荒恐怕都找不出第二个了，他如今所做出来的行为令人匪夷所思。”
　　“虽然当场改良天级武技，着实有些惊世骇俗，但……说不定他真能成功呢？”这位皇境强者看向顾阳的眼神中充满了赞叹与期待。
　　“呵呵，看样子两位看法并不一样，不过老夫也更期待顾阳后续的表现。”天极剑皇也不由轻笑一声。
　　看向顾阳的目光之中也是充满了期待。
　　而顾阳这边。

第  9节
　　他自然是不会理会周围人如何看待他的。
　　此刻他正不断的修改天级武技。
　　而在修改过程中，顾阳也是发现……
　　一两本天级武技修改之后的提升几乎是可以忽略不计的。
　　但……数量 是变多的话。
　　经过百万年时间的修改……
　　却也产生了一点作用。
　　毕竟量大管饱，数量足够多，便是会产生质变！
　　一番改良过后……自己的底蕴倒也多少增加了一些。
　　至于领域……
　　区区天级武技，就算数量再多，也基本上不可能令自己的领域突破的。
　　时间一点一滴流逝。
　　所有天骄都是沉浸在领悟之中。
　　一个时辰很快便是过去。
　　而所有天骄，也都是停下了动作。
　　接下来……便是到了展示成绩的时候。
　　一个个天骄开始展露自己的领悟成绩。
　　不过刚开始，大部分都是一些普通天骄。
　　他们悟性一般，即便是一个时辰，也才领悟一两本天级武技。
　　这种成绩对于普通人而言已经算是十分妖孽。
　　但天骄茶会可是聚集了整个东荒南部两千域的所有顶尖妖孽。
　　这种成绩……几乎就是垫底的！
　　成绩不断公布。
　　有人垂头丧气的离开。
　　也有人领悟十来本，面露期待，心中期盼能够进入前一百。
　　也有天骄老神在在，丝毫不担心会被淘汰。
　　就在这时，一名天骄自信上前。
　　旋即对着楼阁上的天极剑皇微微拱手。
　　“在下荒域贺风，天资愚笨，只领悟二十本。”那天骄话音落下，便是随手一招。
　　二十道虚影赫然是在空中浮现出来。
　　每一道虚影之中都是凝聚散发出天级武技的恐怖气息！
　　“嘶……是荒域第三天骄贺风！”
　　“贺风果然强悍啊，居然在这么短的时间内掌握二十本天级武技！”“虽然不如顶尖那些妖孽，但也算是不错了。”阵阵惊呼声不断传来。
　　但他这成绩，自然是没有引起太大轰动。
　　大部分的目光。此刻都是落在薛宇以及横空出世的林山身上。
　　毕竟之前他们领悟的速度是最快的！
　　自然也是第一关第一名的有力争夺者！
　　而就在万众瞩目之际。
　　作为东荒南部三妖之一的七星圣子赫然是缓缓走上前。
　　看到他出场，顿时不少人的目光瞬间便是落在了他的身上。
　　重头戏，终于要开始了！
　　所有人紧盯着七星圣子。
　　天玄子十分享受这种万众瞩目的感觉，抬头挺胸，旋即缓缓开口。“七星圣地天玄子，领悟天级武技数量为……”天玄子说话的同时，大手也是朝着空中猛地一招。
　　顿时，一道道虚影便是眼花缭乱的展现在所有人面前。
　　引得无数人瞠目结舌，瞪直了眼睛。“四十五本！”
　　天玄子的声音淡然传来。
　　一瞬间，全场为之轰动。“四十五本！”
　　“我的天，几乎领悟了一半！”“这悟性也太强了吧？”
　　“不愧是东荒南部三妖之一啊！”“这成绩，至少能排进前十了吧？”“我觉得前三都有可能！”惊叹声不断传来。
　　无数天骄也是羡慕崇拜的看着天玄子。
　　天玄子也是高昂着头，显得颇为高冷。“哼！”
　　看到这，黑煞魔子冥恶也是忍不住了。
　　旋即也是向前踏上一步。
　　“黑煞魔教冥恶，领悟天级武技数量为……四十五本！”唰！
　　冥恶向前一步，大手一招，赫然也是有着四十五道虚影直接悬浮在空中。
　　看到这一幕，无数人看傻了眼。
　　不是说黑煞魔子悟性很差么？很差还能在一个时辰内掌握四十五本天级武技？
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章装逼（二更求全订！)
　　“黑煞魔子居然也领悟了四十五本？”
　　“黑煞魔子的悟性不是很差么？怎么会领悟这么多？”“难道错判了？”“这什么情况？”
　　无数人面露错愕，惊诧莫名的望着此刻正十分自信，昂 挺胸的黑煞魔子。
　　虽然一开始领悟天级武技时，他领悟的速度与七星圣子是相差无几的。
　　但越往后，黑煞魔子领悟的速度便是愈发缓慢了起来。
　　远远的被七星圣子拉开。
　　谁能想到……
　　最终这黑煞魔子所领悟的天级武技数量，居然是与七星圣~子齐平了？
　　这一刻，七星圣子天玄子此刻也不免面露惊-诧。
　　他瞪大眼睛，不可思议的望着黑煞魔子。“你这邪魔竟也能领悟四十五本？”“怎么？不行？”
　　黑煞魔子冥恶看着天玄子这副模样，心中是舒爽无比。
　　不过他心中也是有些庆幸。
　　还好这诸多天级武技之中，有一些武技与魔道相关，对他而言掌握起来并不困难。
　　这才能勉强在数量之上与天玄子齐平。
　　不然恐怕就要丢脸了。“哼。”
　　见黑煞魔子这么一副表情，天玄子也是冷哼一声，没有多说什么。
　　而就在这时。
　　赤霄皇朝太子，赤无天也是缓缓上前，脸上带着一丝淡笑。
　　他伸手对着上方的天极剑皇微微拱手。
　　“赤霄皇朝赤无天，领悟天级武技数量……四十七本。”话音落下的瞬间，一道道虚影赫然也是展现出来。
　　不多不少，四十七道虚影悬浮在空中。
　　赤无天的悟性本就要比七星圣子和黑煞魔子高上一些。
　　看到这，不少人也只是发出阵阵感叹，并不觉得意外。
　　七星圣子和黑煞魔子也是眼神微微闪烁光芒。
　　之后又是有着不少其他界域的天骄站出来展示成绩。但不出意外。…
　　连超过二十五本的天骄数量都不在多数。
　　而这，也是引起一阵感慨。
　　“果然……南部三妖纵然在悟性方面并不擅长，却也不是普通界域的天骄所能媲美的啊！”“是啊，领先其他域天骄太多了！”而就在这时。
　　那本就万众瞩目的薛宇，此刻赫然也是颇为自信的走上前来。“荒域薛宇，在下所领悟的天级武技数量为……”说到这，薛宇脸上不由浮现出一丝自信的笑意。
　　与此同时，他手臂便是一招。
　　一道道虚影赫然是在空中缓缓浮现出来。
　　唰唰唰！
　　瞬间，虚影的数量便是超过了赤无天的四十七本。
　　看到这，赤无天神色不由一凝。
　　周围无数天骄也是纷纷目光紧盯在薛宇身上。“领悟的数量已经是超过赤无天了！”
　　“没想到荒域之中居然有拥有如此妖孽悟性的天骄？”“连南部三妖都是无法与之相比么？”
　　“只是悟性而已。”感慨声不断响起。
　　听到这，薛宇脸上的笑容也是更加浓郁起来。
　　下一刻，他收回了右手。
　　所有虚影赫然是全部在空中展现出来。“不多，只有区区六十八本而已。”哗！
　　他话音落下的瞬间。
　　无数天骄为之错愕，惊叹莫名的望着薛宇。
　　眼神之中满是不可置信。
　　“居然在一个时辰内掌握了六十八本天级武技？”
　　“虽然只是掌握入门，但……一个时辰六十八本，已经是非常恐怖了吧！”“太惊人了，没想到这荒域的薛宇，悟性竟有如此妖孽？”“真是让人惊叹不已！”
　　阵阵感慨之声赫然是响彻全场。
　　周围的观众们也是发出阵阵惊呼声。
　　毕竟他们之前早就非常看好薛宇的。
　　如今看到薛宇竟是打破记录，直接掌握六十八本天级武技，也是震撼众人。“这薛宇的悟性的确还不错。”台上。
　　一众王境强者也是微微点头。
　　对薛宇的悟性持肯定态度。
　　“不过似乎只有悟性颇为出众。”
　　“的确，其他方面……几乎是被南部三妖所碾压的。”
　　“但已经非常不错了， 是加以培养，说不定未来也有机会突破皇境！”王境强者们议论纷纷。
　　而天极剑皇那几位，则是稍微瞥了一眼，只是微微点头。
　　却也没有多说什么。
　　在他们看来……
　　重头戏可还没上来呢。
　　“看样子，南部三妖，也不过如此嘛。”
　　在展示出自己卓越无比的悟性之后，薛宇显然也是十分享受这种万众瞩目的感觉。

第   节
　　看到七星圣子他们居然是神色平静，他倒是有些不爽了。
　　竟是主动出声嘲讽起来。
　　对此，七星圣子只是淡淡的扫了他一眼。“跳梁小丑。”
　　“没有觉醒血脉，也没有特殊体质，悟性也仅仅只是比我们强上一些而已，也不知你是哪里来的优越感。”七星圣子这话一出。
　　薛宇顿时面色涨红起来。
　　“你…你！”
　　他指着七星圣子，还想要说些什么。
　　这时一直与七星圣子不对付的黑煞魔子也是淡然开口。“虽然我很看不起这家伙，但他说的也的确不错。”
　　“你叫薛宇是吧？等茶会结束……你可得祈祷不要碰到我，不然到时候我心情不爽的话，可是会把你撕碎的。”说到这，黑煞魔子咧嘴一笑，那笑容，更是令得周围无数天骄为之一颤。
　　至于赤霄皇朝太子赤无天，虽然一句话没说。
　　但看向薛宇的眼神之中，也仿佛看待一只蝼蚁一般。
　　此刻的薛宇面色也是变的难看起来。
　　显然……
　　他刚才情绪太过激动，一不小心便是上了头，嘲讽了一下南部三妖。
　　结果……
　　却是嘲讽出了事！
　　他虽然在悟性上比南部三妖强上一些，但论实力……
　　他连和他们战斗的份都没有啊！
　　而这时，周围的观众看向薛宇的目光也仿佛看待傻子一样。“这薛宇脑子是不是有问题？”“看上去是这样。”
　　“没有十年脑溢血是不会主动去嘲讽南部三妖的。”
　　“这下被黑煞魔子盯上了吧？嘿，这家伙可是出了名的说到做到的，要是茶会结束正碰到，说不定薛宇真要死在他手上！”“那能怪谁？”
　　薛宇也能听到周围观众的议论声。
　　此刻他顿时低下了头，也不敢与任何人对视，直接怂的躲在后面去了。
　　不过也正在这时。
　　之前一直没有什么存在感的姜家妖孽，姜太初，却是缓缓上前。
　　他神色淡然，脚步轻缓，不急不躁的走到了最中心。
　　看到他上台。
　　瞬间，所有人便是忘记了薛宇，目光直接紧盯在姜太初身上。
　　毕竟。
　　姜太初在他们七星域的名气，可是丝毫不弱于南部三妖，乃至于比三妖还要更加出名的！
　　这时。
　　七星圣子、黑煞魔子以及赤霄皇朝太子，都是将目光投向了姜太初。
　　很快，姜太初便是缓缓对着天极剑皇行礼。
　　而后随手一招。
　　唰唰唰！
　　一道道天级武技虚影便是连续不断的漂浮在空中。
　　十本，二十本…五十本！
　　转瞬之间，天空中的虚影便是超过了五十本。
　　六十本……七十本……
　　唰！
　　当最后一道武技虚影浮现之时。
　　所有人顿时震撼无比的瞪大了眼睛。
　　因为这最后一本天级武技的虚影……竟是与之前的虚影截然不同。
　　颜色也是凝实许多。
　　更是爆发出远超其他虚影的气息！
　　紧接着，姜太初的声音淡然传来。
　　“七星域姜家姜太初，领悟天级武技入门数量为七十四本，天级武技圆满数量为一本。”姜太初语气平静。
　　仿佛并不觉得自己领悟的数量很多一样。
　　而他这话刚说出口。
　　周围便是传来一阵震动。
　　“嘶……”
　　“居然是圆满！”
　　“一个时辰不仅将七十四本天级武技掌握入门，甚至还掌握了一本圆满级的天级武技！”“这便是真正的妖孽天骄么？”
　　“传闻姜太初出生时便能引动天降异象，乃天道眷顾之子，如今一看……”“传闻名不虚传啊！”
　　“如此妖孽的成绩，这第一关的榜 ，必然为姜太初所有了吧？”“这悟性。实在太妖孽了！”惊叹声此起彼伏的传来。
　　无数人震撼无比的看着姜太初，眼神之中满是骇然。
　　这天赋也太妖孽了！
　　另一边的七星圣子三人此刻也神色一凝。
　　但却都是撇了撇嘴。
　　“只是悟性比较强而已，代表不了什么。”
　　虽然他们想是这么想，看向姜太初的眼神之中还是带着一丝羡慕的。
　　而台上。
　　一众王境强者更是十分满意的点头鼓掌起来。“不愧是姜家妖孽，这悟性的确如妖！”
　　“能在一个时辰内掌握这么多天级武技不说，竟然还将其中一门领悟圆满，此等妖孽悟性，真是令我等羡慕不已啊！”“谁说不是呢？”
　　即便是王境强者，对于姜太初所展现出来的妖孽天资也是感叹不已。
　　而与此同时。
　　对于这些王境强者的夸赞，姜太初也是微微握拳躬身。
　　而他的目光……终究还是时不时的看向最 位的天极剑皇。
　　此刻的天极剑皇，也是缓缓点了点头，眼神之中带着一丝赞许。“不错。”
　　天极剑皇夸赞的声音缓缓响起。
　　听到这，姜太初那平静的面容之上也终于是多出了一丝笑容。“多谢剑皇夸赞。”
　　他对着天极剑皇拱手道谢，脸上的笑容也是愈发洋溢起来。
　　看到这一幕。
　　南部三妖是羡慕的眼睛发红。
　　另一边。
　　林山看到姜太初这副表情，也是气的牙痒痒的。“哼！不过如此！”
　　林山不再迟疑，便是直接踏出一步。
　　语气之中也满是不屑。
　　听到他的声音。
　　无数道目光瞬间便是落在他身上。
　　“是刚才那个无名天骄！”
　　“差点将他忘了，他之前可是在十分钟内领悟了二十本天级武技的！”“不过……他这话就有点狂妄了吧？”。。 求鲜花 .“就是说，姜太初这等悟性，居然还不过如此？”有人想起林山，但仍旧是忍不住皱起眉。
　　因为林山这话。
　　有点过于狂妄了。
　　与此同时。
　　姜太初也不由微微皱眉，朝着林山看了过去。
　　他自然能看出来，此子实力并不算多强。
　　甚至在眼下一众天骄之中……算是非常弱的了。
　　居然有胆子来嘲讽他？
　　就不怕自己事后找他麻烦么？
　　虽然想是这么想。
　　但他姜太初可没有那种找弱小者麻烦的想法。
　　只是淡淡的瞥了他一眼，便是收回了目光。
　　并未打算理会这只蝼蚁。
　　而林山看到这，脸上的不屑更加浓郁。
　　“我就让你们看看，什么才叫真正的天骄！”话音落下。
　　林山赫然也是一摆手。
　　顿时，一道道虚影仿佛不要钱一般的喷涌而出。
　　唰唰唰！
　　短短几息之间，数量竟是直接暴涨到了八十本！
　　直接超过了姜太初的七十四本！
　　看到这一幕。
　　无数天骄为之惊愕，所有观众都看傻了眼。
　　南部三妖更是瞪大了眼睛，面露不可置信的望着场上自信满满的林山。“这家伙……又是从哪里出现的怪物？”
　　姜太初面色也不由一变。
　　这家伙。
　　居然是领悟了八十本？不对…
　　八十本，还不是他的极限！
　　此刻的林山嘴角挂着一丝淡笑。
　　似乎是可以停顿了片刻。
　　下一刻，他赫然便是将所有虚影直接爆发出来。
　　唰唰唰！
　　一共九十七本天级武技虚影，赫然是漂浮在空中。
　　…… 而在这之后，又是有着三道气息斐然的虚影紧接着浮现在空中。
　　看到这一幕。…。
　　所有人都忍不住倒吸了一口凉气。
　　“三……三本圆满级天级武技？”“这怎么可能！？”
　　“难道。要出现一位超级黑马了？”
　　“难怪他敢说姜太初不过如此，原来是对自己悟性的绝对自信！”当所有虚影展现在空中时。
　　无数人都是忍不住面露震骇。

第   节
　　台上。
　　一众王境强者则都是颇为惊诧的看着林山。
　　对林山能在一个时辰内掌握所有的天级功法感到十分震动。
　　毕竟这等悟性……也的确有能力如此猖狂。
　　但看到林山修为和实力后………
　　他们目光也变的有些古怪。
　　另一边。
　　天极剑皇也是眉头微皱的盯着林山。
　　虽然林山掌握的天级武技的确是远远超出想象。
　　天资十分妖孽，但。
　　他心中却感觉隐隐有些不对劲。
　　与此同时。
　　姜太初的面色也是变得略微有些难看起来。
　　显然，即便是他，也有些没想到……
　　居然能有人比他悟性还更强！
　　而且这个人……还是一个他从未见过的陌生人！
　　这种感觉，极其不爽！
　　“我，青域林山，领悟的天级武技入门的数量也不多，区区九十七本，圆满的数量也只有三本而已。”
　　“我倒是没想到。所谓的南部三妖，还有什么姜家妖孽，居然连一百本天级武技都无法领悟，真是太弱了。”林山高昂着头，脸上的傲气几乎都快凝成实质。
　　白老看到这一幕，也是无语至极。这小子…
　　真是一有机会就想装逼！
　　而且还是无脑装逼的那种。
　　你这样做……不是把这些天骄全给得罪了么？
　　虽然有他在，林山倒不会出现什么生命危险。
　　但。
　　 是令得那天极剑皇心情不爽。
　　这传承未必能拿到手啊！
　　果不其然，林山这话一出。
　　顿时七星圣子顿时眼神之中浮现出一丝煞气。
　　而那黑煞魔子一双极具威胁性的双眸赫然是落在了林山身上。
　　从头到尾显得颇为君子的赤无天，此刻脸上也多出了一丝寒意。
　　至于姜太初。
　　看待林山的眼神中，更满是杀意。
　　他并不在乎蝼蚁，但一只蝼蚁一直要挑衅他。
　　那他自然会顺手将其捏死！
　　但林山可不管这些，此刻周围无数人目光都是落在他身上。
　　这种感觉，让他十分享受。
　　“别说是你们，就算是那顾阳又如何？不及我半分！”
　　“还东荒第一天骄？那这第一天骄可真够掉价的！”
　　林山嘲讽完姜太初他们还没完，直接连带着顾阳也是嘲讽了起来。
　　林山这话一说出口。
　　无数人的目光瞬间便是落在了顾阳身上。
　　虽然林山这装逼的性格让众人心情十分不爽。
　　但他也是实打实的掌握了所有天级武技，其中更是将三本掌握到了圆满级别！
　　这种悟性，也的确让他有资格这么猖狂。
　　至于顾阳……
　　说实话，从之前顾阳领悟天级武技的速度来看，他们也并不是特别看好。
　　所以，顾阳会如何应对呢？
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章改良！百本王级武技，震撼全场！顾阳未来必成圣！（三更求全订！）
　　林山如此嘲讽。
　　另一边坐在观众席上的何青玄和楚灵儿的面色却是变的十分难看起来。
　　楚灵儿更是十分生气，都准备开口说话了。
　　但不等她开口，顾阳却是缓缓走了出来。
　　看到顾阳走出来。
　　所有人的目光瞬间便是落在了顾阳身上。
　　南部三妖以及姜太初，此刻都是紧盯着顾阳。
　　眼神之中浮现出一丝期待。
　　他们对顾阳的传闻是颇为了解的。所以……
　　也很想看看，到底那东荒第一天骄之名，是不是名副其实！
　　与此同时，台上的一众王境强者也都是来了兴趣。“终于等到顾阳了么？”
　　“早就想看看这位新任第一天骄成绩了！”“成绩应该不会差吧？”“说不定。”
　　阵阵议论声也是不断传来。
　　最高台上。
　　天极剑皇以及另外两位皇境强者眼神之中也是带着一丝好奇与期待。
　　目光紧紧落在顾阳身上。
　　而此刻的顾阳，神色一如既往的淡然。
　　对于林山的嘲讽，他只是淡漠的瞥了一眼。
　　没有理会他的意思。
　　旋即便是直接一招手。
　　一道道虚影缓缓浮现。
　　虚影出现的速度并不快。
　　等待了片刻后。
　　天空之中便是浮现出三十道虚影。
　　看到这。
　　无数人都是忍不住皱起眉来。“怎么这么久才三十道？”“不太可能吧？”“这是怎么回事？”显然，这一幕令无数人错愕不已，甚至有些难以置信。
　　毕竟顾阳名扬东荒万域，其悟性之妖孽，更是传的神乎其神。
　　如今正是比拼悟性……
　　悟性最为妖孽的顾阳，怎么会才领悟三十本天级武技？
　　七星圣子他们也不由眉头微蹙。“比我们还差？”
　　“他真的是东荒第一天骄么？”
　　“五二零”“该不会是搞错了吧？”即便是他们，也不由有些狐疑起来。
　　至于姜太初，只是眼神闪烁着光芒。
　　一句话也没说。
　　他也觉得有点少了。
　　但不知为何……
　　他总感觉顾阳，似乎还没开始发力！
　　台上的一众王境强者也是并不着急。
　　至于天极剑皇他们，则更是神色淡然。
　　但林山看到这一幕，也是微微愣了一下。
　　转而便是面露狂喜，脸上的笑意更是浓郁到了极点。“哈哈哈哈！”
　　“这就是东荒第一天骄么？”
　　“居然才领悟三十本天级武技？”“丢不丢人啊？”
　　“以悟性妖孽著称的顾阳，就这种 平？”林山更是忍耐不住，大肆嘲讽起来。
　　虽然他看到这一幕，心中也是有些疑惑的。
　　毕竟。………
　　他当初可是亲眼见证过顾阳以肉身渡黑狱雷劫的。
　　自然是知晓顾阳妖孽之处。
　　只是。
　　他也没有多想，便是忍耐不住躁动的心情，大肆嘲讽了起来。“这蠢货！”
　　就在林山嘲讽的舒畅不已之时，隐藏在他体内的白老却是面如猪肝，忍不住在心中破口大骂了起来。
　　别人看不出来，白老怎么可能看不出来。
　　顾阳明显是还没发力。
　　果然也正如白老所想。
　　林山话音落下的同时。
　　顾阳嘴角浮现出一丝不屑。
　　旋即大手便是再度一招。
　　唰唰唰！
　　七十道虚影竟是几乎同时瞬间出现在空中。
　　一百道天级武技虚影悬浮在空中。
　　那场面。可以说是震撼人心。
　　看到这一幕，无数人都是忍不住倒吸凉气。
　　“嘶……原来顾阳还没发力！”
　　“真恐怖啊！居然也掌握了一百本天级武技。”“东荒第一天骄，名不虚传！”
　　“不过…数量上与林山倒是齐平了，但质量上，似乎有些不足啊。”“对啊，林山可是领悟了三门圆满级天级武技的。”
　　无数天骄惊叹之余，也是回想起林山的战绩，不由语气一顿。
　　另一边。
　　南部三妖也是忍不住深吸了一口气。
　　旋即眼神微微一凝。

第   节
　　“顾阳悟性的确也非常妖孽，不过……似乎还是比不上那林山。”“那林山如此猖狂，真是叫人不爽！”“可惜了，顾阳未能将那林山压制住啊。”
　　三人感叹之余也是不由摇了摇头。
　　姜太初仍旧是眉头微蹙。
　　并未说话。
　　台上，一众王境强者也是惊叹连连。
　　“这一次天骄茶会还真是令人惊喜不已啊。”“第二个掌握一百本天级武技的天骄！”
　　“不过对于东荒第一天骄而言…。一个时辰入门一百本天级武技，似乎还有些不够看啊。”“顾阳的悟性，不应当只有如此才是。”
　　“对了，大炎皇朝那位王境不是说顾阳能改良武技么？怎么没看到改良的样子？”一声声疑惑与不解赫然是从他们口中传来。
　　听到这。
　　何青玄却是神色不变。
　　他目光紧盯着顾阳。
　　如今顾阳神色仍旧是十分淡然。
　　显然。
　　这小子还藏着招呢！
　　高台上。
　　天极剑皇和另外两位皇境强者眼神之中也是不由露出一丝好奇。
　　打量着顾阳。
　　想看看顾阳还有什么后手。
　　与此同时。
　　林山也是被顾阳这突如其来的一手给吓到了。
　　但转念一想……
　　顾阳虽然也掌握了一百本天级武技，但只是入门而已。
　　他可还领悟了三门圆满机的天级武技啊！
　　想到这。
　　他顿时面露不屑。
　　张口正要继续嘲讽顾阳。
　　但就在这时，白老的呵斥声赫然是响了起来。“闭嘴蠢货！”
　　“顾阳还没完全展现出来，你这么急着去嘲讽他，是嫌脸被打的不够响吗？”白老声音之中也是充满了恨铁不成钢的意味。真是…
　　自己怎么会摊上这么个蠢货？
　　“没完全展现？白老，您是不是看错了，他这不已经是展现出来了么？一百本入门的天级武技而已。”林山一脸懵逼，没明白白老的意思。
　　见此，白老也是摇了摇头。“仔细看着！”白老这话说完。
　　林山也不再嘲讽。
　　而是抬头望着顾阳。
　　顾阳那边则是瞥了一眼林山。
　　见林山没有再继续嘲讽，眼神中露出一丝诧异。
　　旋即又是浮现出一抹精光。
　　看样子。
　　这林山，不简单啊。
　　紧接着，顾阳便也没有任何隐藏的意思。
　　手掌一翻。
　　一瞬间。
　　那悬浮在空中的一百道虚影竟是一同散发出一阵阵恐怖到极致的气息！
　　而这股气息。
　　对于王境强者而言，十分熟悉。
　　因为。…。
　　那赫然是王级武技才拥有的特殊气息！
　　察觉到这一点。
　　所有观众面露骇然。
　　所有天骄瞪直了眼。
　　不论是南部三妖，还是姜太初。
　　此刻都是不可置信的望着顾阳背后那一百道仿佛蜕变了一般的虚影。
　　而台上的一众王境强者，更是忍不住刷的一声齐齐站了起来。
　　“这。这怎么可能！”
　　“王级武技！顾阳居然真的将那天级武技改良成了王级武技？！”“这还不是最恐怖的啊！”“最恐怖的是…”
　　“这一百本天级武技，全部都被改良到了王级！”
　　“也就是说…如今顾阳所掌握的，全部都是王级武技！一百本王级武技！”“这特么。”
　　一众王境强者的惊骇之声此起彼伏的不断传来。
　　他们彻底被吓到了！
　　甚至都有些懵逼起来。
　　他们显然是没想到。
　　何青玄所说的事情……
　　居然成了真！
　　而且，没有半点夸张成分。
　　甚至可以说……
　　何青玄说的还是太保守了。
　　这特么可是一百本王级武技啊！
　　就算是一些顶尖王境强者，也未必能拿出一百本王级武技出来！
　　而顾阳……在短短一个时辰内。
　　不仅将一百本天级武技全部领悟，更是将其全部改良为王级武技。
　　这特么，是人能做到的事情？
　　要知道创造一门王级武技，可不是一件简单的事情！
　　随便一门王级武技，都是一位王境强者历经无数岁月，结合自身理解才创造出来。
　　不仅需要大量时间，更是需要耗费无数精力投入其中。
　　在场的王境强者之中是有一些自创王级武技的存在的。
　　他们自然清楚创造一门王级武技是何等的艰辛。
　　也正因如此……
　　他们才会如此大的反应。
　　看向顾阳的目光……更是如同看待一尊绝世妖孽一般！
　　怪物！
　　活脱脱的怪物啊！
　　他们创造一门王级武技费时费力，别说一个时辰了。
　　就算给他们一年乃至十年，都未必能创造出来。
　　结果……
　　这妖孽，居然是在一个时辰内，硬是创造出了一百本！
　　这特么合理吗？
　　这是人能做到的事情？
　　姜太初神色也是变的无比复杂起来。
　　虽然他身边的人都在吹捧他为什么天之骄子，天道垂青，天选之子。
　　但现在和顾阳对比起来。…
　　这些名头似乎更适合顾阳！
　　妖孽！
　　太妖孽了！
　　甚至连姜太初，都是忍不住自惭形秽。
　　毕竟……即便是他，也绝无可能在一个时辰内创造出一本王级武技。
　　更别说像顾阳这般……一来就是一百本。
　　这特么……
　　实在是妖孽过头了！
　　这对顾阳哪是考验。
　　简直就是来进货的！
　　量产王级武技……
　　就算是皇境强者都未必能做到吧？
　　想到这。
　　不少人抬头看向最高台上。
　　此刻，天极剑皇身边的两大皇境强者都是面露震撼。
　　“此子……悟性居然是妖孽到了这种级别么？”
　　“看样子刚才大炎皇朝那位王境所言不差。顾阳，竟然真的将天级功法改良，而且还是改良成王级！”
　　“真是……妖孽到了极点！”
　　“纵使是本皇，也从未见到过如此惊世之才！”
　　原本左边的那位皇境强者还有些瞧不起顾阳…… 如今……他已然是彻底被折服。
　　因为顾阳所展现的悟性……实在太过夸张了！
　　夸张到即便是皇境，都忍不住心中震撼！
　　而坐在 位上的天极剑皇，眼神之中也满是震惊。
　　他忍不住缓缓起身。
　　发出一声感慨。
　　“此等悟性，简直是旷古烁今，古往今来这么多年……整个东荒，无人悟性能与顾阳相提并论！”“不愧是能登顶擎天塔，成为当世擎天榜主榜第一的绝世天骄！”“ 是未来前途顺畅，必能登临圣境！”天极剑皇这番评价一出。
　　台下的无数王境都是忍不住深吸了一口气。
　　没想到天极剑皇对顾阳的评价居然是如此之高！不过仔细想想…
　　他们神色复杂的看着顾阳。
　　以顾阳这等妖孽。
　　的确当得起这番评价！

第   节
　　观众台上。
　　何青玄也是震撼莫名。
　　他有料到顾阳会震惊所有人。
　　但也没想到。…。
　　会是以这种方式。
　　一百本王级武技……
　　这特么，真不是人能做到的啊！
　　何青玄为顾阳感到高兴的同时，心情也是惊骇到了极点。
　　而另一边，楚灵儿却是面露得意。
　　夫君的悟性之妖孽，尤其是旁人所能理解的了的？
　　另一边的南部三妖，也是面露苦涩。
　　“刚才我还质疑顾阳的悟性……现在看来，真是眼拙至极啊！”“是啊……顾阳悟性之妖孽，果真是名不虚传！”“不，准确来说，比传闻还要妖孽！”
　　“难怪能击败朱雀圣地的那位绝世妖孽！”
　　“如此妖孽的悟性，难怪纵使没有血脉和体质，也能力压凰音。当真是无人能及！”他们三人此刻对顾阳的悟性也是彻底折服。
　　另一边。
　　原本还不明白白老那番话是什么意思的林山。
　　此刻却是彻底愣在了原地。
　　他看傻了。
　　完全傻了！
　　顾阳。
　　居然将所有天级武技全部改良到了王级？
　　这特么。
　　真的假的？
　　这怎么可能！？
　　实际上不仅仅是林山。
　　甚至于就算是见多识广的白老，此刻也不由看直了眼。
　　他心中也是被震颤所充斥。
　　“此子。…悟性到底妖孽到了何种程度？”另一边的林山，更是当场大喊了出来。“不可能！”“绝对不可能！”
　　“你肯定是用自己所领悟的王级武技凑数了，怎么可能有人能在一个时辰内改良并掌握一百门王级武技！”林山怒吼出声。
　　而他这话一说出口。
　　竟然也引来了不少人的附和。“确实啊！”
　　“我就感觉不对劲，顾阳的悟性之妖孽，传的的确是很厉害，但也没厉害到这种程度吧？”“肯定是用自己之前就领悟的一百门王级武技拿来凑数了！”
　　“嗯？听你这么一说……怎么感觉顾阳更恐怖了，不过十八岁，便已经是掌握了一百门种类各不相同的王级 . 武技？”
　　“不管怎么说，顾阳肯定是作弊了！”
　　说话的大部分都是悟性排名垫底的那些天骄。
　　他们说出这番话，不仅仅是觉得有蹊跷，更多的……
　　还是心中羡慕嫉妒。
　　所以才附和起来。
　　但他们话音刚落下。
　　赤无天便是冷笑说道。“无知的言论。”
　　“很明显顾阳所展现出来的这一百道王级武技与你我掌握的天级武技都属于同源，与林山方才领悟的那一百道王级武技也是相对应的。”“你可别说顾阳能有这么大的本事，提前知晓剑皇大人即将发放的天级武技？”赤无天这话说出口。
　　顿时质疑声顿时消失不见。
　　那些之前开口质疑过顾阳的天骄更是羞愧的低下了头。
　　赤无天倒也懒得与这些废物多说。
　　“你们悟性垃圾，无知也正常，我比较奇怪的是。…。”
　　赤无天缓缓开口，语气忽然一转，目光赫然是落在了林山身上。
　　“你林山既然是掌握了这一百道天级武技，莫非还看不出来顾阳有没有拿其他武技充数？”|赤无天话音一落。
　　无数天骄顿时瞪眼。
　　对啊！
　　刚才那些附和的人也就算了。
　　一个领悟十本以上的都没有。
　　看不出来也正常。但是林山…
　　可是将一百本天级武技全部掌握的。
　　别人或许看不出来，但林山不可能看不出来吧。
　　居然还说出这番话来？
　　这实在是耐人寻味啊！
　　这一刻。
　　不仅仅是观众和天骄。
　　连台上的一众王境，乃至于天极剑皇他们都是忍不住皱起了眉头来。
　　这林山……的确很有问题啊！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章视皇境威压于无物，逼气四溢的顾阳！（一更求全订！）
　　一瞬间，所有人看向林山的目光都是变的古怪起来。
　　原本还满是怒意的林山，此刻却是脸色微微一白。“赶紧找个理由搪塞过去！”白老的声音也是在林山耳中响起。
　　听到这，林山也是一惊，而后便是连忙开口解释道：“方才我只是怒上心头，一不小心忘了这方面的事情。”“如此看来……顾阳的确没问题。”
　　慌忙解释完，林山也是忍不住握紧了拳头。
　　显然，他心情还是十分不爽的。
　　对顾阳的不爽更是浓郁到了极点。
　　而这时。
　　顾阳却是缓缓抬头看向林山。
　　此刻他眼神之中闪烁着淡淡精芒。
　　有关于林山的信息，赫然是展现在他头顶。
　　【林山，丹虚境十重，来自青域林家，原本只是林家一名平平无奇的外门弟子，但不久前却意外收获一枚特殊储物戒，其中竟是蕴含了一个超级强者残魂，从而收获无限机缘，成长迅速……】
　　看到这，顾阳不由微微惊诧。
　　好家伙……
　　这描述，不就是前世那些网文小说中十分烂大街的老爷爷流么？
　　感情这林山，还是个主角？
　　不过仔细扫了一眼，这林山这等性格与心性，恐怕也就是个垫脚石。
　　想到这，顾阳嘴角不由露出一丝玩味。
　　他倒是对林山背后那个老爷爷颇为感兴趣。
　　与此同时，林山也是察觉到顾阳的目光。
　　那仿佛将自己底细全部看破的眼神，也是让林山浑身忍不住一颤。
　　但旋即他怒目圆瞪，狠狠的盯着顾阳。
　　眼神中也满是怒意。
　　与此同时。
　　白老此刻也是心惊不已。
　　不知为何……
　　那顾阳目光看过来时，他居然是感觉自己浑身上下全部都给看光了！
　　所有底细在顾阳眼中仿佛是毫无掩盖一般！
　　想到这。
　　白老震动无比。
　　但旋即却是忍不住直摇头。
　　“不可能！这顾阳不过只是一个小小的东荒天骄而已！”
　　“就算是圣境也无法看穿我的存在，他一个小小的丹虚境又怎么可能看穿我的底细？”想到这，白老的情绪才稍微冷静下来。
　　虽然他有种奇怪的感觉。
　　  但或许……
　　只是错觉而已。
　　一个丹虚境，怎么可能看穿自己？
　　而顾阳很快也是收回目光，没有继续盯着林山看。
　　（"?! , ",'） 这也印证了白老心中的想法。
　　果然……只是错觉！
　　与此同时。
　　其他一众天骄听到林山的解释后。
　　虽然觉得还是不太对劲，但也不知道到底是哪里不对劲。
　　也就没有太过纠结。
　　很快，没过多久，在场所有参加茶会的天骄都是已经将自身一个时辰内领悟的天级武技数量全部公布了出来。根据数量以及领悟程度来进行排名…悟性排名前一百的天骄也是赫然出现。
　　结果倒也不出意外。
　　南部三妖、姜太初、荒域薛宇，林山自然都是顺利进入第二轮。
　　而排名第一的……
　　自然就是顾阳了！
　　毕竟……
　　一个时辰领悟一百本天级武技，并将其全部改良为王级武技。
　　光是这一点，便不是其他天骄所能媲美的。
　　当天极剑皇宣布第一名为顾阳时。
　　所有人以及天骄都是紧盯着顾阳。
　　眼神中满是惊叹与感慨。
　　这一刻，没人会再去质疑顾阳东荒第一天骄的名头。
　　毕竟……
　　顾阳所展现出来的悟性，简直是将在场所有的天骄吊起来打。

第   节
　　大家都是被折服。
　　哪里有勇气继续去嘲讽顾阳的悟性？
　　“第一轮测试到此结束，没能进入第二轮的便自行离开吧。”天极剑皇缓缓摆手说道。
　　听到这，不少没能进入第二轮的天骄顿时忍不住低下了头。
　　更有一些天骄只差一两本就能成功进入第二轮，对此十分懊悔。
　　却也只能无奈离场。
　　很快，随着其他天骄离场。
　　原本还有些拥挤的现场此刻却是显得十分空旷起来。
　　因为场上已经是只剩下一百人。
　　而这一百人……
　　都是天骄！
　　而且悟性超凡！
　　看到这。
　　天极剑皇也是不急不缓，目光扫过场上的所有天骄。
　　在顾阳身上停留了许久，眼神中浮现出一丝期待。
　　旋即天极剑皇这才缓缓开口。
　　“既然如此，马上就准备开始第二轮考核吧。”“第二轮考核比拼的……乃是意志！”
　　“作为修士，修炼一途一定会碰到各种各样的艰难险阻， 是没有足够强大的意志，自然也是无法顺利破境，不断变强！”“所以第二轮，考验的便是诸位的武道意志！”天极剑皇这话一说出口。
　　不少天骄面色便是微微苍白。
　　武道意志？
　　第二轮考验的居然是武道意志！？
　　要知道能进入第二轮的大部分天骄都是属于在悟性上十分卓越的。
　　但这部分天骄之中，也是存在着一些只有悟性，而其他能力就很平凡的天骄。
　　他们天赋之中除了悟性，也就没有其他出众的了。
　　结果。
　　第二轮考验的，居然是武道意志！
　　那一部分天骄自然是有点慌张的。
　　但对于一众顶尖天骄而言。
　　却是闪烁精光。
　　他们都是东荒南部的顶尖天骄，论武道意志，自然都是一等一的存在。
　　这种考验，对他们而言倒是正合心意了。
　　七星圣子三人的目光也是不约而同的朝着顾阳看去。“悟性我的确不如顾阳，但武道意志……那就未必了！”
　　“顾阳悟性的确妖孽，但修为只不过是丹虚境十三重而已，这考验……他肯定比不上我们了。”他们心中都是颇为自信的。
　　顾阳在悟性上碾压他们这么多，这第二轮……他们终于多少能找回一些自信来。
　　他们可不觉得顾阳能在武道意志上还能超过他们。
　　而另一边的姜太初，则是仔细打量了顾阳一眼，目光之中闪过一丝凝重。
　　不过他也深吸了一口气，眼神中露出坚定。
　　显然是对自己的武道意志也是十分自信的。
　　一般来说，修为越高，武道意志也会越强大。
　　而顾阳只有丹虚境。
　　论武道意志……他肯定比不过他们！
　　天极剑皇倒也没有任何磨叽的意思。
　　大手一招，一个阵法竟是直接催动。
　　唰唰！
　　一个巨大的护盾赫然是冲天而起，直接将参加第二轮的一百名天骄完全包裹其中。
　　还不等众人反应过来。
　　一道无比恐怖的威压，赫然是直接降临在所有人头顶。
　　唰！
　　这一瞬间，所有天骄面色顿时一白。
　　砰！
　　轰隆！
　　啪！
　　扑通！
　　威压降临的瞬间，便是有着不下四十名天骄直接被压垮。
　　有天骄被震飞，有天骄直接被弹出了护盾外，也有人直接跪倒在地上，喘不过气来。
　　而这些天骄，自然算是直接被淘汰！
　　纷纷被甩出了护盾之中。
　　短短片刻时间，护盾之中已然是只剩下了不到六十人。
　　周围的观众和天骄看到这一幕，也是忍不住面色发白，倒吸凉气。“第二轮居然如此恐怖？”
　　“连领悟了二十本的荒域贺风居然都没挡住？”“贺风悟性不错，但武道意志就远远不足了。”
　　“看样子这第二轮的考核，远比我们所想的要困难的多啊！”
　　望着护盾中无数天骄面色涨红，全力抵抗的模样，不少天骄忍不住感叹出声。

：“【/来””自”“：K”“”F：/C”的“好”物”/“分“/享“：“群”4”：8”/3“：：3“””7””3/6””“4“”3“/看“”：小“说“”自””己/”“搜“”/群：“”文““件”“每“：周””更：””新“”“】/”/【””“K““F/C：”的””好“：“物：：分：“享：群“4”““8“：3/3”7”3“”6”/“4：”3“/”】“”


　　而那些第一轮便遭到淘汰的天骄也是深吸了一口气。
　　眼神之中浮现出一丝庆幸。
　　还好没进入第二轮。
　　这第二轮明显要比第一轮更为艰难。
　　要是进入第二轮，他们怕不是也会被直接震飞淘汰！
　　护盾中。
　　那仿佛王境强者爆发出来的威压赫然是将一众天骄压得抬不起头。
　　其中更是包括了荒域的薛宇以及南部三妖！
　　此刻他们几人面色十分难看，紧咬牙关，艰难抵挡着。
　　周围不断有人扛不住这强悍到极点的威压之力，纷纷淘汰退场。
　　而就在这时，周围忽然传来一声惊呼。
　　“你们快看，顾阳他……好像完全不受影响一样！”
　　听到他的声音，顿时无数道目光瞬间便是落在了顾阳身上。
　　当看到顾阳一脸平静的站在护盾之中，神色淡然，仿佛完全没有收到任何影响一般。
　　顿时，无数人都是看傻了眼。“什么情况？”
　　“难道说顾阳站在的地方没有承受到威压么？”
　　“怎么可能？没看到顾阳旁边那位天骄脑袋都快要和大地碰到一起了么？”“难道……顾阳的武道意志已经是强大到这种程度了？”
　　看到这一幕，无数人惊叹出声，看向顾阳的目光中也是充满了震撼。
　　更是有一些刚刚才被淘汰的天骄看傻了眼。
　　顾阳……真的是在和他们参加同一个考核么？
　　那恐怖的威压之力，为何顾阳抵挡起来如此轻松？
　　“不仅悟性强的变态，连武道意志也已经是强大到这种程度么？”“顾阳简直就是全能妖孽，仿佛看不到弱点一样！”“硬要说弱点的话。就是没有觉醒血脉和特殊体质吧？”
　　“是啊， 是顾阳有觉醒血脉或者特殊体质，恐怕整个东荒无人能与他相提并论！”“现在也差不多吧。”惊叹声不断传来。
　　与此同时。
　　护盾之中。
　　七星圣子他们正艰难无比的抵挡着这恐怖的威压之力。
　　在听到耳边传来的震动声后，他们顿时瞪直了眼睛。
　　旋即迫不及待的朝着顾阳那边看去。
　　当看到顾阳那副云淡风轻的模样。
　　他们顿时傻了眼。“怎…怎么可能！”
　　“顾阳的武道意志，居然也如此变态？”“这家伙，到底是什么怪物！”他们心中骇然无比。
　　原本他们还以为在武道意志的比拼之上，他们能超过顾阳，挽回一点颜面。
　　结果。
　　在武道意志上，他们仍旧是被顾阳吊起来锤了。
　　这特么。
　　他们只觉得心中十分郁闷。
　　就连姜太初，也是忍不住震撼莫名。
　　他在一众天骄之中还算是表现不错的。
　　但他也没能做到顾阳那般云淡风轻，还是感受到不小压力的。
　　想到这，姜太初也不由心中感慨，摇了摇头。“不愧是东荒第一天骄，果然妖孽啊！”
　　他心中感慨的同时，目光却是不自觉的朝着另一边看去。
　　顿时他又忍不住瞪直了眼。
　　因为那边……
　　林山居然也是十分轻松的扛住了这等级别的威压！
　　与此同时。
　　外面不少人也是发现了这一点。
　　惊叹声不断传来。
　　“没想到那林山居然也是轻易扛住了这等威压？”
　　“看样子这林山虽然性格令人不喜，但不论是悟性还是武道意志，都属于顶尖！”“是啊，只有顾阳能压上他一头了。”“这等天骄，以前居然是从未听说过。”而就在无数人为之惊叹感慨不已之时。与此同时。
　　台上。
　　一众王境强者也是微微点头。
　　目光赫然是落在了顾阳和林山身上。
　　眼下这武道意志的比拼，只有他们两人表现的最为轻松。不出意外的话…
　　第一名就是从他们二人之中出现了。
　　而高台之上。
　　天极剑皇却是忍不住眉头皱起。
　　“奇怪，顾阳此等心性武道意志强悍倒算是意料之内，但以林山那种心性，怎么可能拥有这么强的武道意志？”天极剑皇这话一出口。
　　另外两位皇境强   者也是不约而同的点了点头。

第   节
　　“的确很奇怪。”
　　“或许，这家伙身上有某种能承受威压的宝贝。”“这倒是很有可能。”
　　皇境强者的眼光还是非常毒辣的。
　　一眼便是看出了林山身上的不一般。“哼，投机取巧罢了。”天极剑皇对此却十分不满。
　　他着急这么多天骄比拼，可不是为了让你来投机取巧的。
　　想到着，他便是一招手。
　　一瞬间。
　　护盾之内的威压竟是再度提升了不少。
　　砰！砰！砰！
　　威压提升的瞬间。
　　便又是有着无数身形直接从护盾中飞了出来。
　　当场被淘汰。
　　“我靠！这特么是人能承受得住的威压？”“简直太离谱了！”
　　被淘汰的天骄面露无奈，眼神中满是震撼。
　　其中更是有人身受重伤，他想要强行抵挡这等级别的威压。
　　结果。
　　自然是被震得七窍流血，实在撑不住才被震飞出来。
　　他们此刻面露骇然的望着护盾之内。
　　这等强悍到离谱的威压……就算是那些顶级天骄，也未必能抗多久吧？
　　他们只感觉头皮发麻。
　　这第二轮考核……简直变态！
　　如今被加强的威压之力。
　　恐怕就算是王境强者也施展不出来。
　　几乎已经是皇境强者释放出来的一丝威压了。
　　这等级别的威压，想来就算是七星圣子那等级别的天骄，也都扛不住太久！
　　也正如他们所想。
　　此刻的场上。
　　七星圣子他们浑身正打颤着。“这特么……”
　　七星圣子紧咬牙关，但双腿却是不断打颤，远远看上去就像是一位迟暮老者，连站都站不稳。
　　而黑煞魔子和赤霄太子处境也与之相当。
　　都是紧咬牙关，强行抵挡。
　　甚至于姜太初，此刻都是感觉压力极大，身形都略微佝偻了起来。
　　双腿也有点发软。
　　看到这一幕后。
　　所有人不由心中感慨，这第二轮的难度……未免也太高了。
　　这等级别的威压，真的有人能轻松挡住吗？
　　想到这，他们的目光不由朝着顾阳和林山看去。
　　看到两人的情况后。
　　顿时所有人都是忍不住张大了嘴。
　　因为在他们的视线中……
　　顾阳和林山仍旧是平静的站在原地，仿佛完全没有收到威压影响一样！
　　看到这一幕，无数人面露惊叹，眼神之中更是充满了崇拜。
　　这也太变态了吧！
　　皇境强者的一丝威压都能如此轻松的应对！
　　这一刻，几乎所有人都没再去看其他天骄的情况。
　　无数双眼睛都是紧紧落在了顾阳和林山身上。
　　眼神之中满是震撼以及。…期待！
　　到底他们两人，谁会先承受不住呢？
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章挂逼与挂逼！伤害性不大，侮辱性极强！(二更求全订！)
　　而就在万众瞩目之际。
　　场上。
　　林山看到顾阳居然也能如此轻松的抵挡住如此威压，眼神中不由露出一丝惊诧。
　　他能抗住这等级别的威压，主要还是靠白老出手。
　　虽然林山不清楚白老生前乃是何种级别的强者，但很显然……
　　皇境强者的威压根本威胁不到白老！
　　在白老气息包裹之下，他能轻松抗住这等级别的威压。
　　但顾阳可没有白老。
　　他凭什么能抗住？
　　想到这，林山心中顿时十分不爽起来。“哼！我倒要看看你能撑到何时！”林山目光极具挑衅意味的看向顾阳。
　　而顾阳也是察觉到，缓缓看了过去。
　　眼神之中浮现出一丝玩味。
　　看样子……这林山背后的老爷爷，实力还挺不错啊。
　　台上。
　　一众王境强者也不由神色一凝，抬头看了一眼上方的天极剑皇。
　　他们自然也是看得出来。
　　这是天极剑皇主动出手了！但即使如此。…
　　顾阳和林山居然完全没有收到任何影响，看上去应付的十分轻松。
　　这不由让他们震惊无比。
　　“这顾阳和林山……武道意志居然都这么强悍？”
　　“剑皇大人亲自出手，他们居然都能轻松应付，的确是不可多得的天之骄子！”“我倒是想看看……他们到底谁能撑到最后？”想到这，一众王境也是面露期待。
　　与此同时。
　　高台上的天极剑皇也是眯了眯眼睛。
　　心中惊叹于顾阳的武道意志之强悍，但同时对林山就更加感到奇怪起来。此子…绝对有问题！
　　但具体哪里有问题，连他也是看不出来。
　　不过………
　　他眼神一凝。
　　旋即便是再度一招手。
　　“我倒要看看……你能撑到什么时候！”唰！
　　一瞬间，护盾之内，威压再次上涨。
　　这一瞬间。
　　除了南部三妖，姜太初，以及顾阳和林山之外。
　　其他天骄顿时再也扛不住。
　　赫然是直接喷出了一口鲜血。
　　唰唰唰！
　　一道道身影便是倒飞出去，直接飞出场地，神色苍白的站在场外，面露凝重的望着场内。“威压。…。又变强了！”
　　“这等威压已经完全不是我等能扛得住的了。”“太恐怖了！”
　　场上，七星圣子三人更是面色惨白，他们额头上满是豆大的汗珠。
　　此刻他们再也保持不住优雅的身姿，完全匍匐在地面上。
　　与散发芬香的泥土亲密接触。
　　没办法……
　　 不是保持这种姿势，他们早就已经被震飞出去了！
　　这股威压…。实在太过恐怖了！
　　他们根本连头都抬不起来。
　　而姜太初姿态也不雅观，正半跪在地上，强忍着不适抬起头。
　　目光不由朝着不远处看去。
　　那里。
　　顾阳和林山，赫然仍旧是笔直站立，仿佛没有感受到这威压上涨一般。
　　“怎么…可能！”
　　姜太初眼神中满是骇然。
　　他如今想要抵抗这等威压，别说站直身子了，连弯腰都不行，不半跪下来的话，所需要承受的威压更是恐怖到了极点！
　　顾阳和林山……
　　居然还能如此轻松的抗住？
　　他们到底是什么怪物！
　　姜太初心中惊骇不已。
　　而另一边。
　　顾阳淡然而立。
　　论武道意志，他可以说是自信到了极点。
　　开玩笑，他每次都修改那么多年，对意志也有磨炼。
　　莫说是皇境强者，即便是圣境强者，也未必能让他低头！
　　这等武道意志……便是圣境强者都未必能比他强！
　　所以挡住皇境强者的威压，自然是不在话下。
　　至于林山。
　　虽然表面上仍旧是一副平静的模样。
　　但其心中却早已是风起云涌。
　　他慌了。
　　毕竟白老只是一道残魂， 是力量使用过多，可是会陷入沉睡的。
　　不到万不得已，他自然也不希望遇到这种情况。
　　白老对他而言，可以说是最大的底牌，自然不能过度使用！

第   节
　　看到如今场上这奇特的一幕。
　　无数观众天骄都是瞪大了眼睛。
　　“没想到这一次天骄茶会……居然会同时出现两大妖孽！”
　　“是啊，顾阳还好，毕竟他如今有东荒第一天骄之名，但那林山…从未听说过，居然也能表现的如此强悍。。”“话说回来，这两人似乎都是出自青域啊！”“青域内居然能同时培养出如此两尊顶尖妖孽？”惊叹声不断传来。此刻所有人都是在议论着顾阳和林山。
　　观众席中。
　　何青玄也不由瞪大了眼睛。
　　他终于想起来林山了。
　　这家伙……
　　不是林家的外门弟子么？
　　按理来说，作为王境强者，他虽然去过林家，却也不应当会对一个外门弟子印象深刻。
　　实在是。
　　这货性格太过恶劣。
　　即便是在外门，也是臭名昭著。
　　当初他去林家时，便是恰巧碰到此子嚣张挑衅同族。
　　也正好看到那林山以弱胜强击败了同族之人。
　　而另一方面的话……
　　则是因为这林山，相貌颇为奇特，五官单拿出来没什么毛病，但组合在一起……就长的十分奇特了。
　　属于是那种看上一眼就会十分深刻。
　　所以何青玄才会有印象。
　　没想到……
　　这才过去多久，那林家的外门弟子，如今竟然已经是成长到了这等地步？
　　想到这。
　　何青玄也不由惊叹不已。
　　原本他以为林家最强天骄，应当是那林尘。
　　但现在看来……
　　林家似乎又出了个比林尘还妖孽的家伙啊！“虽然……总感觉这林山有些奇怪。”何青玄微微皱眉。
　　他显然也是感受到林山身上有些不对劲，但具体哪里不对劲他也说不上来。
　　摇了摇头，他目光再度放在顾阳身上。
　　高台上。
　　天极剑皇看到顾阳和林山居然还能轻松站立，惊叹不已的同时眉头皱的更紧了。
　　因为这林山……肯定有很大问题！
　　想到这，他便是再度一挥手。
　　轰隆隆！
　　护盾之内的威压之力再度上涨了一个级别！
　　而这一次……
　　七星圣子他们三人终于是再也抵挡不住。
　　纷纷吐血倒飞了出去。
　　三人神色苍白的落在地上。
　　旋即也是连忙抬头看向护盾之中的情况。
　　而当他们看到顾阳和林山居然还是神色淡然的站在里面。
　　顿时就忍不住瞪大了眼睛。
　　“这……怎么可能！”天玄子当即便是忍不住惊骇出声。“这顾阳和林山，到底是什么怪物？”
　　连黑煞魔子冥恶也是忍不住发出一声感慨，看向顾阳和林山仿佛看待两尊怪物一样。“真是…惊人啊！”
　　赤无天擦拭嘴角的血迹，眼神之中也满是震撼。
　　而不等三人继续感慨。
　　又是一道身影倒飞了出来。
　　唰！
　　姜太初赫然也是被那恐怖到极致的威压震飞了出来。
　　他稳稳落地，倒是没有吐血，而是神色苍白。
　　他此刻也是抬头望向场中顾阳和林山那淡然站立的身影。
　　神色复杂。
　　“我与他们……差距居然有这么大么？”显然，姜太初是被打击到了。
　　他原本觉得，这一次天骄茶会，自己必然能夺得第一名的位置。结果…
　　悟性被顾阳和林山碾压，如今测试武道意志，却再度遭他们二人碾压。
　　接连遭受打击，即便是姜太初，心情都是有点不太好受的。“不过……看这样子，林山似乎是快要挡不住了。”而就在这时，一阵惊呼声传来。
　　因为他们发现，场上顾阳已然是保持平淡的神情，甚至还抽空打了个哈欠，似乎很犯困的样子。
　　可以说是动作不大，但侮辱性极强！
　　让无数被淘汰的天骄满脸无语。
　　而另一边的林山。
　　此刻额头上却是浸出冷汗。
　　很显然，虽然他仍然保持站立，但抵挡的并没有之前那么轻松了。“顾阳的武道意志究竟变态到了何种程度？”“难不成和他的悟性一样吗？”“那未免也太变态了！”无数道惊叹声不断响起。原本所有人都觉得顾阳只是悟性妖孽，在这考验武道意志的一关可能会败下阵来。
　　结果一路看下来……
　　顾阳的武道意志似乎惊人的变态！
　　即便是皇境强者的威压，也影响不到他分毫！
　　正想着的时候。
　　姜太初：“”顾阳赫然是随意的走到自己的茶桌前，端起茶一饮而尽。观众：“……”天骄：“……”南部三妖：“……”
　　你说你还能保持站立那也就算了。
　　你在皇境强者的威压之下随意走动是怎么回事？
　　还特么喝了口茶？
　　这一刻。
　　所有人都是面色古怪起来。
　　看上去顾阳仿佛根本不是在接受考验，更像是在度假一样！
　　这特么……
　　一众天骄回想起他们承受威压时那副狼狈的模样。
　　这一对比……
　　真是让他们想要把头埋在土里。
　　这差距，简直太大了！
　　七星圣子他们面色也变的有些难看起来。
　　虽然早有预料到顾阳会很变态。
　　但他们显然也是没想到……
　　顾阳的武道意志，竟也会妖孽到这种程度！“这便是东荒第一天骄么？”
　　这一刻，他们不再有任何质疑的想法。
　　很明显，顾阳这个东荒第一天骄，的确是名副其实的！
　　而另一边的林山看到这一幕，也是被吓得眼珠子都快瞪出来了。
　　他在白老的帮助下，也才只是勉强抗住这等级别的威压。
　　那顾阳。
　　到底是什么情况？
　　居然能将皇境强者的威压视 无睹。
　　甚至还能随意走动，倒茶喝？
　　“白老，那顾阳……到底是怎么做到的？”林山心中也是忍不住向白老询问起来。“他的武道底蕴，很强！”
　　白老沉默了片刻，旋即便是语气凝重的道。
　　显然，作为顶尖强者，他能看出来顾阳的不凡。
　　尤其是从顾阳顶着皇境强者威压还如此闲庭信步的模样。
　　这可不是随随便便就能做到的。
　　只有拥有极其顶尖的武道底蕴，才能将自身武道意志锤炼到如此坚实的地步！
　　而这，也是白老感到惊叹不已的地方。
　　顾阳。
　　才十八岁啊！
　　十八岁，便已经拥有堪比别人几千年乃至于上万年才能锤炼出来的武道底蕴和武道意志。
　　这顾阳……真的不是某位顶尖大能转世么？
　　林山听到白老的回答，心情也有点慌了。“…白老，你还能撑得住吗？”他连忙又问。
　　白老却是语气一沉。
　　“虽然还能顶一会儿，但没必要。”
　　“这不过只是第二轮而已，为了争第一花费太多力气，得不偿失，你要记住，你的目的，是天极剑皇的传承，而不是第二轮的第一名！”白老叮嘱道。
　　听到这，林山面色也是变的难看起来。
　　他当然知晓这个道理。
　　但他心中对顾阳已经是不爽到了极点。
　　先前在考验悟性上被顾阳压上了一头。
　　如今在考验武道意志上再被压上一头。
　　那未免也太憋屈了。
　　林山握紧拳头。
　　心中是愤怒憋屈到了极点。
　　但最后，他还是缓缓吐出一口气。“我明白了白老。”
　　说完，林山便是主动伸出手来。“我认输了。”
　　林山话音落下的瞬间。
　　威压瞬间散去。
　　护盾也是彻底消散。
　　场地恢复到了原来的平静。
　　与此同时。
　　无数道惊叹的目光便是落在了顾阳身上。“又是顾阳！”

第   节
　　“第二轮的第一名……居然又是他！”“顾阳到底有多妖孽？”“谁知道呢？”
　　“不仅悟性碾压所有天骄，如今所展现出来的武道意志…。也是完全碾压所有天骄的！”“他太恐怖了！”
　　“我活了这么多年，第一次看到如此恐怖的家伙！”震撼声不断响起。
　　无数天骄都是紧盯着顾阳，眼神中满是崇拜与惊叹。“不过那林山也很恐怖啊！”
　　“的确，只是比顾阳略逊一筹而已，没想到青域中的天骄，都如此恐怖么？”另一边。
　　南部三妖也是眼神之中闪烁着凝重。
　　他们紧盯着顾阳和林山。
　　“看样子，这一次天骄茶会的对手会很难对付啊！”
　　“连续两轮第一和第二，估计天极剑皇会从他们两人之中选择其一了。”“可能没我们的份了。”他们低声交流议论着。
　　至于另一边的姜太初，则是没有去看林山。
　　目光紧盯着顾阳。
　　而上方。
　　一众王境强者则是微微蹙眉。“主动（李了的）放弃了么？”“真是奇怪的选择。”
　　“ 是武道意志足够坚定，即便是在面对更强的对手，也会继续坚持下去吧？”“这林山……行为真是处处充满了矛盾。”他们一阵议论，却也没有主动说什么。
　　毕竟这是林山自己做出了的选择。
　　而最终如何决定……
　　也都得看天极剑皇的选择。
　　想到这，无数目光都是缓缓朝着天极剑皇看去。
　　天极剑皇见此，也是缓缓开口。
　　“第二轮考核就此结束，你们先调整一番吧，稍后本皇便会公布第三轮的规则。”天极剑皇这番话一说出口。
　　不少天骄顿时面露疑惑起来。“剑皇大人这是什么意思啊？”“还没说淘汰多少人呢。”“是啊，难道说……不排名么？”说到这。无数天骄顿时眼睛泛起光芒来。
　　毕竟天极剑皇也从未说起排名的事情。
　　难道说。
　　他们这些排名靠后的人也会有机会进入下一轮吗？
　　顿时，第二轮那些排名靠后的天骄顿时变得兴奋激动起来。
　　而排名靠前的，则是挠了挠头，不是很明白现在是什么情况。
　　至于七星圣子他们，则是面色平静。
　　说白了。
　　这所谓的天骄茶会只是天极剑皇所设立出来的一个乐子。
　　传承者究竟会是谁，都得看天极剑皇自己。
　　不论规则如何设定，最终结果……都是说不定的。
　　万一天极剑皇看上了一个天赋弱点的当自己的传承者，那也是说不定的。所以…
　　他们表现的倒也十分淡然。
　　顾阳也一脸无所谓，坐在自己的茶桌上喝着茶。
　　一番修整过后。
　　所有天骄都是恢复精神。
　　而这时，天极剑皇也才缓缓睁开眼。
　　他的声音也是悠然在空中传响。“第三轮考验，只要十人。”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）买。
　　第   章天极剑皇的骚操作！憋屈的林山！（三更求全订！）
　　天极剑皇话音落下的瞬间。
　　便是引得无数天骄为之震动。“只要十人？”
　　“嘶……第二轮可是有一百名天骄啊，没想到这么惨烈，只要十人！”“也就是说，有九十位天骄要被淘汰吧。”“这十人，是按照排名来选择么？”“那我没机会了。”天骄们顿时面色发白。
　　而一番感慨之后。
　　一名大域天骄也是摇头感叹：“可惜了，我是第十一名，看样子是没办法进入下一轮了。”听到他的感叹。
　　周围天骄也是投来同情的目光。
　　他们还好。
　　毕竟相差太多了。
　　这位大域天骄居然是第十一名，就差了一名。
　　这也太可惜了。
　　不过也只是同情感叹而已。
　　毕竟规则可是天极剑皇定下的。
　　没人敢去质疑皇境强者。
　　与此同时。
　　第二轮排名前十的一众天骄便是精神一震。
　　面露期待，等待着天极剑皇讲述第三轮考验的规则。
　　林山也是满脸期待。
　　他可是迫不及待的想要获得天极剑皇的传承。
　　 是能将这位皇境的传承弄到手，那他……也将能快速突破成长！
　　距离自己的目标，也能愈发靠近了！
　　顾阳倒是面色平静，看着天极剑皇。
　　而接下来天极剑皇的话。…。却是令人大跌眼镜。
　　“在开始第三轮考验之前，这十人，将由本皇亲自挑选。”话音落下。
　　无数天骄面露错愕。“亲自挑选？”
　　“这也正常，毕竟天极剑皇大人是在为自己挑选传承者啊。”“不过这样一来的话……大家都有机会了吧？”
　　“想什么呢？剑皇大人挑选肯定也是选武道意志更强的天骄啊。”“说的也是。”
　　天骄们在刚开始听到天极剑皇的话后，顿时无比激动起来。
　　但旋即又是被泼了一头冷 。
　　再怎么挑，肯定也挑不到他们的。
　　估计挑选的还是排名前十的那些天骄。
　　那名排名第十一的大域天骄也不由眼神黯淡。
　　看样子……自己还是没戏。
　　正想到这时。
　　天极剑皇目光缓缓扫过众位天骄。“第十位，死灵域周元。”唰！
　　天极剑皇话音落下的瞬间。
　　那排名第十一的大域天骄，顿时瞪大了眼睛。
　　他眼神之中满是错愕与惊喜。
　　他听到了什么？
　　剑皇大人……居然念到了他的名字？
　　这……自己不是在做梦吧？
　　周元显然是有些没想到，听到天极剑皇的话后，更是忍不住疑惑问道：“剑皇大人，您确定……是我吗？”“你是在质疑本皇么？”   天极剑皇淡淡道。“晚辈不敢！”周元连忙低头道歉，但脸上的喜悦之色却是洋溢不住的充斥在面容之上。
　　而周围的天骄也是满脸错愕。
　　剑皇大人……难道不是按照排名来挑选的？
　　如果是按照排名。
　　为何会挑选排名十一的周元呢？
　　无数天骄心中满是不解。
　　七星圣子他们也是一头雾 。
　　不知道剑皇大人这是什么意思。
　　顾阳满脸平静，并不是很在意。
　　而林山却是忍不住皱起眉来。
　　不知为何…。
　　他总感觉有点不对劲。
　　天极剑皇也没有停止的意思，继续宣布着进入第三轮的名单。
　　被念到名字的天骄都是满脸惊喜。
　　但随着天极剑皇继续宣布名单，周围的天骄就更加错愕了。
　　因为…。
　　天极剑皇如今所念出来的名字，全部都是排行前十的天骄！
　　也就是说……
　　天极剑皇的确是按照排名来挑选的天骄。
　　但是不知为何……
　　所有人的排名似乎都往后移了一位。
　　难道说……
　　前十这些天骄中，将会有一个人被放弃？
　　想到这里，所有天骄就更加期待起来。“第五位，七星圣地天玄子。”“第四位，黑煞魔教冥恶。”“第三位，赤霄皇朝赤无天。”“第二位，姜家姜太初。”天极剑皇一口气直接将第五名到第二名的名字全部念了出来。
　　听到这。
　　所有天骄都是看傻了眼。
　　“这……”
　　“只剩下一个了？”
　　“但是还剩下顾阳和林山啊！”
　　“难道说，顾阳和林山，剑皇大人只会选择一个？”他们面露惊诧。
　　显然是没想到最后居然是会演变成这么一个局面。
　　不仅仅是他们。
　　就连天玄子他们也是一脸懵逼。
　　“这。……。到底是什么情况？”
　　“难道说，剑皇大人不打算选顾阳或者林山么？”
　　“可是。他们两人的悟性和武道意志都十分妖孽吧，怎么可能会遗弃一位呢？”“想不通，完全想不通啊。”
　　几人议论纷纷，却是想破头也想不通为何天极剑皇会这么做。
　　林山此刻也忍不住皱起眉头来。
　　此刻他心中的那份不妙的感觉愈发浓郁起来。“这老家伙……该不会是打算……”林山心中正想着的时候。

第   节
　　天极剑皇也是缓缓公布第一名的名字。“第一位，青域顾阳。”唰！
　　天极剑皇声音落下的瞬间。
　　无数道惊叹声便是传来。
　　“这……”
　　“剑皇大人是不是搞错了啊，难道林山这等妖孽不够资格么？”
　　“不是很懂，但……剑皇大人可是皇境强者，他的想法，我等也没资格去揣测。”无数天骄对此感到疑惑不解。
　　但也没有多说什么。
　　毕竟……
　　这是剑皇大人做出的决定。
　　他们不过哪来的胆子敢去质疑。
　　顶多就是吐槽几句而已。
　　天玄子他们也是瞪大了眼。
　　其实他们对于天极剑皇选择顾阳是完全没有意外的。
　　毕竟……
　　顾阳所展现出来的悟性和武道意志，足以将所有天骄踩在脚下！
　　剑皇大人没理由不选择顾阳。
　　只是他们还是有些不解。
　　为何林山会被排除在外。
　　与此同时。
　　林山也是愣了愣。
　　显然，他也是没想到自己会被排除在外。
　　先前他就感觉到有些不对劲。
　　如今看来……
　　果然是出现了！
　　但紧接着，他心中便是无比愤怒起来。
　　针对！
　　这是赤裸裸的针对！“我不服！”
　　林山忍耐不住心中的愤怒与憋屈，当即便是站出来，脸色涨红的大吼道。
　　见此，周围无数天骄顿时面色一变。
　　敢对皇境强者大吼？
　　这林山怕不是不要命了！
　　不过天极剑皇倒是神色淡然。
　　那深邃的眼眸之中闪过一丝不屑。“你有什么不服的？”天极剑皇淡然问道。
　　“我在第一轮和第二轮考验中都是排名第二，为什么我没有资格进入第三轮？”林山红着脸，大声喊道。
　　听到林山这番话。
　　众人虽然觉得林山态度太过嚣张，但说的话倒也有理。
　　毕竟按照正常情况来看，林山不论如何都是有资格进入第三轮的。
　　他悟性和武道意志的考验成绩都仅次于顾阳。
　　这还没资格的话。那其他人就更没资格了。
　　所有人都是面露好奇。
　　他们也想知道。
　　为什么林山会被排除在外。
　　顾阳看到这，脸上却是挂着淡笑。
　　显然。
　　这是天极剑皇看出了点端倪。
　　故意针对那林山呢。
　　不过他也很想看看。…。
　　天极剑皇会找个什么理由？”你想知道原因？”
　　天极剑皇听到林山的话后，不由轻笑一声，反问了一句。“自然！”林山连连点头。
　　但此时的白老已经是发现了不对劲，开始劝说林山让他不要再多说，直接离开。
　　只是如今林山已经是愤怒上头，不搞清楚缘由誓不罢休。“行，既然你想知道，那我便告诉你。”
　　“想要成为我的传承者， 先不能长的太差，歪瓜裂枣的， 是成为我的传承者，顶着这么一张脸，我这老脸还要不要了？”天极剑皇淡然说道。
　　而他这话一说完。
　　林山愣了一下。
　　“那和我没进入第三轮有什么关系吗？”他都没明白天极剑皇这话的意思是什么。而这一刻。…
　　周围无数天骄都是面色怪异起来。“我靠！”
　　“没想到剑皇大人居然还有这一层的考虑。”“不过仔细一看……他长的的确是有点吓人了。”“这么一说，我很能理解见皇大人的决定了。”
　　他们仔细打量起林山来。
　　方才他们都只是注意到林山的悟性和武道意志，都没怎么注意到他的外貌。如今仔细一看…
　　那（caab）的确是长的有点歪瓜裂枣了。
　　天玄子他们也是面露古怪，甚至都有点忍俊不禁起来。他们怎么也没想到。…
　　剑皇大人将林山排除在外的理由竟然是如此的……清新脱俗。
　　不过仔细一看，这决定还一点毛病没有！
　　顾阳看得也差点笑出声来。
　　“这天极剑皇…。操作也是够骚的。”
　　就算是顾阳，也完全没想到天极剑皇居然会找这么一个理由。
　　关键这理由……听起来也十分合理，结合林山那出奇的外貌，竟让人无法反驳！
　　这才是最骚的！
　　听到周围天骄的议论和反应。
　　林山这才反应过来。
　　顿时，他面色瞬间变得难看起来。
　　这天极剑皇排除自己的原因……居然是因为自己长得太丑了？
　　这特么……
　　林山顿时愤怒无比，甚至都有种想要直接对天极剑皇出手的想法了。
　　这老东西！
　　简直是太过分了！
　　“看样子，你似乎对本皇的选择很有意见？”天极剑皇看到林山的表情，顿时微微挑眉。
　　看到这。
　　白老焦急的声音也是在他脑海中响起。
　　“林山，不要莽撞，这天极剑皇已经是发现不对劲了，直接走！”“我明白了白老！”
　　林山也是连忙心中回了一句。
　　纵使心中再多不爽再多愤怒。
　　此刻却也只能引而不发。
　　他紧咬牙关。
　　狠狠的瞪了一眼天极剑皇和顾阳。“没意见！”
　　说完，林山便是毫不迟疑，转头便是灰溜溜的离开。
　　丝毫不敢在此多待。
　　看到这。
　　顾阳不由摇了摇头。
　　 是这一次天骄茶会他没来的话。
　　说不定这林山，还真能凭借他背后的老爷爷疯狂装逼，然后力夺天极剑皇的传承。
　　不过有他在的话……
　　那就别想了。
　　与此同时。
　　周围一众天骄也感觉心里怪怪的。
　　虽然林山性格差，长得丑，但也不至于被如此针对吧。
　　毕竟……他也是一位顶级天骄啊。
　　而就在一众天骄心中有些同情林山之时。
　　天极剑皇身边的一名皇境强者却是缓缓开口道：“想必诸位对剑皇针对林山的事情觉得有些过分。”“但大可不必。”
　　“这林山利用一些不正当的手段通过了剑皇所设立的两种考验，试图投机取巧，此乃对皇境的侮辱。”“也是剑皇为人比较和善，不与小辈一般见识，否则……他就算是当场被镇杀于此，都是不足为奇的。”那名皇境强者话音落下的瞬间。
　　无数天骄顿时满脸震撼。“什么？”
　　“那林山，居然是利用不正当的手段才通过考验的？”“靠！我还以为他真是一位绝世天骄呢！”“原来是靠作弊！”“真是无耻啊！”
　　“难怪我就觉得他不对劲，各方各面展现出来的就不像是一位顶级天骄所拥有的！”顿时无数天骄都感觉自己一番好心喂了狗。
　　他们居然替一个作弊的家伙感到同情？
　　简直恶心！
　　天玄子他们也是眉头紧皱。“没想到居然还有这种事。”
　　“而且我们完全看不出来，只是能隐约看出一点不对劲而已。”“想来那林山身上也拥有某种异宝！”“顾阳该不会也是通过这种方法吧？”他们想着，不由抬头看向顾阳。却发现顾阳至始至终都是一副淡然的表情。
　　仿佛没有受到任何影响。
　　看到这。
　　他们顿时打消了这种猜测。
　　连几位皇境都没有说什么，他们自然也不敢妄自猜测。
　　更别说……
　　顾阳可是有东荒第一天骄之名的。
　　这可做不得假！
　　“虽然有点小插曲，但不妨碍第三轮考验开始。”天极剑皇也没有太过在意林山的事情。
　　便是缓缓开口。
　　顿时，所有天骄的目光都是被吸引了过来。
　　所有人都是很好奇，这第三轮考验，到底是什么规则？
　　天极剑皇也不墨迹，直接开口。
　　“第三轮考验，便是考验的实战能力。”

第  9节
　　“前面考验的悟性和武道意志，只是敲门砖。”“最为重要的，便是这第三轮考验了。”“十位天骄，进行对战。”“获胜者晋级，失败者淘汰。”“一轮结束便开始抽签继续对战。”“直到决出最终胜者。”
　　“而那位最终胜者……便能获得我天极剑皇的所有传承！”天极剑皇话音落下。
　　所有人都是忍不住瞪大了眼睛。
　　紧接着，兴奋激动的情绪在所有人脸上浮现出来。
　　“嘶……这第三轮，有点刺激啊！”
　　“没想到居然是顶尖天骄之间的对战！”“这下有好戏看了！”
　　“实战啊，这可是比拼硬实力的时候了！”
　　“ 论真正实力的话……还是南部三妖和姜太初他们更有机会吧。”
　　“确实，顾阳虽然悟性和武道意志都十分恐怖，但实力……却还是不如他们的。”
　　“顾阳修为太低了， 是再给顾阳一点时间成长突破到生死境。姜太初他们也不会是顾阳的对手！”议论声赫然连绵不断的响了起来。
　　所有人都是激烈的讨论着。
　　毕竟这第三轮相较于前两轮而言，更为直接刺激！
　　而且，定然会十分精彩！
　　这里可是汇聚了整个东荒南部两千域内的所有顶尖天骄的！
　　前十的天骄，每一个都是实力顶尖的存在！
　　对战起来，定然也会十分精彩好看！
　　自然是令所有人为之期待！
　　与此同时。
　　姜太初他们也是眼中战意升腾。
　　（;:" .:! ?） 终于来了！
　　实战！
　　 是单论悟性和武道意志，他们的确是不如顾阳的。
　　但 是论实力……
　　那可就未必了！
　　毕竟他们的修为可是足足搞了顾阳一个大境界！
　　打败顾阳，并不是什么难事！
　　顾阳倒是仍旧平静的很。
　　天极剑皇看到这，也是轻笑一声。
　　直接宣布对战名单。“那么第一轮对战……”
　　“便是荒域薛宇对战……青域顾阳！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章顾阳：你们一起上吧，这样或许还有丁点胜算！(一更求全订！)
　　哗！
　　天极剑皇话音落下瞬间。
　　场上。
　　薛宇便是忍不住一愣。
　　我去！
　　开局就碰到这个变态了？
　　顿时，薛宇脸上露出~一丝郁闷。
　　不过。…
　　他脸上顿时又露出战意。
　　顾阳虽然悟性妖孽，武道意志也强无-敌。
　　但这不代表顾阳实战一定能战胜他啊？
　　诚然，顾阳通过了擎天塔，并且还击败了凰音的虚影。
　　但凰音的那道虚影也是多年以前的事了。
　　现在的话，不真正打上一架，一切都是尚未可知的！
　　想到这，他顿时神色一正。
　　旋即便是缓缓向前走出。
　　顾阳也是神色平静的走上前。
　　两人站在空地之中。
　　天极剑皇也是缓缓一招手。
　　唰！
　　仿佛有着一层透明的屏障直接是将两人所处的空间包裹住。
　　毕竟两位天骄战斗。
　　势必会对周围产生影响， 是不做点防护措施的话……
　　怕是会将周遭的环境都是彻底摧毁。
　　这可不是天极剑皇所想要看到的。
　　而这时。
　　看到顾阳与薛宇四目相对，随时准备出手。
　　无数天骄眼神中也是充满了期待。
　　毕竟他们已经见识过顾阳那妖孽的悟性以及武道意志了。
　　但还没看到顾阳实战过。
　　所以自然也想看看。…顾阳的实力，到底也有多强！
　　另一边。
　　天玄子他们更是早就没有再斗嘴，精神十分集中的望着场上，目光紧盯着顾阳。
　　生怕错过任何一个细节。
　　旁边的姜太初也是眼神微凝。
　　看台上。
　　一众王境强者也是充满了兴趣。
　　目光也是紧盯着下方的两人。
　　“一个是新任东荒第一天骄，一个是荒域第一天骄，这一场战斗，倒也有点意思。”
　　“薛宇的实力放眼整个东荒或许排不进前五十，但在东荒南部，却也有前十的能力，实力肯定是不弱的，顾阳修为低，未必能打得过他。”“呵呵，那可未必！”一众王境强者是议论纷纷。
　　看法也是各不相同。
　　高台上。
　　天极剑皇以及另外两名皇境强者也是满怀期待。
　　“顾阳，你东荒第一天骄这个名头，我还是认的。”“但是…我不会怕你！”
　　薛宇目光紧盯着顾阳，旋即更是眼神一凝，放出狠话。
　　话音落下的瞬间。
　　他体内便是散发出无比恐怖的生死玄气。
　　气息更是溢散而出，直接将整片空间包裹。
　　那恐怖的压力，也是扑面而来。
　　生死境十重！
　　看到这，周围不少天骄神色一凝。
　　“薛宇实力果然不弱啊，如今才三十五岁而已，居然是已经突破生死境十重，再往前一步……便是能突破生死境极限了吧？”“再怎么也是荒域第一天骄啊，实力怎么可能弱？”
　　“以薛宇的实力，现场能比他强的也只有南部三妖以及姜家那位妖孽了。”“顾阳恐怕要危险了。”
　　阵阵议论声不断传来。
　　而顾阳则是轻笑一声。
　　“既然如此，那便全力出手好了，不用担心其他的。”“好！”
　　见顾阳如此自信。
　　薛宇倒也丝毫不客气。
　　他体内赫然是爆发出一股冲天血脉。
　　这血脉之中，竟是散发出一股荒芜的气息。
　　引得不少人为之震动。“是王级血脉！”
　　“这气息……应当是那只远古荒兽遗留下来的血脉吧，可惜年代久远， 是能再浓厚一些，说不定能突破皇级！”“但即使只有王级，却也是王级之中最顶尖的血脉了！”惊叹声不断传出。
　　显然薛宇体内爆发出来的血脉之力丝毫不简单。
　　与此同时。
　　薛宇便是缓缓抬起了拳头。
　　恐怖的气息赫然是在其中凝聚庞大。
　　下一刻，玄妙的力量波动涌现出来。
　　看到这。
　　一众天骄面露震撼。
　　“这是……伪绝品的荒寂奥义！”
　　“薛宇居然是已经将荒寂奥义领悟到了大圆满的级别！”“嘶……真是恐怖啊！”
　　“大圆满伪绝品奥义，太恐怖了！”薛宇神色凝重。
　　这一出手，便是丝毫没有任何隐藏实力的意思。
　　全力赫然一拳轰然砸向顾阳。
　　他这一拳，不仅融合了浓郁到极点的死气，更是爆发出与他血脉十分相匹配的大圆满荒寂奥义。
　　结合血脉之力的喷发……
　　一拳落下之时。
　　空间都是被这力量压榨的扭曲粉碎起来。
　　这一刻。
　　大地仿佛都是遭受到了一股荒寂到极致的气息侵蚀。
　　生机瞬间被剥夺。
　　脚下原本湿润的黄土，此刻竟是都变的干裂起来。
　　这一拳落下，令得无数天骄为之震撼无比。“这便是薛宇的全力一拳吗？”“太恐怖了！”
　　“这一拳……怕是半步羽化境强者都未必能抗住！”“不过对于顾阳而言，这一招应该伤不到他。”众位天骄震撼之余，却也摇头感慨。
　　虽然薛宇这一拳的确威力骇然。
　　但想要伤到顾阳……还是太难了点。
　　毕竟传闻中的顾阳，炼体也是极其强悍的，对拳法也是颇为精通。

第   节
　　众人感慨之时。
　　顾阳也是微微一笑。
　　只见他随意一招手。
　　恐怖的一成拳之领域便是直接展开，将二人笼罩其中。
　　唰！
　　恐怖的压力顿时铺天盖地，仿佛潮 一般猛然压制下来。
　　薛宇的面色顿时变得无比难看起来。
　　因为在这恐怖的领域之力压制下，他的实力更是十不存一。
　　那一拳的威力……也是大打折扣。
　　下一刻。
　　顾阳右手微微一挥。
　　唰！
　　薛宇那一拳之中所爆发出来的恐怖威势，竟是就这样被轻描淡写的化解开来。
　　所有气势直接消弭于无形。
　　紧接着，顾阳右手屈指微微一弹。
　　其中一块领域竟是凝结成一团，旋即不急不缓的朝着薛宇冲去。
　　薛宇看到那凝聚成一团的领域之力，神色顿时大变。
　　连忙抬起拳头想要抵挡。
　　结果那领域之力落在他身上，竟是直接将他震飞出去。
　　口中更是喷出一口淋漓的鲜血。
　　面色顿时颓靡起来。“还要继续么？”
　　顾阳收回右手，负于身后，神色淡然而平静。“我…。认输。”
　　薛宇擦去嘴角的鲜血，面露苦涩，而后便是摇了摇头，直接选择认输。
　　而这一刻……
　　周围的所有天骄，都是看傻了眼。“这便是……领域之力么？”“这未免也太夸张了吧！”
　　“在领域之中，顾阳就仿佛是无敌的一样！”
　　“是啊，薛宇那全力的一拳，在领域展开之后，便如同儿戏一般。”“不愧是王境强者才能掌握的超级力量，果然是恐怖如斯！”“这种力量……丹虚境真的能掌握吗？”
　　“不，丹虚境是不可能掌握的，除了顾阳！”“顾阳是例外！”惊叹声不断传来。
　　所有人都是骇然无比的盯着顾阳，嘴中发出阵阵感慨。
　　有人感慨领域之强悍无敌。
　　也有人感慨顾阳之妖孽。
　　能在丹虚境便是掌握王境强者才能掌握的领域之力。
　　也有人对此是羡慕的眼睛发红，一句话都是说不出口来。
　　不论如何……
　　顾阳所展现出来的领域之力，也是彻底打消了人们对他的质疑。
　　东荒第一天骄，绝对是实至名归！
　　而另一边。
　　台上的一众王境强者，反应却甚至比那些天骄还要激烈。
　　“这这这……”“怎会如此？”
　　“顾阳真的只是丹虚境么？”
　　阵阵惊呼感叹声从他们嘴中不断传出。“怎么感觉……这家伙对领域之力的掌控程度，比一些老牌王境还要强悍的多？”“这顾阳。…。简直就是怪物啊！不仅掌握了领域之力，还掌握的如此精妙！”“如此手段，便是一些王境也远远不如！”“真是让老夫羡慕。…”
　　而他们的反应，也是令得无数天骄为之震撼。
　　毕竟他们这些天骄可没有领悟领域之力。
　　自然无法看出顾阳掌握的领域之力多么夸张。
　　但从这些王境强者的表情和反应便是能看得出来。
　　顾阳……
　　很变态！
　　甚至可以说是变态到了极点！
　　否则也不会令这么多王境闻之色变了！
　　高台上。
　　天极剑皇和另外两位皇境强者眼神之中也满是惊诧的光芒。“这顾阳……悟性当真是逆天！”
　　“如此深厚的领域操控方法，难以想象他竟只是丹虚境，而且……还是只有十八岁的丹虚境！”“难怪他能得到朱雀圣地的认可， 是我，也想将这等妖孽招揽下来。”三人议论纷纷，看向顾阳的目光之中充满了惊叹与感慨。
　　正所谓外门看热闹，内门看门道。
　　显然他们才能看出来方才顾阳所施展领域，到底有多么变态！
　　另一边。
　　天玄子他们神色也是变的无比凝重。
　　他们原本觉得实战之下，他们能轻松拿下顾阳。但现在…
　　他们不再抱有这种想法。
　　甚至能不能击败顾阳，都还另说！
　　姜太初也是神色凝重，握紧了拳头。
　　随着顾阳与薛宇的战斗落下帷幕。
　　天极剑皇也是缓缓站出来。
　　“第一轮第一场，青域顾阳获胜，接下来进行下一场……”紧接着，便是天玄子和另外一名大域妖孽进行战斗。
　　但天玄子作为南部三妖之一，实力自然是毋庸置疑的强悍。… 求鲜花 .那名大域妖孽虽然实力也还算出众，但自然是敌不过天玄子。
　　最终被天玄子轻松镇压。
　　获得胜利！
　　而黑煞魔子和赤霄太子也是紧接着登场，分别与另外几名天骄进行战斗。
　　

““【/来：”/自：““K“/F：”：C“”“的“““好/”物/”：分”享””“群”：：4：“8/3：3“7“：”3/6：”“4”3：：看“”小”说”：：自””己：“搜”群”文“”“件”“每”周：””更“新“/】/【””“K””/F/“C/““的：“”好//”物/：/分“”：享””：群”4““”8“”3”3”：“7”3：6““4/3”““】“”/

南部三妖的实力也是彻底展现出来。
　　他们三人所修炼的武技，竟然都是皇级武技！
　　手段之强悍。更是让人绝望！
　　他们所面对的大域妖孽，纵然天资实力都为顶尖，却也仍然不是南部三妖的对手！
　　纷纷被击败！
　　其中也是包括了侥幸进入第三轮考核的周元。
　　也是被轻松击败，无奈摇头离场。
　　而最后一场。
　　便是姜太初了。
　　姜太初的对手，也是一位大域天骄。
　　实力可以说是称得上是前十之中排名第六。
　　仅次于顾阳姜太初以及南部三妖！
　　他的面色也是十分凝重。
　　原因很简单。
　　姜太初的名声比南部三妖还要大。
　　但几乎没人见过姜太初出手。
　　如今。…
　　他也不清楚姜太初实力到底如何。
　　又拥有哪些手段。
　　所以…
　　他心中也有些打鼓。
　　两人站在台上。
　　姜太初沉稳站在原地，眼神不起波澜。
　　见此，那名大域天骄也是深吸了一口气，旋即赫然是全力出手。
　　想要打姜太初一个措手不及。
　　但姜太初见此却是抬手一拳。
　　爆发出滔天威势，直接将那名大域天骄轰出了场外。
　　看到这一幕，无数人惊诧瞪眼。
　　“皇级拳法……而且已经是修炼到大成！”
　　……o“这便是姜太初的实力么？”
　　“随手一拳便是大成级的皇级拳法！”“真是恐怖啊！”
　　“感觉在场所有人，只有顾阳能与姜太初一战了吧？”“真期待第二轮的战斗啊！”无数天骄翘 以盼。
　　目光更是紧盯着姜太初。
　　姜太初所表现出来的实力，也的确没让人失望。
　　不愧是姜家妖孽。
　　实力的确是十分出众！
　　即便是天玄子他们，纵然面色有些难看。却也不得不承认…
　　姜太初的实力，的确是在他们之上的。
　　“姜兄隐藏的真深啊，没想到你居然已经是将一门皇级拳法修炼大成，真是佩服！”赤无天看到姜太初走下来，不由上前拱手笑道。
　　赤无天本身就是属于喜欢交朋友的性格。
　　也想和姜太初活跃活跃感情。
　　不过姜太初只是瞥了他一眼。
　　却是没有理会他的意思。
　　径直越过了他。
　　看到这，赤无天也是忍不住一怔。
　　旋即无奈摇头。
　　对此倒也没有多说什么。
　　看到赤无天吃了个闭门羹。
　　天玄子和冥恶都是忍不住笑出了声。
　　能看到赤无天吃瘪，居然有点爽？
　　笑着笑着，两人不由对视了一眼。
　　顿时，两人同时冷哼一声，别过头去。
　　眼神中也满是煞气。

第   节
　　至此。
　　第三轮考验的第一轮也是终于结束。
　　众人也是对此议论纷纷。
　　“看样子顾阳他们几人与其他域的天骄差距实在太大了啊！”“五场战斗几乎全部都是秒杀，实力差距太过巨大了。”“的确，但这也很正常。”
　　“这才只是开胃小菜，接下来的战斗……才是重头戏啊！”所有人面露期待。
　　毕竟现在这五位顶尖天骄，实力才最为接近，打起来也应该才最好看。
　　他们自然也是非常期待这五位天骄之间的战斗！
　　看到这，天极剑皇也是满怀期待的站起身来。
　　“第一轮结束，那么。便开始第二轮的抽签吧。”“第二轮抽签，将会有一位天骄轮空。”
　　“其余四人，则两两进行战斗，获胜者进入下一轮，失败者直接被淘汰。”天极剑皇话音落下。
　　无数人顿时便是翘 以盼。
　　“来了来了，紧张刺激的抽签环节要到了！”“不知道顾阳会抽到谁呢？”
　　“要是抽到姜太初，那就好看了！”
　　“我倒是想看顾阳抽到南部三妖，想看看顾阳的实力能不能打败南部三妖！”
　　“我觉得难吧。”
　　一众天骄对此是议论纷纷。
　　都是满怀期待的等待着抽签开始。
　　但就在天玄子他们和姜太初准备抽签之时。
　　顾阳却是微微一笑，缓缓开口。
　　“要不你们一起上吧，抽签一轮一轮的打实在有点浪费时间，我看大家时间都挺宝贵的，这样也比较迅速。”
　　“再一个……一个个上的话，也实在有点没意思，你们一起上的话，或许还有点胜算。”
　　哗！
　　顾阳话音落下的瞬间。
　　所有天骄顿时面露错愕。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第  9章上古大魔又如何！一拳镇压！(二更求全订！)
　　“这……”
　　“顾阳未免也太狂了吧？”
　　“就是啊，南部三妖的实力可以非常恐怖的，随便一位都是极其顶尖的存在，他居然打算。以一敌三？”“准确来说，顾阳似乎是想以一敌四！”
　　“就算掌握领域之力。顾阳也太过自负了吧？”一阵阵错愕的惊诧声不断响起。
　　显然，没人想到顾阳居然会如此狂妄。
　　天玄子他们三人面色也是瞬间变得难看起来。“这顾阳……瞧不起我们？”
　　天玄子握紧拳头，眼神之中满是怒意。
　　另一边的黑煞魔子冥恶也是满脸不爽，眉头紧皱。“竟如此狂妄？我倒是想看看他到底有多强！”
　　而赤霄皇朝赤无天此刻也是不由微微蹙眉，眼神之中浮现出一丝不爽。
　　虽然他很想和顾阳交朋友。
　　但顾阳这番话……
　　还是令他心中很不爽的。
　　毕竟，这无疑是将他们三人不放在眼中。
　　至于姜太初。
　　也是眉头紧皱。
　　看台上。
　　一众王境强者也是不由微微摇头。“这顾阳……太过自负了。”
　　“的确，虽然十八岁掌握领域之力的确十分震撼，但天玄子他们也都是顶尖天骄，更何况姜家妖孽姜太初更是有机会挤入东荒前十的超级妖孽。”“ 是顾阳修为突破生死境，或许他有资格说这番话，但他只是丹虚境十三重巅峰，一对一不清楚，但一对四顾阳绝无机会！”显然，即便是王境强者此刻也是缓缓摇头。
　　他们对顾阳的悟性和武道意志是持肯定态度的。
　　顾阳的确很妖孽。
　　但……
　　实战可不仅仅只是看悟性和武道意志的！
　　修为也是极其重要的。
　　显然，顾阳如今的修为，并不让他们觉得他拥有能“五二零”以一挑四的能力！
　　观众席。
　　何青玄看到这一幕，也是面露无奈。
　　显然，他也没想到顾阳居然会这么做。但仔细想想…
　　这似乎也很符合顾阳一贯的性格。
　　而且，看着顾阳如此平淡且自信的面容。
　　他精神不由微微一正。
　　该不会……顾阳真能做到吧？
　　与此同时。
　　高台上。
　　天极剑皇也是微微怔了一下。
　　显然也是没想到顾阳会提出这个要求。
　　但紧接着，他便是大笑一声。“哈哈哈！”
　　“好！很有自信啊！”
　　“既然如此，那就这么办吧。”天极剑皇这话一出。
　　顿时无数天骄面露错愕。
　　这等可以说是有些无礼的要求……
　　剑皇大人居然还真答应了。
　　这不由让他们满脸惊诧。
　　而另一边的南部三妖面色以及姜太初都是忍不住皱眉起来。
　　他们面色很难看。
　　但既然天极剑皇都已经这么说了……
　　那他们自然也不会反驳什么。
　　看台上的一众王境强者也是面露诧异。
　　但旋即便是朝着场上的几道身影看去。
　　眼神之中也不由浮现出一丝期待。
　　“有意思……看样子剑皇大人是来了兴致啊。”
　　“我也很好奇，顾阳到底能不能抗住这么多妖孽联手？”
　　“怎么可能，能挡住两人就算是非常夸张了！不论是南部三妖还是姜家妖孽，他们的实力即便是放在整个东荒也绝对最顶尖的存在，我不认为顾阳能将他们击败！”“我看法也差不多。”一众王境强者是议论纷纷。
　　眼神之中也满是好奇与期待。不过…
　　虽然他们期待。
　　但同样的。
　　作为南部三妖。
　　天玄子他们也都是各有自己的骄傲的。
　　让他们面对顾阳便是直接联手应对什么的……
　　怎么可能？
　　他们面色冷漠，目光紧盯着顾阳。
　　姜太初更是淡然开口道：“顾阳，你悟性和武道意志的确极其强悍，你所掌握的领域之力也的确很强，但想让我们联手。…你还不够资格。”“是么？那你们大可一试。”
　　顾阳闻言，则是摊了摊手显得颇为随意。
　　反正，他们联不联手对他而言…只是花费的时间多少的问题而已。
　　他也并不是很在意。
　　“哼！说这些没用的，先吃我一拳！”
　　就在这时，黑煞魔子冥恶终于是忍耐不住心中的不爽，赫然是怒发冲冠，整个人背后更是爆发出通天魔气，一拳直接朝着顾阳赫然砸了过去。
　　那恐怖的魔气顿时裹挟在一起，爆发出通天威能。
　　周遭空间也是赫然被震碎开来！
　　看到这，天极剑皇一招手，屏障瞬间拔地而起，将几人包裹其中。
　　而另一边，无数天骄面色苍白。“好恐怖的一拳！”
　　“那魔气仿佛要将天空都吞噬一般，太恐怖了！”
　　“好在剑皇大人出手了，否则……这一拳落下来的余威都足以威胁到我们的性命了！”“这便是黑煞魔子的实力吗？”
　　“这一拳……最少拥有十五万龙之力！”惊叹声不断传来。
　　无数天骄看着冥恶这一拳，神色震动不已。
　　随便一出手便是十五万龙之力……
　　这等体魄，恐怕都快要凝聚出一道体魄之花了吧？
　　要知道，从生死境突破到羽化境。
　　不仅体内真元需要凝聚到极点，体魄，精神都是需要达到个人的极致。
　　达到极致后，便是能在体内凝聚形成一朵羽化之花。
　　而要想成功突破羽化境。
　　便是需要凝聚三花。
　　 是能凝聚出一朵羽化之花，便能算是半步踏入羽化境。
　　而凝聚出三朵羽化之花后。
　　三花聚顶，方为羽化！
　　很显然。
　　如今冥恶所展现出来的惊人体魄。
　　已然是有凝聚形成体魄之花的趋势。
　　这自然是令无数人震撼无比。
　　毕竟想要突破羽化境可没那么简单。
　　而另一边，顾阳倒是颇为平静。
　　他望着这惊人的力量，眉头微微挑起。“力量还不错，但…差了点。”顾阳随意点评了一句。
　　旋即赫然也是一拳挥动。
　　轰隆！

第   节
　　恐怖的气血之力也是随着这一拳牵动，顿时整个空中都仿佛能听到气血翻滚的巨浪之声。
　　与此同时。
　　顾阳背后竟也是有着一道龙象虚影缓缓浮现。
　　这虚影气势恢宏，更是散发出亘古般的岁月气息。
　　令人震撼。
　　下一刻。
　　顾阳一拳轰出。
　　恐怖的力量也是疯狂侵泄而出。
　　轰隆隆！
　　天空中，两只蕴含了极其恐怖力量的拳头赫然是对撞轰击在了一起。
　　恐怖的力量交织于一团，更是爆发出难以想象的拳劲风暴，席卷四周。
　　将两人的衣袍震得是猎猎作响！
　　正当所有人都期待顾阳能否抗住冥恶这一拳之时。
　　冥恶却是面色陡然一变。
　　因为顾阳这一拳之中所蕴含的力量……居然比他想象还要夸张！
　　轰隆！
　　他赫然是被震得倒飞出去。
　　那恐怖的拳劲之力，更是直接落在了他的左臂之上！
　　砰！
　　一声剧烈的爆炸声猛地响彻天地。
　　只见黑血四溅，黑煞魔子冥恶的左臂，竟是当场被打爆！
　　黑色的血液在空中散落。
　　更是将周围所有观众吓得是面露骇然。“什么？！”
　　黑煞魔子冥恶也是震撼无比的捂住自己那空荡荡的左臂。
　　倒是没有露出任何痛苦的表情。
　　仿佛损失这只左臂，对他没有任何影响一般。
　　果不其然，只见浑厚而深沉的魔气顿时将他那断掉的左臂包裹起来。
　　短短片刻。
　　一只手臂竟是完美如初的重见天日！“有意思。”
　　黑煞魔子目光紧盯着顾阳，眼神之中更是有着强烈的战意爆发出来。“没想到你炼体居然也很强！”“很好！”
　　“但，那又如何？你，不是我对手！”冥恶咧嘴一笑。
　　浑身竟是再度爆发出通天魔气。
　　魔气汇聚在他头顶，竟是直冲云霄。
　　嗤嗤！
　　这一瞬间。
　　一股憎恶可怖到了极点的气息竟是溢散出来。
　　紧接着，冥恶身后，更是浮现出一道巨大的魔影。
　　这魔影浮现的瞬间。
　　便是震慑整片空间。
　　即便是屏障之外的所有天骄，都是面色苍白，眼神之中满是骇然。“这是……”
　　“此乃上古大魔！也是这黑煞魔子拥有的特殊能力，他能牵引上古大魔之意加身，并获得大魔之力！”“这个消息早有耳闻，却没想到。…。居然会如此恐怖！”“简直魔气冲天，连天色都发生了变化！”“真是恐怖啊！”无数天骄眼冒惊骇。对这一幕感到极其震骇。
　　而另一边，天玄子和赤无天也是不由眼神一凝。
　　显然，黑煞魔子这一招即便是他们，也是需要凝重对待，不敢有丝毫小觑！
　　轰隆隆！
　　这一刻，黑煞魔子身上的气息便是不断升腾暴涨。
　　下一刻。
　　他瞪大眼睛。
　　眼神之中竟是掠过一抹紫色光芒。
　　紧接着，他发出一声怒吼。
　　一拳再度朝着顾阳砸去。
　　咔嚓！
　　他一拳轰出的瞬间。
　　天地彻底崩碎。
　　斗转星移，仿佛连空间都是彻底被揉碎一般。
　　而天极剑皇所施展的屏障，此刻竟然都是疯狂震颤起来。
　　不过对此，天极剑皇只是眯了眯眼，随手一招，那屏障便是坚固如初，不再晃悠。“顾阳，你输了！”
　　黑煞魔子挥出那一拳的瞬间，脸上也是露出癫狂般的笑容。
　　其中又蕴含着一丝自信。
　　仿佛肯定自己这一拳，顾阳不可能接住一样。对此，顾阳也只是微微一笑…… “你这一拳的确不错，不过。…也仅此而已了。”话音落下。
　　顾阳仍旧是没有动用领域之力的意思。
　　他眼神之中也是浮现出一丝期待。
　　下一刻。
　　顾阳没有丝毫犹豫。
　　龙象崩天诀更是全力爆发出来。
　　嗤嗤。
　　一瞬间，仿佛有着一股无形的气浪以顾阳为中心震散开来。
　　一阵阵波纹在空间之中浮现。
　　那空间，彻底崩碎。
　　顾阳缓缓抬起拳头。
　　拳头挥动之间，连空间也仿佛跟着扭曲！
　　紧接着，顾阳眼神一凝。
　　一拳赫然落下！
　　恐怖拳劲赫然便是澎湃的朝着空中暴力轰击而去。
　　两人赫然是对碰到了一起。
　　空间已然是彻底被粉碎。
　　整个空间之中更是充斥着暴虐的拳劲之力。
　　肆掠攻击着每一寸虚空！
　　大地崩碎，土石漫天！
　　从外面来看……那被屏障所包裹的空间之中，仿佛一片末日景象！
　　也是令得周围无数人为之骇然。
　　但紧接着，令所有人更加震撼无比的一幕便是出现了。
　　众人之间碎石落地。
　　顾阳与黑煞魔子的身影也是再度浮现在众人眼前。
　　本以为黑煞魔子应该能取得最终的胜利。
　　但结果……
　　却似乎并不如他们所想。
　　所有人目光紧盯着场上。
　　下一刻。
　　只见黑煞魔子面色苍白，紧接着更是吐出一口黑血。
　　他体内爆发出的浓郁魔气，更是被顾阳一拳直接震散看来！
　　轰隆！
　　剧烈的冲击之下。
　　黑煞魔子直接是倒飞出去。
　　看到这一幕。
　　所有人都是忍不住瞪大了眼睛。
　　“这……黑煞魔子可是牵引了上古大魔，力量暴涨，却依然被顾阳所压制！”“顾阳的体魄，到底强大到了何种程度？”“连上古大魔的力量都无法抗衡顾阳？”“这怎么可能？”
　　“不！你们快看……顾阳所修炼的炼体功法，分明是皇级炼体功法！”“什么？”
　　“嘶……我现在知道为什么黑煞魔子会被压制了。”惊叹声不断传来。
　　正当有人感慨为何顾阳能压制住牵引上古大魔力量为己所用的黑煞魔子之时。
　　他们赫然是发现了顾阳身上的金色流光。
　　顿时反应过来。
　　顾阳。
　　修炼的乃是皇级炼体功法！
　　而且，似乎已经是修炼到了大成！
　　大成皇级炼体功法！
　　难怪顾阳的体魄能如此妖孽，甚至连黑煞魔子都是远远不如！
　　围观群众之中更是有一些羽化境强者看得是头皮发麻。
　　因为他们从顾阳与黑煞魔子的对拳之中，感受到了能威胁到他们的恐怖力量！
　　“一个生死境，另一个更是只有丹虚境，体魄却能如此妖孽， 是凝聚出了一道体魄之花，那还了得？”“是啊……即便是一些凝聚出体魄之化的半步羽化境，也未必有这么恐怖的体魄吧。”“妖孽便是妖 . 孽！”
　　“人与人之间的差距，真的不是一点大啊！”他们感慨无比。
　　毕竟他们当中一部分羽化境强者当初凝聚体魄之花时所拥有的力量，也远远不及黑煞魔子。
　　更别说体魄力量更为变态的顾阳了！
　　和这些妖孽对比下来……
　　他们只感觉自己修炼了这么多年，都修炼到狗身上去了。
　　而另一边。
　　天玄子和赤无天看到这一幕神色也不由变的十分凝重起来。
　　显然他们也没想到，在体魄上极其特殊而强大的黑煞魔子，居然是会被顾阳如此轻松压制住。
　　“顾阳，动用你的领域吧，否则仅此而已的话……你连打败黑煞魔子都成问题，更别说让我们联手了。”姜太初更是眼中闪烁凌厉的光芒。
　　虽然顾阳所展现出来的体魄的确十分强悍。
　　修炼的炼体功法品级也让人羡慕。

第   节
　　但……
　　仅此而已了。
　　体魄终究只是基础。
　　真正看上限的，仍旧还是强大的真元和精神！
　　而姜太初这番话也是令得周围无数人激烈的议论起来。“姜太初这话是不是太过了。”
　　“就是说啊，顾阳都还没动用领域呢。”“我看黑煞魔子肯定不是顾阳的对手了。”
　　“这才哪到哪儿？顾阳没有动用领域，难道黑煞魔子就已经全力出手了吗？”“这么一说……貌似也对啊。”
　　议论之间，所有人的目光再度放在了场上。
　　而这时……黑煞魔子果然是面露阴沉的站起身来。
　　他眼神之中满是滔天怒意。
　　“顾阳！没想到你体魄居然也如此妖孽，既然如此……那我便不再留手！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章百万龙之力！三大妖联手！恐怖异象！(三更求全订！)
　　话音落下。
　　黑煞魔子体内竟是再度爆发出通天魔气。
　　很显然，他再度牵动了一尊上古大魔，并将其力量借用加之于身。
　　轰隆隆！
　　这一刻，他体内所散发出来的气息，竟也是变的非常恐怖起来。
　　而他身上的伤势，也是瞬间消失不见！“吼！”
　　一声巨大的怒吼之声赫然是从黑煞魔子口中爆发出来。
　　只见他浑身虬龙般的肌肉赫然是紧绷，一拳赫然是再度朝着顾阳落下。
　　而这一次……
　　不单单是突破了将近六十万龙的恐怖力量。
　　在这一拳之中……更是爆发出一股极其玄妙的恐怖力量。
　　那是，奥义！
　　大圆满级别的黑魔奥义！
　　一拳落下。
　　仿佛要将四周一切都彻底毁灭崩碎一般。
　　而后裹挟着惊人的力量波动，直接震碎空间，朝着顾阳赫然轰击而去。
　　看到这。
　　顾阳也不由微微挑眉。“奥义么？”他轻笑一声。
　　也是缓缓的抬起拳头，龙象崩天诀赫然是全力催动。
　　龙象虚影浮现。
　　而相较于之前，这虚影似乎变的更为凝实了一些。
　　顾阳眼神之中闪烁着淡淡光芒。
　　旋即也是猛地一拳朝着面前砸去。
　　嗡！
　　挥拳的瞬间。
　　玄妙的力量赫然也是爆发出来。
　　而这一次顾阳所施展出来的，居然并非拳之奥义。
　　而是看上去十分陌生的新的属性奥义。
　　其名为。
　　天魔奥义！
　　天魔奥义乃是顾阳经过百万年修改伏魔龙象拳时所意外领悟的绝品属性奥义。
　　不过领悟程度不高，所以顾阳也未曾动用过。
　　毕竟……区区大圆满而已。
　　不过如今用起来，倒也颇为顺手！
　　想到这。
　　顾阳嘴角带着淡笑。
　　一拳裹挟着恐怖的力量结合大圆满的天魔奥义。
　　赫然是迎着黑煞魔子这一拳而去。
　　看到这一幕。
　　无数人高昂着头，眼神之中满是震撼。
　　显然都非常惊叹不已。他们没想到。…
　　两人不仅体魄相差不多，连所施展的奥义品级，也是几乎相同。
　　都是绝品属性奥义。
　　都是领悟到大圆满！而看上去…
　　两人这一拳的威力，似乎  也是相近的。
　　想到这，所有人不由面露期待起来。
　　到底谁能更胜一筹？
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声赫然是响彻天地。
　　所有人都是忍不住面露骇然。
　　因为空间已经是被彻底震碎。
　　而就在所有人面露期待之时。
　　一道身影，却是凄惨无比的从屏障之中倒飞了出来。
　　砰！砰！砰！
　　只见那道身影飞速坠落。
　　撞毁了无数建筑，才勉强停住。
　　众人连忙抬头望去，顿时忍不住深吸了一口气。
　　那居然是。
　　黑煞魔子！
　　此刻的黑煞魔子满脸苍白，嘴角更是挂着黑色的血迹。
　　浑身衣袍更是混乱不堪。
　　显得十分狼狈！
　　显然，黑煞魔子在最终的对拼之中，还是败下阵来！
　　看到这一幕。
　　无数人惊叹无比的同时，又有些疑惑。
　　“两人手段都十分相近，那这拳拳相对，也不至于如此一边倒吧？”有人望着场上云淡风轻站在原地的顾阳，顿时忍不住惊诧无比的说道。
　　听到这，也是有人连连出声附和。
　　“说的也是啊，顾阳和黑煞魔子所掌握的都是大圆满绝品奥义，甚至力量方面黑煞魔子要更胜一筹，但结果……怎会如此？”“奇怪！”
　　实际上不仅仅是他们。
　　即便是黑煞魔子，此刻也是有点懵逼的。
　　明明他们使用的奥义之力都极其相近。
　　自己的力量要比顾阳更强。
　　对拼的结果，理应是自己获胜才是。
　　结果……
　　在对拳的过程中，他却是感受到极其恐怖的力量轰击。
　　那力量……完全不是自己所能抵挡的住的。
　　再然后，他就被震飞出来了。
　　而对于下方众人以及黑煞魔子的疑惑。
　　顾阳负手而立，轻笑一声。
　　“黑煞魔子力量虽然很强，但那终究只是借来的，而非自己所拥有的，你只是使用它，而非拥有它。”“掌控的方式不一样，发挥出来的效果自然也是不一样的。”
　　听到顾阳的话。
　　众人一脸懵逼。
　　不知道顾阳这番话是什么意思。
　　而这时，高台上。
　　天极剑皇以及另外两位皇境强者却是满脸惊喜。
　　“说得好！”
　　“不愧为东荒第一天骄，不仅心性了得，对力量的掌控居然也达到了如此程度，实在是令人惊讶！”
　　听到天极剑皇的赞许。
　　周围的天骄们则更是惊诧。
　　对力量的掌控？
　　难道顾阳就是在这方面赢过黑煞魔子的？
　　黑煞魔子也是微微一惊，旋即仿佛是想到了什么，满脸震撼。
　　“不错， 是正常情况下，即便无法完全掌控上古大魔的力量，黑煞魔子依然是能取得胜利的。”
　　“但很可惜，你遇到的是顾阳，他对力量的掌控，已经是达到了极其惊人的地步，即便他力量比你弱，但在极致的控制之下，他能将力量集中爆发，虽然力量比你低，但在这种控制之下，虽然只是五十万龙之力，却能爆发出将近一百万龙之力的恐怖力量！”
　　“而这…便是关键！”
　　“这等对力量的极致掌控的能力，即便是一些修炼了数十万年的皇境强者，也不过如此了。”
　　天极剑皇摸了摸自己的胡须，脸上带着淡淡的笑容解释起来。
　　而听完天极剑皇这么一解释。
　　所有人都是面露震撼。
　　他们听到了什么？
　　顾阳对力量的掌控……已经是堪比皇境强者了？
　　而且……
　　明明自身只有五十万龙的力量，在这种集中爆发之下，居然是能发挥出百万龙之力。
　　这特么……
　　真的是人能做到的么？
　　这种事情他们是闻所未闻。

第   节
　　想来是只有王境以上才有资格接触到这一点。
　　但现在……
　　顾阳却是已经达到了获得数十万年的皇境强者才能达到的地步！
　　这特么…。
　　实在是太变态了！
　　他们目光紧紧落在顾阳身上。
　　要不是能清楚看到，顾阳的骨龄的确只有十八岁。
　　他们甚至都忍不住怀疑，顾阳是不是某位恶趣味的超级强者变化而成，来戏弄他们的！不然…
　　十八岁的顾阳，到底是如何能掌握这等恐怖的力量掌控的方法的？
　　更为震撼的。
　　自然便是黑煞魔子了。
　　他原本心中还有些不服。
　　但听到天极剑皇这么一解释。
　　他顿时便是忍不住瞪直了眼睛。“还有这等操作？”他傻了眼。
　　这种操作，即便是他如今也尚未可知。
　　但顾阳……却是已经将力量掌控到了极致，达到了皇境强者的层次。
　　这便是他与顾阳之间的巨大差距么？
　　竟有如此之大？
　　想到这，他张大了嘴，眼神之中满是失落与郁闷。
　　败了！
　　他这是彻彻底底的败了啊！
　　而且还是在他最得意的领域，被顾阳全方面击败！
　　“我。…。的确不如你！”
　　最终，黑煞魔子也是摇了摇头，满脸郁闷的说出这番话。
　　而他这番话，也是令得无数人惊叹不已。
　　那高傲的黑煞魔子，竟然会如此心服口服的说出这番话。
　　这还真是十分罕见啊！
　　另一边。
　　天玄子和赤无天也是忍不住惊骇无比的对视了一眼。“这顾阳……的确太恐怖了！”
　　“ 是他再度使用那一拳，我恐怕也挡不住！”“我也挡不住！”“”
　　一番议论之后。
　　两人顿时沉默无语起来。
　　难不成……
　　他们真的要联手才能打败顾阳？”联手么？”
　　就在这时，黑煞魔子语气幽然的说道。
　　显然，他被顾阳如此轻松的击败，甚至都未曾动用领域，这让他心中还是颇有不甘的。
　　而且面对的是顾阳这等妖孽到极致的天骄。
　　就算是三人联手，也不算丢人吧？
　　想到这。
　　天玄子和赤无天顿了顿。
　　旋即便是点了点头。“那便联手吧。”
　　“我们南部三妖的名头，可不能栽在顾阳手中！”“让顾阳见识见识我们南部三妖的厉害！”他们眼神之中顿时有着战意燃烧起来。
　　显然。
　　顾阳所展示出来的实力也的确是激发了他们的战意。
　　一个人打不过你，难道我们三个人一起联手还打不赢你？
　　而这一幕。
　　也是让无数天骄震撼无比。
　　“嘶。…。我活了这么多年，还是头一回看到南部三妖摈弃成见，联手出手。”“这真是当世之罕见啊！”
　　“南部三妖联手对敌，这下有意思了。”
　　“不过以顾阳如今展现出来的妖孽手段，南部三妖联手倒也是在意料之中吧。”“是啊……不过我现在更加好奇，南部三妖联手，真的能打败顾阳么？”“ 是之前，我觉得肯定能，但现在……我不敢轻易确定下来。”
　　“是啊，到现在顾阳都还没动用领域之力，而且传闻顾阳最为擅长的。乃是剑道吧？”“顾阳肯定还有所隐藏！”天骄们议论纷纷。
　　眼神之中也满是期待。
　　显然，自动顾阳一次次的展现出妖孽手段。
　　他们也彻底不再对传闻有任何质疑。
　　如今即便是南部三妖联手，他们都对顾阳充满了期待。
　　毕竟按照传闻来看……顾阳肯定是有所留手的。
　　而另一边。
　　南部三妖赫然是一同踏入到了屏障之中。
　　（,, " :"'） 目光凝视顾阳。
　　“你们早该这样做了。”
　　看到这，顾阳也不由轻笑一声。
　　而他这番话，也是让天玄子三人面露无语。
　　他们也没想到顾阳你能如此妖孽！
　　不过他们也没多说。
　　天玄子冷哼一声。
　　浑身气息赫然是爆发出来。
　　紧接着，在他身上竟是浮现出了一片星空。
　　星空之上更是有七颗星辰闪烁！
　　浓厚的血脉之力也是瞬间溢散开来，笼罩全场！
　　“嘶。…。这便是七星圣子所觉醒的皇级血脉么？”
　　“这显然已经是彻底觉醒堂控了啊！好恐怖的血脉之力！”看到这，七星圣子旁的黑煞魔子也是满脸惊愕。“这家伙……居然已经完全将皇级血脉所掌握了？”要知道皇级血脉本身就十分稀少。即便是自身拥有，想要令其完全觉醒，也是困难重重。
　　如今七星圣子更是将这皇级血脉完美觉醒……其能力，恐怕是极其强悍！
　　连黑煞魔子都未必是其对手！
　　但七星圣子再爆发出自身皇级血脉后，神色仍旧是十分凝重，仿佛还觉得远远不够。
　　下一刻。
　　他体内赫然是再度爆发出一股极其玄妙的力量波动。
　　这波动已经浮现。
　　竟是让他身上的那片星空散发出了璀璨星光。
　　七颗璀璨的星辰此刻互相之间仿佛是产生了某种联系一样。
　　散发出莫名的寂灭气息。
　　镇压全场。
　　让无数天骄都忍不住屏住呼吸。
　　因为这气息……实在是太恐怖了！
　　“是天星宝体！”
　　“没想到天星宝体与七星圣子所觉醒的血脉之力竟能完美结合在一起。…。嘶，快看，七星圣子身上的气息波动，已然是超越了生死境！”
　　“我去！皇级血脉和天星宝体的结合之下，居然是让七星圣子拥有了羽化境的能力？这太恐怖了！”
　　“没想到七星圣子居然隐藏的如此之深，这等手段……即便是放眼整个东荒，也能轻松排入前二十吧？”
　　惊叹声不断传来。
　　所有人的目光都不由紧盯在天玄子身上。
　　与此同时。
　　台上。
　　   一众王境强者也是不由倒吸一口凉气。
　　“没想到这血脉与宝体竟是能完美结合，相辅相成之下，所爆发出来的威力，更是远超意料！”
　　“难怪能借此掌握羽化境的力量！”
　　“这等手段，七星圣子不愧是南部三妖之 ！”
　　王境强者们也是惊叹不已。
　　面露赞叹的望着天玄子。
　　另一边。
　　姜太初看到这一幕，也不由微微侧目。
　　对此感到有些惊诧。
　　但旋即便是收回目光，面色也是恢复平静。
　　而此时此刻。
　　七星圣子浑身仿佛沐浴在神圣的星光之中。
　　看上去如梦似幻。
　　他目光落在顾阳身上，眼神之中满是自信。
　　“原本这一招我是打算再万域大比中展现出来一鸣惊人的，但如今……却是被顾阳你逼出来了！”“顾阳，你还觉得能击败我们么？”
　　七星圣子凝实着顾阳，眼神之中满是凌厉，似乎想要从顾阳眼神之中看出一些忌惮出来。
　　谁知道顾阳却是轻笑一声。
　　“的确很强，但……也不过如此。”
　　听到这，七星圣子顿时忍不住眼神一凝。“那加上我呢？”
　　这一刻，赤霄皇朝太子赤无天却是赫然踏出一步。
　　皇级血脉赫然也是爆发出来！
　　震动无数人！
　　“又是皇级血脉！”
　　“不愧是赤霄皇朝的太子！”
　　“南部三妖……都是顶尖妖孽啊！”
　　不过赤无天所掌握的皇级血脉明显就比不过天玄子。
　　天玄子完美觉醒。
　　而赤无天只有九成。
　　不过却也极其恐怖了。

第   节
　　而爆发出体内皇级血脉后。
　　赤无天也是没有丝毫犹豫。
　　眼神中闪烁精芒。
　　唰唰！
　　一瞬间。
　　似有微风浮现，在空中却陡然之间汇聚形成一道道剧烈的狂风。
　　狂风席卷而来。
　　仿佛连空间都能彻底卷碎一般！
　　看到这一幕。
　　无数天骄瞪大了眼睛。“是天风宝体！”
　　“这天风宝体传闻中是最强风系宝体，单拿出来，即便是天星宝体也远远不如！”
　　“这便是赤霄皇朝太子的底蕴么？”“不愧为南部三妖啊！”
　　“只可惜，赤霄太子的血脉与天风宝体并不能完美融合。”
　　“但即使如此。…。赤霄太子的实力，也绝对不会比七星圣子弱上多少！”“即便只是赤霄太子与七星圣子联手，顾阳恐怕是应付不来了吧？”想到这。
　　天骄们纷纷看向顾阳。
　　这一刻，七星圣子和赤霄太子也是目光紧盯着顾阳。“如此一来，你还觉得能击败我们么？”
　　赤霄太子眼神闪烁凌厉光芒，语气之中带着一丝凛然。
　　看到这。
　　顾阳忍不住笑着摇头。
　　“不必多问，还有黑煞魔子也一并展示出来吧。”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章顾阳：那就稍微认真点吧！（一更求全订！)
　　顾阳话音一落。
　　七星圣子和赤霄太子正觉得有点被顾阳瞧不起。
　　但就在这时。
　　黑煞魔子也是面色怪异的上前盯着七星圣子和赤霄太子看。“你们两个，隐藏的倒是挺深的啊！”黑煞魔子忍不住吐槽道。
　　他虽然与七星圣子和赤霄太子合称为东荒南部三妖。
　　但实际上他们基本上没怎么交过手。
　　对各自的底牌也是一知半解。
　　他倒是知晓七星圣子和赤霄太子都拥有皇级血脉与宝体。
　　却没想到……
　　这两个家伙都已经是将皇级血脉觉醒到了这等这程度！
　　吐槽完，黑煞魔子也是不再犹豫。
　　体内赫然是有着漆黑如墨的恐怖魔气冲天而起。
　　唰！
　　恐怖的气息遍布整个空间。
　　更是令周围无数天骄为之骇然。
　　与此同时。
　　七星圣子和赤霄太子也是瞪直了眼睛。“黑煞宝体！”
　　“好家伙，你之前不是说已经全力出手了吗？怎么现在还隐藏了一尊宝体？”两人古怪的盯着黑煞魔子，忍不住说道。
　　他们可是清楚的记得这货之前在与顾阳战斗时，明明说自己已经是全力出手。
　　结果。…
　　还是隐藏了这么一手黑煞宝体！
　　显然，这黑煞魔子看上去一根筋，实际上小心机倒是不少！
　　而听到两人的吐槽。
　　黑煞魔子却是撇了撇嘴。
　　“呵呵，顾阳没有使用领域，我不动用宝体，这不是很正常的事情吗？”“这叫公平。”黑煞魔子这话一出。
　　七星圣子与赤霄太子面面相觑。
　　理由还不少。
　　不过旋即，他们三人也是停止了争吵。
　　目光瞬间朝着顾阳看去。
　　此刻他们三人已经是将各自的手段全部爆发出来。
　　他们倒想看看，顾阳究竟能不能挡的住他们三人联手的攻击！
　　另一边。
　　无数天骄看到七星圣子他们各式手段，各种皇级血脉，各种宝体都是展示出来。
　　他们看得人都傻了眼。
　　这特么的……
　　平日里几乎难得一见的皇级血脉和宝体，如今却是一次性看到了三个。
　　只能说不愧是南部三妖！
　　同时，他们又有些好奇的朝着另一边看去。
　　那里，姜太初双手抱拳在胸，似乎完全没有掺和进来的打算。
　　应该是要置身事外了。
　　台上。
　　一众王境强者也是目光紧盯着下方的南部三妖。
　　眼神之中满是感慨与羡慕。
　　“不愧是南部三妖啊，居然是都怀有宝体、。！”
　　“是啊，尤其是七星圣子和赤霄太子，竟是都觉醒了皇级血脉！”“ 是我们域有一位这等天骄，那都是十分幸运了。”“啧啧，不愧是七星域，其内天骄果然是众多啊！”
　　“这还只是南部三妖，姜家妖孽可还没有展示出手段呢。”说到这，一众王境又不又将目光看向姜太初，感慨摇头。
　　高台上。
　　天极剑皇和另外两大皇境强者眼神之中也是露出一丝满意。“这等血脉和体质，算是极品了。”
　　“我倒是很期待，顾阳会如何应对？”“呵呵，的确会很有趣。”三大皇境微笑点头。
　　而就在这时。
　　黑煞魔子却是率先忍不住了。“我先上了！”
　　“我倒要看看，我黑煞宝体爆发，顾阳你可还能扛得住我这全力一击？”黑煞魔子怒嚎一声。
　　宝体赫然全力爆发出来。
　　那漆黑如墨的恐怖魔气赫然是席卷开来。
　　将他浑身包裹。
　　轰隆隆！
　　天地之中传来一声震响。
　　只见他抬手一身，魔气顿时直冲云霄。“引魔！”他高喝一声。
　　顿时，天际之中仿佛飘来一片紫青色的魔气，直接灌注到他体内。
　　唰！
　　他体内的气息顿时变的无比强悍而澎湃起来。
　　而且似乎是因为黑煞宝体的缘故。
　　这魔气入体……给他带来的提升居然比之前还要高出不少。
　　也是令得他体内所能承受的上限都得到提升。
　　察觉到这一点，黑煞魔子顿时面露惊喜。
　　紧接着，他便是抬起右手。
　　恐怖的魔气在其中酝酿滚动。
　　轰隆！
　　下一刻。
　　他一拳赫然挥出。
　　结合黑煞宝体与上古大魔力量。
　　这一拳之中蕴含的力量……竟是直接飙升到了足足五百万龙之力！
　　一百万龙之力，便是一真龙之力！
　　也就是说……
　　黑煞魔子这一拳，力量竟是达到了足足五真龙之力！
　　这是何等恐怖的力量？
　　即便是顾阳，将龙象崩天诀催动到极限，结合自身对力量的掌控，也只能将力量爆发抬到一真龙之力而已。
　　如今这黑煞魔子，竟是爆发出了五真龙之力！
　　而这，也是令得周遭传来阵阵惊呼声。
　　台上的一众王境强者更是忍不住面色骤变。“竟能爆发出如此恐怖的力量！”
　　“五真龙之力，便是一般的羽化境，也扛不住这等力量的冲击！”
　　“ 我没看错，方才顾阳也才仅仅爆发出一真龙之力而已，如今黑煞魔子居然爆发出这么恐怖的力量，顾阳能挡得住么？”王境强者们议论纷纷，显然也是对黑煞魔子展示出来的力量感到惊奇不已。“哈哈，顾阳。看样子用不到他们两人了！”
　　黑煞魔子感受到自己体内的澎湃力量，顿时自信到了极点。
　　更是大笑出声，嘲讽了起来。
　　旋即一拳赫然朝着顾阳身前砸去。
　　看到这，顾阳也不由微微一笑。“…那可未必。”
　　到这种程度，力量方面的比拼已经没了必要。
　　所以顾阳便是一抬手。
　　一成拳之领域赫然展开。
　　唰！
　　恐怖的领域之力瞬间将黑煞魔子包裹其中。
　　领域压制之下，黑煞魔子的力量也是骤然遭受到了削减。
　　察觉到这，黑煞魔子的面色顿时变得有些难看起来。“该死！这领域之力。竟如此恐怖？”
　　黑煞魔子深吸了一口气，面容之上却是浮现出一丝狰狞。“别想压制我！”黑煞魔子怒吼一声。
　　赫然是再度抬起拳头。
　　“煞影魔拳！”一瞬间。
　　他的拳头之上，赫然是爆发出无比浓郁的魔气。

第   节
　　那魔气之中蕴含的威能，更是恐怖到了极点。
　　看到这。
　　七星圣子和赤霄太子眼神不由一凝。“是皇（李了的）级拳法！”
　　“看样子冥恶终于肯动真格的了。”黑煞魔子一拳赫然朝着领域砸了过去。
　　那其中蕴含的纯粹力量，竟是真的让顾阳的一成拳之领域产生了一丝波纹和震动。
　　看到这。
　　台上王境强者不由面露震撼。“居然真的撼动了领域？”
　　“不愧是黑煞魔教的第一天骄，果然恐怖！”
　　“这煞影魔拳便是黑煞魔教的镇教拳法吧？黑煞魔教倒是在这魔子身上投入了很多啊。”与此同时。
　　顾阳看到这一幕，也不由微微点头。
　　看样子这黑煞魔子， 平还不错。既然如此。…
　　那就稍微认真点吧。
　　想到这，顾阳嘴角浮现出笑容。
　　而后也是缓缓抬起拳头来买。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！顺便一提，这几天失眠有点严重，作息崩坏，作者在调作息，所以接下来几张字数只有两千多字，抱歉哈……）。
　　第   章二成领域出！镇压一切！（二更求全订！）
　　嗡嗡！
　　顾阳在抬起拳头的瞬间。
　　龙象崩天诀已然是全力催动。
　　浑身更是被龙象虚影所包裹。
　　气血翻腾之下。
　　顾阳眼神之中闪烁出一抹凌厉。
　　而后，他嘴中发出一声低喝声。“天魔……龙象拳！”顾阳声音传来的瞬间。
　　龙象虚影竟是疯狂咆哮着不断增长庞大起来。
　　赫然是凝聚融合形成了一道巨大的天魔虚影。随后…
　　顾阳便是一拳直接迎着黑煞魔子砸了过去！
　　轰隆隆！
　　顾阳这一拳，在一成拳之领域的增幅之下。
　　一拳挥出的瞬间。
　　整个领域之中都是传来阵阵哀鸣之声！
　　天魔虚影更是庞大到遮天蔽日，将整个空间都是笼罩其中。“什……。什么！？”
　　看到这一幕，黑煞魔子顿时瞪直了眼睛。
　　他早知道顾阳修炼了一门皇级拳法。
　　这是传闻中所提到过的。
　　但是他没想到的是。…。
　　顾阳的这门皇级拳法。
　　居然是已经修炼到了圆满！
　　他能够感受到扑面而来的恐怖压力。
　　他面色发白。
　　嘴中传来阵阵呢喃。
　　“圆满……皇级拳法！”砰！
　　他呢喃的声音刚刚落下。
　　顾阳那恐怖的一拳便是直接将他面前的黑煞魔气直接震   散，旋即轰然落在他的胸前。
　　噗嗤！
　　一口淋漓的鲜血赫然从他嘴中喷出。
　　而他整个人更是再度被打飞出去。
　　扑通一声！
　　黑煞魔子直接砸进了附近的一处坚硬墙壁之中。
　　看到这一幕。
　　无数天骄倒吸凉气。
　　显然，他们没想到……这领域之力居然会强悍到了这种程度！
　　即便顾阳修为不高，却也能够凭借领域之力强行对进入领域的人进行压制。
　　 没有领域的话……
　　顾阳还真不一定是黑煞魔子的对手！
　　他们心中感慨无比。
　　但台上的一众王境强者却是摇了摇头。“实力相差太多了。”
　　“顾阳对领域之力的掌控简直炉火纯青到了极点！”“黑煞魔子输得不冤。”
　　“看样子……他们三人得联手了。”
　　王境强者们感慨了几句后便是将目光放在了七星圣子和赤霄太子身上。
　　而这时，黑煞魔子从墙壁中爬了出来。
　　拍了拍身上的灰尘，拭去嘴角的血迹。
　　他已经是彻底服气了。
　　单打独斗，看样子是不可能击败顾阳了！“准备联手吧，顾阳的领域很棘手！”黑煞魔子语气凝重道（caab）。
　　听到他的话，七星圣子和赤霄太子也是微微点头。“只能说不愧是东荒第一天骄！”
　　“一起出手，不要有任何留手！”“务必小心他的领域！”“嗯！”
　　三人话音落下，便是迅速分散开来，成三角之势将顾阳包围其中。
　　顾阳所展现出来的实力他们是看在眼中的。
　　此刻他们也不抱有能单独击败顾阳的想法。
　　但三人联手……自然是不能失败！
　　不然，那可就太丢人了！
　　唰！
　　正在这时，七星圣子率先出手。
　　只见他赫然是一抬手。
　　恐怖的真元直接朝着空中翻涌而去！
　　与此同时。
　　皇级血脉彻底爆发。
　　天星宝体也是全力推动！
　　嗡嗡！
　　天空之中，竟是突然出现了一道巨大无比的陨石！
　　陨石之上，仿佛镌刻有七星法阵。
　　其中更是蕴含一股极其精纯的奥义之力！
　　“是七星奥义！而且是大圆满的七星奥义！”
　　有王境强者认出了七星圣子所施展的这一招内蕴含的门道，不由惊叹出声。
　　“七星奥义可是绝品奥义，没想到七星圣子居然能将其领悟到大圆满，不愧为七星圣地第一天骄！”天空中。
　　巨大的陨石正闪烁着漆黑的光芒，仿佛随时都会落下。
　　但七星圣子似乎是故意没有让其落下一般，使其悬停在空中。
　　而这，也的确是吸引到了顾阳的目光。
　　顾阳瞥了一眼高空中那被七星法阵所包裹其中的巨大陨石，微微挑眉。“陨石么？”
　　顾阳嘴角带着淡淡笑容。
　　与此同时。
　　赤霄太子也是赫然出手。
　　只见他双手在空中猛然一招。
　　唰！
　　狂猎的飓风赫然是在他面前汇聚形成！
　　嗤嗤！
　　狂风猎猎作响。
　　其中更是蕴含滔天威势。
　　皇级血脉与天风宝体更是全力推动。
　　这也使得那一阵阵狂猎的飓风汇聚的更加凝实。
　　可以想象， 是其中蕴含的恐怖力量爆发，将会产生何等撕裂般的威力！“大圆满天风奥义！”
　　“这赤霄太子的实力，丝毫不比七星圣子弱上多少啊！”又有王境强者眼睛发光说道。
　　“我现在倒是明白七星圣子的打算了。”
　　“悬而不发，便是为了让顾阳顾此失彼，到时候再一同出手，让他无法面面俱

：【”：”来””自“：K””F“C/的“/好“：：物/“分：”：享”群””“4”8“3“3：7”“”3”6””4：“：3“看“小/说：”自“”“己”/：搜/“：群“”文”“：件“”每”“/周：/更“新”““】//【：“”K/F”C““的”：好“”物““”分””“享/”/群：4：“：8“：3/3“/：7”3/”“6“/4/3”“】：”

到，手段倒是不错。”“但是这对于顾阳而言，未必能有效果。”就在王境强者对此感慨之时。
　　黑煞魔子也是再度出手。
　　他仍然是老一套。
　　只不过这一次……仿佛是受到七星圣子与赤霄太子的气势牵引一般。
　　他这一拳……竟是直接朝着顾阳展开的领域而去。
　　仿佛是奔着击溃顾阳领域的目的而去一样。
　　关键是，他这一拳之中爆发出来的威力……
　　居然还真的对顾阳的领域产生了一些威胁。
　　顾阳的领域赫然是剧烈震颤起来。
　　看到三人联手。
　　周围无数人惊叹不已，看得是头皮发麻。“这便是南部三妖的真正实力么？”“太恐怖了！”
　　“单拿出来就已经足够妖孽，更何况是联手。”
　　“顾阳能顶得住么？”
　　“至少顾阳得拔剑了吧？”无数人翘 以盼。
　　在感慨南部三妖实力妖孽之时，也是面露期待。
　　期待顾阳拔剑抵挡。
　　但这种期待，注定落空。

第   节
　　就在顾阳拳之领域开始震颤之时。
　　七星圣子和赤霄太子也是交换了一个眼色。
　　随后便是没有丝毫迟疑。
　　轰隆隆！
　　天空中那巨大无比的陨石赫然是包裹着七星法阵，直接朝着顾阳头顶狠狠砸去！
　　那一刻……仿佛天都要塌下来一般！
　　与此同时。
　　赤霄太子面前，那凝聚到极点，其内更是散发出无比恐怖力量的狂猎飓风此刻更是呼啸着直奔顾阳身后而去！
　　三人从三个方向，分别使用自己最为自信的杀招，攻向顾阳最薄弱的几个点！
　　可以说……
　　即便是羽化境强者，面对这等围攻，也只能饮恨落败！
　　顾阳感受到三个方向同时传来的威胁。
　　嘴角不由浮现出一丝笑容。
　　“手段还算不错，不过…对我可没什么作用。”顾阳的笑声缓缓传遍四周。
　　与此同时。
　　顾阳赫然是抬起右手。
　　向着虚空微微一握。
　　嗡嗡！
　　这一瞬间，顾阳周遭所升起的拳之领域，居然是再度提升！
　　从原本的一成……直接提升到了二成领域！
　　而也正是这一刻。
　　黑煞魔子三人面色瞬间一变！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章败三大妖！老怪物们惊叹！逼王姜太初！（三更求全订！)
　　“什么！？”“二成领域？”“这怎么可能！”三人面色骤变。惊骇无比的感受到顾阳的领域赫然是变宽了不少。
　　直接将他们三人全部笼罩其中。
　　而领域之中所爆发出来的压制力，更是令得他们有些喘不过气来。
　　很显然。
　　这并不是一成领域，而是……~二成领域！
　　顾阳，居然是掌握了二成领-域！
　　七星圣子眼神之中满是骇然，旋即忍不住缓缓抬起头。
　　望向自己所施展的陨石。
　　却是看到了震撼的一幕。
　　那巨大的陨石……竟是悬在空中，仿佛被顾阳的领域所捕捉控制住一般！
　　另一边，赤霄太子也是这种表情。
　　他满脸骇然的望着眼前。
　　自己所施展的狂猎飓风，竟是彻底在原地盘旋。
　　完全无法靠近顾阳！
　　“这……”
　　至于黑煞魔子，在挥拳被领域所笼罩之时。
　　他整个人便是保持着挥拳的姿势，一动也不能动！
　　惊恐！
　　畏惧！
　　他完全没想到，顾阳的领域之力，竟是达到了如此恐怖的地步！“结束了。”
　　顾阳的声音缓缓传来。
　　下一刻。
　　顾阳便是抬起拳头。
　　一拳直接将那悬在空中的陨石连带着那七星法阵直接轰碎！
　　砰！
　　陨石赫然在空中炸裂开来。
　　与此同时，七星圣子面色瞬间变得苍白了一些。
　　紧接着，那恐怖的拳劲便是直奔他而来！
　　噗！
　　一口鲜血猛然从他嘴中喷出。
　　紧接着，七星圣子便如同断了线的风筝一般倒飞出去。
　　轰隆隆！
　　剧烈的震动声传来。
　　七星圣子赫然已经是飞出几千米之远，坠落在一片建筑之中。
　　而还不等周围观众反应过来。
　　顾阳再度挥拳。
　　依葫芦画瓢，随手也是将赤霄太子与黑煞魔子纷纷打飞了出去！
　　两人在空中也是猛地喷出一口鲜血。
　　各自被震飞数千米之远。
　　轻松击败南部三妖后，顾阳也是将领域收敛。
　　神色淡然的站在原地。
　　而看到这一幕。无数人忍不住倒吸了一口凉气。
　　他们瞪大了眼睛。
　　完全没想到最终居然会是这种结果。
　　那可是南部三妖啊！
　　看台上。
　　所有王境强者此刻都是忍不住站起身来，满脸骇然与不可思议的望着顾阳。“怎么可能！”
　　“顾阳……竟是掌握了二成领域！”
　　“十八岁掌握二成领域……这家伙，到底是什么怪物？”“关键他现在连生死境都未曾突破啊！”
　　“七星圣子他们败的不冤，在二成领域之中，他们是无法保持行动的，失败也是正常。”“有领域和没领域……简直便是天差地别啊。”
　　“看样子，这一次天骄茶会的翘楚，已经是出来了啊。”“如此妖孽的天资，难怪顾阳能登顶擎天塔！”一众王境强者满是震撼的感慨着。
　　他们望向顾阳的目光之中都满是惊骇。
　　他们甚至都已经做好顾阳拔剑的打算了。
　　结果剑没看到……
　　却是看到了更为变态的东西！
　　二成拳之领域！
　　而这，也是令得不少王境强者面色发绿。
　　“特么的……老夫现在也才掌握一成领域而已，老夫堂堂王境强者，竟是在领域方面败给了一个十八岁的后辈？”“这一代的妖孽，是不是太过分了！”
　　“别说了，我特么现在还只领悟领域雏形，连一成都没有！”“人比人真是气死人啊！”
　　“算了，还是不要生气了，不用和顾阳这样的妖孽比较！”“说的也是。”
　　不少王境强者对此是议论纷纷。
　　高台上。
　　天极剑皇和另外两名皇境强者也是面露恍然。“果然啊……二成领域！”
　　“我早猜到这小子隐藏了实力！”“倒是没想到会是二成领域！”三位皇境强者也是互相议论。
　　他们对顾阳的期待本就放得很高。
　　只是如今顾阳所展现出来的实力……却仍然是惊到了他们。“这等天资，简直是旷古烁今了！”“难怪同境之下，凰音会败在他手中。”
　　“ 是再等个几年，凰音恐怕便要被顾阳超越过去吧？”
　　“至少现在，凰音还能保持年轻一代第一人的名号，但再过几年那就不知道了。”而就在他们感慨之间。
　　七星圣子赫然已经是从废墟之中爬了出来。
　　他衣物破损严重，显得十分难看。
　　另一边的赤霄太子也是从残垣断壁之中爬起来，拍了拍身上的灰尘，脸上满是惊骇与无奈。
　　至于黑煞魔子……
　　他之前就被顾阳打飞过。
　　如今却是显得更加狼狈起来。
　　远远看去就像是个叫花子一样。
　　十分悲惨。
　　三人狼狈的走了出来再度汇聚在一起。
　　神色复杂的看向场上的顾阳。“还要挑战么？”
　　七星圣子忍不住开口说道。
　　他话音一落，黑煞魔子当即便是头摇的跟拨浪鼓似的。。 求鲜花 .“算了算了，我反正不挑战了，这家伙就是妖孽！十足的妖孽！”见此，七星圣子倒也不意外，朝着赤霄太子看去。“你看我作甚？我可不想自讨苦吃！要去你去！”赤霄太子也是连忙摆手。
　　见此，七星圣子也是摊了摊手。“我去也是挨揍的。”
　　说到这，三人便是不约而同的沉默起来。
　　这一次青域……可真是出了个了不得的妖孽啊！
　　他们三人眼神之中满是震撼与感慨。
　　周围一众天骄看到这一幕，也满是感慨。
　　能把南部三妖治的如此服服帖帖的。
　　恐怕整个南部，也只有顾阳能做到了吧？
　　感慨之时。
　　三人的目光却是不约而同的朝着姜太初看去。
　　姜太初十分神秘。
　　…… 虽然在前两轮考验中展现出来的悟性和武道意志也非常不俗，仅次于顾阳以及作弊的林山。
　　但其具体实力……在场几乎是所有人都并不知晓。
　　所以他们也很好奇。
　　姜太初没有与他们一起联手对付顾阳。
　　是打算自己单挑顾阳么？
　　姜太初……有那个能力么？

第   节
　　三人眼神之中不由露出一丝疑惑与好奇。
　　而这时。
　　人群中也是传来一阵阵同样的感慨声。“接下来就只剩下顾阳与姜太初了吧？”“顾阳太妖孽了，想来姜太初也没机会。”
　　“要是姜太初刚才与南部三妖联手，或许还有机会！”
　　“没机会的，顾阳的领域可是达到了二成，人数再多……也一样会被碾压！”显然对于观众而言，他们也是能感觉到顾阳的变态之处。
　　即便姜太初再神秘，恐怕也是打不赢顾阳的。
　　但就在这时。
　　姜家老祖却是冷笑连连。“真是无知。”
　　“真以为顾阳掌握二成领域，便能无敌于世了么？”“他领域再强，也只是区区丹虚境而已！”听到姜家老祖的话，不少王境强者也面露好奇。
　　难道说……
　　姜太初也隐藏了实力？
　　不少人的目光瞬间落在了姜太初身上。
　　而这时，姜太初也是非常装逼的缓缓睁开眼睛。
　　他的目光，则是直接落在了顾阳身上。
　　“顾阳你的实力很不错， 是你的修为与我齐平，那我或许不是你的对手。”“但很可惜…。如今的你，不是我对手。”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第   章领域与领域的对碰！惊骇的姜太初！震撼的三皇！(一更求全订！)
　　姜太初这话一说出口，便是引来无数人惊诧愕然的目光。
　　要知道顾阳可是已经展现出了二成拳之领域的。
　　这姜太初。…。
　　竟然还能这么自信？
　　不过即使如此，大部分人都并不是很看好姜太初。
　　毕竟……
　　二成领域的压制力实在太过强悍。
　　就算是妖孽如南部三妖，也是毫无抵抗之力。
　　姜太初再神秘，想来也不太可能是顾阳的对手。
　　另一边，七星圣子他们三人也是眉头微蹙。
　　目光紧盯着姜太初。
　　从他们眼神中的质疑也能看得出来。
　　他们三人也并不看好姜太初。
　　并不觉得姜太初拥有对抗二成领域的手段。
　　毕竟在他们看来，姜太初实力也和他们相差无几，最多也就比他们强上一些而已。
　　遇到掌握二成领域的顾阳，也会和他们一样。
　　而另一边。
　　顾阳听到姜太初这番话后，也是不由微微挑眉。“是不是对手，那也得打过才知道。”“你说的很对。”
　　姜太初闻言也是轻笑一声。
　　旋即他赫然是一抬手。
　　“但你也不要以为……偌大的东荒，只有你一人能掌握领域之力！”唰！
　　轰隆隆！
　　姜太初抬手的瞬间，便是有着一层无形而凌厉的领域之力直接展开。
　　看到这一幕。
　　台上顿时有不少王境强者为之侧目。
　　“那是……”
　　“姜太初居然也掌握了领域之力！？”
　　“而且这领域……似乎还并不是基础领域，而是属性领域！”“这便是姜太初的底气么？”“难怪他能如此自信！”
　　阵阵惊呼声赫然是从台上传来。
　　而这，也是引得周围无数天骄瞪大了眼睛。“什么？”
　　“姜太初也掌握了领域？”
　　“五二零”“我靠！这特么……”
　　“姜家的妖孽居然已经是强大到这等程度么？”“难怪！难怪啊！”
　　无数惊叹声此起彼伏的响了起来。
　　另一边。
　　七星圣子他们三人也忍不住瞪大了眼睛。
　　显然，他们也完全没想到……
　　姜太初，居然也是掌握了领域之力！
　　那岂不是说。
　　他们三人也完全不可能是姜太初的对手？
　　想到这，他们三人面色便是沉默起来。
　　现在看来……
　　他们南部三妖的风头，是要被姜太初彻底所压制了。
　　台上。
　　姜太初满脸的自信。
　　他目光紧盯着顾阳。
　　旋即淡然说道。
　　“此乃慧剑领域，虽然品级没有你的领域高，但……这是绝品属性领域，即便只是一成，也足以比肩普通的三成领域了。”“所以……你不是我的对手。”
　　他语气平淡，仿佛顾阳已经是败在他手中一般。
　　而他这话一说出口，便是引得周围一番震动。
　　“嘶。绝品属性领域？”
　　“我说姜太初这领域怎么看上去极其凌厉，原来是绝品的属性领域！”“啧啧，堪比三成普通领域，而顾阳只有二成领域，看样子是要败了。”议论声不断传来。
　　台上，一众王境强者也不由神色震动，感慨万分。“这姜太初倒是有些手段的。”
　　“之前两轮考核中便能看出来的，此子不论是悟性还是武道意志，也仅仅只是比顾阳差上一些而已。”“的确，他如今年龄比顾阳大上不少，修为也是如此，顾阳。应当是敌不过他了。”而就在无数人议论纷纷之时。
　　高台上。
　　天极剑皇三人眼中也不由闪烁着异样的光彩。“没想到七星域内竟也有如此天骄？”
　　“啧啧，这一代的天骄们还真是够变态的啊，已经是出现两位提前掌握领域的天骄了！”“恐怕到时候东荒万域大比开始……怪物会越来越多。”他们感慨之间，也是不由将目光看向顾阳。
　　当看到顾阳仍然是十分平静的模样。
　　即便是天极剑皇他们也忍不住面露诧异。“顾阳……竟怡然不惧？”
　　“真是有趣，难道这小子还留了手段？”“看样子是这样。”场上。
　　顾阳饶有兴致的打量着姜太初。“绝品属性领域，慧剑领域么？”“倒是有点意思。”
　　姜太初看到顾阳满脸淡然的模样。
　　眼神不由微微闪烁。
　　似乎是觉得有些不满。
　　感觉顾阳是在瞧不起他。
　　想到这，他心中涌现出一丝不爽。
　　“顾阳，放弃吧，败在我手中……对你而言也算是荣幸了。”
　　“我姜太初自出生起便是伴随天降异象，更是天生慧眼，悟性超凡！”“论悟性，我或许比你差上一些，但实力……你是远远不如我的！”“包括领域！”
　　姜太初颇为自傲的昂着头，眼神之中带着一丝警告的意味。
　　而他这番话，却是令得不少人面色怪异起来。
　　诚然。
　　姜太初所说的这些事情都是事实。
　　 是他所面对的不是顾阳，而是南部三妖。
　　那没人会觉得奇怪。
　　但。…。
　　姜太初却是对顾阳说出的这番话。
　　在场所有人都知道，顾阳如今只有十八岁。
　　十八岁掌握二成拳之领域。
　　这等妖孽天资，可以说是无人能及了！
　　即便是姜太初也同样如此。
　　虽然姜太初掌握了一成慧剑领域，属于绝品属性领域。
　　但他年龄可比顾阳大多了。
　　所以论天资。
　　顾阳是觉得要比姜太初更强的。
　　所以姜太初这番话。
　　不仅没让人觉得多厉害，反倒只是让人感觉…他装逼找错了对象。
　　周围无数天骄目光古怪的看着姜太初。
　　而姜太初也察觉到了自己刚才那番话的不对劲之处。
　　特么的……
　　自己虽然很妖孽。
　　但相较于顾阳而言……
　　自己似乎是被全面碾压的。
　　想到这，他不由有些尴尬的干咳了两声。
　　正准备开口打算缓解一下尴尬。
　　但就在这时，顾阳却是微微一笑。“你似乎是搞错了什么。”
　　“仅仅只是一成绝品属性领域，就觉得能压制住我了么？”唰！
　　顾阳体内赫然也是爆发出强悍的领域之力。
　　二成拳之领域展开。
　　与姜太初的慧剑领域对抗。
　　但显然对抗之中，顾阳是占据下风的。
　　姜太初看到顾阳动作，也是被吓了一跳。
　　但看到只是二成拳之领域后，他便是松了一口气。
　　旋即笑着说道。

第  9节
　　“呵呵，放弃吧顾阳，二成拳之领域是挡不住慧剑领域的！”听到这。
　　顾阳没有说话。
　　一阵轰鸣声赫然是在空中炸响！
　　紧接着，姜太初便是忍不住瞪大了眼睛。
　　因为从顾阳身上所爆发出来的领域之力，竟是再度暴涨了起来。
　　唰！
　　拳之领域……三成！
　　嗤嗤！
　　三成拳之领域爆发出来的瞬间。
　　便是直接与慧剑领域激烈的碰撞在一起。
　　两大领域之间的对撞。
　　周遭的空间都仿佛是被挤压到了一起一般。
　　爆发出一阵阵积累的爆炸声。“三成拳之领域！”姜太初忍不住失声喊道。
　　显然，他完全没想到……顾阳居然还有所留手！
　　所掌握的拳之领域，居然不仅仅只是二成！
　　而是。
　　三成！
　　与此同时。
　　周围原本以为顾阳会落败的一众天骄此刻也是忍不住骇然的瞪直了眼睛。“我去。”
　　“这顾阳……啥情况啊？”
　　“三成？这是不是有点过分了？”“我人傻了！”
　　阵阵惊愕的声音不断传来。
　　显然，大部分天骄都是彻底看傻了眼。
　　他们完全没想到顾阳所掌握的拳之领域竟然是达到了三成！
　　看台上的一众王境强者此刻也是忍不住面露震撼。“三成……”
　　“十八岁掌握三成拳之领域，这顾阳可真是。变态！”“特么的，我现在都没掌握三成领域！”
　　“明明是王境，却在最擅长的领域被一个十八岁的小屁孩给打击到了……这还真是够丢脸的！”一众王境强者不断吐槽。
　　脸上也满是怪异与无奈。
　　另一边的高台上。
　　天极剑皇以及另外两大皇境强者面色也是变的无比怪异起来。“这顾阳……还真是深藏不露啊。”“我就猜这小子有所隐藏！”
　　“啧啧，三成拳之领域，真是够变态的！”
　　“即便是凰音，在他这个年纪也完全做不到这一点吧，论天资，凰音也比不上顾阳啊！”三大皇境强者也是议论纷纷。
　　对顾阳的评价也是出奇的一致。
　　听到三大皇境的评价。
　　周围无数天骄都是更加震撼无比。
　　看向顾阳的目光也是更为崇拜敬佩起来。
　　场上。
　　顾阳体内所展开的三成拳之领域，已然是与姜太初的慧剑领域僵持不下。
　　看到这一幕。
　　姜太初也是不由紧咬牙关。
　　“没想到你居然还有所隐藏！”“不过。你以为我就没有么？”姜太初冷声说道。
　　旋即便是直接一招手，一把王级灵剑赫然是浮现在他手中。
　　下一刻。
　　他竟是直接身处慧剑领域之中，一剑裹挟着慧剑领域的能力，赫然是朝着顾阳斩去！
　　嗤！
　　恐怖的剑气赫然是冲天而起。
　　其中所散发出来的恐怖波动，更是令得周遭空间彻底混乱不堪！
　　看到这一幕。
　　天极剑皇早就有所预料，已然是扩大了屏障的范围，将二人彻底封锁其中。
　　这要是随便溢散出一道攻击……
　　恐怕一不小心就得震死一群天骄。
　　这可不是闹着玩的！
　　领域之间的对撞，那已经是相当于王境强者对战了！
　　刺啦！
　　剑气横天，直指顾阳而去！而这一刻…… 不少王境强者眼神之中满是凝重。“这剑法。…至少也是皇级了！”
　　“不止如此，姜太初已经是将这门皇级剑法修炼到了大成！”“嘶……何等恐怖的一剑！”
　　“难以想象，这居然是一名生死境所能斩出的一剑！”“这一剑……即便是三成拳之领域恐怕也是挡不住的！”想到这。
　　一众王境强者的目光纷纷朝着顾阳看去。
　　想要看顾阳会如何抵挡住姜太初这极其恐怖的一剑之威！
　　而看到眼前疾驰而来，仿佛能毁灭一切的恐怖剑气。
　　顾阳神色淡然。
　　旋即却也是缓缓抬手。
　　轰隆！
　　熟悉的气息赫然是再度从顾阳的体内爆发出来。
　　轰隆隆！
　　恐怖的气势赫然是以顾阳为中心朝着四周展开。
　　那赫然是。
　　四成拳之领域！
　　步入小成的领域！
　　领域之中每提升一成效果便是会有翻天覆地的变化！
　　这种差距，是非常明显的！
　　所以当顾阳四成拳之领域展开的瞬间。
　　姜太初面色便是陡然一变。
　　因为下一刻……
　　他说展开的慧剑领域，竟是完全抵挡不住，节节败退，甚至险些被逼回体内！
　　顾阳却也没有丝毫留手的意思。
　　直接一拳朝着疾驰而来的恐怖剑气赫然砸了过去！
　　轰隆隆！
　　得到四成拳之领域增幅的一拳，威力何等恐怖？
　　一拳下去，更是令得风云变幻，空间震碎！
　　转瞬间，便是落在了那锋利无双的剑气之上。
　　砰！
　　啪！
　　轰隆！
　　两股强悍凌厉的气息赫然是对撞交织在一起。
　　一阵阵剧烈的爆炸声更是此起彼伏的连续响起。
　　那一刻……
　　空间彻底被崩碎开来！
　　整片空间更是连一寸完整的地方都不存在！
　　而身处动乱中心的顾阳与姜太初，则凭借自身领域轻松将这些冲击抗住。
　　待得混乱停滞下来。
　　整片空间已经是彻底破碎的不成样子。
　　而顾阳和姜太初仍旧是踏于虚空。
　　这一拳一剑的对抗之下……
　　竟是分庭抗礼，谁也没能奈何了谁！
　　看到这一幕。
　　周围所有人都是面露震撼。
　　（,?' '!' ;?.） 看向顾阳的目光之中也是充满了惊骇。
　　“四……四成拳之领域！”“居然又提升了！”
　　“顾阳到底是什么怪物啊！”
　　“四成拳之领域……他到底已经将拳之领域掌握到何种程度了？”惊叹声此起彼伏的响了起来。
　　台上的一众王境强者，此刻也是满脸复杂的望着顾阳。
　　那眼神之中…更是充满了羡慕与感叹。特么的…
　　一个十八岁的丹虚境，便已经是掌握了他们耗费这么多年都梦寐以求的领域之力。
　　而且，还是四成！
　　小成领域！
　　这合理吗？
　　简直是太过 . 分了！
　　这叫他们老脸往哪儿搁啊？
　　一对比之下，他们这些王境，简直就像是一群废物！
　　越想他们的面色就越发复杂起来。
　　想逃，但……又不敢。
　　他们不由微微抬头望向高台上的三位皇境强者。
　　此刻他们脸上也是露出了惊叹。
　　“顾阳这小子……还真是让人感觉惊喜不断啊！”
　　“是啊，刚才还只是三成拳之领域，现在直接就已经是四成了！”“而且……我总感觉这小子还有所隐藏！”
　　他们感慨之间，看向顾阳的目光之中也是更为好奇与期待起来。
　　而站在场上的姜太初。
　　此刻表情都是彻底僵硬了。
　　四成领域！

第 9 节
　　四成拳之领域！
　　我真是日了狗了！
　　姜太初现在的心情可以说是十分复杂。
　　原本他对自己的悟性和天资都是十分自信的。
　　甚至觉得即便放眼整个东荒，不说能比较凰音成为第一，也能挤进东荒前五了！
　　结果呢？
　　顾阳所展现出来的妖孽天资……
　　简直就是把他按在地上摩擦！
　　他可是比顾阳高了一整个大境界的。
　　再加上一成慧剑领域，大成皇级剑法全力出手……
　　居然才与顾阳打平。
　　这实在是……有点丢人！
　　他不由紧咬牙关。
　　握紧了拳头。“好！很好！”
　　“顾阳，不得不承认，你的天赋和实力放眼整个东荒都是最顶尖的！”“但这不代表。你能赢我！”姜太初怒吼一声。
　　浑身竟是爆发出一股强悍无比的气血。
　　其中更是蕴含了一丝特殊的气息！
　　看到这，不少人忍不住瞪大了眼睛。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章上古剑体！小成剑之领域！第二式・天灭！(二更求全订！）
　　“是皇级血脉！”
　　“姜太初竟然也觉醒了皇级血脉！”“嘶…。而且看情况，还是完美掌控！”“太恐怖了”
　　“没想到姜家这一代的妖孽居然是如此恐怖！”“等等，似乎不仅仅只是血脉那么简单！”就在无数天骄为之震撼感叹之时。
　　忽然间姜太初体内竟是再度爆发出一股极其凌厉的恐怖气息！
　　而这股气息一爆发出来。
　　不仅仅是一众天骄。
　　即便是七星圣子他们三人，面色也不由猛地一变。“这是…”高台上。
　　一众王境强者更是忍不住瞪大了眼睛。“是宝体！”
　　“这姜太初，竟然也拥有特殊宝体？”
　　“嘶……从这股气息来看，这似乎是传闻中的上古剑体！”“上古剑体！”
　　“此等体质即便是放在一众顶尖宝体之中也算是 屈一指的，甚至连赤无天的天风宝体也有所不及！”“没想到……这姜太初居然也隐藏了这么多手段！”“难怪他如此自信！”
　　一阵阵错愕惊骇般的声音不断响起。
　　显然，姜太初所施展出来的手段，已然是令得他们震撼无比。
　　尤其是七星圣子三人。
　　他们原本觉得姜太初最多只是比他们稍微强上一点而已。
　　结果没想到……竟是强了亿点！
　　不仅和他们一样觉醒皇级血脉，更是拥有更为强悍的上古剑体！
　　除此之外，姜太初甚至还掌握了领域之力！
　　此等天资，远超他们三人！
　　想到这，他们也是满脸震动，神色复杂的望着姜太初。
　　他们还真是小看了姜太初了！
　　而姜太初在爆发出血脉与宝体之后，竟然也没有丝毫留手的意思。
　　面色涨红，手掌赫然是向上一翻！“不要以为只有你隐藏了实力！”唰！
　　他话音落下的瞬间。
　　原本被顾阳四成拳之领域压制到极点的慧剑领域，此刻竟是赫然展开。
　　从其中更是爆发出无比凌厉的恐怖气息。
　　仿佛能斩断天地一般！
　　而这，也是看傻了无数人。“这是  ……”
　　“二成慧剑领域！”
　　“姜太初居然还留了这么一手！”
　　“我去……这两个怪物，还真是一个比一个妖孽啊！”“这才是姜太初所有的能力么？”“这未免也太恐怖了！”
　　“不仅觉醒皇级血脉，拥有上古剑体，居然还掌握了二成绝品慧剑领域……这资质，即便是放在整个东荒，也绝对能排进前五了！”一众王境强者更是面色凝重，议论纷纷。
　　看向姜太初的目光也是充满了惊叹。
　　另一边，姜家老祖看到这一幕却是满面红光。
　　让你们小瞧我姜家妖孽，现在被打脸了吧？
　　显然，姜家老祖对这一幕也是颇为满意骄傲的。
　　周围也有不少王境强者投来羡慕的目光。
　　毕竟……
　　姜家能走出这么一尊妖孽，势必也会令得姜家的地位 涨船高！
　　自然令人羡慕。
　　高空中。
　　天极剑皇眼神之中也满是锐利光芒。
　　目光紧盯着姜太初。
　　坐在他旁边的两位皇境强者也不由出声感叹。“没想到这姜太初居然还有这等实力？”
　　“从姜太初所展现出来的各项能力， 是将顾阳排除在外的话，这小子倒是天极你的完美传人啊。”听到这，天极剑皇也是忍不住缓缓点头。
　　“不错，尤其是这上古剑体，倒是与我十分合适。”“不过我总觉得顾阳这小子还藏着手段。”天极剑皇说完，便是忍不住转头看向顾阳。
　　作为皇境强者，他的直觉可以说是出奇的准。
　　所以此刻即便是在姜太初将所有底牌全部展现出来。
　　甚至连他都忍不住为之惊叹。
　　但直觉却告诉他……
　　顾阳不简单！
　　“能让我使用出所有底牌来应对，你也算是颇为荣幸了！”“你，输定了！”场上。
　　姜太初眼神之中满是凌厉。
　　显然是打算要借此直接将顾阳击败。
　　天极剑皇的传承，他要定了！
　　而另一边，顾阳看着姜太初体内爆发出来的二成慧剑领域竟是挡住了他的四成拳之领域，并且勉强能与其分庭抗礼，不由眉头微微一挑。“你所谓的底牌，便只是二成慧剑领域么？”顾阳缓缓说道，眼神之中挂着一丝淡然。“只是？”
　　听到顾阳这番话，姜太初顿时忍不住皱起眉来。
　　他下意识的反驳道：“你知不知道要想提升领域有多难？光是二成的慧剑领域，便已经将我的底蕴消……”
　　说着，他语气瞬间一顿。
　　顿时闭上了嘴。
　　差点就把自己的秘密给说出来了。
　　瞬间，他面色一寒。
　　“哼！我倒要看看你如何应对！”
　　话音落下，他便是握紧手中王级灵剑，随时准备出手。
　　而这时，顾阳轻笑着摇头。
　　“既然你执意如此，那边和你稍微玩玩吧。”话音落下。
　　顾阳随手一招。
　　唰！
　　四成拳之领域瞬间消散。
　　二成慧剑领域直接朝着顾阳扑面迎来。
　　那恐怖的气息，更是令得周遭空气都是开始震颤起来。
　　看到这，姜太初眉头一皱，紧接着，心底之中竟是猛地涌上了一丝不安的感觉。
　　下一刻。
　　顾阳便是赫然一抬手。
　　恐怖的领域之力赫然是再度爆发出来！
　　四成领域！
　　但这一次的领域，却不再是拳之领域！
　　而是。
　　剑之领域！
　　嗤嗤！
　　那恐怖而凌厉的气息瞬间便是将慧剑领域直接压制过去。
　　轰隆！
　　铮！
　　两大领域赫然是激烈交接，发出阵阵仿似金铁交接般的碰撞声。
　　领域碰撞之处，空间赫然是不断粉碎。
　　而在对撞之中。…。
　　慧剑领域赫然是被压制住……
　　看到这一幕，姜太初瞪大了眼睛。
　　眼神之中写满了不可置信！“你…你怎么可能……”“四成剑之领域！”
　　“你居然掌握了两大领域之力？”
　　“这怎么可能！”
　　姜太初震撼骇然的声音不断传来。
　　而这声音也是传到周围所有人耳中。
　　顿时，所有人都是瞪直了眼睛。
　　有些不敢相信自己听到的话。“姜太初说什么？”“四成剑之领域？”
　　“顾阳居然掌握了两大领域？而且还都是四成！？”“我尼玛……这是人能做到的事？”“他真的只有十八岁？”“他真的是丹虚境？”
　　“这家伙到底是什么怪物啊！”阵阵惊叹声便是此起彼伏的传来。
　　高空中，一众王境强者也是看傻了眼。
　　“两……两大领域，而且，还都是四成小成领域！”“这特么的……”
　　“掌握一种领域便已经需要耗费无数时间和精力了，这小子……到底是怎么在十八岁便能掌握两大领域，而且还都是小成的？”“这种妖孽，居然真的存在么？”

第 9 节
　　“我特么踏入王境这么久，连二成领域都没有掌握，这顾阳……十八岁丹虚境也就不说了，居然还掌握了两大领域，还特么都是小成！”这一刻，所有王境强者语气都变的十分微妙起来。
　　其中有惊叹，有骇然，更多的……
　　却是不敢相信以及备受打击！
　　这也太打击人了！
　　但考虑到顾阳之前所展示出来的各种妖孽天资。
　　仔细想想，这对顾阳而言，似乎已经是基本操作了。
　　想到这，他们的表情顿时变的有些麻木起来。
　　另一边。
　　天极剑皇以及另外两大皇境强者也是满脸错愕。
　　“这……”
　　“顾阳这一手，是我完全没想到的。”
　　“两大领域，而且还都是四成……”
　　“此子悟性，究竟妖孽到了何种程度？”
　　“领域在他眼中，已经是随手就能掌握的存在了吗？”三位皇境强者围聚一堂，忍不住惊愕感叹。“而且。”
　　天极剑皇感慨之下，眼神也不由一凝。
　　目光紧盯在顾阳身上。
　　“顾阳对领域之力的掌控……远非他人所能媲美的！”与此同时。
　　场上。
　　姜太初满脸不可置信。“不对！”
　　“就算你掌握四成剑之领域，我的慧剑领域与你应当是能抗衡的！”“为何你能压制我的慧剑领域？”
　　姜太初声音之中带着一丝惊诧与不敢相信。
　　听到这。
　　顾阳颇为淡然说道。
　　“ 是你我对领域的掌控相当，那自然是相抗衡的，谁也奈何不了谁。”
　　“但很可惜……你虽然掌握二成慧剑领域，但掌控的程度，却真的菜到没边了。”顾阳摇了摇头，眼神中浮现出一丝不屑。
　　听到这。
　　周围一众王境顿时哑口无言。“好家伙……顾阳这话说的。”
　　“不过仔细一看，他似乎也没说错。”
　　“两人对领域的掌控能力完全不在一个级别上！”
　　“准确来说，不是姜太初对领域掌控的太差，而是顾阳对领域能力的掌控……实在太过变态了！”“这绝对是皇境强者才能做到的程度了！”“这还真是…。够打击人的！”
　　虽然顾阳这番话是对着姜太初说的。
　　但场上不少王境强者的领域掌控能力和姜太初差不多。
　　所以…
　　他们感觉受到了莫名其妙的针对！
　　高台上。
　　天极剑皇目光也是紧盯着顾阳。
　　“这小子，果然还藏着什么手段！”他目光之中满是肯定。
　　顾阳对领域掌控的如此得心应手，只有两种可能。
　　一是浸淫领域多年，对其掌控能力自然是十分恐怖的。
　　二一个……便是顾阳已经是掌握了更高级别的领域。
　　所以对于低级的领域，自然是能随心所欲的掌控！
　　这两点，不管是哪一点，都足够让人惊叹骇然！
　　场上。
　　姜太初听到顾阳这番话，面色顿时变得难看起来。
　　他很想反驳，却找不到合适的理由。
　　但紧接着，他便是紧咬牙关，握紧了拳头。
　　“就算我领域比不过你，但论修为……我能碾压你！”话音落下。
　　他赫然是爆发出自身全部的气息。
　　结合皇级血脉的翻涌。
　　这一刻他的气息，已然是堪比羽化境！
　　当然，他的修为仍然是生死境十二重！
　　但即使如此，也已经极其恐怖了！
　　恐怖的死气更是结合着凝练到极致的真元尽数爆发出来。
　　下一刻。
　　姜太初手持王级灵剑，眼神之中爆发出通天锐利光芒。
　　他紧闭双眼，眉心之中仿佛有着一只无形的第三只眼渐渐浮现。
　　而那……赫然便是慧眼！
　　铮！
　　姜太初猛然睁开眼。
　　与此同时。
　　他眉心处的第三只眼也是同时睁开。
　　嗡嗡！
　　恐怖的气息赫然是爆发出来。
　　这一刻，他精气神更是凝练到了极致，全部集中涌入到手中的王级灵剑之中。
　　随后。
　　他动了！
　　他缓缓的挥动手中的王级灵剑。
　　其中，更是蕴含了某种仿佛能摧毁斩断一切的恐怖力量！“此乃我最强一招…。慧心一剑！”姜太初的声音缓缓传来。
　　此刻他面容平静，看上去不起波澜。
　　但他手中的这一剑，却是卷动   波澜。
　　恐怖而凶悍到极致的剑气，竟是直接将顾阳的四成剑之领域撕裂开来！
　　嗤嗤！
　　顾阳铺展开来的四成剑之领域，在姜太初这一剑下，竟是完全抵挡不住，被尽数撕裂摧毁！
　　而这一幕，也是看的无数王境强者瞪大了眼睛。“这一剑……何等恐怖！”
　　“慧心一剑，这一剑，至少是皇级中品了！”“不止，恐怕是达到了皇级上品！”“现在的年轻一代，尽是这种妖孽么？”“这一代，还真是够精彩的啊！”
　　王境强者们纷纷叹息，感慨万千的望着姜太初这一剑。
　　神色之中满是惊叹。
　　这一剑，实在太过惊艳了！
　　即便是对于他们而言，也颇为惊艳。
　　这一剑，普通的羽化境强者，根本没有任何可能抵挡住！
　　但对方。…。
　　可是更为妖孽的顾阳！
　　面对这一剑，顾阳能挡住么？
　　场上。
　　顾阳望着那将自己的剑之领域几乎彻底撕碎的恐怖一剑。
　　眼神中也不由浮现出一丝凌厉。“很有趣的一剑。”
　　“既然如此，那我也稍微认真点吧。”顾阳淡然开口。
　　而他这话音一落。
　　顿时便是引得无数王境面色一黑。这家伙…
　　简直就是个绝世逼王啊！
　　天极剑皇等三位皇境强者也不由面面相觑，面露古怪。“这小子…”
　　而就在他们感慨顾阳装逼之时。
　　顾阳却是神色一凝。
　　手掌一翻，竟也是多出了一把王级灵剑。
　　手持王级灵剑的瞬间。
　　顾阳整个人的气势便是瞬间变得不一样起来。
　　这一刻。
　　顾阳仿佛与剑合为一体！
　　那王级灵剑，便如臂指使！
　　下一刻。
　　顾阳也是缓缓挥动手中王级灵剑。
　　眼神之中闪过一丝凌厉。
　　“绝天剑经第二式……天灭！”低喃声在顾阳的心中响起。
　　紧接着，顾阳便是赫然抬手，一剑斩出！
　　轰隆隆！
　　顾阳抬手挥剑的瞬间。
　　天地竟是仿佛遭受到了严重打击一般，瞬间崩碎开来！
　　空间更是碎裂成了无数片。
　　那一剑，仿佛横断亘古，将空间彻底斩断，甚至在这一刻……
　　连时间都仿佛崩碎一般！
　　天空之中，完全是一副绝望的末日景象。
　　剑光所到之处，寸草不生，甚至用户连天极剑皇亲自布置的屏障，竟也是剧烈的震颤起来。
　　隐约有要被毁灭的趋势！
　　看到这一幕。
　　周围所有人面露骇然。
　　包括台上的一众王境强者。
　　他们面露惊骇的站起身，脸上写满了不可置信！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章败姜太初！凡尔赛・顾阳！太过妖孽也有错?（三更求全订！)

第 9 节
　　“这究竟是……”
　　“何等恐怖的一剑！”
　　“这真的是…丹虚境所能斩出的一剑么？”
　　“我居然从那一剑中，感受到了一丝浓郁的威胁！”一众王境强者满脸惊骇，更是忍不住失声喊道。
　　就连对自家妖孽姜太初极其自信的姜家老祖，此刻也不由满脸骇然。“这怎么可能！”
　　“顾阳，怎么可能挥出如此恐怖的一剑！”“这究竟，是怎么回事！？”这一刻。
　　绕是最上方的三大皇境强者，此刻也是忍不住面露震撼。“这一剑…”
　　“是圆满皇级剑法！”
　　“不止如此，这门皇级剑法，恐怕已经是达到了皇级上品！”“这顾阳，给我们的惊喜还真是片刻都未曾断过啊！”三大皇境强者满脸震撼的感慨着。
　　望向顾阳的目光，也是变的极其惊叹。
　　因为顾阳这一剑的威力……
　　实在太过恐怖！
　　结合顾阳所掌控的剑之领域。
　　融合到这一剑之中所爆发出来的恐怖力量…。
　　天极剑皇都不需要多看。
　　便已经清楚的明白。
　　这一场战斗，已经结束了。
　　场上。
　　姜太初望着顾阳这一剑，更是惊骇到呆愣在原地。
　　久久无法平静下来。“怎…怎么可能！”
　　“这是何等……惊艳的一剑！”“这是顾阳的底牌么？”
　　姜太初喃喃自语，眼神中满是震撼以及……佩服！
　　而就在下一刻。
　　两道剑光赫然是碰撞在一起。
　　结果也不出意料。
　　姜太初的慧心一剑在顾阳这一剑中……便如同白纸一张。
　　碰撞的瞬间，便是彻底被撕裂开来！
　　紧接着，那恐怖的剑光便是直接落在姜太初面前。
　　而姜太初横在周围的慧剑领域……
　　更是如同豆腐一般，直接被顾阳这一剑轻松斩碎！
　　还不等顾阳这一剑尽数落下。
　　姜太初便是忍不住面色红润，旋即整个人神色一变，赫然是倒飞出去。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　空中。
　　姜太初竟是连喷三口精血。
　　整个人更是颓靡无比的倒飞出了屏障之中。
　　轰隆一声。
　　倒飞了几千米之远！
　　而紧接着，流光闪烁。
　　姜家老祖赫然是十分担心的冲了上去，接住了姜太初的身体。
　　而在这一刻，他也是从姜太初身上感受到了顾阳那一剑落下的恐怖力量！
　　神色也是震撼无比。
　　嗤！
　　场上。
　　顾阳这一剑赫然是直接落在了屏障之上。
　　那恐怖的力量，更是几乎将屏障彻底毁灭！
　　看到这里。
　　天极剑皇都是忍不住看得眉头狂跳。
　　连忙一挥手，将屏障加固，这才将顾阳这一剑彻底挡住！
　　而战斗，也就此落下帷幕！
　　顾阳淡然站在原地，也是将手中的王级灵剑收回了储物戒。“我说过了， 是你们一起上，还是有一丢丢机会的。”顾阳随意的说道。
　　而听到他这番话。
　　台下。
　　还处于震撼之中的七星圣子三人顿时面露无奈起来。
　　得了吧。
　　还联手呢？
　　就算联手也是被虐的！这特么…怎么打？
　　另一边的姜太初也是忍不住捂着胸口，在姜家老祖的搀扶下走上前来。
　　眼神之中满是震撼与不可思议的望着顾阳。
　　目光之中满是求知。
　　“顾阳，能告诉我刚才你所斩出的那一剑叫什么吗？”见姜太初如此真诚，顾阳倒也没有藏着掖着的意思。“哦，没什么，这只是我自创的剑经第二式而已。”“ 说名字的话……这一剑，名天灭！”
　　顾阳语气颇为随意，好像十分不在意的样子。
　　而他这话一说出口。
　　周围无数天骄瞪大了眼睛，表情都是变得有些麻木起来。“自创……剑经！”
　　“天灭，好霸道的名字！”
　　“那一剑之风采，不愧于天灭之名！”
　　“这才只是第二式而已么？不知道这剑经有几式？”
　　“现在顾阳成为东荒第一天骄的事情，已经是板上钉钉了，没人能威胁到他的地位。！”“顾阳，就是东荒第一天骄！”
　　一阵阵震撼与感慨声不断传来。
　　另一边。
　　七星圣子他们听到顾阳的话后，更是忍不住深吸了一口气。
　　面露古怪。
　　“自创剑经还说没什么…。简直是凡尔赛！”“炫耀！赤裸裸的炫耀！”台上。
　　一众王境强者也是倒吸一口凉气。“顾阳那一剑，竟是自创？”“这未免也太恐怖了吧？”
　　“先前在第一轮便已经能见识到顾阳的妖孽了吧？一个时辰改良创造出一百本王级武技，这本身就不是普通人能做到的事情了！”“早就已经知道顾阳悟性之妖孽，却也没想到。…竟是妖孽到了这种程度，连皇级剑法都能自创出来！”“而且，还只是第二式而已，这剑经恐怕还有其他几式，或许。那会更为恐怖！”一阵议论之中。所有王境强者看向顾阳的目光之中满是惊叹与服气。
　　顾阳的妖孽，真是令他们不得不服啊！
　　而姜太初听到顾阳的回答，也是不由愣了好一会儿。
　　这才反应过来。
　　脸上满是无奈与感慨。
　　“原来。原来你已经是走出了属于自己的路么？”“自创剑经，自创皇级剑法……”
　　“此等妖孽天资，可真是……令人钦佩！”
　　“顾阳，方才是我太过愚昧自大，十分抱歉。”姜太初倒也是颇有骨气。
　　虽然他之前十分自信，甚至已经是有些自负。
　　但如今败给顾阳，也是心服口服，心悦诚服的向顾阳道歉。
　　对此，顾阳也只是轻笑一声，随意摆了摆手。
　　并不是特别在意。
　　而另一边。
　　天极剑皇和另外两位皇境强者也是满脸震撼的望着顾阳。
　　“如此妖孽之资，即便是我们三人如此浩瀚的生平，也是从未见到过！”
　　“丹虚境便能自创皇级剑经，此等悟性……别说东荒，即便是放眼中州，也定然是顶尖中的顶尖！”他们感慨万分。
　　心中甚至是感觉到……
　　顾阳所自创的剑经，品级甚至是已经超过了他们！
　　至少天极剑皇。感觉自己所领悟的剑经，不如顾阳！
　　而听到三大皇境对顾阳评价和吹捧。
　　周围的所有天骄就更为震撼起来。
　　他们或许眼光较差，看不出顾阳那一剑恐怖之处。
　　但能令三大皇境强者如此评价……
　　可见顾阳到底何等的妖孽！
　　这一刻。
　　何青玄也是满脸惊喜。
　　他原本还有些担心顾阳不是姜太初对手。
　　如今看来……
　　自己还是有些眼拙了。
　　而看到何青玄这边的反应。
　　周围的观众这才想起来之前何青玄便说起过顾阳修炼的所有功法武技都是自创来着。
　　他们当时根本不相信。
　　但如今再看，这似乎。
　　并不是何青玄口出狂言！
　　而是顾阳真是妖孽如此！
　　想到这，他们纷纷感慨摇头。
　　顾阳……
　　简直是妖孽到了极点！
　　随着最终战斗的落幕。
　　此次天骄茶会也是接近尾声。
　　天极剑皇平复了一下激动的心情，也是宣布了最终的结果。
　　“所有考核已经结束，那么本皇便宣布，此次考核第一名……便是来自青域的顾阳！”话音落下。
　　所有人都是忍不住鼓起掌来。
　　这结果，无人感到不服！

第 9 节
　　毕竟顾阳可是一路上踩着南部所有顶尖妖孽的头上来的！
　　自然是实至名归！
　　南部三妖更是纷纷对顾阳低头，露出低姿态。
　　俨然是以顾阳为尊的意味。
　　而旁边的姜太初虽然没有这么做，但看向顾阳的眼神之中，也满是崇拜

””【”““来“/”自”K”F：”C“：的：好““：物“”分”””享“群/4”8”“”3：”3//7“：”3“”“6”4”3：看“小/“/说“自”：”己/”搜””“群“““文“”件“每/”“周“：更”“新“”】//：【”““K”/”F/““C“““的：”：好：物“分：“/享““群”4““8：”“3“”3//：7““”3”/”6“4“”“3”/：】/

与钦佩！
　　不过宣布完结果后。
　　天极剑皇不由微微蹙眉。“不过话又说回来……”
　　“既然顾阳你已经走出了属于自己的道路，能自创皇级剑经，甚至品级似乎都不弱于我所领悟的剑经……”
　　“那我之传承，对你而言似乎并没有太大作用吧？”
　　在面对顾阳时，天极剑皇甚至都没有以本皇自称，而是十分平和的询问起来。
　　听到天极剑皇这番话。
　　顿时，周围无数天骄面露错愕。
　　天极剑皇的传承对顾阳而言没有作用？
　　还有这种事？
　　另一边南部三妖以及姜太初也不由满脸惊诧。
　　甚至眼神之中都是闪烁起光芒。
　　难不成……
　　他们还有希望能得到天极剑皇的传承？
　　“看样子天赋悟性太过妖孽，似乎也不完全是件好事啊。”顿时，他们面色古怪的吐槽起来。
　　一时间居然是不知道该是羡慕还是感到惊喜。
　　顾阳听到天极剑皇这番话，也不由有些郁闷无语。
　　还有这种事？
　　难道表现的太妖孽也不是件好事？
　　不过旋即顾阳摇了摇头。
　　便是回应道：“我所走的那条路，注定是一条十分艰难且孤独的道路。”
　　“ 想提升，便是需要通过不断学习吸收其他皇级功法和武技，来为自身增加底蕴，如此一来……才能更进一步！”
　　顾阳这话倒也不算有假。
　　这的确是他主要的提升路径。
　　当然，更重要的是……
　　他能修改啊！
　　这传承自然不能少！
　　听到顾阳的话。
　　无数人震撼无比。
　　尤其是一众王境强者，更是瞪直了眼睛。“居然是走的这么一条路么？”
　　“增强自身底蕴，随后自创功法武技……这悟性不够强，还真没资格走这条路啊！”“不愧是顾阳啊！”
　　“拿其他强者的皇级功法和武技来当垫脚石，这话也真敢说啊！”惊叹声不断传来。
　　毕竟顾阳这么一说，便已经不算是替天极剑皇传承下他的所有能力了。
　　而是将其吸收化为己用。
　　这对于重视传承的天极剑皇而言，恐怕也并不是件好事。
　　另外两大皇境强者也是神色一凛。
　　这话可不禁说啊！
　　而天极剑皇听到这后，也不由微微一怔。
　　但旋即他却是释然大笑。“哈哈哈！”“好！”“有骨气！”
　　“ 你说要替我传承下去，或许我还会轻视你一番，但……你很不错！”
　　“… 是将传承交付于你，或许它们也会以别样的方式在这个世界发光发热吧？”说到这，天极剑皇境有些热泪盈眶起来。
　　他也清楚的知晓，等顾阳成长起来。
　　自己所修炼的这些功法武技，势必都会被顾阳所彻底融合，创造改良出一本全新的功法或是武技。
　　或许其中会看不到自己传承的影子，但也有一部分发挥着它该有的作用！
　　如此，便已是足够！
　　听到天极剑皇的话。
　　周围不少王境强者面露惊诧与错愕。
　　他们没想到天极剑皇居然会答应将传承给予顾阳。
　　要知道……天极剑皇可是十分重视自己的传承的。
　　没想到为了顾阳，竟是破例了一回！
　　旁边的两大皇境强者也是没想到天极剑皇会这么选择。
　　但仔细思考了一番，他们也是面露恍然。
　　看样子。
　　天极已经是放下了执念啊！
　　“不过，我只会将传承交付于你，至于收你为徒的话。…。还是作罢吧。”天极剑皇说着便是忍不住笑了起来。
　　“我寿日无多，而且也没资格当你的师尊。”天极剑皇这话一说出口。
　　顿时无数天骄便是忍不住瞪大了眼睛。“怎么会？”
　　“连天极剑皇大人都说没资格当顾阳的师尊？”“嘶……这评价未免也太高了！”
　　“虽然很高，但对象可是顾阳这种妖孽啊，倒也正常！”
　　“是啊，顾阳的悟性和天资如此妖孽，未来踏入皇境不过是时间问题，甚至……有机会成圣啊！”“圣境之资，对于天极剑皇大人而言，也是可望而不可及的存在，确实算是不够资格。”感慨声四处传来。
　　无数天骄神色震动，议论纷纷。
　　目光也都尽皆落在顾阳身上。
　　眼神之中满是感叹与惊骇。“那我便谢过剑皇大人了。”顾阳闻言也是颇为感慨。
　　旋即微微拱手道谢。
　　“呵呵，谢什么，能将传承给你，也算是老夫的荣幸了。”天极剑皇摇头笑道。
　　旋即便是手掌一招。
　　一枚紫玉灵戒便是浮现在空中。
　　“老夫的所有传承，便全（李了的）部存放在这枚紫玉储物戒中，现在……他是你的了！”话音落下。
　　天极剑皇便是将紫玉储物戒递给顾阳。
　　见此，顾阳也是立刻伸手接了过来。
　　而这一刻。
　　下方。
　　无数道羡慕嫉妒恨的目光都是紧盯着顾阳。
　　以及顾阳手中的……那枚承载了天极剑皇所有传承的紫玉储物戒！
　　无数人羡慕无比。
　　也有人攥着拳头十分羡慕，甚至目光火热，眼神中露出一丝贪婪之意。
　　毕竟……这可是一位皇级强者的所有传承啊！
　　 是能将其弄到手，即便是再废物的蠢材，也一定能借此一飞冲天！
　　不过联想到顾阳方才所展现出来的手段……
　　在场的所有人自然也是不敢轻举妄动的。
　　先不提在皇境强者的地盘闹事会引来什么后果。
　　就算真动手。
　　在场的所有天骄恐怕加起来都不够顾阳打的。
　　还动手？
　　那不是自寻死路么？
　　“顾阳，既然传承到手，我们不如赶紧离开吧？”
　　这一刻，何青玄也是连忙带着楚灵儿来到顾阳身边，小声叮嘱道。
　　他可是感受到人群中有不少人目光灼热的盯着顾阳。
　　显然，他们已经是盯上了顾阳。
　　就等着顾阳出去便出手抢夺！
　　这种事情并不少见！
　　对此，顾阳也是轻笑一声。
　　“我知道，不过……离开倒是不用太着急。”“等我突破之后再说吧。”顾阳话音落下的瞬间。
　　何青玄顿时瞪大了眼睛。“你打算突破生死境了？”
　　他惊愕无比，距离顾阳突破丹虚境十三重，貌似也还没过去多长时间吧。
　　这么短的时间……顾阳就能突破了？
　　对此，顾阳倒是没解释，而是伸手将楚灵儿揽入怀中。
　　眼神之中闪烁着淡淡金色光芒买。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章吸收剑皇传承，百万年修改！巨大收获！九转玲珑体！（一更求全订！）
　　原本顾阳也没打算立刻突破生死境。
　　毕竟想要突破生死境并不简单。
　　至少也得准备一些丹药，提升一些把握再进行突破。
　　但就在刚才，他心血来潮，回想到叶倾城身上发生的那一幕。
　　之前命运能力尚未升级时，看不到叶倾城身上那隐藏的圣体。
　　升级后却能看到。
　　而楚灵儿也是特殊的阴灵体。
　　不知道会不会也有隐藏？
　　于是抱着这种想法。
　　顾阳便下意识的看了一眼楚灵儿。
　　这不看还好，一看便是让顾阳面露惊诧。
　　一行截然不同的文字赫然是展现在眼前。
　　【楚灵儿，元海境三重，大炎皇朝玄鸟王朝楚国七公主，十八岁……连续九世觉醒阴灵体，且从未破掉处子之身，铸就九转玲珑之躯， 行双修之事，可牵动阴阳，造福双方，掌转生死……
　　看到后面这一行字后，顾阳都忍不住瞪直了眼睛。
　　他还真没想到……

第 9 节
　　楚灵儿这阴灵体，居然丝毫不简单！
　　九世！
　　连续九世觉醒阴灵体，这一世已经是第九世了！
　　除此之外，更是铸就九转玲珑之躯，虽然如今看上去楚灵儿似乎并没有丝毫的变化。
　　但 是顾阳与楚灵儿行双修之事……那么楚灵儿便会彻底破除屏障，爆发出九转玲珑体的恐怖效果！
　　更关键的是。
　　顾阳从楚灵儿身上，看到了突破生死境的机会！
　　也正因如此，顾阳便是没有着急离开。
　　而是打算先在这里突破到生死境后再说。
　　“夫君，怎么了吗？”
　　楚灵儿俏脸微红，显然是没想到顾阳会在大庭广众之下直接抱住她。
　　甚至她心中都有些自卑，觉得自己会给夫君丢脸。
　　顾阳看到这，不由轻笑一声，直接一口亲在楚灵儿俏脸之上。“没什么，就是突然觉得灵儿你很可爱。”顾阳一眼能看出楚灵儿心中的想法。
　　灵儿太懂事了。
　　也正是这份懂事，才让顾阳感到心疼。
　　而楚灵儿被顾阳这么一亲，顿时俏脸瞬间泛红，低着小脑袋，眼神之中满是惊喜与甜蜜。
　　这一幕也是令得无数天骄郁闷不已。“靠！”
　　“光天化日之下居然撒狗粮！”“娘的，受不了了！”
　　“唉真是可惜了剑皇大人的传承啊！”议论之间，一众天骄也是纷纷离开。
　　毕竟天骄茶会结束，也没有留在此地的必要。
　　当然，仍旧是有一些不死心的不轨之徒隐藏在暗处，紧盯着顾阳的一举一动。
　　何青玄虽然不清楚顾阳到底是作何打算，但眼神之中   也不由浮现出一丝担忧。
　　随后顾阳看向天极剑皇，微微拱手问道：“剑皇前辈，晚辈想闭关一段时日，不知前辈这边可有适合闭关的去处？”闻言，天极剑皇轻声一笑。
　　这小子还真是一点不客气啊。
　　但他也并不在意这一点。
　　“是打算闭关吸收我的传承？”天极剑皇随意问道。
　　“也算是吧。”顾阳点了点头。“这有何难？”
　　天极剑皇见此微微点头，旋即一招手，便是直接带着顾阳等人消失不见。
　　唰！
　　一瞬间。
　　高台上的所有身影都是没了踪影。
　　看到这一幕。
　　周围那些隐藏起来的不轨之徒纷纷站了出来，满脸错愕。
　　旋即又是露出一丝懊悔与失落。
　　没想到顾阳居然是选择先去闭关，而且还是让天极剑皇带着他一起。
　　这样一来……就不好动手了！
　　而另一边。
　　天极城城北。
　　豪华的别院之中。
　　几道身影赫然浮现出来。
　　“此处有一间闭关室，其内设有天地禁制，能隔绝周围一切气息，放心进去修炼吧。”“好好修炼，希望你能创造出更为顶尖强悍的功法和武技来。”天极剑皇十分期待的望着顾阳。
　　天极剑皇并不自私，虽然他很希望自己的功法武技传承下去。
　　但相较之下。
　　他更愿意看到顾阳利用自己的功法武技自创改良出更加完美的功法和武技！
　　闻言，顾阳也是颇为尊敬的对着天极剑皇拱了拱手。“多谢前辈！”“无妨。”
　　天极剑皇摆了摆手。
　　“我和另外两个老家伙还有点事，便不多留。”说完，天极剑皇便是瞬间消失不见。
　　而何青玄那边也是满脸惊叹。
　　忍不住感慨。
　　皇境强者何等恐怖！
　　居然在他完全没有反应过来的情况下，带着他横跨空间，瞬间出现在了这片别院之中。
　　这种实力之间的巨大差距，也不由令得何青玄震撼莫名。“院长，那就麻烦你先稍作等待了。”顾阳单手抱着楚灵儿对着何青玄说道。“我和灵儿先去闭关了。”说完，顾阳和楚灵儿便是直接钻进了闭关室中。
　　看到这，何青玄愣了愣。
　　嗯？
　　你闭关就闭关，怎么还把自己老婆带进去呢？
　　何青玄作为一个万年单身狗，一时间居然是没想清楚缘由。
　　反应过来后，顿时面色变的无比郁闷起来。“特么的……这臭小子！”他不由无语的摇了摇头。
　　“唉……这么多年，我是不是也该去找个合适的道侣了？”他感慨着走远。
　　另一边。
　　顾阳与楚灵儿便是钻进了闭关室中。
　　楚灵儿俏脸微红，大眼睛一眨一眨的十分可爱。“夫君，你闭关带我进来不要紧吗？”
　　“当然不要紧，这一次闭关…可是与你也有关的。”“与我也有关？”
　　楚灵儿顿时俏脸上满是诧异。
　　“这个不急，先等为夫将剑皇前辈留下的传承吸收再说。”顾阳轻笑一声，摸了摸楚灵儿的小脑袋。
　　旋即便是盘坐起来。
　　手掌一招。
　　一枚紫玉储物戒便是直接漂浮在空中。
　　紧接着顾阳闭上了眼睛。
　　唰唰唰！
　　那枚紫玉储物戒中的所有书籍尽数漂浮在空中。
　　不得不说。
　　天极剑皇作为皇境强者，手中的书籍数量可以说是极其庞杂繁多的。
　　而且其中单单王级数量便足以震撼天下！
　　顾阳也不由眼睛闪烁着精光。
　　旋即毫不迟疑，开始一本本的翻看起来。
　　兴许是由于顾阳如今灵魂力变强了许多。
　　再加上悟性各方面都有所增强。
　　翻阅的速度也是变快了许多。
　　一天随随便便就能看上几百本之多！
　　而旁边，楚灵儿双手撑着小脑袋，就这样待在一旁安静的看着顾阳翻阅书籍。
　　目光完全沉浸在顾阳身上。
　　她似乎……很久都没有这样仔细看着夫君了呢？
　　而且自己都已经十八岁了，也可以与夫君做那种事了吧？
　　一边看一边想着，楚灵儿俏脸顿时变得微红起来。
　　当看着顾阳的时候，心中的那份自卑似乎也是彻底消弭一空。
　　她的眼中，心中，也全部被顾阳所充满！
　　时间一点一滴流逝。
　　顾阳赫然已经是将天极剑皇储备的所有功法武技全部看的干干净净。
　　他盘坐着，眼眸紧闭。
　　而脑海之中……
　　他也是开始疯狂修改起来。
　　“天极剑皇的传承果然厚重如山！”
　　“这一番修改，恐怕能给我带来不俗的提升！”心中如此思考着，顾阳心情也不由微微震动。
　　旋即他心神一凝。
　　“那么 先，便修改拳法好了！”
　　“修改所有的拳法，时间为。百万年后！”唰！
　　确认修改的瞬间。
　　顾阳赫然便是感觉到自己脑海之中赫然是有着一道煌煌如日的恐怖虚影浮现。
　　那虚影体型庞大到遮天蔽日。
　　随意走动便能令大地震颤，山河破碎，一伸手便能摘星夺月，斗转星移！
　　感受到那虚影，即便是以顾阳如今强大的灵魂，也不由忍不住发怔了片刻。
　　等反应过来后。
　　顾阳眼神之中便是冒出一阵阵锐利的精芒。
　　改良了！
　　正如顾阳修改前猜测的那般。
　　天魔龙象拳得到了改良！
　　诸多拳法，其中更是有无数王级乃至皇级拳法的存在。
　　所有的精髓与底蕴，在百万年内都被顾阳融合纳入到了天魔龙象拳之中。
　　虽然名字未曾改变。
　　但如今的天魔龙象拳的品级，赫然是不断攀升！（caab）
　　直接达到了皇级极品！
　　“皇级极品拳法！”
　　顾阳精神震动。
　　他能感受到这一拳之中蕴含的恐怖威能！
　　即便是王境强者，也未必能扛得住！
　　毕竟……这可是被修炼到圆满的皇级极品拳法！
　　“而且……”
　　顾阳不由心念一动，恐怖的拳之领域赫然是展开。
　　只是这可不是在外界所展示的那般，只是四成拳之领域。
　　而是……

第 9 节
　　圆满！
　　大圆满级别的拳之领域！
　　“还行，对领域还是有所提升的。”
　　顾阳眼神中满是惊喜。
　　原本他都没抱太大的希望。
　　毕竟只是修改其他的拳法，得到的提升肯定是不如直接修改的。
　　结果。
　　他的拳之领域还是从小圆满直接提升到了大圆满。
　　另一边，楚灵儿眨了眨眼睛。
　　因为顾阳刻意收敛的缘故，她感知不到领域的存在。
　　但却能隐约察觉到……
　　夫君，似乎又变强了！
　　想到这，她俏脸上顿时满是欣喜。
　　“不过，这才只是开始而已。”
　　顾阳深吸了一口气。
　　旋即便是继续闭上了眼睛。
　　（'. :; !） 准备继续修改。
　　“接下来。…。便是炼体功法了。”闭上眼睛的瞬间。
　　顾阳便是心念一动。
　　“修改所有炼体功法，时间为……百万年后！”确认修改的瞬间。
　　顾阳赫然感觉到自己的灵魂都是受到了猛烈的震荡！
　　那股激烈的震动，赫然是令他头晕目眩。
　　庞大的龙象虚影赫然是在他脑海之中浮现出来。
　　那震撼程度，丝毫不弱于先前那道庞大的天魔虚影！
　　顾阳心情震动的同时，也是连忙精神集中，全心全意的开始吸收着脑海中浮现的滔天记忆与知识。
　　时间一点一滴流逝，也不知过去了多久。
　　顾阳猛地睁开眼睛。
　　与此同时，更是发出一声怒喝声。
　　恐怖的气血之力更是在空中翻涌不止，散发出来的气息。更是仿佛要将天都捅破一般！
　　恐怖而震撼！
　　“龙象崩天诀……也被改良到了皇级极品！”顾阳不由深吸了一口气，眼神之中满是欣喜。
　　这一次修改的提升，居然是丝毫不比拳法弱！
　　不过仔细想想却也觉得正常。
　　不同于羽化境往下。
　　羽化境往上的强者，都是三系全修。
　　也就是真元、体魄以及精神三种能力的均衡提升！
　　所以对于天极剑皇而言，他的体魄和精神也是丝毫不弱的。
　　他所修炼的炼体功法自然也就弱不到哪里去！
　　正因如此……
　　修改之后才能得到如此强大的提升！
　　如今他的基础力量，几乎再度翻倍！
　　不过这种提升，相较于炼体功法的品级提升，到算是小打小闹了。“那么接下来。…。便是功法和剑法了。”
　　顾阳眼神之中浮现出一丝期待。
　　为了避免浪费太多的时间。
　　再加上对自己灵魂力的自信。
　　顾阳也不打算一个个来了。
　　直接将两者一同修改！
　　想到这。
　　顾阳缓缓闭上眼睛。
　　心念一动。
　　“修改所有功法与剑法，时间为……百万年后！”确认修改的瞬间。
　　顾阳瞬间便是能感受到自己的脑海中被无数浓厚到极致的恐怖记忆与知识完全充满！
　　这一刻。
　　顾阳甚至都差点感觉自己要窒息！
　　被那浩瀚的记忆与知识压得喘不过气来！
　　不过顾阳早有准备。
　　看到这一幕也是丝毫没有意外。
　　毕竟……
　　那么多本功法和剑法全部百万年的修改。
　　底蕴之浑厚简直难以想象。
　　会出现这种情况也是意料之中！
　　顾阳立刻开始疯狂吸收起来。
　　但即使如此。
　　顾阳的身体也是不断震颤着。
　　因为脑海中的知识和记忆仿佛大海一般，绵延不绝！
　　即便是顾阳吸收的足够迅速了，也仍旧是有些力不从心。
　　而这时。
　　楚灵儿也是看到了顾阳浑身震颤的情况。
　　顿时眼神之中露出慌乱。
　　但环顾四周，又不知如何才能帮到顾阳。
　　思来想去，她便直接上前用自己娇小的身躯包裹着顾阳，心中希望这样能帮到顾阳。
　　顾阳感受到身上传来的温软。
　　精神顿时不由一震。“灵儿？”
　　他顿了顿，嘴角不由浮现出一丝笑意。“看样子不小心让灵儿担心了啊。”感慨一番后，顾阳心情一震。
　　旋即便是丝毫不客气，疯狂的吞噬脑海中那如同洪荒乱流般的浩瀚记忆与知识。
　　时间一点一滴流逝。
　　顾阳的身体也是停止了震颤。
　　看到这，楚灵儿这才稍微松了一口气。“看样子夫君应该没事了。”“太好了。”而此刻。顾阳也是终于将脑海中那浩瀚到极致的所有记忆与知识尽数吞噬。
　　下一刻。
　　顾阳便是缓缓睁开眼睛。
　　眼神之中更是爆发出一缕锐利到极致的光芒。
　　“皇道万剑诀……也是被改良提升到了皇级极品！”顾阳精神一震。
　　如今他体内的那一道道皇道剑罡也是变的更加凌厉起来。
　　随意一道……都能轻松斩杀羽化境！
　　甚至连王境强者也不敢轻视！
　　“十二层圆满的皇级极品功法啊！”
　　顾阳感慨万千， 是单凭自己去搜寻机缘的话。想找到一门合适的皇级极品功法，简直不要太麻烦！
　　如今却是省去了大部分时间，而且提升还巨大！
　　想到这，顾阳感慨不已。
　　但紧接着，他眼中凌厉光芒更胜。“而剑法……提升也丝毫不弱啊！”
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章入生死！阴阳奥义！一指碎雷劫！震撼众皇！（二更求全订！）
　　要知道天极剑皇最为擅长的，也是剑法。
　　他所留下来的剑道传承，自然也是比其他要高出不少的！
　　顾阳将这些剑法修改百万年，纳为己用。
　　在如此漫长的岁月～长河之中。
　　赫然是将自创的绝天剑经再度提-升！
　　绝天剑经一共三式！
　　其中第一式斩天拔剑术，第二式天灭赫然已经是提升到了皇级极品！
　　而第三式的绝天，如今更是隐约触碰到了皇级之上的层次！
　　当然，这种感觉并不强烈。
　　但显然是已经超过了皇级极品！
　　“啧啧……超过皇级极品，难不成已经达到了伪圣级？”顾阳眼神之中闪烁着异彩光芒。
　　毕竟皇级之上，便是圣级。
　　这种猜测倒也不无道理。但具体如何…那就不太清楚了。
　　而除了剑法的品级得到改善提升。
　　另一方面便是剑之领域的提升了！
　　要知道在修改之前，顾阳的剑之领域便是已经达到了大圆满的地步。
　　如今在这么多门皇级剑法经过百万年修改之后……
　　剑之领域也的确变的更加强悍凝实！但级别。…却并未提升。
　　仍然是大圆满剑之领域。
　　倒是毁灭领域因此得到了巨大的提升。
　　从原本的八成直接提升到了小圆满的地步！
　　空间领域也是直接飙升到小圆满！
　　这让顾阳惊喜不已的同时，也是不由微微蹙眉。
　　“看样子即便是修改皇级剑法，也很难由此直接突破领域！”
　　“领域之上……乃是法相，而法相……似乎是只有超越皇境的强者才有资格触及的地步！”
　　顾阳眼神之中闪烁着光芒。
　　很显然，这一次修改，自己的剑之领域虽然没有直接触及到领域之上的层次。
　　但也隐约感觉到了法相雏形。可惜的是。…

第 9 节
　　也仅仅只是一丝感觉而已。
　　终究是没能踏出这一步。
　　“真是可惜啊。
　　摇头感慨一番。
　　顾阳便是整理好心情。
　　毕竟这一次收获还是颇为丰厚的。
　　随后顾阳也没有任何犹豫，开始修改其他类型的武技。
　　并将其尽数吸收。
　　经过百万年的漫长修改。
　　这些类型的领域，顾阳也是直接改良增长到了四五成的样子。
　　虽然远远不及拳之领域和剑之领域。
　　但有时候用来虐虐菜，貌似也还不错。
　　想到这，顾阳嘴角不由浮现出一丝笑容。
　　“而且。让我没想到的是，剑皇前辈手中，居然还留有一些炼丹炼器以及阵法相关的书籍。”顾阳眼中闪烁光芒。
　　没有丝毫犹豫，便也是将这些书籍尽数修改。
　　如此一来，自己的灵魂力竟也是疯狂暴涨了一波。
　　单论灵魂的强度。
　　他自诩不弱于王境！
　　而炼丹炼器以及阵法的 平，更是达到了顶尖！
　　提升还是十分可观的！
　　“呼……”
　　顾阳不由缓缓吐出一口浊气。
　　如此一来，天极剑皇留下的所有传承他便是几乎全部吸收的干干净净了。
　　当然，储物戒中还留有一些其他的资源。
　　不过这些资源，倒是对如今的顾阳并不是很有吸引力了。“夫君，你闭完关了嘛？”
　　楚灵儿发现顾阳睁开了眼睛，并且没有再继续的意思，不由轻声询问道。“嗯？”
　　顾阳闻言，不由偏头看向楚灵儿，微微一笑。“闭关？”
　　“还没开始呢。”
　　顾阳这话一说出口，楚灵儿顿时一愣。“诶？刚才那不是闭关嘛？”
　　先前顾阳身上时不时爆发出极其恐怖的气息，又是不是爆发出通天气血之力。
　　她还以为顾阳正在修炼之中呢。
　　所以也不敢出声打扰，呆在一旁默默的看着。
　　结果……
　　顾阳说那不是闭关？”当然不是。”
　　“真正的闭关，可是我们一起的。”顾阳说到这，脸上不由露出一丝坏笑。“我们一起？”
　　楚灵儿更加迷糊了，摸了摸自己的小脑袋完全没理解顾阳的意思。
　　对此顾阳也并不意外。
　　旋即便是详细解释了一番楚灵儿自身特殊的体质。
　　听到顾阳的话。
　　楚灵儿也是先是张大小嘴面露惊诧，旋即听到后面那段后，俏脸瞬间变得绯红起来。
　　经过顾阳的解释。
　　楚灵儿也是明白了顾阳的意思。
　　旋即……
　　两个小时飘然过去。
　　闭关室中。
　　二人紧紧抱在一起。
　　一股玄妙的气息在两人的体内孕育爆发。
　　那股气息赫然是在空中凝聚。
　　分立为二，成对立之势！
　　其中一份，赤阳无双！
　　而另一份，却是阴柔入骨！
　　一阴一阳便是在空中对立，但在下一刻……却是猛地交融起来。
　　轰隆！
　　一声清脆赫然是从顾阳的体内传出。
　　而他的修为，在天空中那阴阳交融的气息之下，赫然是直接突破到了生死境！
　　但实际上……
　　这并不算夸张。
　　顶多算是 到渠成。
　　最为夸张的…。
　　还要是顾阳身边的楚灵儿！
　　她身上的气息……
　　简直是如同坐火箭一般，从元海境三重迅速飙升。
　　直接突破元海境极限，抵达元海境十三重！
　　而且……
　　突破之后，竟是没有引来任何雷劫的意思。
　　唰的一声。
　　便是突破到了丹虚境！
　　这一幕。
　　顾阳可是亲眼看在眼中。
　　嘴角也忍不住抽搐不已。
　　“这便是九转玲珑之体么？”“真是…令人羡慕啊！”他并不意外这一点。
　　因为九转玲珑体的效果便是如此。
　　一旦选择道侣进行双修。
　　那么二人在这过程中，便会双双得到巨大提升！
　　顾阳便是借此直接突破生死境。
　　而楚灵儿作为九转玲珑体的拥有者。
　　更是瞬间突破丹虚境！
　　而且不出意外的话，她也会突破到生死境！
　　这便是九转玲珑体的强大之处啊！
　　这种突破，可是无视雷劫的！“而且……还有意外之喜么？”
　　顾阳看着楚灵儿修为不断攀升，也是忍不住抬头望着空中那玄妙无比的阴阳之力。
　　忽然间，他似有所悟，不由闭上了眼睛。
　　不知过去了多久。
　　楚灵儿的修为赫然也已经是突破到了生死境！
　　与顾阳修为持平！
　　而顾阳，也是在这一刻猛地睁开眼睛。“阴阳……奥义！”“而且还是小圆满！”顾阳惊诧无比。通过与楚灵儿的双修。
　　他不仅仅突破生死境，更是领悟到了传闻中的阴阳奥义！
　　阴阳……那可是堪比时间和空间的恐怖存在！
　　虽然目前只是小圆满级别的奥义。
　　但对顾阳而言。…。
　　这根本不是什么问题！
　　“可惜啊。…要是在突破生死境之前就能领悟这阴阳奥义就好了。”顾阳不由有些无奈。
　　要是在突破之前就领悟。
　　那他就能白嫖一次百万年的修改了。
　　但如今他已经突破生死境，自然也就只能修改一次了。
　　不过影响也并不算太大。
　　紧接着，顾阳的目光又不由落在了楚灵儿身上。
　　此刻的楚灵儿浑身便是沐浴着阴阳之力。
　　一阵阵紫光更是将楚灵儿全身包裹住。
　　仿佛正在淬炼楚灵儿的身体一般！
　　感受到楚灵儿身体的不断变强，体魄甚至都直追自己！
　　顾阳也是暗暗咋舌。
　　这九转玲珑体……恐怕都不弱于圣体了！
　　甚至从某种程度上来说，要比圣体还要恐怖！
　　而且……
　　楚灵儿很明显也是掌握了阴阳奥义！
　　而且领域程度甚至还在自己之上。
　　掌握大圆满阴阳奥义！
　　不过这并不意外。
　　毕竟楚灵儿乃是九转玲珑体，本身就会收益更多。
　　而就在顾阳十分满意盯着楚灵儿之时。
　　一阵剧烈的轰鸣之声赫然是从上方响起。
　　听到这。
　　顾阳不由微微挑眉。
　　“看样子……雷劫到来了啊。”想到这，顾阳轻笑一声。
　　旋即便是轻轻亲了楚灵儿一口。
　　“好娘子，慢慢掌握自己获得的新力量，夫君我先去解决一点麻烦。”“嗯，夫君放心去吧！灵儿……会努力掌握的！”
　　楚灵儿连连点头，精致的脸蛋上泛着大战留下的红晕，煞是可爱。
　　她攥着小拳头，显然是激动到了极点。她终于…
　　能跟上夫君的脚步了！

第 9 节
　　终于能不拖夫君的后腿了！
　　看到楚灵儿终于不再有自卑情绪。
　　顾阳也是放下心来。
　　旋即也是轻笑一声。
　　不再迟疑。
　　右手一招便是直接跨越空间走出了闭关室。
　　直接来到了闭关室的上空。
　　此刻的天空之中……赫然是有着极为恐怖的雷霆汇聚形成！
　　那气息之威严，更是令得周遭不少王境强者都忍不住面露骇然！“这是……哪位王境强者在渡雷劫么？”天空之上。
　　道道漆黑的雷云迅速汇聚凝结在一起。
　　雷云蔓延数万里之远，遮天蔽日，令得整个天极城都是昏暗无比。“顾阳……果真是要突破生死境了！”
　　别院下方，何青玄也不由面露震撼的望着高空中那恐怖到极致的雷云。
　　这等雷劫……
　　他当初突破王境时都没遭遇过！
　　而这种动静，自然是将天极剑皇也是吸引了过来。。… 求鲜花 .不过天极剑皇第一时间不是去看天上的雷劫。
　　而是看向顾阳。
　　当感受到顾阳身上那恐怖到极致的气息。
　　即便是天极剑皇都是忍不住眼皮直跳。
　　“这真的是生死境便能散发出来的气息？”天极剑皇眼神之中不由闪烁着异彩。
　　感慨一番后他不由缓缓抬头看向空中的雷云。
　　顿时眼皮狂跳起来。
　　“这特么是生死境能引来的雷劫？”
　　天空中所孕育凝成的雷劫简直是他前所未见！
　　别说王境了。
　　便是皇境的他，都忍不住直挑眉！
　　他甚至都感觉……
　　这雷劫，甚至不必他当初突破王境时遭遇的雷劫弱多少！
　　“王境突破遭遇的也不过是黑狱雷劫，而顾阳突破生死境所引来的雷劫……已然是远远超越了黑狱雷劫！”“不过，倒是还没达到神狱雷劫的程度。”
　　天极剑皇微微感慨。
　　神狱雷劫乃是凝练到极致的天劫。
　　此劫便是顶尖王境强者遇到……也只有被秒杀的份！
　　而这等劫难，更是只有王境强者突破到皇境之时，才会碰到。
　　也只有最为顶尖的王境强者，才有几率碰到神狱雷劫。
　　 是一般王境碰到……那就只有被灭杀的份了。
　　好在顾阳引来的这道雷劫，并非神狱雷劫。
　　倒更像是黑狱雷劫的加强版！
　　但即使如此……
　　也不是区区生死境所能抵挡得住的！
　　“不过以顾阳的妖孽，应该是能渡过，不过或许会有些麻烦。”
　　…… 天极剑皇微微挑眉。
　　对顾阳是充满了信心。
　　而顾阳渡劫的消息，也是迅速传遍了整个天极城。
　　也是震撼无数人。“什么？”
　　“不是王境强者？”
　　“是顾阳突破生死境？”
　　“卧槽！突破生死境能引来如此恐怖的雷劫？”“这我还是头一回见！”
　　“长见识了！”
　　“顾阳未免也太变态了！连突破生死境吸引来的雷劫都是如此！”“不过这么恐怖的雷劫，顾阳他真的能扛得住么？”
　　自从顾阳击败姜太初，成为天骄茶会当之无愧的第一，获得天极剑皇的传承后。
　　他的名字自然是早就传遍整个七星域。
　　无人不知无人不晓！
　　而他如今东荒第一天骄之名，更是无人质疑！
　　但就在这种情况下……
　　在看到顾阳突破生死境引来如此恐怖浩瀚的雷劫之后。
　　他们仍旧是忍不住瞪大了眼睛，面露震撼。
　　这尼玛的。
　　未免太过分了吧！
　　生死境引来的雷劫，居然是比一些王境强者还要恐怖！
　　人群中不乏一些王境强者。
　　看着这一幕，眼皮直跳。
　　因为他们都从空中那渐渐凝聚的雷云之中感受到了一股充满威胁的气息！
　　感觉那其中孕育的雷劫。…恐怕都能对他们产生致命的威胁！
　　而这，仅仅只是一个区区生死境突破所吸引而来的雷劫！
　　这就离谱！
　　他们心中满是惊叹与感慨。
　　而就在万众瞩目之际。
　　天雷滚滚。
　　咔嚓！
　　一道仿佛将时空都撕碎的恐怖雷劫赫然是从天空之中那滚滚乌云之中劈斩而出。
　　那一道雷霆。
　　足有数万米宽。
　　雷劫降落的速度出奇的快。
　　周围的人除了王境强者，其他人更是连影子都未曾捕捉到。
　　那雷劫赫然是落在了顾阳的头顶！
　　而面对这一道雷劫。
　　顾阳神色淡然。
　　旋即一挥手。
　　凝练到极致的皇道剑罡赫然是瞬间爆发！
　　刺啦！
　　剑罡瞬间便是将拿到数万米宽的恐怖雷劫直接撕碎！
　　而这一幕……却是发生在一瞬间。
　　在大部分眼中看来。
　　他们只看到雷光闪过。
　　然后。
　　无事发生！
　　而周围一众王境强者包括何青玄在内，都是忍不住瞪大了眼睛。“顾阳……居然将那道能斩杀王境强者的恐怖雷劫，直接斩碎了！”“这……”
　　他们面露骇然。
　　即便是高空中的天极剑皇，此刻也忍不住嘴角抽搐。“居然……将雷劫斩碎。”
　　“顾阳，居然还有所留手啊！”而除了一众皇境以及天极剑皇外。
　　姜太初也没有急着离开天极城。
　　此刻他赫然也是站在不远处。
　　亲眼看到了这一幕。
　　他虽然一时间也没看清楚情况。
　　但恰巧捕捉到了顾阳体内爆发出通天剑罡，将那道仿佛能毁灭一切的雷劫斩碎的画面。
　　这一刻……
　　他彻底呆滞了。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）一。
　　第  9章千万年修改！圣品！龙象圣体诀！(三更求全订！)
　　“顾阳……到底是什么怪物！”看到这一幕后。
　　姜太初心中赫然是浮现出这么一个想法！
　　同时，他也彻底明白过来。
　　当初顾阳与自己，根本就是没有动用全力！
　　至少这皇道剑罡，顾阳从未使用过！
　　虽然姜太初自己感受不到那道皇道剑罡的恐怖！
　　但至少那道雷劫，他是绝对扛不住！
　　甚至恐怕会被那道雷劫直接斩杀！
　　如此一番对比下来…。
　　顾阳所使用的那道皇道剑罡之恐怖，就非常明显了！
　　能轻松将那么恐怖的毁灭雷劫直接斩碎。
　　更别说自己了！
　　咕噜。
　　想到这，姜太初不由咽了口唾沫。
　　眼神之中满是惊恐。
　　他虽然对顾阳已经是彻底心服口服。
　　但如今看到这一幕。…。仍旧是忍不住心颤不已。
　　这特么的。…到底是什么怪物啊！
　　他心中忍不住呐喊。
　　而显然顾阳是没有理会的意思。
　　在斩断那一道雷劫之后。

第 9 节
　　天空中的雷云显然是爆发出更为恐怖的气息。
　　似乎是发怒了。
　　对此，顾阳也并不意外。
　　“可惜这些雷劫不能拿来炼体了。”顾阳不由无奈摇头。
　　他如今体魄虽然十分强悍，但想要强行抵挡这等级别的雷劫……实在是太过危险！
　　所以……
　　顾阳缓缓一招手。
　　嗤嗤嗤！
　　约莫数百道皇道剑罡，赫然是冲天而起，直奔天空中那蕴含恐怖雷威的乌云涌去！
　　那一幕，着实是令无数人震撼莫名。
　　而接下来发生的一幕……
　　更是让所有人瞪直了眼睛。
　　噗噗噗！
　　数百道恐怖无比的皇道剑罡直接没入到了雷云之中。
　　在短短片刻过后。
　　雷云赫然是寸寸撕裂开来。“五二零”
　　那恐怖的皇道剑罡便仿佛是一往无前的剑刃，将所有雷劫尽数斩碎！
　　而雷云也完全扛不住皇道剑罡。
　　唰！
　　乌云迅速散去。
　　而雷劫，自然也是彻底被撕裂！
　　不复以往！
　　天色顿时放晴。
　　阳光重新洒落在大地上。
　　但这一刻。…。
　　无数人脸上都满是错愕与惊骇。
　　“雷。雷劫被斩碎了？”“那到底是什么手段？”
　　“蕴含皇意的剑罡之力。…竟是凌厉到了这种程度么？”“这真的是生死境能爆发出来的手段么？”
　　所有人面露骇然的望着负手站在虚空，神色淡然的顾阳。
　　他们怎么都没想到，那甚至能斩杀王境强者的恐怖雷劫……怎么会如此脆弱。
　　或者说，并不是雷劫太过脆弱。
　　而是顾阳……太过离谱？
　　何青玄也是张大了嘴，完全没想到会是这种情况。
　　虽然他当初是亲眼看到过顾阳撕裂雷劫的。
　　但这一次顾阳所面临的雷劫……可比当初的黑狱雷劫还要强无数倍啊！
　　结果。
　　仍然是被如此轻松的斩碎！
　　这特么……
　　未免也太妖孽了！
　　这一刻，何青玄只感觉自己的表情有些凝固麻木起来。
　　因为他都想不清在顾阳身上已经遭受了多少次震撼了。
　　这种震撼此起彼伏，连绵不断，让他都有些麻木了起来。
　　而周围的一众王境强者也是看傻了眼。
　　一句话都是说不出来。
　　只是震撼莫名的看着顾阳。
　　那眼神……仿佛是看待一尊绝世妖孽！
　　即便是天极剑皇，也忍不住看得一呆。
　　他刚刚还想着这雷劫或许会对顾阳产生一些威胁。
　　结果。
　　顾阳就这么轻松不起波澜的将雷劫给斩灭了？
　　这特么……
　　天极剑皇也是忍不住深吸了一口气。
　　震撼无比。
　　“说不定……顾阳真有机会……”“那是，名为希望的光芒啊。”
　　天极剑皇眼神之中闪烁着期待的光芒。
　　那期待的眼神之中似乎又带着一丝黯然与伤感。
　　情绪复杂。
　　但紧接着，天极剑皇便是收敛了情绪，缓缓上前。“呵呵，顾阳，恭喜你成功突破生死境了。”
　　“生死境引来如此恐怖的雷劫，你这也算是创造历史了。”听到天极剑皇的感慨。
　　周围无数围观的人更是倒吸凉气。
　　“嘶……连剑皇大人都没遇到过这种情况么？”
　　“废话！顾阳如今的天资恐怖，古往今来都几乎没人能比！”“真是恐怖啊！”感慨声不断传来。
　　而顾阳听到这，也不由笑着拱了拱手。
　　“这还得多谢剑皇前辈提供的闭关室，不然晚辈也无法这么快突破生死境。”“这只是顺手而为而已。”天极剑皇摆手笑了笑。
　　“不……还是得多谢剑皇前辈的。”
　　“因为晚辈…还需要继续闭关，毕竟刚刚突破，境界并不算多稳。”顾阳摇了摇头，旋即却是笑着说道。
　　听到顾阳这番话。
　　天极剑皇不由瞥了一眼顾阳。
　　感受着顾阳体内那恐怖的气息。
　　眼神中却不由露出了一丝无语。
　　你管这叫境界不稳？
　　就算是一些生死境后期乃至于巅峰的强者都没你境界稳了！
　　当然，他也明白顾阳只是找个借口。
　　估计。…。
　　至于闭关做什么。
　　他也不会去多管。
　　“只要你想，闭关室想用多久都行。”天极剑皇笑着说道。
　　对此，顾阳也是微微拱手。
　　旋即一个闪身，直接消失不见。
　　看到这一幕。
　　天极剑皇眼角微微抽搐了一番。
　　“ 我没看错。方才那似乎是，掌控空间的力量？”“顾阳这小子。莫非还掌握了空间领域？”而另一边。
　　其他人也是听到了顾阳方才的那番话。
　　顿时陷入了一阵沉默之中。
　　“刚突破生死境便立刻闭关。”
　　“原本我以为顾阳只是天资无敌，没想到。…居然还如此勤奋！”
　　“难怪他能成为新任的东荒第一天骄，原来不仅仅是天资卓越，还有天道酬勤！”“真是令人钦佩的对象啊！”
　　不少天骄更是肃然起敬，对顾阳的崇拜更加浓郁起来。
　　而一些王境强者也是羞愧的低下了头。
　　“顾阳如此妖孽还如此努力，我们还有什么资格不努力？”说完便是纷纷溜走，打算趁此机会闭关修炼。只是…
　　他们和顾阳又怎么会一样？
　　顾阳闭关，那是为了突破，为了提升自己。
　　而他们闭关。最终的结果，要么是花大量的时间，勉强突破一个小境界。
　　要么就是中途而废，然后继续摆烂。
　　天极剑皇显然也是能看出这一点来，只是摇了摇头，没有多说什么。
　　身形也是瞬间离开了。
　　别院中。
　　何青玄也是收回了目光，情绪仍旧是忍不住有些激动。“看样子如今顾阳的实力……恐怕都能威胁到我了。”“这还真是。…”
　　何青玄不由无奈摇头。
　　顾阳实在太妖孽，追赶他的速度也是快的离谱。
　　这才多长时间，顾阳便已经是提升到了如此恐怖的地步。
　　简直是……
　　匪夷所思！
　　至于顾阳，则是没有理会周围人的看法。
　　他回到了闭关室中。
　　旋即便是大手一招。
　　空间与命运领域瞬间展开。
　　结合自身对阵法的理解。
　　竟是与领域融合在一起，布置除了一道道玄妙的阵法！
　　此等阵法一出。
　　能轻松隔绝所有的气息不说。
　　即便是皇境强者有心窥探，也是无法做到的！
　　当然，倒不是顾阳不相信天极剑皇，只是意外这种事情是说不准的。所以…
　　多一手准备也是多一手保障。
　　阵法与领域一同展开后。
　　顾阳便是看了一眼楚灵儿。
　　此刻楚灵儿仍然在吸收掌控着自己获得的力量。
　　想来也是需要耗费一些时间的。
　　顾阳不由微微一笑。
　　收回了目光，旋即便是盘坐起来。

第 99节
　　“如今能力得到了刷新，那么接下来……就能再度修改了！”虽然顾阳如今的实力绝对是能斩杀王境。
　　但。
　　还不够！
　　虽然能斩杀王境，却也不能完全保证下来！
　　皇级强者的传承，吸引力可不小！
　　就算附近知晓自己强大的王境不敢出手，也不敢保证会不会有其他顶尖的王境强者盯上自己。
　　所以在离开之前……自然是要做好万全的准备！
　　想到这，顾阳的目光也不由变的凌厉起来。
　　千万年修改……自己的能力想必能再度飙升吧？
　　顾阳缓缓闭上了眼睛。
　　心念赫然是一动。
　　“修改龙象崩天诀，时间为……千万年后！”确认修改的瞬间。
　　顾阳便是精神集中。
　　心情也颇为激动与期待。
　　毕竟这一次……
　　修改的时间维度可是拉长到了一千万年！
　　一千万年，就算是皇境强者也未必能活那么久！
　　但对顾阳而言，修改到一千万年后，可不需要寿命也达到一千万年！
　　而就在顾阳思考之时。
　　轰隆！
　　一道剧烈而沉重的轰鸣声赫然是在顾阳的脑海中响起。
　　顾阳顿时眼冒金星，差点没稳住，直接被这恐怖的冲击直接给震晕过去！
　　而他那引以为傲的灵魂力，也是差点没抗住！
　　与此同时。
　　他的脑海之中，便仿佛是有着无穷无尽的知识与记忆涌了进来。
　　几乎是瞬间便是将他脑海完全充斥！
　　这一瞬间。
　　顾阳只觉得自己脑袋都快要被撑爆了！“这还真是……够恐怖的！”顾阳忍不住深吸了一口气。旋即便是连忙开始吸收起来…… 好在虽然这些知识与记忆极其庞大繁杂。
　　但吸收起来并不困难。
　　而在吸收过程之中。
　　外界中。
　　顾阳的身体也是发生了翻天覆地的变化！
　　千万年的炼体功法感悟。
　　对顾阳的提升，自然不可能小到哪里去！
　　仅仅只是瞬间，顾阳的体魄便是暴涨了无数倍！
　　而他身上所散发出来的气息，更是强悍到了极致！
　　 是天极剑皇看到这一幕，指不定眼珠子都会瞪出来。
　　因为但是体魄。
　　顾阳的力量恐怕就能达到一千真龙之力！
　　是的，不是一千龙之力，而是一千真龙之力！
　　换算成龙之力，那便是十亿龙之力！
　　这是个什么概念？
　　即便是王境强者，面对如此恐怖的力量，也只能饮恨而亡！
　　根本没有任何抵抗的手段！
　　下一刻。
　　顾阳也是缓缓睁开眼睛。
　　感受到了自己身体上的巨大变化。
　　当察觉到自己的基础力量直接暴涨到了一千真龙之力后，即便是他也忍不住倒吸了一口凉气。
　　一千…真龙！
　　“这便是一千万年的恐怖底蕴么？”顾阳眼神之中满是震撼与惊喜。
　　恐怖！
　　无敌！
　　顾阳感慨万分。
　　旋即精神赫然又是一震。
　　“龙象崩天诀，果然也是得到了提升啊！”顾阳眼睛猛地一亮。
　　虽然说他早就预料。
　　也知晓这一次修改，龙象崩天诀的品级定然会得到改善。
　　但如今亲眼看到这一幕，仍然是忍不住震撼莫名。
　　原本的龙象崩天诀，已然

“”【/“/来”：自//”K”F”“”C”的/”好：”/物””/分：/享“：”群”4”：8“““3“3“7：3”““6：“4：3”看：“：小//“说“”自/己““”搜：”/群“：“文：““件“每“//周：““更“：“新“】““：【””“K“：：F”””C”/的：/好：：“物”：”分““/享：“群””“4：8””3：3：“7”：3”6”4“：3：】“”

是达到了皇级极品的程度。
　　而经过千万年的修改之后……
　　龙象崩天诀也是得到改良。
　　如今的名字叫做……龙象圣体诀！
　　也正如名字所言。
　　龙象圣体诀，乃是不折不扣的圣级炼体功法！
　　圣级！
　　皇级之上，便是圣级！
　　而龙象圣体诀不是伪圣级，就是纯粹的圣级！
　　至于是圣级中的什么品级，这顾阳就不清楚了。
　　毕竟……
　　顾阳对圣级了解的也并不多。
　　“大成龙象圣体诀带来的效果，便是基础力量达到一千真龙之力么？”这一刻顾阳也是恍然。
　　难怪自己的基础力量能暴涨这么多。
　　原来是将这门圣级的龙象圣体诀修炼到了大成的程度！
　　千万年将圣级的龙象圣体诀修炼大成。
　　倒也十分合理！
　　“即便是单纯的体魄和力量。…王境强者便已经不是我对手！”“甚至就算是王境后期……也不敢小觑！”顾阳不由咧嘴笑了起来。
　　千万年的修改，果然是强悍到了极点！
　　无敌！
　　“而且完全催动龙象圣体诀还能引动龙象圣躯加之于身，力量还能再增幅十倍……嘶！”想到这，顾阳都忍不住倒吸了一口凉气。
　　再增幅十倍。
　　那可就是一万真龙之力了！一百亿龙之力……
　　听起来就恐怖！
　　想到这， . 顾阳也是忍不住啧啧称奇。
　　“而且。…才只是炼体功法带来的提升而已。”顾阳感慨着，眼神之中顿时爆发出凌厉的光芒。“那么接下来……就准备修改拳法吧！”顾阳深吸了一口气，十分期待的闭上了眼睛。
　　随后心念一动。
　　“修改天魔龙象拳，时间为。千万年后！”确认修改的瞬间。
　　顾阳也是早已做好了准备。
　　果不其然。
　　修改成功的瞬间。
　　熟悉而浩瀚的恐怖记忆便是仿佛无尽的潮 一般赫然涌入脑海之中。
　　顾阳也是毫不迟疑。
　　立刻疯狂吞噬吸收起来。
　　时间一点一滴流逝。
　　也不知过去了多久。
　　顾阳便是缓缓睁开了眼睛。
　　眼神之中满是震撼与惊喜。
　　难以想象！
　　这一次修改获得的提升……
　　简直是难以想象！
　　 先便是拳法的品级。
　　原本的天魔龙象拳便是已经被提升到了皇级极品的程度！
　　可以说是达到了皇级的顶尖！
　　而如今经过千万年的修改……
　　如今的天魔龙象拳自然是得到了改良与提升！
　　从原本的皇级极品，直接提升到了圣级！
　　而且，也是圆满！
　　圆满圣级拳法！
　　这消息要是传出去。
　　别说天极城了。
　　就算是整个东荒，所有顶尖强者都会为之一震！
　　甚至是，癫狂！
　　毕竟，这可是圣级拳法啊！
　　顾阳也是满脸红光。
　　显然是激动到了极点。
　　因为…。
　　圣级拳法，顾阳是早有预料到了。
　　而最令顾阳感到震撼与惊喜的……
　　却是领域上的提升！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章疯狂修改！三大至高法相！法相之威！(一更求全订！)

第   节
　　在修改拳法之前，顾阳的拳之领域已然是达到了大圆满的级别！
　　已经算是领域之中最顶尖。
　　再往上……便是法相了！
　　但法相这一层次，顾阳可以说是全然没有接触过。
　　也不知晓其领悟难度有多高！
　　千万年的修改……没有让顾阳失望！
　　顾阳眼神之中满是兴奋。
　　经过一千万年的修改。
　　他终于是成功领悟到了传说中的法相之力！
　　法相亦有品级之分。
　　这一点顾阳从天极剑皇留给自己的一些古书之中能看到。
　　其中是有提到法相的。
　　与属性奥义，属性领域也差不多。
　　而顾阳在修改拳法之中所领悟的法相…便是达到了伪天品！
　　超越了绝品！
　　伪天品的法相……
　　顾阳也不清楚这种级别的法相到底有多么恐怖！
　　但想来……
　　绝对是不低的了！更关键的是…
　　法相与领域奥义不同。
　　不分几成。
　　而是换了一种方式。
　　初级、中级、高级以及巅峰！
　　按照自己对龙象圣拳法相的领悟程度。
　　应当是达到了高级的地步！“高级法相……”
　　“啧啧。”
　　想到这，顾阳不由暗暗咋舌。
　　 这个消息被天极剑皇所得知。
　　怕不是会吓得他双腿发软。
　　毕竟法相……
　　可是圣境强者才能触及的存在。
　　更别说他所掌握的法相，更是达到高级的伪天品法相！“普通王境强者，将对我不再有任何威胁。”
　　法相之力的恐怖，即使顾阳不使用也能感受的出来！
　　这一点从领域就能隐约看出来。
　　掌握领域之力，王境之下可以说是无人可敌！
　　而法相之力，更是连皇境强者都未必能领悟的恐怖存在！
　　甚至可以说是圣境之力了！
　　这等存在……
　　即便是皇境强者也会忍不住震骇的！
　　感慨一番后，顾阳也是不由深吸了一口气。
　　将激动的心情收敛下来。
　　毕竟……
　　拳法的修改，才只是开始而已！
　　后面，可还有更加刺激精彩的等着自己啊！
　　想到这，顾阳眼神中顿时闪  烁光芒。
　　下一刻便是毫不犹豫的闭上了眼睛。
　　心念微微一动。
　　“修改皇道万剑诀，时间为……千万年后！”功法乃是基础。
　　自然也是十分重要的。
　　所以顾阳也没着急去修改剑法。
　　而是先从功法开刀。
　　修改完成的瞬间。
　　顾阳也是早早做好准备，甚至是提前吸收起来。
　　果不其然，翻涌奔腾不息的浩瀚记忆与知识不断朝着顾阳脑海中涌去。
　　顾阳也是神色平静，快速的将所有的记忆与知识尽数吸纳。
　　（. !: ,,.） 万千思绪交织在一起。
　　而顾阳的神色也是变的愈发平静下来。
　　时间快速流逝。
　　不知过去了多久，顾阳赫然是睁开眼睛，眼神之中更是爆发出一阵凌厉到极致的剑气！
　　这剑气瞬间疾射而出，落在了闭关室旁边的墙壁上。
　　竟是在上面留下了一道极其深刻的剑痕！
　　这 是让天极剑皇看到，定然要直呼变态！
　　要知道这闭关室可是他特殊打造而成，即便是王级强者也未必能撼动！
　　而顾阳仅仅只是眼中的一道剑气，便是留下了一道剑痕！
　　可见顾阳如今实力之恐怖！
　　至于顾阳，自然是没过多在意这一点。
　　他的眼神之中，很快便是多出了一丝惊喜。“果然不出意外啊……”他心中感慨。
　　经过千万年的修改，皇道万剑诀已然是被改良提升到了圣级！
　　同时，它也有了一个全新的名字。
　　天圣剑诀！
　　同样。
　　天圣剑诀在如此漫长的岁月长河中，自然也是被自己参悟修炼到了极致！
　　也便是圆满之境！
　　也正因如此……
　　“呼……”
　　顾阳缓缓吐出一口浊气。
　　旋即手掌一招。
　　一道仿佛蕴含了能斩灭世间万物的恐怖剑罡赫然是悬在空中。
　　那其中散发出来的气息。更是令得空间都忍不住发出阵阵颤鸣之声！“圣元剑罡。”
　　望着手中的那道剑罡，顾阳眼神之中也不由浮现出一丝感慨。
　　经过天圣剑诀的改善。
　　他体内的所有真元和皇道剑罡已然是彻底被转化为了这种圣元剑罡！
　　随意一道……甚至都能威胁到王级强者！
　　至于羽化境……弹指间便可灭杀！
　　这便是圣级功法带来的恐怖提升！“真是。…令人震撼啊！”
　　顾阳忍不住深吸了一口气，眼神之中闪烁光芒。“那么接下来……就是剑法了！”感受到圣级功法带来的惊人提升后。
　　顾阳也是更加期待起来。
　　毕竟相较而言，他的剑道才是最强的手段！
　　想到这。
　　顾阳也没有丝毫迟疑，便是闭上了眼睛。
　　心念微微一动。
　　“修改绝天剑经，时间为……千万年后！”确认修改的瞬间。
　　即便是顾阳已经提前做好了准备。
　　却仍旧是被打了个措手不及！
　　浩瀚！
　　无比浩瀚！
　　那浩瀚到极致的记忆与知识仿佛不要命的往自己的脑海中钻。
　　那恐怖的冲击，更是差点让顾阳直接昏倒过去。
　　不过好在有了之前的经验，即便是再恐怖再浩瀚，也很难让他彻底失守！
　　顾阳精神一震，连忙也是认真努力的接受吸纳起来。
　　绝天剑经修改后的记忆与知识远比想象中的还要恐怖！
　　光是吸收，顾阳都不知道自己花了多少时间。
　　也正因如此。
　　绝天剑经修改后带来的效果……也是远远超乎顾阳的想象的。
　　顾阳紧闭着双眼。
　　感受着这一次修改绝天剑经带来的收获，脸上满是震撼与惊喜。
　　 先是绝天剑经本身。
　　绝天剑经一共三式。
　　经过千万年的修改。
　　绝天剑经品级得到了提升，但名字倒是没有任何变化。
　　三式剑招，如今都是被提升到了圣级！
　　随意一式，都将达到圣级剑法的恐怖程度！
　　虽然同为圣级。
　　但明显第三式最为恐怖！
　　“不过具体品级倒是不清楚。”顾阳眼神之中满是感慨。
　　甚至有种尝试着全力施展第三式绝天会产生什么样的后果。
　　但仔细想了想…还是算了！
　　要是在这里动用第三式。
　　怕是整个闭关室都会被一剑斩碎吧。
　　到时候……

第   节
　　可是会很麻烦的。
　　想到这，顾阳不由轻笑着摇了摇头。
　　绝天剑经品级被提升到圣级，掌握程度自然也是圆满级！
　　话说回来……除了炼体功法，其他不论是功法还是武技，他基本上都是修炼到了圆满。
　　毕竟。
　　与炼体功法不同，功法和武技只要领悟足够长的时间，修炼圆满还是并不困难的。
　　当然，这只是针对不缺时间的顾阳而言。
　　对于其他人而言，可就没那么简单了。
　　感慨一番后。
　　顾阳也是缓缓睁开眼睛。“除此之外…”顾阳心情跃然。
　　除开绝天剑经本身的提升外。
　　更为重要的。
　　自然便是领域了！
　　先前顾阳的剑之领域已然是被提升到了大圆满的级别。
　　而如今经过千万年的修改之后……
　　顾阳眼神之中浮现出一丝锐利的光芒。“果不其然是掌握了法相之力啊！”顾阳嘴角浮现出一丝满意的笑容。
　　和拳道一样。
　　顾阳自然是领悟了剑道法相。
　　更是结合了毁灭与空间两大领域。创造出全新的。…两大剑道法相！
　　其一为毁灭剑道法相！
　　品级……顾阳并不清楚。
　　因为就品级而言，毁灭剑道法相根本不是龙象圣拳法相所能媲美的！
　　龙象圣龙法相不过是伪天品。
　　而毁灭剑道法相……俨然是超越了天品！
　　抵达了天品之上！
　　至于具体什么品级，顾阳就不知晓了。
　　毕竟，他也从未听说过天品之上的法相是什么品级！
　　而掌握的程度……
　　乃是中级！
　　毕竟毁灭剑道法相的品级实在是太高了。
　　领悟掌握起来自然是不如品级低的法相简单的。
　　对此，顾阳还是颇为满意的。“中级毁灭剑道法相，啧啧……”“不知能否与顶尖王境一战？”
　　感慨间，顾阳眼神之中也不由露出一丝期待。
　　而除了毁灭剑道法相之外。………
　　另一剑道法相，名为空间剑道法相！
　　品级与毁灭剑道法相相同。
　　掌握程度也是中级！
　　虽然就威力而言，空间剑道法相显然是不如毁灭剑道法相的。
　　但功能性而言。
　　空间剑道法相自然也不是毁灭剑道法相能比的！
　　二者各有所长。
　　能将这两者尽数掌握……
　　顾阳也是忍不住感慨万分。
　　这等能力，别说王境了，就算是一般的皇境，也得望而生畏！
　　毕竟……
　　这两大剑道法相 是结合起来，能爆发出无比恐怖的威能！
　　而那种场面，即便是顾阳都有些没法想象！“这便是法相之力的恐怖么？”
　　顾阳心中震动的同时，面容之上也满是激动。
　　这一次修改，收获简直不要太丰厚！
　　相较之下，天极剑皇的传承……只能算是小打小闹了。
　　感慨之后。
　　顾阳也是没有丝毫停留的意思。
　　顺便将其他类型的自创武技纷纷修改了一番。
　　千万年修改何等恐怖。
　　虽然未能直接掌握其他类型的法相之力。
　　却也领悟法相雏形！
　　也还算是不错了。
　　只是比不上拳道与剑道上的恐怖提升而已。
　　而修改完这些后，顾阳眼神之中闪烁着一丝期待的目光。“那么接下来……就该修改命运叶了。”
　　命运叶的能力对于顾阳而言可以说是十分重要的。
　　不仅能让他轻易窥探万物命运，还能结合使用命运领域的能力，掌断他人生死！
　　这种能力……简直就是妖孽！
　　当然，更主要的是，通过命运叶，他还意外顿悟命运奥义，如今更是掌握命运领域。
　　手段更是强悍！
　　“不知道千万年修改，能不能令命运领域得到巨大提升？”
　　顾阳目光中满是期待。
　　旋即也是毫不迟疑。
　　当即便是闭上了眼睛，心念微微一动。“修改命运叶，时间为。千万年后！”确认修改的瞬间。
　　顾阳也是早已做好准备。
　　熟悉的感觉赫然是从脑海中翻涌而上。
　　而顾阳也是面无表情。
　　开始默默的吸收起来。
　　时间缓缓流逝。
　　转眼间。
　　千万年修改的底蕴与感悟已经是被顾阳完全吸收吃透！
　　下一刻，他缓缓睁开了眼睛。
　　“命运叶的能力应当又提升了不少，但具体……也不清楚。”和之前一样，顾阳面露无奈。
　　他无法清晰的看到命运叶能力方面的提升。
　　因为这方面实在太过抽象了。
　　但肯定是有所提升的。
　　而除此之外。…。自然也有能一眼看清提升多少的地方。那便是…命运领域！
　　原本顾阳对命运领域已经是掌控到了小成。
　　也就是四成命运领域。
　　这种程度已经算是十分顶尖了。
　　而如今经过千万年的感悟与沉淀……
　　命运领域，竟然是十分轻松便是跨越了大圆满！
　　如今……
　　他更是从中顿悟出了命运法相之力！
　　论品级，命运法相甚至是凌驾于毁灭与空间之上的！
　　也正因如此，其修炼掌握的难度也是比毁灭与空间大上不少。
　　如今……却仅仅只是掌握到初级而已。
　　对   此，顾阳并不意外。
　　毕竟之前他才领悟四成命运领域。
　　千万年能使命运能力得到如此庞大的提升。
　　已经算是意外之喜了！
　　“命运法相的能力显然比毁灭与空间更为霸道啊！”
　　顾阳稍微感受了一番命运法相的能力，便是忍不住眼中浮现出骇然。
　　 是将命运法相完全展开……
　　别说是王境了。
　　即便是王境巅峰，甚至是刚刚踏入皇境的强者，他都未必无法与之一战！
　　这便是法相带来的恐怖提升！
　　不过另一方面也是由于他修为太低。
　　仅仅只是生死境。
　　与王境差了两个大境界，与皇境更是差了三个大境界。
　　想要跨越。
　　仅凭恐怖到极致的法相之力，也是略显困难的。“不过。”
　　顾阳眼神之中闪烁光芒。
　　下一刻。
　　他一招手。
　　一道虚影赫然是从他体内浮现出来。
　　旋即囊括周围。
　　那恐怖的气息更是仿佛震天撼地一般。
　　连闭关室周围的屏障都是有些抵挡不住一般，跃跃欲坠！
　　与此同时，顾阳面色略微泛白了一些。
　　旋即心神一动。
　　直接将那道虚影收敛。
　　那是龙象圣拳法相！
　　顾阳只是稍微使用了一丝力量。
　　便能清楚的感受到自己的精神、体魄以及真元都是被抽取了不少！
　　 不是顾阳如今这三方面都是顶尖。

第   节
　　换任何一个普通人来。
　　即便是掌握法相之力。
　　稍微用上一次，就得直接抽干！
　　直接让法相之力变成一次性用品。“法相之力的消耗真是恐怖啊。”顾阳也是忍不住揉了揉眉心，感慨道。
　　法相之力的确强悍无比。
　　但消耗起来也真是要命。
　　“看样子是不适合用在持久战上。”顾阳感慨一番或，也不由微微摇头。
　　对此他倒是能接受。
　　平常时间就用领域好了。
　　至于法相……
　　除非遭遇到极其强悍的对手。
　　一般情况下他也不会拿出来用。
　　“至于这些法相。…。暂时就不着急修改了。”顾阳眼神之中闪烁光芒。
　　方才他是有冲动想要直接将所有法相都直接修改的。
　　这样一来自己的实力势必还会提升的更为恐怖。
　　但考虑到他现在对法相了解的并不多，底蕴也不够。思考之下后。…
　　顾阳还是暂时放弃了。“而且。”
　　顾阳眼神闪烁着光芒。
　　“除了法相之外，还有很多东西等着我去修改啊。”顾阳心中不由呢喃了一句。
　　旋即手中一闪……
　　一片血红叶片赫然是浮现在他掌心。
　　那妖异的血红色……仿佛能将周围空间都填满一般！
　　煞是怪异！
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章毁灭大道真意！圣剑！圣佛之力！（二更求全订！）
　　望着悬浮在空中的妖异红叶。
　　顾阳也不由微微挑眉。
　　“不知道修改后的命运叶能力如今能否看破这红叶的信息？”想到这。
　　顾阳便是目光落在了红叶之上。
　　眼眸之中闪烁出一缕淡淡的金芒。
　　“按照之前的情况，估计是石沉大海，不会有什么意外…。”就在顾阳不抱期待之时。
　　忽然间，一行行文字赫然是在那妖异红叶之上浮现出来。
　　看到这，顾阳瞳孔不由微微一缩。“有反应了？”
　　他惊诧无比，旋即却是面露欣喜，连忙仔细看去。
　　【毁灭红叶，其内蕴含一丝毁灭大道真意， 悟性超凡，可以从中领悟毁灭大道，执掌大道，掌缘生灭……】
　　一行行信息赫然是铺展开来。
　　看到前面一行字后，顾阳顿时眉头直跳。
　　这妖异红叶……来头似乎不小啊！
　　他不由咽了口唾沫。
　　“其内蕴含一丝毁灭大道真意，而且还能领悟毁灭大道？”顾阳不由深吸了一口气。
　　大道？
　　听起来就是非常顶尖玄幻的东西。
　　如今他仅仅只是接触到法相而已。
　　很明显，这大道远远在法相之上！
　　“看样子那枯草上的东西，没一样差的啊！“顾阳眼中闪烁光芒。
　　旋即便是伸手将那枚毁灭红叶拿在手中。
　　略微顿了顿。
　　便是尝试着凝聚心神，去感悟那红叶之内的毁灭大道。
　　自己如今掌握毁灭法相之力，想来感悟毁灭大道真意，也应该会很轻松吧？
　　想到这，顾阳全身心投入进去感悟起来。
　　结果才三息过去。
　　顾阳便是猛地皱眉睁开了眼睛。
　　“这。…。”
　　顾阳神色震动。
　　不可思议的望着眼前这枚平平无奇的毁灭红叶。
　　心中颇为惊骇。
　　因为以他如今的悟性，在全身心投入感悟之下……竟是屁都感悟不到！
　　他能感受到毁灭红叶中蕴藏的那道毁灭大道真意之恐怖！
　　但真正感悟起来时……
　　顾阳便感觉自己是汪洋大海中的一叶扁舟，摇摇欲坠，随时都会翻船一样，渺小无比！
　　而其中蕴含的那道毁灭大道真意，更是晦涩难懂。
　　他仅仅只是看了三息时间，便只觉得头疼欲裂，目眩神迷。
　　“居然如此艰难。…。”
　　这一点顾阳完全没想到。
　　他原本还想着就算自己无法将那毁灭大道真意完全领悟，领悟到一层皮毛再利用修改直接将其顿悟的！
　　结果。
　　他连皮毛都领悟不到。
　　“看样子……我的悟性还是太差了。”
　　“或者说，是毁灭大道真意太过高级了。”
　　顾阳摇了摇头有些感叹。
　　“只能先放着了。”
　　顾阳有些依依不舍的将毁灭红叶放入储物戒中。
　　毕竟这里面可是蕴含了一丝毁灭大道真意的。
　　 是能将其领悟，哪怕仅仅领悟一点皮毛……
　　说不定他能拥有直接正面对抗皇境的实力！
　　那才是真的无敌！
　　只可惜……现在只能看着，却无法动用。
　　不过，这也是很正常的事情，毕竟大道的品级太高了，不是他现在的修为能够参悟的。
　　摇头感慨一番后，顾阳便是很快恢复心情。
　　毕竟他身上的好东西……数量可不少的！
　　想到这，顾阳先是将枯草拿了出来。
　　眼神之中绽放异样光彩。
　　“先是命运叶，如今又是毁灭红叶……这枯草，到底是什么来历？居然如此神秘？”顾阳眼眸之中金芒乍现。
　　但一番查看之下，却仍然是一潭死 ，不起波澜。
　　见此，顾阳也是收回目光。“修改试试。”
　　他没有迟疑，便是闭上了眼睛，握住枯草，心念一动。“修改枯草，时间为……千万年前！”确认修改的瞬间。
　　顾阳便是迫不及待的睁开了眼睛，连忙看向枯草。
　　眼见枯草之上似乎有着一丝丝纹路浮现，但紧接着却又是消散。
　　再然后……
　　便是恢复原样，没有任何变化。“啥变化都没有？”
　　看到这一幕，顾阳瞪直了眼睛。
　　千万年的修改……居然都没有任何变化？
　　那岂不是说，这枯草，至少在玄冥大陆上存在了几千万年之久！
　　甚至。
　　可能还要更久！
　　想到这，顾阳不由眼皮微跳。
　　这枯草到底是个啥玩意。
　　嘶……
　　也得亏自己有修改的能力，否则即便是弄到了枯草，也发现不了枯草的秘密，更无法得知…这世界上居然还有如此古老的宝贝存在！“下一次修改刷新，便是一亿年了。。”“不知道一亿年，能否让枯草发生变化？”顾阳眼神之中浮现出一丝期待。
　　旋即不由摇了摇头，将枯草放回到了储物戒中。
　　紧接着手掌又是一招。
　　一枚熟悉的不规则古玉便是落在了他的掌心。“看看这古玉如何？”依葫芦画瓢。
　　顾阳在修改之前，还是习惯性的利用命运叶的能力查看了一眼眼前的不规则古玉。
　　之前他也尝试过。
　　但什么都没看出来。
　　本以为这一次或许也会和之前一样。
　　却没想到……他的眼前，也便是那枚古玉的上方，赫然是浮现出了一行行文字。
　　看到这，顾阳瞳孔赫然是一缩。“嗯？”
　　“又有变化了！”
　　顾阳顿时惊诧无比，连忙眼神一凝，仔细看去。
　　【圣舍利子，佛门圣器，乃是自在圣佛两千万年前坐化时凝聚形成的唯一一粒舍利，其内蕴含自在圣佛生前所有能力，以佛力激发，可使其爆发出惊天力量，甚至能对圣境强者产生威胁！但如今已经陷入封闭一千五百万年，暂无法动用……】
　　嘶……
　　看到眼前浮现出的一长条信息。
　　顾阳更是忍不住倒吸了一口凉气。
　　佛门圣器？圣舍利子？
　　他原本还以为这玩意儿是某种古玉。结果…
　　没想到居然是一枚舍利子。
　　而且从眼前的信息上来看。
　　似乎还是远古时期的一名叫做自在圣佛所凝聚出来的！“真是意外收获啊！”顾阳惊喜无比。

第   节
　　但旋即却又忍不住面露无奈。“可惜……现在暂时用不了啊。”看到后面一段文字的解释。
　　顾阳不由摇头叹息。
　　 是能使用这枚圣舍利子，以佛力驱动……能威胁圣境强者！
　　那自己的底牌就非常恐怖了！不过好消息是…
　　这个问题并非不能解决。
　　只是恰巧自己现在无法解决而已。
　　“已经封闭一千五百万年，所以说要想让其重见天日，就得修改到一千五百万年以前。…。”“靠！不够啊！”顾阳有些无语。
　　偏偏是一千五百万年前。
　　这就非常尴尬了。
　　他如今只能将这枚圣舍利子修改到一千万年前。
　　正好还差了五百万年。
　　这就有点难受了。
　　“怎么都是一些能看到却用不了的宝贝？”顾阳有些郁闷的吐槽。
　　旋即摇了摇头，顺便将圣舍利子修改到一千万年前。
　　虽然暂时不能用，但先修改了再说。
　　修改完后，顾阳便是直接将其扔到了储物戒。
　　将脑海中的郁闷挥散而去。
　　顾阳也是重新集中精神，略微思索了一番便是将天绝剑从储物戒中拿了出来。“天绝剑也是能够修改了，不知道千万年…。能让它提升到什么品级？”顾阳眼中闪烁光芒。
　　旋即没有任何犹豫，直接准备修改。“修改天绝剑，时间为……千万年后！”确认修改的瞬间。
　　顾阳也是立刻睁开眼睛，目光紧盯着天绝剑，眼神之中满是期待。
　　要知道如今的天绝剑已经是皇级灵剑。
　　再往上。………便是圣级了！
　　而就在顾阳思考之时。
　　天绝剑已经是飞速开始发生了变化。
　　只见天绝剑剑身之上仿佛是有着淡淡的光芒闪烁。
　　而也随着光芒的闪烁。
　　剑身在迅速的发生变化。
　　乍一眼看去，像是皮肤蠕动，就如同活过来了一样！
　　嗡嗡！
　　就在这时，一道惊人的锋利剑气赫然是从天绝剑健身之上散发出来。
　　砰！
　　下一刻。
　　天绝剑剑身上的淡淡光芒赫然是凝聚到了极点，最后竟是直接爆开。
　　而爆开的瞬间。
　　一股神圣威严的气息赫然是从天绝剑身上散发出来。
　　感受到这，顾阳顿时眼中露出欣喜。
　　天绝剑……
　　突破到圣级了！
　　如今的天绝剑，已经是一把圣级灵剑！
　　 是结合自己的绝天剑经斩出一剑……
　　那威力该有多么恐怖，顾阳都不敢去想！
　　至少……
　　王境在顾阳眼中，已经算不上什么了。
　　即便是皇境，他也未必会怕！
　　想到这，顾阳也是十分满意的点了点头。
　　握住仿佛蜕变了一般的天绝剑，缓缓挥动了一番。
　　但仅仅只是十分轻轻的挥动，其中所爆发出来的恐怖气息……却是令得周遭的空气都仿佛凝固一般。
　　发出阵阵颤鸣之声。
　　可见天绝剑之恐怖！
　　“还是先收起来吧，这也是我的最大底牌之一了。”顾阳轻笑一声，对天绝剑的提升可以说是十分满意了。
　　将天绝剑收入储物戒中后。
　　顾阳便是看了一眼楚灵儿。
　　此刻她仍然还在掌握着自己体内暴涨的陌生的力量。
　　看样子还需要一段时间。
　　对此，顾阳也并不意外。
　　毕竟……
　　从元海境一路连续突破两大境界， 是能十分轻松就掌握，那才叫奇怪了。“趁着这个时间，把炼丹炼器和阵法都顺带着修改一番吧。”顾阳也没有闲着。
　　开始将其他能力纷纷修改起来。
　　千万年的底蕴与沉淀，让顾阳在修改完之后。
　　整个人的气息都是变的截然不同起来。
　　要知道炼丹炼器和阵法都有一个共同点，便是灵魂力！
　　而这类书籍修改之后，也会给顾阳带来灵魂力的提升！
　　将这三类副业全部修改千万年后……
　　顾阳的灵魂力简直不要太强悍！
　　 是再让他接受那浩瀚到极致的记忆与知识，绝对不需要那么麻烦了！
　　吞噬起来，也会轻松很多。
　　这便是灵魂力变强的好处。
　　“… 是按修为来算的话。…”
　　“我如今的灵魂强度，已然是能与顶尖王境相较了，甚至能与普通皇境比肩！”想到这，顾阳眼中不由闪烁着锐利的光芒。
　　这一次修改……
　　可真是收获颇丰啊！
　　“而且对于阵法的掌控……已经是达到极致了啊。”
　　想着，顾阳右手赫然是在空中捏动印诀，旋即一指落在自己胸口。
　　唰！
　　一瞬间，顾阳便是感觉到自己的气息迅速变得微弱起来。
　　从原本的生死境，瞬间跌落到了元海境。
　　“居然隐藏的如此玄妙？即便是皇境强者， 是不仔细打量，也察觉不到不对。”顾阳眼睛闪烁光芒。
　　倒是没想到这小小的敛息阵效果居然能如此完美。
　　可见自己如今的阵法 平之高！
　　“如此一来倒是能省去不少麻烦。”顾阳不由微微一笑。“夫君，我成功了！”
　　就在顾阳感慨之时，耳边忽然传来楚灵儿欢喜无比的声音。
　　顾阳偏头看去。
　　便是看到楚灵儿浑身散发出极其恐怖的生死玄气。
　　其恐怖程度……即便是一些生死境巅峰的强者都未必能比得上！
　　看到这，顾阳不由神色一惊。
　　这么强？
　　不过仔细一看，顾阳便是恍然。
　　这是因为阴阳奥义的缘故。
　　阴阳奥义好歹也是仅次于毁灭，空间一个级别的存在。
　　其能力自然是十分骇然的。
　　结合阴阳奥义，楚灵儿能以生死境初期的修为堪比生死境巅峰，倒也颇为正常。“不错，不愧是我老婆！”
　　顾阳轻笑一声，闪身直接出现在楚灵儿身边，旋即单手将其揽入怀中。“嗯，那是当然！”
　　对此，楚灵儿俏脸绯红，但却十分骄傲的昂着小脑袋，显得十分骄傲。
　　见此，顾阳心中一动。
　　一番嬉闹过后。
　　二人脸上都是浮现出一抹红润。“那么……该出关了。”顾阳满意的整理了一下衣服。“嗯。”
　　楚灵儿小脸也是羞红，细如蚊声的点了点小脑袋。
　　（李了的）顾阳便是牵着楚灵儿柔软无骨的小手，准备离开。
　　不过顿了顿，顾阳左手捏动印诀，一个敛息阵便是落在了楚灵儿身上。
　　将楚灵儿的修为控制到了丹虚境。
　　楚灵儿看到这一幕吓了一跳。
　　“我的修为，怎么掉下去了…”
　　说着，楚灵儿美眸之中隐约有着雾气浮现出来。
　　她明明好不容易才追上夫君的，结果……
　　见此，顾阳也是哭笑不得，连忙解释了一番，楚灵儿这才恍然。“原来是这样啊。”
　　楚灵儿惊诧的张大小嘴，然后仔细查看了一下自己体内的气息。
　　发现果然是没有变化，只是从外面看来……修为降低到了丹虚境，但实际上，她还是生死境！
　　这样楚灵儿才彻底放下心来，甚至就像个好奇宝宝一样，不断偏着头研究着。
　　看到这，顾阳也不由摇头笑了笑。“该出关了。”“嗯嗯。”
　　旋即顾阳便是牵着楚灵儿的小手。
　　唰的一声。
　　二人便是直接离开了闭关室，出现在了别院之中。
　　偌大的院子里。
　　何青玄正孤独的斟茶自饮。“人生，真是寂寞如雪啊。”
　　“不知道顾阳什么时候才能出关。”何青玄感慨一番后便是抿了一口茶。
　　“嗯，好茶，剑皇大人收藏果然丰富啊，这等好茶。在我们大炎皇朝可是看都看不到。”“这茶有这么好吗？”一道诧异的声音从旁边传来。“那是自然…。”
　　何青玄下意识的应了一声，旋即便是一怔。
　　连忙偏头看去。
　　顾阳和楚灵儿赫然是站在那里。
　　面带笑意。

第   节
　　“顾阳，你出关了？”何青玄顿时面露欣喜买。
　　而后他仔细感受到了顾阳身上散发出来的恐怖气息后，神色不由一顿。
　　（ps：求自动订阅，求打赏，求花花，求票票支持，啥都求求求！！！）。
　　第   章白老：顾阳，你可愿拜我为师！（三更求全订！)
　　何青玄被吓到了。因为…
　　他居然从顾阳身上感觉到了一股极致的威胁！
　　 是他与顾阳战斗的话……
　　他甚至感觉自己要被顾阳吊起来打！
　　“这……”
　　何青玄傻了眼。
　　顾阳才刚刚突破生死境……莫非便能与王境一较高下？
　　这不太可能吧？
　　或许。只是自己的错觉？
　　而就在何青玄思考之时。
　　顾阳却是没有在意这些，而是幽然说道“院长，我的闭关已经结束了，是时候回去了。”“哦哦哦，说的也是。”何青玄听到顾阳的话，这才反应过来，连连点头。“不过在这之前，还得先去向天极剑皇前辈说一声。”“嗯。”何青玄点了点头，不知不觉间，主导地位渐渐的偏向了顾阳。
　　甚至连何青玄自己都未曾意识到这一点。
　　旋即顾阳便是牵着楚灵儿与何青玄一同去找天极剑皇。
　　此刻的天极剑皇，赫然是端坐在石台前，与另一位皇境强者下着棋。“呵呵，天极，你的棋艺还是和以前一样臭啊。”那名皇境强者脸上带着一丝轻笑，缓缓落下一子。
　　而此子落下，棋面上的局势顿时向那位皇境强者倾倒。
　　“嘶……”
　　看到这，天极剑皇顿时挠头。
　　看样子这位天极剑皇虽然向来实力顶尖，但在下棋这方面……着实是没什么天赋。
　　属于是又菜又爱玩了。
　　很明显，这局棋，他是已经输了。
　　但是他又很好面子。
　　不想就这么认输。
　　那也太丢脸了。
　　好在就在这时，顾阳他们到来。
　　看到顾阳到来。
　　天极剑皇顿时起身，气息波动之间，直接‘不小心’将棋局打翻。“啊，抱歉抱歉，不小心。”
　　天极剑皇见此，顿时笑眯眯的向那名皇境道歉。
　　看到这，那名皇境也不由翻了翻白眼。
　　早就已经习惯天极剑皇的赖皮之举了。
　　不过他也并不在意这一点，目光却是忍不住朝着顾阳看去。“看样子这位传奇……更加恐怖了啊！”他喃喃说道。
　　听到这，天极剑皇也不由神色一凝。
　　点了点头，走上前去。
　　“顾阳，看样子你已经彻底出关了。”天极剑皇脸上带着笑容。
　　何青玄连忙拱手行礼。
　　顾阳也是微微躬身。
　　“是的剑皇前辈，还多亏了您的传承以及闭关室，不然还真不知道该怎么办了。”顾阳笑着说，也是非常给天极剑皇面子。
　　闻言，天极剑皇也是非常高兴。
　　便是摆了摆手。
　　“   呵呵，这些都只是顺手而为而已。”“打算回去了？”天极剑皇又问道。
　　“是的，毕竟我和院长离开也有一段时间了，也是时候回去了，毕竟再过一些时间，就得准备万域大比的事情了。”顾阳微微点头应道。
　　“说的也是，万域大比……顾阳，我很期待到时候你的表现！”天极剑皇眼神闪烁期待的光芒。“多谢。”
　　顾阳拱了拱手。
　　“对了，我将传承给你的消息…可是引来不少宵小之辈，虽然在天极城内他们不敢对你出手，但 是出了天极城，说不定还有一些家伙隐藏在你们回去的必经之路上，时刻准备对你们出手。”
　　“要不要我送你们一程？”
　　“毕竟作为东道主，我自然也不能让我的客人遭受威胁。”
　　天极剑皇微微笑道，已然是不将顾阳当做是晚辈，更像是对待平辈一样。
　　闻言，何青玄也是震动不已。
　　天极剑皇大人……居然主动提出要送他们一程？
　　这不由让他有些受宠 惊。
　　而顾阳那边听到这，也不由愣了一下。
　　显然没想到天极剑皇会这么说。
　　但仔细思考一番后，顾阳也是轻笑一声摇了摇头。
　　“多谢剑皇前辈好意，不过……晚辈倒是并不惧怕什么。”“他们不来还好， 是真要对我出手。那我也不会客气。”听到顾阳如此充满自信的话语。
　　天极剑皇顿时惊诧无比。
　　但他仔细打量了一眼顾阳。
　　竟是看不透顾阳如今的修为。
　　仿佛有着一层迷雾遮蔽住一般。
　　甚至连天极剑皇都需要用一些手段才勉强能看到一些。
　　很显然，顾阳在这一次闭关之中。实力再度得到了暴涨！
　　所以才有自信说出这番话来。
　　见此，天极剑皇也不由微微感慨点头。
　　“既然你有把握，那我也不多劝了，路上小心。”天极剑皇面露笑容道。“那么……有缘再见！”
　　顾阳也是对着天极剑皇拱了拱手。“有缘再见。”
　　说完，顾阳便是一抬手。
　　恐怖的空间之力赫然是浮现，将顾阳楚灵儿以及何青玄包裹其中。
　　唰的一声！
　　三人瞬间消失不见！
　　看到这，天极剑皇也不由嘴角抽搐。“如此娴熟的空间掌控……”
　　“这小子想来是掌握了空间领域吧？而且还不低的样子。”下方那名皇境强者也被惊动起（caab）身，发出一声惊叹。“是啊。”
　　“顾阳……定然会在万域大比上大放异彩啊！”“呵呵，真是期待啊。”
　　两人感慨之下，天极剑皇顿时瞪大眼睛。
　　“先别说这些，继续来下棋，我现在思路很顺畅，这一场，必拿下！”听到这，那名皇境强者顿时面色一黑。“你还真是又菜又爱玩啊。”“赶紧的！”
　　空间通道中。
　　何青玄满脸震撼的看着顾阳。
　　眼神之中满是不可置信。
　　他完全没想到……
　　顾阳对空间的掌控能力竟是娴熟到了这等地步。
　　甚至远远不是他所能比较的！
　　他一个王境强者……
　　竟是被顾阳在空间的掌控之上所碾压了！
　　这还真是……
　　不过何青玄也能看得出来。
　　顾阳显然是领悟到了空间领域！
　　否则。…
　　也不会如此恐怖！
　　但相较之下。
　　似乎掌握空间领域，更为震撼。
　　想到这，何青玄不由无奈摇头。
　　顾阳还真是给他惊喜不断啊。
　　以至于他现在。
　　都有些麻木起来。
　　不管再稀奇特殊的事情，仿佛只要是顾阳做的。
　　一切都变的那么合理起来。
　　毕竟。
　　那可是顾阳啊！
　　三人通过空间通道迅速朝着青域赶路而去。
　　一路上倒是也没遭遇到伏击什么的。
　　当然。
　　或许其中也有顾阳对空间掌控的太过玄妙。
　　即便是一些王境强者也无法阻拦。不过即使如此。…意外仍旧是发生了！
　　就在三人不断在空间跃迁赶路之时。
　　忽然间，一道无比凌厉而恐怖的气息，竟是直接落在他们身前，撕裂空间，将他们三人硬是从空间通道之中驱赶了出来！
　　唰唰唰！
　　顾阳三人赫然是踏于虚空。
　　何青玄面色更是变得无比难看起来。
　　他目光凝视四周，高声喊道：“朋友，拦截别人可不是什么好习惯。”“出来吧！”
　　四周是片片绵延的山谷。
　　地势倒是显得颇为空旷。
　　但何青玄并未看到是谁出手，所以只能眉头紧皱。
　　心中有些打鼓。
　　毕竟他在王境中也算不上顶尖，而能在如此告诉的空间通道中精准出手将他们逼出来……
　　其实力显然也不是一般的王境强者能做得到的！所以…
　　他们恐怕是要遭遇到大麻烦了。
　　而就在何青玄正准备继续询问之时。
　　一道身影却是从山谷之中缓缓走出。“不用再问了，这不是出来了吗？”声音之中带着一丝嘲讽与戏谑。

第   节
　　何青玄也是不由连忙朝着那道身影看了过去。
　　顿时整个人都是愣在原地。
　　眼神之中满是惊诧。
　　因为那人……
　　居然是林山！
　　“林山？怎么会是你？”
　　“刚才是你把我们拦住的？”何青玄顿时满脸错愕。
　　怎么回事林山呢？
　　那种手段……显然只有王境强者才做得到。
　　林山不过区区丹虚境，哪来的能力？
　　而就在惊愕之中。
　　林山脸上却是浮现出一丝冷笑。“不是我，还会有谁呢？”听到这，何青玄也是神色一凝。
　　他略微打量了一眼林山。
　　却是发现他身上所散发出来的气息……
　　竟是极其恐怖！
　　即便是他，也不由感到有些心悸！
　　这真的是一名丹虚境所能散发出来的气息？
　　他心中震撼无比。
　　而旁边，顾阳却是微微眯了眯眼睛打量着林山。“有意思…。这是盯上我了么？”
　　“是林山……还是他背后的老爷爷呢？”
　　顾阳心中思索着，眼神之中也是浮现出淡淡金芒。“林山，你拦住我们做什么？”
　　何青玄神色凝重的望着林山。
　　虽然不清楚到底林山身上发生了什么，都得小心为上。“做什么？”
　　听到这，林山冷笑。
　　他可是早就想对顾阳出手了！
　　所以早早在路上伏击。
　　就等顾阳打道回府。
　　顾阳不仅把他的机缘劫走，再加上他身上可能存在天大的机缘。
　　在心中的贪婪以及杀意之下。…。
　　他自然便做出了这种打算。至于白老…
　　一开始白老是有些抗拒的。
　　因为他明白这种顶尖天骄都是身怀大气运者。
　　杀肯定是不好杀的。
　　不过在林山的劝说之下。
　　白老也是答应了下来。
　　因为 是真将顾阳斩杀于此，并夺取他身上的机缘……
　　说不定，自己能更快的重见天日，甚至……超过以前的自己！
　　想到这，即便是白老也不由忍不住心动。
　　再加上白老心中对顾阳也是有些不爽的。
　　毕竟……
　　顾阳可是当着他的面抢走了天极剑皇的传承！
　　当然，这只是白老表面上的想法。
　　实际上……
　　“我的要求很简单。”
　　“顾阳，把你身上的传承和机缘都交出来吧，这样……我可饶你不死。”林山咧嘴笑道，目光盯着顾阳。“传承和机缘？”
　　顾阳听到这，不由微微一愣。
　　旋即倒是并不意外。
　　毕竟 是自己没来……
　　这传承大概率是会被林山拿下的。
　　不过。…
　　“你算个什么东西。”顾阳随意的说道。
　　“放心吧顾阳，我会让你乖乖交出来的！”林山眼神之中浮现出凶狠。“白老，麻烦动手了！”“放心吧小家伙！”白老的声音幽然传来。下一刻。
　　林山忽然便像是宕机了一般，整个人耷拉着脑袋。
　　看到这，何青玄也不由惊异无比的瞪直了眼睛。
　　这到底……是什么情况？
　　还不等何青玄反应过来。
　　林山就像是恢复原样的一般。
　　缓缓抬起头。
　　林山打量了一眼自己的身体，旋即活动了一下筋骨。“真是……久违的感觉啊。”林山发出感慨。
　　“这家伙……不对劲！”
　　看到这，何青玄神色顿时凝重起来。
　　而下一刻。
　　林山却是身形闪动，竟是直接跨越上千里，瞬间出现在了何青玄面前。
　　淡然朝着顾阳走去。“站住！”
　　看到这，何青玄面色顿时一变，便是直接爆发出通天领域，想要限制林山。
　　岂料他刚刚出手。
　　林山便是淡然瞥了他一眼。“滚。”
　　唰！
　　砰！
　　一瞬间，恐怖的气息赫然是从林山体内爆发出来。
　　何青玄都没反应过来。
　　整个人竟是直接被震飞出去，连带着那强大的领域之力，直接飞出了几千米之远！“你！”
　　何青玄连忙在空中调整身姿，恢复正常，但他神色却是变的无比凝重。
　　目光紧盯着林山。“你不是林山！”“你到底是谁？”“你想做什么？”何青玄语气凝重无比。因为他能够感觉到……
　　 真的打起来，他不是林山的对手！
　　方才林山所施展的手段，也是领域！
　　而且是比他更为强悍的领域！
　　 是他全力出手。
　　恐怕，他们真的要危险了！
　　“小辈，你不用慌张，我并不想伤害你们。”‘林山’淡然说道，眼神深邃无比。
　　看上去根本不像是一个年轻人，更像是一个活过无数岁月的老怪物。
　　看到这，何青玄心中更是震动不已。
　　难道说…。
　　林山这是被夺舍了？
　　被某位超级强者，夺舍了身体？
　　他满脸震撼。
　　而显然，林山是懒得与何青玄多说。
　　便是收回目光，朝着顾阳看去。“你叫做顾阳是吧？”“聊聊？”
　　林山脸上浮现出一丝期待与迫切。
　　而顾阳看到这，脸上不由浮现出一丝玩味。
　　很显然，眼前的林山……
　　应该是被林山背后的老爷爷主导着身体。
　　而他背后的老爷爷……
　　是在与自己对话么？
　　有意思……
　　这是对自己产生想法了？
　　打算跳槽？
　　想到这，顾阳却是颇为随意的问道：“你便是林山背后的存在么？”
　　“嗯？你早知道了？”
　　林山瞳孔微微一缩。
　　“算是吧，不然以林山那种性格，前两轮他是通过不了的。”
　　顾阳随意说道，自然也没有暴露自己的意思。
　　“原来如此。”
　　林山恍然。
　　但旋即脸上露出一丝笑容。
　　而这一刻。
　　真正的林山，却是看傻了眼。
　　怎么回事？
　　白老……
　　怎么对顾阳如此和善？
　　不是说要对顾阳出手吗？
　　林山惊愕无比的同时，又有些愤怒。
　　难道说……
　　白老是看上了顾阳的身体，打算换人？
　　顿时，林山心中发颤， 真是如此……自己该如何是好？
　　而就在林山不断胡思乱想之时。
　　白老。
　　也便是如今的林山，却是缓缓开口。
　　“我也不拐弯抹角了。”
　　“我的确是林山背后的存在，虽然如今的我只是一道残魂，不过生前的我是你们这些下界的小辈一辈子都无法触及的存在……”


【来自KFC的好物分享群483373643看小说自己搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】