【来自KFC的好物分享群483373643看小说自己搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】


第一章 人在民国，家族系统（第一更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
公元1908年，公历闰年，共366天，53周。农历戊申年（猴年），无闰月，共355天。清・光绪34年。
戊戌变法的失败，八国联军侵华，辛丑条约的签订，导致原本就已经摇摇欲坠的满清更是走到了生命的最后一刻。
2月2日，《新朔望》创刊。半月刊。
2月2日，清廷授醇亲王载沣为军机大臣。
2月11日，发明家爱迪生获发明电影放映机专利权。
在历史的长河当中。
不出意外，三年多厚，整个华夏将迎来彻底的变革，满清的王朝也将走向最后的没落。
只是这些和江南省的江家并没有太大的关系，仅仅小地主的江家，在时代的风波之中，也注定只会成为随波逐流的风浪。
江南省，江家。
“爹，听我的现在，立即购买橡胶。”
“随着科技的进步，技术的发展，汽车的生产技术已经日益发达，汽车的价格也随着生产技术的完善而变得不再高昂，同时由于汽车具有良好的载物作用，使得无论是个人需求还是企业需求都产生了较大幅度的增长，使得橡胶的需求量猛增，成为了当时工业产品中必不可少的工业品。”
“天然橡胶供应量有限，而橡胶树成材时间较长，无法短时间栽培就获取到橡胶，而国际市场上对于橡胶的需求量又急剧增加，橡胶的价格必然会暴涨！”
巨大的再远之中，江远华愣愣的看着自己这个似乎还只有十一二岁大小的小儿子。
思维都有些反应不过来了。
要不是自己听着这些话语就是从自己儿子口中传出的，江远华还以为自己遇上了那些留学回来的年轻人。
毕竟谁也无法想象，这对于国际局势，对于产品了解，以及条理极为清晰的话语是从自己小儿子的口中传出来的。
“小晨，这些谁教你的？”
深吸了一口气，江远华还是蹙着眉头开口。
这一刻，他不由担心起来，是不是有人想借助自己儿子的嘴来骗自己。
毕竟他现在的确有着一笔钱。
而且是大钱。
由于老爷子刚刚分家，他大哥继承了全部资产，而他无疑就是获得了一些钱财。
大概有着五千银元。
这绝对不是一笔小数值。
“小晨，你说，是不是你伯母教你的？”
似乎想到了什么，江远华再度肃穆了起来。
他可是知道自己那个大嫂是什么性子的。
这一种事情可未必做不出来。
“没有，不是的，爹，你不信，你可以看看，这是最近几天橡胶的涨势。”
江晨有些无语的开口。
不过好在，此时助攻也来了。
“你就听你儿子的吧，他可没有说错，我们家宝贝儿子可是很厉害的！”
清脆的声音带着好听，一名中年美妇走了过来，笑盈盈的看向了江晨。
“青霞，你怎么也跟着胡闹，股市这东西怎么能够随便买。”
江远华再度皱眉开口，他没有想到自己妻子竟然也跟着说了起来。
“这可不是胡闹，你儿子之前可就买了一些，现在都已经快两千银元了。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
林青霞笑呵呵的开口，随后将一份底报和股票凭证递了过来。
而看着底报，还有着凭证。
作为商人江远华几乎瞬间就是算出来了价格，这一下子让他的双眸都不由一下子瞪大了。
“你，你们！”
“之前就买一百银元？”
带着有些难以置信，还有些颤动。
作为这个时代少有的开明之人，他对于一些新鲜事情自然也了解。
所以算出来之后，他的吃惊才这么大。
“是啊，爹，你若是现在加入，还有机会，现在是六十便士，我觉得他能够涨到一百八十便士。”
江晨笑盈盈的开口。
而他的话语刚刚落下。
江远华心脏就是忍不住的砰砰直跳了起来。
无论是什么时代，没人不喜欢钱。
也没有人不喜欢收益。
更何况是商人。
而当这一种收益到达百分之三百，甚至更多之时，这一种诱惑恐怕就根本没人能够挡得住。
“你确定？”
江远华的呼吸都有些急促了起来。
“确定，爹，我之前说了橡胶是橡胶的需求量猛增，成为了当时工业产品中必不可少的工业品。天然橡胶供应量有限，而橡胶树成材时间较长，无法短时间栽培就获取到橡胶，而国际市场上对于橡胶的需求量又急剧增加，你觉得会怎么样？”
江晨的话语再度重复了一遍。
当然他没有说更深层次的东西，没办法，自己老爹毕竟只是这个时代的人，说这些就已经足够了。
此时华夏的商人还停留在供给关系之上。
江晨这样的话语，正好切入了这其中。
江远华神情不断变化。
最终一咬牙，做出来了决定。
“我知道了！”
“走，我们立即出发！”
话语开口。
随后，火急火燎的拿起来银票，带着江晨朝着股市而去。
作为这个时代敢出来闯荡的商人，自然不缺乏冒险的精神，或者说他们都是赌徒。
敢赌上自己的这一切。
此时的江远华无疑就是如此。
（第一更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二章 席卷清末的股市（第二更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
当然，在这个时代想买股票也没有那么容易，如今整个满清所在之地，也只有上海才能够办理，江南省自然也不可能有。
而从江南省到达上海，无疑需要几天的时间。
而这几天。
江远华一直盯着橡胶。
让他兴奋的是，正如自己儿子所说，橡胶的价格正在上涨，虽然上涨并不快，可的确是在持续上涨，根本没有下跌的趋势。
同时，大量外国人的底报也让江远华明白，橡胶的确开始紧缺了起来。
这让他最后的忧虑也彻底消失了。
七天之后。
当他们抵达上海之时。
橡胶的价格已经从六十便士，涨到了六十二便士了，虽然不高，也并不明显，可要知道，这七天的时间，橡胶价格根本没有跌，反而是一直在上涨。
这样的结果，就已经足以说明问题了。
这让江远华内心猛然再度跳动了起来。
甚至有些迫不及待了。
可很显然，这是陌生的领域，他完全抓瞎。
根本不知道行动。
只是这一种抓瞎没有持续下去。
很快他就目瞪口呆的看着自己的小儿子，迅速之中和那些外国人交流，而且是用极为流利的外语交流。
一步步看起来极为繁琐的步骤。
在自己小儿子的操纵之下迅速之中完成了下来。
“爹，我已经购买完成了，另外我开了十倍杠杆！”
“接下来我们只要等着就行！”
操纵完毕之后，江晨笑着对自己老爹开口。
这个年代，自然也有着杠杆。
唯一的区别就是没有后世那么大。
后世能够开到几百倍，这个时代，撑死也就几十倍而已，不过对于江晨来说也足够了，再大他也控制不住了。
毕竟五千银元，开十倍杠杆，那就是五万银元。
以购买力来算，差不多等于后世五百万到一千万了，这绝对不是一笔小数值了。
“儿子，你！”
江远华此时却顾不上这个，而是带着有些错愕的开口。
神情之上则是有些惊疑不定。
“爹你忘记了，之前有个杨教士来我们家传道，我就和他学习了一些外语。”
似乎明白自己老爹的奇怪，江晨开口解释。
对于这些，他自然也有准备。
之前家里也的确来了杨教士，也的确教了他东西，只是原身没怎么学而已，如今穿越而来正好用上。
“好，太好了！”
“哈哈哈，我儿果然是天纵奇才！”
而听着江晨的解释，江远华无疑更加开心了。
甚至都没有心思在意股票了。
对于任何时代而言，恐怕没有什么比后代有出息更加让人欣慰的了。
“跌，走吧，我们回去！”
江晨有些无语的开口。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
此时的他可是有些迫不及待的想回去了。
出来七天了，他可是浪费七天签到的机会。
他可不想继续浪费了。
哪怕如今，他们家族等级还很低，收获并不大，可至少也有收获不是吗。
“好，好，我们马上回去！”
江远华点头。
父子两人随即迅速之中踏入返回的路程。
来的时候七天。
返回的时候，也差不多。
当一行人返回家中之时，已经是半个月后。
而橡胶的价格也直接上涨到了六十五便士了，而且还在上涨。
他们六十二便士迈入的，如今就已经涨幅了三块，这就是接近百分之五的涨幅，五千银元十倍杠杆，单单这七天，他们的收益就已经到达了接近四百银元。
这可是四百银元，往年老爷子的纱厂和药厂加起来一个月也就这么点收益。
可此时仅仅跑了一趟，他们就拿到了。
这样的收益，足以让任何人眼红。
当然此时还没人知道。
在江晨的千叮嘱，万嘱咐之下，无论是江远华，还是林青霞都没有对外说。
无论哪个年代，财不露白是真理。
特别还有着一个坑人的伯母情况下，那就更加如此了。
当然更主要的是，江晨不想因为自己改变什么局势。
股市不是其他什么，这其中可操纵的空间太大。
江晨他们家这五万美金，还不算什么。
可一旦事情闹大了，大量资金进入了，这结果恐怕就难说了。
股市说白了是韭菜地。
要是大家都知道去割韭菜了，那么庄家拿来干嘛。
这样一来，历史必然改变。
橡胶能够大涨。
自然也能够大崩。
到时候，他们家就真的完蛋了。
他甚至为了避免麻烦，之前的两千银元都给直接取出来了。
其目的，自然就是为了让影响最小。
而经历了这些，无论是父亲江远华，还是目前林青霞都已经选择无条件相信了江晨。
他们不知道为什么。
只感觉自己的儿子似乎极为的可信，总有种感觉，那就是听他的没错。
哪怕自己的儿子似乎也只有十一二岁，也同样如此。
“叮，恭喜您完成签到，获得一个牙刷！”
“叮，恭喜您完成签到，获得一包餐巾纸！”
（第二更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三章 打造豪门的开始（第三更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“叮，恭喜您完成签到，获得一个牙刷！”
“叮，恭喜您完成签到，获得一包餐巾纸！”
时间缓缓的推移，橡胶还在继续的上涨，当时间进入了中旬，橡胶的价格已经到达了八十便士了，只是对于江晨来说，就是有些苦逼了。
之前在大家族之中，他签到还偶尔会有些好东西。
如今，分家之后，伴随着家族的等级下降，他签到的东西，几乎都是垃圾了。
不是餐巾纸，就是牙刷。
简直惨不忍睹。
至于签到。
当然就是他的金手指了。
作为穿越者，哪怕是穿越到了满清后期，江晨也是有着金手指的。
只是他的金手指不是针对他自己的而是针对整个家族的。
家族：江家
等级：0级
简介：江家原本是一个小有名气的家族，等级到达了二级，然而分家的行为，让你的家族等级降级到了一级，请立即升级。
升级条件：家族资产到达一万银元。
眼前奇异的数据闪烁，同时也代表着他的金手指效果。
他的金手指是家族。
也是签到。
简单点说，就是他的家族等级越高，他签到的奖励就越多。
反之，他家族等级越低，签到的收获就越小。
就像他之前，没分家之时，直接就是签到了满清末年橡胶风波的全部信息。
如今分家后，签到的几乎都是零碎东西了。
当然唯一的好处，就是每天都可以签到。
哪怕没什么好东西。
但是对于江晨来说也不错，至少生活逐渐之中朝着现代生活靠近，不至于让他生活的那么不适应了。
而且可以预计，伴随着他家族的提升，他的收获也会越来越大。
对此他还是蛮期待的。
至于家族的提升，在他看来并不是什么太大的问题。
一万银元。
看起来的确很多，购买力而言比之后世的一百万还要大一些，可这一次橡胶风波能够给江家带来的收益就不止是一万银元了。
五万银元，翻三倍基本不太可能。
可翻个两倍轻轻松松，而这就是十万银元，十万银元减去杠杆的四万五千银元，那也还有着五万五千银元。
这绝对是一笔大数值了。
而且股市可不仅仅能够买涨，可还能够做空。
到时候收获只会更大。
相信，家族提升个两级是妥妥的。
情况也的确是如此。
因为，当时间进入了1908年年末，整个橡胶股，继续在上涨。
“涨了！”
“涨了！”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“又涨了！”
江远华带着兴奋的声音不时响起，拿着底报的手，都已经开始在颤抖了起来。
“七十二！”
“好小子！”
江远华的声音都有些激动和颤抖。
而对于江晨来说，更为兴奋的是，伴随着橡胶股票进入七十四，没错就是七十四，这个年代的底报自然有所延迟的，底报之中才七十二，如今实际已经到达了七十四。
至于他为什么知道，当然是系统了，因为这一刻他们家的资产也正式突破了一万银元的门槛。
“叮，恭喜您家族资产到达一万银元。”
“家族升级之中！”
“升级完成！”
家族：江家
等级：一级
简介：江家原本是一个小有名气的家族，等级到达了二级，然而分家的行为，让你的家族等级降级到了0级，如今资产到达一万银元，家族升级完成，不过您的资产并不稳定，请迅速稳定您的资产，否则有可能掉级。
一行行的列表呈现。
而看着这一份列表，江晨的嘴角不由带上了一抹弧度。
升级了。
果然和他想象之中一样，不一定要有多少钱，而是资产足够就行。
不然之前的江家也不一定是二级。
毕竟十万银元现金流，之前的江家可能还真没有。
如今无疑证明着这一点。
至于简介之中的警告，他根本没有当一回事。
他自然清楚，股票有涨幅，一旦跌了下去，他的资产自然也有可能缩水，而资产的缩水，他家族的等级自然会下降，这是必然的结果。
不过他并不着急，更不会因为这个将股票取出来。
开玩笑，收钱的时候才刚刚开始，着什么急。
一万银元，一级家族。
这可不是他的目标。
或者说，这仅仅只是他的开始而已。
他目标还有着更远，也有着更大。
当然，这是之后的事情了，如今最为关键的还是接下来的签到，家族的提升也代表着，接下来他的收益会更大。
这让他有些迫不及待了。
要知道他今天就一直留着，等待着没有使用。
为的就是这时候动用。
“签到！”
话语几乎没有丝毫迟疑的开口。
“叮，恭喜您签到，获得泡面制作方法！”
耳旁机械的声音而起，下一刻，一股股的信息瞬间涌入了他的脑海当中，让他这一刹那间就明白了整个泡面制作的所有流程。
（第三更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四章 开办公司，泡面企业（第四更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“泡面！”
自语了一声，江晨的神情当中有了一份意外。
他没有想到，当家族升级之后，这第一次带来的签到竟然是这样的一件东西，若是在前世，这个东西自然什么也不算。
可在这个时代，这几乎是神器了。
方便面的市场到底有多大，后世已经足够证明了。
成为速食产品的现代方便面，是由1910年出生于华裔岛国人安藤百福有鉴于当时吃一碗拉面要排队排很长、很久，所以在大阪府池田市发明的。
只需要一杯开水就可以填饱肚子，方便面以其便宜、好吃、方便、保存时间长的特点迅速打开岛国国内市场。到20世纪70年代，当岛国国内消费出现增长停顿后，日清食品公司又开始向海外市场扩展，方便面事业越做越大。
2007年方便面的全球销售量大约为979亿包，全世界平均每人消费15包。
这是何等恐怖的数值。
在这个时代更是巨无霸一般的存在，拥有着这个，江家几乎就能够迅速之中崛起。
想到这些江晨的双眸就是不由一亮。
随后就是开始了行动了起来。
他首先，就是先说服自己老爹。
这一点问题不大。
其实就是专利的注册。
任何时代专利还是有用的。
而这一方面对于其他华夏人来说有些麻烦，可对于江晨来说不是什么问题。
之前伤害交易所那边，聊了那么久，他还是结实了一些人，此时正好用上。
一个电话打了过去。
华夏开始有电话，是在1881年。当时英商瑞记洋行在魔都租界内开办华洋德律风公司，架起市内电话线路。从此华夏出现了电话。1900年，魔都南京电报局开办市内电话，当时只有16部，这是华夏自办市内电话的开始。华夏的长途电话也开始于这一年。
如今已经是1908年年末了，进入了1909年，自然也有了电话，而且还不少了。
只是这费用也是真的贵，就通话了不到十分钟，花费就超过了五十银元，还真不是一般人能够打得起的。
不过对于江晨来说已经足够了。
接下来他将东西通过电报发了过去。
那边也承诺，在一个月之内，帮他完成专利的注册。
当然专利注册正在进行，不妨碍着他行动开始。
三天之后。
一晚热气腾腾的泡面就被他端到了父母的桌前了。
“好香啊，晨儿这是什么？”
林青霞带着诧异的声音开口，作为大家闺秀的他，都忍不住的耸了耸自己的鼻头，没办法这的确太香了。
“爹，娘，你们尝一下，这可是我们家族未来的大生意！”
江晨带着笑意的声音开口，示意着二老尝一尝。
“大生意？”
江远华双眸一下子亮了。
随后没有丝毫迟疑，拿起了眼前的泡面就是尝了起来。
泡面在后世的确成为了鸡肋，可那是后世。
在这个时代，那就是核弹级别的存在。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江远华刚刚放入嘴中就一下子不肯放开了。
甚至连一旁的林青霞都一样。
两人少有的失去了餐前礼仪，开始大快朵颐了起来。
片刻之后，整个泡面，包括泡面汤都已经彻底进入了两人肚子之中。
“太好吃了！”
“晨儿，你这是从哪里弄来的？”
林青霞的美眸眨动充满了异彩。
“爹，你觉得这东西，我若是对外卖的话，觉得如何！”
听着自己老娘的话语，江晨没有着急的回答，而是带着笑意的看向了自己老爹。
“晨儿，你是说，你有这个配方！”
而听着江晨的话语，江远华整个人瞬间就是不由站了起来，双眸在这一刻不由出现了前所未有的异彩了。
那是激动。
是兴奋。
任何年代配方的重要性毋庸置疑，更别说这么好的东西。
“当然，而且，这东西很简单。”
话语开口，江晨拿起了旁边早已准备的新泡面，以及开水，就是师范了起来。
三分钟之后，一碗如出一辙的泡面再度出现在了两人眼前。
“这，这！”
哪怕经历了无数阵仗的江远华双眸也彻底瞪大了。
甚至忍不住的再度尝了一口。
果然和刚刚的味道一模一样。
这一下，他彻底激动了。
眼睛之中，几乎冒出来了绿光。
作为商人，张远华无疑是合格的。
或者说，他是有着足够眼光的。
江晨仅仅展示了这么一点点，他就看出来了，这其中很多的关键。
以及整个泡面巨大无比的潜力。
足够美味的泡面，加上，足够简单的烹饪，不，这都不叫烹饪了，这仅仅只是开水泡一下而已，这几乎能够代表着庞大的市场。
唯一剩下来的就只有一格问题了。
“晨儿，这东西，造价几何！”
带着有些忐忑的声音开口，张远华，哪怕是他自己都没有注意到他的声音之中有了一份颤抖的感觉。
那是紧张，也是激动。
紧张这东西一旦造价过高，恐怕销量就要有所限制了。
（饭需要一口口的吃，路需要一步步的走，主角会逐渐将自己的家族打造成为豪门，这得一步步来，大家不用着急！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b&gt

:$【*)来")自#K);F"/C？的^好)!物)分_享;群:*4)/8&:3:3(7+&3。6;;4@3%看？小/#说%自/己;/搜:群"文。/件/每_周:更"新&】。_【%$K_&F/"C？，的:!好/物@分#享/群&4%(8++3)3^7;:3，6_？4。3*】？

;(活动时间：7月31日到8月1日)
第五章 成立企业，家族第一步（第五更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
任何时代，大众商品才是最有利润的，奢侈品，只有让人买得起才叫做奢侈品，不然他和博物馆的展品没有任何区别。
就像，未来。
各大车企之中，最为赚钱的都是平民车，而非是跑车。
一般情况下，跑车不亏本就算好的了。
这不是开玩笑，而是事实。
哪怕是自认为是奢侈品，那些东西，也是平民产品，因为那些是买得起的。
唯一的区别，就是你买不起而已。
泡面也同样是如此。
“爹，目前我自己制作，其成本为五十文，若是有大工坊制作，其成本应该可以控制在二十文以下。”
江晨沉吟着开口。
不得不说，这个时代终究和未来不一样。
哪怕是方便面的制作工序并不复杂。
其成本也要远远高于后世。
一文钱在这个时代，差不多等于后世一块钱，二十文，那就是二十块，单单成本就到达了二十块，这要是放在后世，几乎就不用继续了。
方便面成本二十块，卖才卖三五块，这还搞个锤子。
可在这个时代，却是正常。
首先江南不产小麦。
其次各种调料的费用也不是后世可以比拟的，成本自然就高了。
而且二十文，对于普通人来说，的确高了。
可要知道，前世的方便面受众是所有人，如今这一百年前，方便面的受众可不是所有人，至少是小资家庭，只有这样的家庭才能够买得起。
这样一来，二十文的成本就不贵了。
“当真？”
听着江晨的话语，江远华越发的激动了起来。
作为商人，他更加明白这一点的重要性。
“当然当真。”
“而且爹若是能够搞到大量的面粉，这样的价格还能够压低！”
话语开口，江晨的声音带着肯定。
“好，很好！”
“晨儿，配方必须要保密！”
“我立即开始筹备！”
“夫人，那两千银元可否暂借我一用！”
话语开口，似乎想到了什么，江远华有些不好意思的看向了自己的夫人。
他现在可没有钱了。
只能找自己夫人去借了。
“夫君你说什么呢，你拿去便可！”
林青霞带着一份认真的开口。
“多谢夫人！”
江远华感激的开口。
随后开始迅速之中行动了起来。
作为江家的小少爷，江远华在整个江南府还是有着不少人脉的。
在他的迅速运作之下，一个工厂，不，这个时代应该说是作坊就已经建立了起来，随后大量的物资开始了采买。
如今银元虽然已经开始了崩盘。
可在整个满清国内，还是极为值钱的。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
两千银元，虽然不多，可绝对不少了。
采买物资，自然也极为的容易。
一个月的时间。
整个江家筹备了一个月的时间。
这一个月，大量的银元被撒了出去，换而来之的是大量的物资。
白面被采购。
香料也被采购。
直接囤积了好几个仓库。
一时间，整个江南府的大族都不由有些诧异，不知道江家这个小儿子准备干什么。
江府。
“大夫人，这就是目前那边的情况！”
一名小厮小心翼翼的朝着前方的中年妇女汇报着。
不敢有着丝毫怠慢。
这一位大夫人可不是之前的小夫人，对于下人可是极为的苛待的。
他可不想挨鞭子。
“老二他这是发什么神经，屯这么多白面？”
中年妇女皱眉，带着奇怪的开口。
“夫人，我们南方可不怎么吃什么面食，二少爷他们这可是做了一件错事！”
旁边一名丫鬟带着嘲弄的开口。
从这一位丫鬟的反应就可以看出，中年妇女在背后明显没少编排江远华夫妇，以至于一个丫鬟也敢指手画脚了。
“算了，不管他们了，吩咐下去，我们今年要扩大工坊，大少爷从英人那边可是借了不少银两。”
中年妇人摇摇头，没有在意丫鬟的话语，也没有在意江远华的动作，挥了挥手继续的开口。
如今纱场的效益越来越好，他也决定将纱厂进一步的扩大了。
甚至为了扩大长能还去找洋人进行了借贷。
“是！”
下人赶紧应声。
而老大这边没有关注之后。
江远华的动作还在继续。
材料被采购之后，就是开始了生产了起来。
泡面的制作并不复杂，在和面的水里按比例加上盐和碱水搅拌均匀，加碱可以中和面团发酵产生的酸，使风味不发生变化，还可以让面条变得更筋道。
然后脱水，油炸。
简单的几步就可以完成。
所以一些工人训练几天就可以进行操作。
当然这些人都只是复杂一个工序，以免泄露。
虽然泡面的泄露是迟早的事情，不过晚一天也好。
而对于江晨来说，让他欣喜的是泡面的专利证书下来了，虽然为此他花了差不多五百银元，不过这也是值得的。
有了这个证书，对于后续的一些东西还是很有用的。
当然要说完全有用也是扯淡。
不过，江晨也只需要他有点用就行。
在专利证书下来之后，整个工坊就是开足了马力全力生产了起来。
（第五更，江南府（长）沙，没办法，不能出现，会被限制，只能用代号了！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六章 1909年初春（第六更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江南府，可追溯到远古时代。据考古判断，在距今15-20万年的旧石器时代，长沙地区即有原始人类活动。新石器时代，已形成氏族及部落。
乾隆时江南府城不仅为巡抚治，亦为布政、提学、提法三司，巡警、劝业、盐法、长宝四道治所。
1908年就在这筹备之中逐渐度过。
时间也逐渐进入了1909年。
这一年。
一月，摄政王载沣命军机大臣、外务部尚书袁世凯开缺回籍。
二月，清廷命各省正式成立咨议局，筹办各州县地方自治，设立自治研究所。
三月，第一所近代矿业高等学府焦作路矿学堂诞生，满清诏谕“预备立宪，维新图治”之宗旨。
这一年，也是风起云涌的一年。
只是这一份风波，一在京都，二在南方。
于江南府并无干系。
一大清早。
伴随着鸡鸣响彻。
江南府的街道之上，一道道的凉棚被搭了起来，同时一股股诱人无比的香气几乎扩散在了一条条的街道之上。
“好香啊！”
“这是什么？”
有早起的百姓带着好奇的开口，身影则是不由自主的朝着香气散发之处靠拢了过去。
很快，他们就来到了凉棚所在。
而此时就看到了一个个凉棚之中，香气越发的浓郁了起来。
不少人更是留下了口水。
“走过路过的老少爷们，别错过，这可是来自于大洋彼岸的美食，现在免费品尝了啊！”
小厮的声音夹杂之中。
一时间，不由吸引了不知道多少人的目光。
“真的免费品尝？”
有人忍不住的开口询问。
“当然！”
“免费！”
小厮果断的开口，同时将手中的一个小碗递了过去。
碗中有着一点点的泡面，和泡面汤。
在这个时代，这么高的成本，自然不可能是每人一碗，实际上一碗几乎分成了十几分，每个人也就尝一尝而已。
在后世，这简直就是打发叫花子。
可在这个时代，却是正常的。
甚至能够给，就是奇迹了。
一时间，不知道多少人围了上来。
当然在江南府之中，也不存在乞丐什么的，这一种早就被驱逐了。
所以还算比较安稳。
“好吃！”
“太好吃了！”
“我从未吃过这么好吃的面食，这东西哪里有卖！”
“这个啊，城东西兰街108号店铺就有售卖！”
“还有城北，桂阳街59号也有售卖！”
“多少钱？”
“不贵，不贵，只需要五十文，一角银子可以买两袋。”
“你这么不卖的吗？”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“不好意思，东家说，只能去那里买！”
“好，有劳了！”
伴随着泡面入口，一处处的交谈之声也随即响了起来。
这些交谈大部分都是询问泡面在哪里可以购买，可泡面多少钱的。
当听闻泡面五十文之时，一些人忍不住的摇摇头，五十文对于他们来说，还是有些贵了，可也有些人双眸一亮。
五十文，对于他们来说，也就那样了。
一时间，不知道都是朝着江晨早已定好的几家店铺而去。
江家分家。
江远华自然也不可能真的只分到了五千银元，毕竟偌大的一个江家可是价值十万银元以上的，就算那一位伯母再抠门，也没办法这么做。
江远华实际上所分到的家产，五千银元之外，还有着那一套住宅价值大概在两千银元左右，以及江南府的四家店铺。
只是这四家店铺的产业不是那么好就是了。
几乎都处于要倒闭的状态。
不过这时候正好用上了。
江晨直接给他们来了一个大换血，将这些店铺全部改成了泡面店。
重新的招牌。
重新的伙计。
同时重新的装修。
而此时那不属于这个时代的装修，以及风格，瞬间就是吸引了不少人瞩目。
再加上这一波引流。
这四家店铺，可以说是瞬间火了。
一时间人满为患。
“给我来一份泡面！”
“来俩，给小爷我来三份！”
“小爷要十份，你个辣鸡！！”
一道道的声音充斥。
泡面的库存也迅速之中被消耗，不过好在这一刻江远华还是准备的极为的充足，这一种购买根本无法彻底清空他的库存。
大量的泡面依旧在源源不断的运送了出来。
这时候的，江远华可没有搞什么饥饿营销。
原本江晨是打算的。
可却被江远华制止了。
在这个时代，目前的江家也不适合这么玩。
真把人惹毛了。
江家可能就吃不了兜着走。
此时的江家可没有那大的体量能够不顾一切。
这个时代的混乱，也必须让一个家族每一步都要小心。
这世界之上，可不仅仅只有天灾。
更多的是人祸。
而且人祸比之天灾来的更为的恐怖。
在这动乱的时代更是如此。
这一点，江远华无疑很清楚。
而且此时的他已经开始了下一步的行动了起来。
（第六更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第七章 利益均摊，江家再进一步（第七更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“结果出来了！”
“两千五百银元三角五百文。”
“泡面的成本，加上人工成本，大概是在二十文左右，其成本为一千银元，我们，我们今天盈利在一千五百银元！”
“嘶！”
江家。
当账户出现之时，无论是林青霞，还是江远华都不由倒抽了一口凉气。
一千五百银元。
这可是一千五百银元。
凡在后世，这就是一天十五万的盈利。
哪怕是在后世这一份净利润也是极为恐怖了。
特别这才是第一天。
可以预计接下来的收入还会进入一个大爆发的时期。
难以想象接下来的收益到底会大到什么层度。
江远华的呼吸都不由有些粗重了起来。
“不行，必须都提前开始了！”
似乎想到了什么，原本激动的神情不由一变。
江远华猛然紧张了起来。
这一次的收益无疑很大。
然而也代表着他们家庭直接陷入了关键时刻。
要是度不过，这一次他们的家族可能会被人吞的连渣滓都不剩。
这可不是开玩笑的。
这个世界永远不缺乏贪婪之人，更不缺乏，贪婪之人占据高位之人。
其他的不说，整个江南府之中那一个个家族就是绕不开的存在。
他，要是敢吃独食。
别说，其他地方。
周围的这些家族可能就能够把他吞了。
想到这里。
江远华也不再迟疑。
迅速之中开始朝着各大家族发出了请柬。
当然自己家那一份他是没有给了。
毕竟被赶出来，江远华也不是圣人，自然不可能给好脸色。
第二日
泡面的销售越发的火爆起来。
四个店铺几乎都是人满为患了。
江南府。
最好的酒楼。
一个个家族都派遣了人员过来，当然并非是家主亲自，没办法，江远华可不是江家家主，自然少了一点份量，江老爷子还差不多。
“诸位，今日我做东，大家吃的尽兴！”
大笑着的声音从江远华的口中传出，手中的酒杯示意之后，就是一饮而尽。
“江二少，严重了！”
“哈哈哈！”
其他几个家族的代表也不由同样笑着举杯。
一时间，其乐融融。
而江远华，也掏出来了泡面。
每人面前都摆放的了一碗。
“哈哈哈，江二少，你这可是找了一门好生意了！”
带着有些艳羡，也有着一份调侃的开口，那刘家之人的代表。
“是啊是啊！”
“这泡面，江二少，可是日进斗金！”
一旁又有家族之人开口。
而面对着这一位位的话语。
江远华嘴角带着笑容，话语却突兀开口。
“不瞒诸位，这泡面生意的确可以算得上日进斗金，昨日诸位猜我盈利多少？”
话语带着神秘。
一时间，让在场众人都不由愣住了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
自古都讲究财不露白，他们不清楚江远华这卖的什么药。
“哈哈哈，看二少，这样子，收益肯定很可观！”
“怕不是有数百银元？”
“不止，二少这门店门庭若市，恐怕有着上千银元！”
几家的声音响起。
而面对着这些声音。
“一千五百银元，而且是净利润！”
江远华再度笑呵呵的开口。
而他的话语，瞬间让在场所有人都不由一下子站了起来。
“当真！”
“当真！”
“二少，此话当真！”
一道道的身影感觉这一刻自己的呼吸都不由有些粗重了起来，脸上也不由带上了一份潮红，日进斗金，这还真是日进斗金。
这一刻，不少人双眸都有着贪婪的神色在山所了。
双眸更是在转动。
只是还没有等他们念头流转。
江远华的声音就是再度响起。
“诸位，我等合伙如何，泡面可以迈到江南府，自然也可以买到全国。”
“泡面成本在二十文，我定价在二十五文，诸位卖多少我不会插手。”
江远华没有给这些人思考的时间，而是直接说出来了他的目的。
至于成本价他也没有多说。
虽然只赚了五文。
但是他相信，这是自己崛起真正的机会，五文，当数量起来了，这依旧是一个庞大无比的价值，至少谁都不能够忽视。
而且利润足够低。
才能够让人少了很多心思。
比如抛开他。
泡面的技术门槛可不大。
他要真的敢定价太高，这些家族绝对不介意，自己重新制造。
而五文无疑是最好的。
“江兄，此话当真？”
刘家的那一位忍不住的开口了，甚至称呼也不由从二少变成了江兄。
神情有些难以置信。
“当然当真，刘兄若是有意，签了这一份约书，交钱，刘兄随时可以去我作坊拉货。”
江远华认真的点头。
没有丝毫迟疑。
“好！”
“江兄爽快！”
“我王家同意了！”
而伴随着江晨再度点头，又有人直接站了起来。
神情带着一份激动。
而有人站了起来。
接下来的一切自然就很容易了。
这些能够派遣来的，其实地位都不低。
哪怕有些无法做决定。
在派人回去通知一下之后。
很快就有着主事的人过来了。
接下来就是约书签订了。
这是类似于西方世界的合同。
签订之后，基本不会存在违反的可能，不然在行业之中几乎难以混下去。
这些人签订之后。
也代表着开始和江家捆绑在了一起。
（第七更，跪求收藏！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
加更条件（可以看看）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
三个打赏加更一张
五百评价票加更一张
五千鲜花加更一张。
可累计，上不封底。
新书需要大家的支持，拜托了！
若是有打赏，首日十更奉上
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第八章 资产开始跃升（第八更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
约书签订之后。
就是开始铺货了起来，几个月的筹备，江家的准备还是极为的充裕的，大量的泡面开始被各大家族拉了出去，朝着江南府外而去。
不约而同的，这些家族并没有在本地和江远华争夺的意思。
当然这些家族会不会暗中尝试研究配方，逆推成果，恐怕就没人知道了。
不过，江远华并不在意这些。
或者说江晨并没有在意。
泡面注定只是一个前期的生意，他的收益再大，也无法长久下去，毕竟这并没有什么技术的门槛，想跨过只是时间的问题。
而且最重要的还不是国外。
是那些国外的资本家。
以他们的能力，完全可以将泡面的生产成本继续压低。
到达前世那个价格不太可能，可十文，乃至于十文以下，江晨感觉这些人是能够做得出来的。
到时候大规模的仿制必然会出现。
这只是时间问题。
而对于江家来说，需要的就是这个时间，泡面的出现，足以让江家完成短时间的财富积累，以及体系的搭建的所在。
“结果出来了！”
“夫人，老爷！”
“三千五百银元二角五百文。”
“夫人老爷，今天两千二百银元！”
伴随着时间推移，一份份的收益也随即出现，首先就是店铺的收益，第二天到达了高峰，到达了三千五百银元，除去成本那就是两千五百银元。
之后，泡面的销售开始下降，可也保持到了一天两千银元左右。
而这还是其次的。
因为大头在江南府的那些家族手中。
江南府一共七家签订的了约书。
而这些人首批拉出去的货物就到达了七十万份。
以三十文成交而言，到达了两万一千银元，一份净利润在十文左右，单单这一次的盈利就到了七千银元，这绝对是一份骇人听闻的数字。
哪怕是之前的江家纱厂，一年的盈利也不过如此了。
可能还未必是净利润。
可他却做到了。
当然对此，江远华没有膨胀。
而是拿着这一笔钱，开始继续扩大了起来。
首先就是工坊进一步的扩大，直接以之前三倍的规模扩大，大量的工人开始被招募，同时开始更大规模的采购原料。
当这些忙完之后，时间已经进入了1909年中旬了。
1909年。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这注定是风平浪静的一年。
这一年之中。
光绪三十四年（1908）六月，清政府颁布《各省咨议局章程及议员选举章程》。宣统元年（1909）初，摄政王载沣又诏示重申“预备立宪”宗旨，命令各省在年内成立咨议局，并开革了几位阻碍立宪的官吏。立宪派人士感到兴奋，纷纷热衷于咨议局议员的选举活动。九月初一日，各省咨议局宣告开会。与此同时，江苏省咨议局议长张謇发表《请速开国会建设责任内阁以图补救书》。极言清政府若不速开国会，将导致众叛亲离，立宪派只能“袖手旁观”，眼看着革命党推翻清王朝。
风波还在酝酿。
摇摇欲坠的满清政府，依旧还有着他最后的余晖。
而七大家族对外的销售渠道，也彻底爆了。
以至于江远华的工厂直接进入了爆满的状态。
不过也幸好有准备。
工厂之中生产的泡面还能够足够支撑得住。
而第二次采购的分量，直接到达了上百万份。
这一波盈利，到达了上万银元。
加上这些天的持续收益，江家的资产已经逐渐逼近了十万银元了。
升级遥遥在望了。
可以预计，哪怕没有下一波的采购，江家的资产，也能够在进入十月之后，正是进入十万的门槛，到时候江家也能够真正踏入二级家族的层度。
到时候他的签到无疑能够再度上一个台阶。
这还是考虑到橡胶没有继续大涨的原因。
实际上，橡胶当时间进入了1909年后，几乎一发不可收拾了，从七十多便士开始了迅速飙升着，短短的时间已经到达了八十便士，而且还在继续上涨，
可以预计，接下来，橡胶依旧会像原有的轨迹一样，直接在明年冲上真正的最高峰。
当然对此此时的江晨来说，已经不期待那边的收益了。
哪怕是崩盘了，对于整个江家来说，也没有想象之中影

&@【#来&，自(!K@:F，;C;的#!好#/物;@分*(享"群~!4^*8+;3%+3&7。？3，6*，4**3#+看!:小"&说(@自~#己%;搜？群&文!件。，每？*周%更@新#】&【:K~_F。+C#%的。好!_物。分((享？(群~4)~8!3;3。"7"/3，6，~4&!3*$】~

响那么大了。
至于将更多的资金砸进去，江晨没有这么选择了。
在没有足够把握之前，过大的资金砸入股市，那就是在坑自己了。
如今有了相对稳定的产业。
还是依靠着产业，让自身家族跃迁才是最好的选择。
当然，这一刻的他伴随着产业在升级，他也在考虑如何让自身家族进一步了。
足够的资产，自然也需要足够的政力量保护。
否则的话，他们家族即将面临巨大的威胁。
特别当这千年未有这变革，即将到来之时。
这一点就尤为重要了。
不过好在他熟悉历史，自然明白自己下一步该怎么选择。
（第八更，新书需要大家的呵护，没收藏，没鲜花，没打赏，写这一种冷门的，不知道有没有人看，想哭！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第九章 家族再度升级，进入二级（第九更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“叮，恭喜您资产进入十万银元！”
“家族等级升级！”
“升级完成！”
家族：江家
等级：二级
简介：江家原本是一个小有名气的家族，等级到达了二级，然而分家的行为，让你的家族等级降级到了0级，如今资产到达十万银元，家族升级完成，你的家族在当地已经小有名气，请继续努力。
升级条件：资产到达一百万银元
耳旁机械的声音夹杂。
看着终于重新恢复到二级的家族，江晨的嘴角不由带上了一抹微微的弧度。
终于。
他终于恢复了。
而这也代表着他的家族，已经开始和之前的江家没有太大区别了。
而且可以预计，伴随着泡面生意继续的火爆，他的家族还能够迅速之中前进，到达三级，乃至于更高的层度。
当然对于江晨来说，目前最为关键的，还是签到。
和之前一样。
在感觉资产即将到达十万银元之后。
他就一直没有动用。
甚至昨天就已经等了一天了。
今天终于等到了。
“签到！”
“签到成功！”
“恭喜您获得，低武，基础淬体术！”
机械的声音回荡，下一刻在他有些错愕之中，一股股的信息迅速之中涌入了他的脑海当中，让他这一刻瞬间获取了大量的信息。
双眸闭合。
不知道过了多久。
他才缓缓睁开了双眼。
神情当中有了一份惊喜之色。
“武功！”
自语的声音开口，他的双眸之中有着兴奋的色泽在闪烁。
脑海之中的信息，清晰的告诉着他这一次获取的是什么。
是来自于低武世界的淬体法，是给普通人打基础的存在，配合药材和练法足以给一个人打好武学基础，甚至有可能一举产生内力。
虽然只是有可能。
可就算如此，江晨还是兴奋了。
这可是武功，真正意义上的武功。
他竟然签到获得了。
而且这一刻的他想到了很多。
既然低武世界的武功能够出现，那么高武世界呢，甚至更为夸张的存在，是否也有着可能出现。
不。
也许根本不是有可能。
而是必然会出现。
只要他的家族等级不断提升。
这是突然的感觉。
也是他此时冥冥之中的一份认知。
而有了这一份认知。
如何不让他激动。
如果说他之前对于将家族培养成为顶级的豪门还有些不太确定，毕竟在这个混乱的世界之中，没有一个国家的支柱，一个家族想成长实在太过困难了。
可如今，这一些问题彻底消失了。
当彼此的力量根本不是一个层次上的存在后，一些问题根本就不是问题了。
想到这里，如何不让他激动。
而且武功啊。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
单单这个就已经足够了。
想到这些，他赶紧拿起了毛笔，迅速之中书写了起来。
很快，纸张密密麻麻就被他填满了字迹。
填满之后，他再三确定。
随后朝着门外招收。
“阿福！”
很快一名小厮就是迅速之中走了上来。
“小少爷！”
阿福恭敬的开口。
“来，给我将这上面的药材，购买十分，算了，一百份回来！”
话语开口，将纸张递给了阿福。
“是，小少爷！！”
阿福应声，赶紧接过了纸张。
江南府，药材生意还是很发达，无论哪一家都涉及了不少。
之前的江家也是如此。
如今，江晨和七个家族合作。
采购一些药材自然也不是什么事情。
哪怕要的有些多。
在当天，还是很快拉了回来，整整几大车的药材。
一时间，让江家的下人都极为好奇。
可江晨根本没有解释，自己老爹老妈现在可没有在家中，也没人管他。
自然死劲他折腾。
而药材到手。
他就是开始了行动。
首先，将这些药材，按配比，开始分开。
随后，就是开始熬炼了起来。
基础淬体法，这是低武世界，给入门弟子打基础的所在，其中有着药浴，以及练法，弟子的年龄需要十四岁以下。
每天以药浴滋养，加之练法，足以让自身逐渐感觉到气感，从而开始熬炼身躯。
只是这药浴，明显就不是那么好受的。
哪怕药浴将温度降低了，也接近七十度，足以让人表皮都汤熟了。
不过江晨还是一咬牙开始进行了起来。
身影进入了浴桶。
一股股的灼热就是扑面而来，几乎让他刹那间就想冲出了。
可还是强行忍住了。
一股股的灼热蔓延，身体好像燃烧了起来一般。
而时间缓缓推移。
半小时。
温度逐渐散去，药浴浑浊的颜色也似乎淡了一些。
而当他走出来之时，整个人就犹如一只被煮熟了大虾，浑身通红。
而他也没有迟疑，忍受着身体灼烧的剧痛，开始练了起来。
家里的仆人一个个愣愣的看着自己的小少爷。
都有些不太清楚，小少爷在干什么。
不过好在，江远华说了，他不在家中之时，一切江晨所说的算。
以至于也没有闹出来什么乱子。
而时间也在这一步步之中流逝了下去。
转眼就是一个月的时间。
（第九更
感谢魅夜的1000打赏，说好了今天十更奉上，这是第九更，待还还有一更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十章 家族日常（第十更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
清晨。
当晨曦的阳光洒落。
江家的院子里就传来，少年的不断的呼喝之声，一名名的下人而过，对此，似乎早已习以为常了。
没办法。
从一个月前，他们家的小少爷就已经如此了。
持续了整整一个月的时间，这些人自然也逐渐的习惯了起来。
而对于江晨来说。
这一个月的时间，也是让他极为的煎熬。
练武。
可不是那么好受的。
甚至他中途都想放弃了。
毕竟他可以等待着系统升级之后，获取更好的武功，以及修炼方法。
而这是绝对可以做到的。
可最终还是咬咬牙，坚持了下去。
他知道修炼是根基。
他迟早还是需要走到这一步，提前走，无疑是更好的。
而当坚持之后。
其实这一种煎熬就不是煎熬了。
甚至他自己都已经习惯了。
小院之中。
淬体的练法全部完成。
下一刻，迈步，一拳直接轰击而出
“轰！”
一拳轰出，一股恐怖的拳风在这一刹那间吞吐而出，空气发出了爆鸣之声。
同时
“噼噼啪啪！”的脆响在整个骨骼之中不断而起，血液在这一刻流淌的极为的迅速，脸色也在这一刻瞬间胀红了起来。
江晨也在这一刻动了。
按照着脑海之中的信息，开始打拳了起来。
身躯一张一缩，犹如猎豹，又犹如猛虎。
江晨的全身通红，一根根青筋爆出，血红之色几乎要喷发而出，体内气血更是到达了一个极致，隐约间似乎在冲刷着他的整个身躯。
“喝！”
“哈！”
一拳拳的轰出，伴随着每一拳他的毛孔一开一合也越发剧烈。
到了最后，每一次呼气张开毛孔，毛孔之中就好像烧开水一般，腾起水雾热气。
这一刻江晨的周身，白雾在吞吐。
那是汗液，在肌肉心力的作用下，直接化为水气升腾起来。
良久。
动作停下。
血红之色，青筋逐渐消退了下去。
“呼！”
一口浊气缓缓的吐出，江晨的双眸缓缓睁开，脸上忍不住的带上了一份笑意。
“气血如虹，我这是圆满了！”
自语的声音开口，他的神情当中忍不住的有着喜色在呈现。
一个月的修炼，加上签到的加持，他终于到达了圆满的层度，下一步就是感受气感了，一旦感受到了气感，那么他就真正进入了内功的修行之中了。
“明天，也许就可以了！”
话语开口，江晨缓缓的收起了动作。
而也就在此时。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
阿福小跑了进来。
“小少爷，老爷回来了，让你过去一趟！”
阿福带着恭敬的开口。
“爹回来了，我知道了！”
江晨点头，随后收起了心绪，走向了主殿所在。
这一个月的时间，自己老爹都在为工坊奔走，忙着扩建，也忙着采购。
如今回来，明显是已经完成了。
这让江晨也不由露出来了笑容。
因为这代表着，江家的收益在接下来的时间之中，注定会进一步的扩大。
依靠着江南府的水路，江家的泡面几乎可以辐射整个长江中下游，这将是何等一个庞大的市场，哪怕只有一部分，也足以让人激动了。
至少，江家进入三级家族的事情将不会有着丝毫的问题。
当然到达如今这一种情况下，江家也必须要尽快找寻政治的力量。
满清末期，民国时期，这是资本的时代，也是混乱的时代，若是没有足够的力量，资本也几乎不可能起来，要么是买办，要么是军阀的白手套。
想在这夹缝之中，崛起，可谓千难万难。
江家，本来还没有到达这一种资格，哪怕是十万银元的资产，对于军阀来说，也就那样。
可如果变成了百万，那么这其中的性质也彻底不一样了。
百万银元，足以养活数万士兵了。
虽然江家哪怕到达百万级别资产，也未必拿得出来百万银元。
可这绝对是一个不可忽视的财富。
主殿之中。
江远华正在端着茶，沉思。
“爹！”
江晨走了进来，直接呼喊了一声。
“晨儿你来了。”
江远华沉思收回，不由笑着看向自己的儿子。
而这一看，让江远华有些愣神，自己儿子似乎比印象之中高了不少。
“咦，你长高了不少！”
带着诧异的声音开口。
“孩儿最近在习武，身子自然长的快一些！”
“爹，是否准备好了！”
“如果准备好了的话，爹还是尽快去拜访那一位，不然可能没有机会了！”
江晨摇摇头，简单解释了一下。
他倒是没有说他太多，没办法低武世界的武功，修炼要求太多，自己父母目前明显不适合，说多了没什么用。
相比于这个，还是布局整个江家才是最为重要的。
“习武吗，也不错，可以强身健体，过段时间我给你请个导师！”
“拜访那一位,现在？”
“需要那么急吗？”
江远华点了点头，对此也没有太大在意。
相比之下，江晨后面的话语，才让他将注意力彻底转移了过来。
“需要！”
江晨带着肯定的话语开口。
而看着自己小儿子的目光，江远华深吸了一口气，随后点了点头。
“我明白了！”
（第十更，二十四小时，十更奉上了，新书需要大家的呵护，拜托了！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十一章 第一次见军阀（第一更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
谭延]，字组庵，号无畏、切斋，江南茶陵人。与陈三立、谭嗣同并称“湖湘三公子”；生于浙江杭州，民国时期著名政治家、书法家、组庵湘菜创始人。
光绪二十八年（1902年）中举人，三十年中进士，入翰林，旋授编修，返江南办学。慈禧太后晚年，曾亲自主持改革，即所谓“丁未新政”，延]积极呼应，属江南立宪派首领，任省“谘议局”议长。
1911年武昌起义后，任江南军政府参议院议长、民政部长。10月底立宪派杀害正副都督焦达峰、陈作新后，被咨议局推举为江南省都督。1912年7月被北京政府正式任命为江南都督，9月兼江南省民政长，加入国党，任江南支部支部长。1913年参加二次革命，宣布江南独立
可以说，在未来的十年之内，这一位可以说是整个江南省真正意义上的绝对领袖。
而且更重要的是这一位虽然圆滑，但是人品是有着一定保障的，若是可以连接上这一条线，那么他们江家在接下来的十年内发展不会再有着丝毫的问题。
“父亲，你此去，一是表示对于立宪的支持，二则是表示对于革命的友善，这样吧，父亲，我们仓库似乎还有着一百万份泡面，父亲此去一并给予这一位吧，相信他很需要的。”
话语开口，江晨的神情带着慎重。
说真的，他要是又可能，他当然愿意去亲自面见x文，可惜他们家没有这个资格，至少暂时没有。
所以就只能够退而求其次，选择通过谭延]这一条路了。
当然选择这一条路，也有着一份好处。
那就是能够让江家彻底进入谭延]的眼中。
这一份链接算是真正完成了，其实比直接面见x文要更为靠谱一些。
“革命，晨儿，你的意思是？”
而听着江晨的话语，江远华脸色就是不由一变，身影更是在这一刹那间站了起来。
“父亲大人，您难道还没有看出来吗，大厦将倾，华夏也将迎来千年未有之变局！”
悠悠的声音开口，江晨的目光看向外面。
“晨儿！”
江远华脸上的神情不断变化，最终这些变化彻底被他压了下去。
有些东西，其他人也许不清楚，他这一种经常跑商的人又如何不清楚。
满清的确已经到达了穷途末路之中，仅仅需要最后一把推手，这个两百年的王朝就会轰然崩塌。
只是谁也不知道这一份推手需要什么时候，又该多久。
如今被自己儿子这赤裸裸的说出来，让他的心绪根本难以平复。
“父亲大人，去吧，这事情就算败露也没什么，父亲大人难道以为这偌大的江南府还有着几个忠心于朝廷，李家，王家，孙家，我若是记得不差，都有子弟前往了南方了，就算我们江家，三叔去哪里了，父亲大人不会不知道吧。”
江晨的话语再度开口，而他的声音，顿时让江远华双眸瞬间再度看向了自己的儿子。
这一刻，他的内心跳动的极为的剧烈，甚至要彻底蹦出来一般。
“你，你怎么知道？”
话语都有些颤抖了起来。
“知道，父亲大人，这些还是秘密吗？”
江晨摇头。
正如他所说，这几乎都是公开的秘密了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
大家族都有着属于他们的生存之道，双方下注几乎是本能，特别当大厦将倾之时，那就更加如此了。
听着自己儿子的话语，江远华目光深深看了一眼自己的儿子。
随后点头。
“我明白了！”
“我今天就去递拜帖！”
江远华开口，显得格外的认真。
这一刻他不再有着丝毫迟疑。
原本，江家已经有人下注那边了，不应该再插手，可此时的江远华也没有再去纠结这个，而是听从了自己儿子的话语。
如今的谭延]，虽然任省“谘议局”议长。
在江南省有着很高的名望。
然而作为本地大族的江家拜访，谭延]也不会有着丝毫拒绝。
很快，江远华就求见成功。
而当江远华带着十万银元，以及一百万份泡面抵达之时，谭延]也不由为之震撼了。
“江兄，你这是何意？”
谭延]带着皱眉的声音开口。
“谭议长，听胞弟说议长体恤爱民，我江家对于议长的活动极为的佩服，所以在下特意送一些费用，另外谭议长可能需要一些军略物资，在下也斗胆送来一些，若是谭议长还需要，在下可以随时再度提供。”
江远华没有拐弯抹角，而是直接开口了。
“不知江兄胞弟是？”
谭延]眸子闪烁，装作好奇的开口。
“哦，忘记，看我这记忆，胞弟江虎臣。”
江远华笑呵呵的开口。
而哪怕是江晨也并不知道，自己的三叔是真正意义上的大佬。
江虎臣江南省人，光绪三十三年(公元1907年)留学英国爱丁堡医科大学，获学士学位。后任大冶县普爱医院副院长、汉口普爱医院副院长、院长，当然还有着另一重身份同盟会之人。
“虎臣，没想到竟然是虎臣是兄，失敬失敬。”
听到江远华的话语，谭延]先是愣了一下，随后原本的肃穆瞬间消失，声音也变得亲切了起来。
毕竟自己人，和外人还是有着很大区别的。
特别在这个关键的时刻，那就更加是如此了。
（第一更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十二章 彻底安定了（第二更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
傍晚。
江远华返回了自己家中，神情之中有着笑意在蔓延，当看到老爹表情之后，江晨不由松了一口气，很显然结果是成了的。
而只要是成了，那么代表着他们家族在接下来的大变革之中能够确保着绝对的安稳。
虽然这一份安稳也不可能持续太久。
谭延]（掌权时间1912-1920）
1920年赵恒惕勾结直系军阀吴佩孚逼谭延]下台，湖南省长；1926年3月北伐军入湘作战被迫去职，退居上海。
如今也就只有十年的时间而已。
可对于江晨，对于整个江家而言，十年就已经足够了。
十年的发展，足以让整个江家直接上升好几个台阶。
达到真正可以站到台前的资格。
当然获取这十年的代价也不小。
那几万银元不说，还有着后续的对于革命的支持。
不过这些对于江晨来说，根本不是事情。
这点支持，简直是毛毛雨，哪怕没有和那一位的商讨，他也必然会走向这一步，毕竟接下来的时代是全新的时代，无论对于家族，对于民族，这样的选择都是最为正确的。
“晨儿，你确定未来会天变！”
当然喜色之后，江远华还是有些担心的开口。
“确定！”
“放心吧父亲，短则一年，长则两年，这天必然要变了！”
“接下来后顾之忧解决了，父亲可以努力发展工坊了，至于南方那边，我觉得父亲每年还是送上十万银元，您觉得如何！”
江晨带着肯定的话语开口，随后似乎想到了什么，带着笑意开口。
“十万？”
自己儿子的话语，让江远华不由吓了一跳。
开玩笑，他们家里现在加起来恐怕都没有十万银元现金。
自己儿子竟然一张口就是十万。
“爹，你想象泡面的收益，十万不会是什么问题的，另外儿子这里可还有着其他好东西呢！”
江晨带着笑意开口。
他这可不是开玩笑。
拥有着签到系统的他，自然能够永远很多可能。
未来江家能够涉及的生意不要太多。
十万银元还真不算什么。
“还有其他的？”
而听着儿子的话语，江远华的双眸不由再度亮了。
一个泡面就让他赚的盆满钵满，此时江远华不由一下子期待了起来。
“爹，得慢慢来！”
“别太着急！”
江晨笑着开口。
而江远华也深吸了一口气，让自己内心逐渐平复下来。
“我明白了！”
“我会这样做的！”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
带着认真开口。
而看着江远华同意，江晨也松了一口气，到达这一步，后顾之忧算是彻底解决了。
此时大量的资金，对于同盟会来说绝对是雪中送炭，有着这一份人情在，江家所有的后顾之忧算是彻底解决了。
哪怕接下来有着变革，也不需要担心了。
这算是双重保险。
哪怕那一位不认账了，还有着这一份人情在。
这也是没办法，在这个时代，首先就得考虑生存问题，才能够考虑发展问题。
这也是弱势群体想崛起的最好办法。
接下来的时间，整个江家也的确陷入了平稳当中。
谭延]，无疑也是很给面子。
只是不知道是给那一位三叔面子，还是因为得到了江远华的好处，接下来原本有些小动作的那些家族也停了下来。
同时，原本无法铺展开来的销

;;【(来!&自:K;F。C#@的+好&%物*分*&享？/群/4~*8^3_3^:7+:3~(6@。4%$3&/看:，小。说^_自^，己$@搜/群/+文;件/"每/周？更/新#"】#:【;K+F%&C"&的)好？？物_分。%享"_群/4_。8+3$？3+7/3"/6;4？3"】(

路，也在这一刻变得简单了起来。
泡面的销量在这一种情况下，再度进入了一个新的高度。
虽然单日的销量已经在减少了，可撑不住，市场在不断的扩大，当新的一个月过去，江家的收益竟然到达了三万银元。
要知道这还是除去了对于南方那边的支援成本，以及没有加入销售渠道的。
如果加入，单月的净收益已经逼近五万银元了。
在这个时代，这绝对是一个骇人听闻的数值了。
也就是说，依靠着目前的这一种情况，不需要两年的时间，整个江家就能够进入百万之家。
这可不是后世，百万之家，几乎比后世的亿万富翁还有着价值。
而且一旦进入百万，整个江家，也将真正形成一个庞大的存在。
而且更加幸运的是。
有着谭延]的照着，原本江家发展到这一种层度，会有着觊觎之人，这一刻也彻底也并不存在，江晨的发展完全是一片坦途。
那几大家族，伴随着销售逐渐铺开。
对于泡面本来也逐渐产生了觊觎之心。
哪怕江远华的利润并不高。
可商人，只要有一份利润不是自己的，他们都感觉自己亏了。
这些天，已经开始研究起来。
相信给他们一段时间，逆向弄出来泡面问题不大。
可顶不住，有着谭延]。
谭延]仅仅带了一句话之后，一个个家族就已经彻底老实了。
如今的谭延]虽然不是江南省名义上的老大，可实际上也差不多了。
有着这一位照着，这些家族不得不收起来自己的心思。
当然除了原本的那个江家例外。
此时那一位伯母，就算是瞎子。
自然也感觉到了江远华的迅速发展。
（第二更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十三章 嫉妒，天坑等着（第三更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江府。
“情况怎么样了？”
“那几个家族怎么说？”
中年妇女带着有些急切的开口。
“夫人，那几家并没有见我，他，他们！”
管家带着一份苦笑开口。
“废物！”
中年妇女怒骂。
脸色更是在这一刻瞬间难看了起来。
她没有想到，自己的行动，还没有开始就已经宣告了结束。
“那，那小子，你去见了吗？”
似乎想到了什么，中年妇女，忍不住的再度开口。
“夫人！”
听到再度询问，管家有了一份支支吾吾了。
见江远华，他同样是没有见到，对方压根就没有打算见他的意思。
“好，很好！”
“好你一个江远华！”
而看着管家的反应，中年妇女自然也反应过来了，神情之中满是愤怒之色，右手的茶杯更是轰然间砸落了下去。
“碰！”
清脆的声音碎裂。
整个房间之中，都感觉到了这一位夫人的愤怒之色。
泡面的声音越发的火爆。
她自然也感觉到了。
最开始他想和那些家族合作，大家一起研究出来泡面的做法，然后侵占江远华的生意。
之前都已经谈好了。
可没有想到，在半路之中，这些家族竟然完全不干了。
没有这些家族的支持，她根本做不到反推。
没办法。
她准备去和自己那个弟弟去合作。
他相信，有着自己这个主家，江远华必然会同意。
可没有想到。
竟然碰了一鼻子的灰。
这让他怎么能够忍受。
至于这其中到底是谁的错。
她压根就没有去想。
对待江远华强势惯了的她，如今分完家，依旧还是那么强势。
只是这一刻分了家，强势可以，可这一份强势却没有了倾泻之所了。
她一咬牙，想到了其他的办法。
“江远华，你翅膀硬了是吧，我看你还做不做纱厂！”
带着狠厉的声音开口。
“来人，备轿，我要去华盛银行一趟。”
声音有些咬牙切齿。
扩大。
没错就是继续扩大纱厂。
江家最大的资本就是纱厂，她要继续扩大，到时候真正让江远华根本无法再度插足这个生意。
当然她也不是被愤怒冲昏了头脑。
主要这一年的扩大。
让整个江府的收益进一步的扩大。
之前的借款都已经全部还清了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
还有着少量的余额。
要知道现在才只是第一年而已。
接下来可都是收益。
在她的预计当中，纱厂，如果再度扩大一倍，其收益绝对可以再度翻上一番。
到时候，江远华，她那个弟弟还算什么。
至于华盛银行。
这是洋人开办的一家银行。
也属于江南府最大的一所银行。
借款可要比国人的容易多了。
进入华盛银行之后。
大概花了三天时间，她就是借到了一笔极为可观的资金，虽然将整个纱厂都抵押了出去，可借款却到达了二十万银元。
虽然这二十万银元，几乎就是纱厂价值的三分之一不到。
可这二十万银元，在她的预计当中，至少可以将整个纱厂扩展一倍还不止。
时间进入1909年，伴随着纱厂扩充，江府的收益就到达了每月两万银元左右，若是再度扩大一倍，那就是四万，乃至于五万银元。
这么庞大的数值，绝对足以一举超越江南府所有家族。
想到这一点，她就是忍不住的激动。
随即开始马不停蹄的开始了行动了起来。
纱厂在扩大。
员工在招聘。
一时间，整个江南府竟然出现了用工荒。
两个江家都在招工人。
而且规模都是空前的巨大。
江家不用说。
之前的江家，这一次也明显花费了大力气，甚至可以说直接一股脑上了。
江家。
“大嫂，这也太莽撞了吧！”
“简直了！”
江远华皱着眉头开口。
“你管她呢，栽一个大跟头才好！”
林青霞笑嘻嘻的开口。
而一旁的江晨神情则是有些古怪。
他真的不知道自己那一位伯母怎么好了，现在纱厂的确生意好，甚至可以确定今年生意也会很不错，可也仅仅只是今年而已。
时间进入1911年，事情就会急转直下，到时候，这投资的钱是百分百拿不回来的。
能够保持现有的范围就已经很不错了。
结果还扩大。
到时候等死吧。
当然对此，江晨自然不会提醒那一位。
自家虽然名义上是分家，可实际上算是被赶了出来，江家差不多几十万的资产，自家老爹撑死分到了十万不到。
要知道自己老爹虽然不是长子，可也是嫡子。
在这个时代，这一点点还真算少了。
江晨可没有义务去当老好人。
他只要默默发展自己的家族就行了。
已经二级的家族，他还是蛮期待自己家族更上一个台阶的。
他也相信用不了多久了。
此时的资产已经在不断的提升了。
若是不考虑支援南方，他的资产积累无疑会更快。
（第三更，这一种文，被审核常态，大家见谅一下，大概率二十四小时左右是会被放出来的！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十四章 1910年（第四更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
时间往往如流水，又如白驹过隙，很快就是进入了1910年。
清宣统二年，公历平年，这一年注定是无法平静的一年。
这一年同盟会在广州起义，这一年，同盟会会员胡鄂公、熊得山、钱铁如等在直隶保定组成反清革命团体共和会筹备会，四月初八日共和会在保定召开正式成立大会。
这一年清政府颁行币制，立宪派发动第二次请愿。
这一年，国会请愿代表团被迫解散。
这一年，橡胶的暴涨趋势。
大量的橡胶股票在魔都上市挂牌交易，使得大量的清朝投资者抢着购入橡胶股票，有大量的白银被外国投机者卷走。
魔都市交易所内的橡胶股票价格不停地上涨，大量的投资者陷入了狂热之中，参与者不仅有一些钱庄、官员、工商人员，甚至连平民百姓也参与其中，特别是钱庄，由于钱庄吸收了大量民众存款，而仍然投入大量的资金在股票市场上，使得市场上的金融风险猛增。
满清意识到了事情的紧迫性与危机性，便开始着力救市，满清出面担保从外资银行借款，以维持市场稳定，此时市场行情大为缓解，最终依旧无力回天。
而这次风波对满清经济产生了重大的打击，使得其陷入了财政危机，迫于财政上的压力，满清打算将商办的铁路收归国有，这样一来蜀地又引发了蜀地的保路运动，满清不得不抽调了湖北的大量兵力进入蜀地镇压保路运动，而大量兵力的抽调为起义的成功奠定了坚实的基础。
这一年，江晨十二岁。
真正从童年踏入了少年。
庭院之中，呼呼喝喝的声音响彻在了其上，原本的小孩，此时越发的健壮了起来，甚至若是不看年龄，还以为是一个十五六岁的少年。
而若是掀开衣服，更是可以看到那一个个结实有力的肌肉。
“签到！”
“恭喜，您获得淬体一年修行成果！”
耳旁声音回想，下一刻，江晨只感觉身体之中有着一股股的暖流蔓延而出，同时体内那一股气流也似乎瞬间壮大了一份。
动作停下。
嘴角有着一抹抹微微的弧度。
这一刻，也许连他自己都不知道自己有多强。
虽然只是低武的修炼之法，可如今的他已经练成了气感，在江晨看来，自己绝对不逊色于这个时代任何的武术宗师了。
以一敌百，也许还做不到。
可面对十几个人，绝对是轻轻松松。
当然这不是他的天赋异禀，而是他签到不断在获得这一方面的东西，导致他的修炼成果是在不断迭加的。
江晨甚至怀疑，他这样迭加下去，甚至可以到达中武的层度。
当然这时间可能是漫长的。
不过江晨也不需要等待。
一年的时间过去，成长的可不仅仅只有他而已，还有着整个江家。
虽然江家，从去年开始每一月都会给予南方那边十万银元，可依旧不影响整个江家的发展，特别当泡面送往了南方支援后，也代表着南方市场也被打开了。
泡面无疑进入了一个新的高度。
一个月的近利润甚至能够到达二十万银元，其中除去赠送出去的十万银元，以及泡面支援的三万银元，还有着接近七万银元的净收益，这绝对是一个恐怖的数值。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
也让江家的资产，逐渐接近到了一百万。
哪怕没有其他的进项，今年中旬，必然可以到达。
“准备好了！”
“晨儿，该出发了！”
院子之外，传来老爹的声音。
“好的，马上！”
江晨赶紧应声，随即迅速之中收拾起来东西了。
今天父子两人，准备再度前往魔都一趟。
至于目的，当然也很简单，却进一步的操作。
时间进入了1910年，橡胶已经彻底疯了，如果说去年橡胶还只是慢慢涨幅的话，今年伴随着国内各大钱庄的加入，橡胶几乎一路走高。
年初之时才不过一百便士，仅仅过了一个月橡胶就已经到达了一百三十便士。
而且还在涨。
这一种剧烈的涨幅，几乎让人彻底疯狂了起来。
每天都是各种报纸轰炸。
每天都是橡胶再度创下新高的记录。
以至于更多的人参与了。
本来，当江晨说要卖之时，江远华还不怎么乐意，在他看来，这橡胶可能还会涨。
可后面在江晨解说之下，他最终还是同意了下来。
当然。
这一刻江远华还是带上了差不多二十万银元。
而这无疑也是江晨要求这么做的。
至于用来干什么，结果当然不用说。
如果说之前的他还有些担忧的话，那么这一刻的他完全不担忧了。
伴随着各大钱庄涌入进去，整个橡胶之中的资产早已是一个恐怖无比的数值了。
签到的信息告诉他，满清投入魔都市场的数额大致在2600万―3000万两，投入伦敦市场的数额约为1400万两，这加起来就是接近五千万两，几乎等于一亿银元。
这还不考虑民间，和国外资本，实际上这数值已经极为恐怖了，别说他这二十万银元了，就算后面加两个零，也很难改变这一种趋势。
而既然改变不了，那当然就是收获的时候了。
（第四更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十五章 恐怖的股市（第五更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
魔都。
相比于上次前来，此时魔都无疑更为的热闹了起来，魔都交易所之中更是在这一刻进入了人满为患之中，庞大的人流将整个交易所挤得水泄不通。
“十万，给我来十万橡胶！”
“三十万，我汇丰，买入三十万！”
“我永和钱庄，五十万，五十万！”
一道道的声音充斥，几乎所有人都疯了。
而在这一种疯狂之中，橡胶的指数一路走高，江晨父子出发之时，橡胶就已经是一百三十便士了，而如今短短的几天的时间，就已经冲到了一百五十便士了。
而且还在往上飙升。
从在1909年，世界的橡胶热潮席卷国内，同时清朝的报纸也开始大量的散步橡胶市场广告，最开始可能没有多少人加入，当进入1910年之后，橡胶持续上涨，导致了更多的国人也开始投入到这场投资浪潮当中来了。
当价格过分上涨时，投机者就出现得越来越多了。这些外国投机者为了继续抬高股价和卖出他们自身所持有的股票，不停地和其他外资银行合作放出一系列的利好消息，比如持有的股票会高分红、股票可以在特定的银行进行抵押贷款，散布消息让市场上的人认为这个市场很稳定，这样让上海市场上的投资者更加的疯狂。
这一点，在之前对于江晨来说只是纸面上的介绍，如今他算是真正见识到了这些人的疯狂。
一连两个月的时间，这些人就像疯了一样，疯狂的迈入橡胶相关的股票，与期货。
当然这两个月的时间，江晨没有动。
他在等待着一个最好的时机。
当时间进入了六月份之时，时机也在这一刻到来了。
“父亲，我们可以卖掉了！”
话语开口，随后江晨直接拉着自己老爹进入了交易所。
因为有了之前的合作，江晨很快联系到了上一次的那一位交易员。
“江先生，实在抱歉，您若还是要买橡胶，目前我可能无法办到。”
一个美国佬带着抱歉的开口。
“不，不，史密斯先生，您可能是误会了！”
“我是想请您暂时清空我们所有的橡胶股份。”
江晨摇头，轻笑着开口。
“什么！”
“我的上帝，江，你不会说错了吧？”
带着不可思议的声音开口，那是史密斯的话语。
“对，史密斯先生，你没有听错，请帮忙立即办理！”
江晨用琉璃的英语再度开口。
“哦，我的江，我不得不提醒你，橡胶如此火爆，还有着上升的空间，你这么卖掉。”
史密斯有些纠结的开口劝导。
“不，也许他有，但是我现在并不看好他了，不是吗？”
“拜托了！”
江晨摇摇头，肯定的神情，让史密斯最终不由叹了一口气。
“也是，请稍后，相信很快就能够处理完。”
史密斯点头。
“对了！”
“史密斯先生，不知道你们花旗银行接受做空吗？”
“杠杆做空！”
江晨似乎想到了什么，在史密斯话语落下之后，忍不住加了一句。
“做空？”
“江，你竟然也知道这个！”
“当然承接，不知道江是看重那一个期货了？”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
史密斯愣了一下，随后带着一份不可思议的看向了江晨。
他没有想到眼前这个清国人竟然了解这么多。
“橡胶！”
“这里还有着二十万银元，我想要史密斯先生再度帮个忙，开个二十倍杠杆，做空橡胶。”
江晨笑呵呵的开口，同时从自己老爹手中将那一个银元的凭证来了如此。
“橡胶！”
史密斯眉头忍不住的跳动。
他没有想到，眼前这个少年，不仅仅要卖掉橡胶，竟然还要做空。
这让他感觉不可思议的同时，也不由蹙起来了眉头。
不过沉吟了一下，他还是开口。
“先生，这一笔钱太多了，可能需要前往花旗银行一趟，这样吧，先生，我先帮你卖掉橡胶股份。”
史密斯沉吟着开口。
“好，有劳了！”
江晨点头。
随后史密斯急冲冲的就是去办理了。
至于江远华，全程静静的看着自己儿子，并没有插手。
如今的他心态早已和当初不一样了。
当初五千银元是赌一把，如今二十万银元对于他来说，也没有多大的影响。
自然让儿子随意而为了。
“走吧，老爹，我去外面等史密斯先生！”
江晨笑着开口。
“好！”
江远华应声。
父子走出这里。
只是就在这一刻，一道熟悉的声音传到了父子两人耳中。
“二十万，给我买二十万银元的橡胶！”
“快点，快点！”
声音急切，还带着几分尖锐。
两人几乎瞬间转头。
而这一转头，正好看到了一道熟悉的中年妇女，正好挤了进去。
“大嫂！”
江远华愕然的开口。
而江晨的神情则是不由一下子古怪了起来。
“大嫂，他一个妇道人家，跑这里来？”
江远华神情有些难看，甚至身影下意思的就是要走进去。
不过却被江晨一把拉住了。
“父亲大人，还是别拦着伯母发财了！”
带着笑意的声音开口。
（第五更，感谢梦醒丶泪已落的1000打赏，多谢支持。）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十六章 股市风波，席卷橡胶（第六更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
花旗银行。
花旗银行（citibank）是花旗集团属下的一家零售银行，其主要前身是1812年6月16日成立的纽约城市银行。
1902年起，花旗银行开始了向海外拓展，先后分别在新jia坡、猫头鹰、华夏大陆、港岛、岛国、吕宋和天竺开设分行。
此时的魔都自然也有着花旗银行。
只是相比于欧洲诸国的银行，花旗银行在整个魔都还并不起眼，只能算是中流银行左右，承接的业务也不多。
“不好意思，实在不好意思。”
“江，您的费用实在太高，杠杆的话，最高只能到达十倍，而且需要五万的保证金！”
史密斯的神情有些尴尬。
他也没有想到自家银行竟然这么拉胯。
二十倍杠杆竟然开不出来。
“十倍吗？”
江晨微微的有些皱眉。
当然实际上，他已经接受了，毕竟他最开始的想法，也就只有十倍，能不能开二十倍，他其实没有太大的需求而已。
至于五万保证金，也是正常的。
保证金，能够保证着银行能够随时止损。
比如他二十万银元，开十倍杠杆，那就是两百万银元，涨幅要是超过了百分之三，就会爆仓，自然就会被强制平仓。
一般情况下，保证金是百分之十，二十万，五万，差不多是百分之二十五了，有些高了。
而这一点，史密斯似乎也感觉到了一份不好意思。
“江，这个实在不好意思！”
“不过我们花旗银行可以给予你，百分之十，只要涨幅不超过百分之十，我们都不会强制平仓。”
史密斯带着尴尬的开口。
“百分之十，先生，百分之十我原本就是二十五万，百分之十本就不会强制平仓，百分之二十把，花旗银行若是同意，我们今天就可以开始了！”
“如果不行的话，我想其他银行会很乐意接手这一笔生意的。”
江晨起身，话语开口。
神情也极为果断。
而看着江晨才的表情。
史密斯脸色一变。
“百分之二十，可以！”
“江！”
声音有些急切了。
甚至直接一口同意了。
江晨若有深意的看了一眼史密斯。
让后者有些尴尬。
很显然，花旗银行底线根本就不是百分之十。
不过他也没有纠结。
时间可不等人，他也没有时间再去找下一家银行了。
在史密斯同意之后，双方迅速之中签订了相关的合约。
“史密斯先生，我希望花旗银行立即进行。”
江晨带着认真开口。
如今橡胶绝对到达了最高峰，随时都可能崩盘，虽然短暂冲到了一百七十便士了，可又回落到了一百六十便士。
相信用不了多久就会彻底崩塌。
到时候再进入可能就迟了。
“好，江，相信花旗银行的业务，今日您的资金就会进入。”
史密斯点头。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心

"【^*来~+自%K^？F@C^的@好。物#+分/享？$群^_4。)8^+3%。3!7@!3/%6!;4@^3/;看#小(说#自$己^搜，!群/)文(件(每@周@$更/_新$】，【%(K;@F&/C^的/？好^物)^分？^享$群^4"$8)3;~3!$7^&3$6^/4:3;:】/;

等待,并刷新页面。
这一点自信他还是有的。
只是他的神情有些欲言又止。
“史密斯先生，您想说什么？”
看着欲言又止的史密斯，江晨好笑的开口。
“江，您真的确定，橡胶会崩！”
带着有些忐忑的开口，史密斯内心都有些紧张了起来，他可也要压了自己全部身价进去。
因为着手江晨的股票买入，他可是知道江晨到底赚了多少。
这时候，江晨说会跌，这如何不让他紧张。
“你说呢？”
江晨笑了笑，没有正面回答。
身影随即起身，朝着门外而去。
史密斯神情则是彻底纠结了起来。
只是很显然，江晨没有兴趣和他继续说些什么。
有些东西都是明摆的事情，只是很显然鹰酱目前地位就那样，欧洲那些老牌，压根没打算带他玩，才导致现在的结果。
对此，他也没打算插手。
毕竟都不是什么好鸟。
他哪有心思管他们死活。
路上。
父子两人行走。
江晨余光看着纠结无比的老爹，不由摇摇头。
此时的他当然也明白自己老爹在想些什么。
而江远华还是忍不住了。
“儿子，你说橡胶真的要跌！”
话语带着有些忐忑开口。
“父亲，你不觉得现在橡胶的利好消息实在太多了吗？”
似乎觉得还不够明确，江晨忍不住的再度开口了一声。
“魔都的一些橡胶公司，甚至有一些公司连橡胶树都没种下去，仅仅去东南亚买下了一块地，就把这些未来的橡胶树的股票发行转卖给投资者，大量的橡胶股票在上市挂牌交易，你觉得会怎么样？”
简单的话语，简单的内容，却让江远华身体不由一颤。
“那大嫂她？”
话语有些急切了。
很显然，江远华原本不在意，那是因为二十万银元对于他们家现在的确不算什么。
可现在自己大哥他们参与进来，江远华忍不住就担忧了起来。
虽然被扫了出来，可感情还是在的。
“父亲大人，人家想发财，那是人家的事情。”
“股市有风险入市需谨慎。”
“而且父亲大人，你现在想去劝，你觉得伯母会听你的吗？”
江晨好笑摇头。
他这话语也不是扯淡，股市从某一种意义上来说就是赌场，一个陷入赌场的人，外人的话听得进去，那就不会陷入其中了。
自己那位伯母砸了那么多钱进去，想都不用想是陷了进去了。
“可是！”
（第六更，这是加更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十七章 橡胶风波，家族升级（第一更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江远华最终还是没有听从江晨的劝阻，而是前往了伯母那边，至于目的当然不用多说了。
只是结果，和江晨想象之中的异样。
自己老爹很快就是灰头土脸的回来了。
“父亲，我说不要打扰别人赚钱。”
江晨笑着开口。
右手的动作却是没有停下来，而是给自己老爹沏了一壶茶。
“哎！”
江远华叹息了一口。
他也没有想到，自己好心去劝阻，结果直接就被自己那个大嫂横眉冷对，甚至言语讥讽，以至于他很多的话语根本就来不及说。
“不行，我们得立即回去！”
“我得去通知大哥，江家不能让她这么玩下去！”
江远华皱着眉头开口。
让江晨不由无奈摇头。
江府，什么时候由自己那个大伯说的算了。
要真说的算。
江远华也不会被扫地出门了。
这事情就算告诉了自己那大伯，估摸着屁事也解决不了。
不过，江晨也没打算劝。
自己老爹就是这样一个人，把亲情看的极为重，也正因为如此，江晨才逐渐认同了这一世的身份，这可以说是自己老爹的缺点，也是他的优点。
江晨并不想去破坏。
“行吧，那父亲大人明日就返回了！”
话语开口。
江晨随即有了决定。
让自己老爹回去。
至于他当然得留在这里。
做空这玩意，可和看涨不一样，不一直处于这里，到时候出了点什么事情怎么反应都不知道。
“好！”
“你，要留在这里？”
江远华点头，不过很快反应过来了，带着诧异的声音响起。
“对，父亲大人，您不会有以为，股市的钱，就这么好赚吧！”
江晨带着无语的开口。
“那个！”
“这个！”
而这一下子让江远华有些纠结了起来。
在自己大哥，和儿子之间，他一时间不知道该怎么选择了。
最终还是叹了一口气。
“算了，和大哥说可能没用！”
话语带着无奈，江远华最终还是选择了自己儿子。
而看着自己老爹的表情，江晨也不由露出来了笑容。
从这一天开始，父子两人就在魔都住了下来。
江晨也没有考虑签到的事情，二级家族的签到物品终究有限，对此，他还是蛮起到三级家族能够获得什么样的好东西的。
而这次风波无疑是江家最好的机会。
二十万银元，十倍的杠杠，只要跌一半，那就是一百万银元到手。
而橡胶何止跌一半。
以他之前签到的信息来看，橡胶从最高点的一百七十便士，直接跌到了四十便士，这几乎是四倍跌幅。
这绝对是海量的财富。
事实上，也的确是如此。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
当时间进入下旬。
橡胶行情急剧下降，当消息传入到国内后，立刻就引起了恐慌，同时平时和颜悦色向钱庄提供贷款的外国银行开始变了眼色，不停地催收借款，加大了橡胶股票市场的冲击。
这时候整个魔都彻底疯狂了。
甚至比之前涌入橡胶之中更为的疯狂。
挤兑狂潮开始出现。
一百七十，几乎瞬间雪崩，刹那间到达了一百二十。
而这还没有结束。
一百二十，很快到达了一百一十。
还在跌。
整个交易所，一瞬间哭声震天。
怒吼，咆哮。
抽泣。
疯癫，一时间充斥在了整个魔都的交易所之中。
而对于江家父子来说，原本的兴奋，也逐渐消失了。
这次，他们的财富的确在不断的增加，然而这次的冲击，对于整个魔都，对于整个华夏来说，却是前所未有的打击。
这一种打击，也有了一份兔死狐悲之感。
“晨儿，他，他们！”
江远华张了张口，想说些什么，可话语却怎么也说不出口。
“父亲，弱国无强权，国弱就是如此！”
江晨叹息着开口。
这一刻的他也只有叹息，这样的事情，当国家贫弱之时必然会发生，这一点，哪怕是在二十一世纪也并不例外。
那些国际资本，用着这样的方式不知道席卷了多少国家。
九十年代，哪怕是港岛都差点沦陷。
要不是当时的华夏早非当初，结果恐怕也会惨不忍睹。
更别说这个时代满清了。
这让他心中原本有的一股信念，在此时再度有了一份提升。
加强这个国家。
让这个国家尽快的度过，眼前的困苦。
“我可以做到的！”
心中自语，右手则是不由自主的握紧。
对于这个时代来说，也许也只有他才有着这个信息，因为他看过未来的华夏，知道华夏能够踏入的高度，也拥有着这份资本。
拥有着金手指的他。
原本的一切不可能，在他的手中也许能够成为可能。
二级家族签到没有太多改变东西的存在，那么三级呢，四级呢，乃至于更高级别的家族等级呢。
一切皆有可能。
“叮，恭喜您资产进入百万。”
“家族等级升级！”
“升级完成！”
家族：江家
等级：三级
简介：江家原本是一个小有名气的家族，等级到达了二级，然而分家的行为，让你的家族等级降级到了0级，如今资产到达百万银元，家族升级完成，你的家族在当地已经小有名气，请继续努力。
升级条件：名望到达一百点，资产破千万
现有名望：1
（第一更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十八章 三级家族，橡胶风波落幕（第二更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
升级条件：名望到达一百点，资产破千万银元！
现有名望：1
“声望？！”
江晨怔了一下，对于资产破千万银元，他倒是没有太过在意，以之前的情况，几乎都是翻十倍，进入一级的时候是一万银元，二级是十万，三级是一百万银元，四级自然就是一千万银元。
于他而言，更关键的是另一点。
很显然家族想升级到更高层度，单单资产还不够，还需要声望。
对于声望，他有些思索。
也有些猜测。
不过也只是猜测。
好在。
就在此时，一股股的信息涌入了他的脑海当中。
让他一瞬间明白了声望是什么。
“这下就有点困难了！”
自语的声音开口，江晨的神情当中有了一份苦笑之色。
声望和他想象之中可以说是差不多，就是家族能够拥有的声望，家族成员获取的都可以，但是这一种声望必须是全国性质的，只有这样才会被计算。
如今的江家明显是不够格的。
而想获得一百点声望，更是难上加难。
几乎难以办到。
至少此时的他几乎没有什么太好的办法。
泡面就算再火爆，除非真的可以席卷全国，否则也难以做到获取声望。
而泡面是否能够席卷全国。
要是国家安稳，也许还能够办到，可这动乱的世界，还是算了吧。
“看来，只能依靠着签到了。”
“希望三级后的世界，能够给我带来一些好东西！”
江晨的神情有些无奈。
可对此，也没什么办法。
只能暂时压下去。
而伴随着他家族升级到了三级，也代表着他的资产正式破百万，当然这一刻百万都是小数值了，因为时间已经进入了九月份。
橡胶的崩盘，几乎是大势所趋了。
九月份，由于庚子赔款的还款日期已经接近，满清为了还上这笔贷款，将其赔款数额根据各省经济好坏情况，按比例分配到各个省份当中去，其中上海要承担190万两白银，可是上海道台蔡乃煌已经把钱拿去救市，库房已经没有资金了，同时之前在钱庄存的资金已无法从钱庄提取出来，所以上书中央政府请求先行垫付，但是，部分中央官员没有认识到事情的严重性，认为其实拿稳定市场作为借口，遭受到了其他官员的弹劾。在此情况下，蔡乃煌被迫向源丰润等钱庄催要钱款，筹集到了200多万两的资金。但是这样一来由让局面又陷入了动荡之中，国内钱庄又开始陷入困境，同时国外银行也停止了贷款，此时上海市场又陷入了动荡之中。
而直接后果，就是导致橡胶原本勉强维持到了一百便士的局面，再一次的下跌，而且根本就是拉住的那一种趋势。
到达月底，整个魔都，几乎哀嚎一片。
一百，八十。
七十。
六十。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
五十。
橡胶股几乎不要钱一般的倾斜了下去。
伴随着这一份倾泻，无数的钱庄直接破产，无数的银行也随即倒闭。
大量的国内资本被席卷而走。
江晨那二十万银元，更是在这一刻已经变成了八百万银元了。
当再度来到花旗银行之时。
之前的史密斯已经消失了。
接待他们的是另一个美国人。
对于江晨两人无疑是恭敬无比。
数百万银元。
对于花旗银行绝对也不是一笔小数值了。
这一次，他们单单抽成，就能够获取很大一笔盈利。
而且江晨竟然愿意将钱存在他们花旗银行，这就让他们更加开心了。
“江，你简直是远东的股神，这一次，您一共盈利八百二十三万银元，除去我们花旗银行一百八十万银元，还有抽成二十万银元，您一共收益六百二十万银元。”
“您存入我们花旗银行，利息在百分之七，您可以选择存定期，我们能够给予三年百分之十的利润。”
不得不说，这个年代，银行的利润是真的高。
不过很显然，江晨是不可能存定期的。
“不了，先生，也许这一笔钱，过段时间，我就需要用掉了，到时候可能还要麻烦花旗银行去采购一些东西。”
江晨笑着开口。
拒绝了花旗银行定期。
而是说起来了另一件事。
这个年代，想要设备，自然是国外好。
可以预计接下来他需要的设备绝对是要有的，此时算是提前打好招呼。
“采购？”
“哦，江，您实在太有眼光了，我们鹰酱的设备，在整个世界都是最棒的，您若是有需求，可以随时联系我们。”
花旗银行的人员，双眸一亮。
此时的鹰酱可是有着大批产品要倾销，听到江晨要买，哪怕只是有可能要买，他的双眼都不要一下子亮了起来。
“不着急，先生，我需要回去准备一下。”
“到时候再联系您。”
“对了，冒昧问一下，史密斯先生，现在去哪里了？”
江晨摆了摆手，随即不经意的开口询问了一下。
“先生，您说是史密斯啊，他实在不幸，这次橡胶亏光了裤衩，现在可能已经返回了！”
（第二更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十九章 三级家族的签到（第三更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
史密斯这时候是真的落魄，江晨也没有想到这家伙真的没有卖掉橡胶股份，结果伴随着下半年到来，史密斯是着呢的亏的连裤衩都不剩了。
“江，实在抱歉，我现在可没有什么可以招待你！”
史密斯此时蓬头垢面，带着一份苦笑开口。
“史密斯先生，这不重要，这一次我找你，是想问一下，史密斯先生是否想重新找份工作，我可以给史密斯先生，一年一万银元。”
江晨笑着开口。
而他的话语，瞬间让史密斯心脏不由碰碰跳动了起来。
由于破产的原因，他现在可是身无分文。
而且就算没有破产，他在花旗银行一年也撑死两千银元而已。
江晨竟然直接给予了他一万银元。
“哦，江，你不是开玩笑的吧！”
史密斯强行按捺住内心的悸动，带着颤抖的开口。
“当然，不是开玩笑。”
“不知道我有这个荣幸吗？”
江晨笑着再度开口确定。
这一刻的他的确是在招揽史密斯。
在这个时代，若是没有洋人，的确很麻烦。
史密斯无疑是他找的洋人，从之前的接触来看，这一位的人品的确很不错，加上有着合作的基础，史密斯对于美国银行业又很熟悉。
这对于他后续的行动，将会有着很大的帮助。
他自然不介意，将这一位收纳进来。
“为您效劳，是我的荣幸！”
听到江晨再度肯定的话语，史密斯没有再度迟疑，赶紧起身，行了一个绅士礼，随后带着恭敬的开口。
很显然，这一位瞬间就进入了角色。
而将史密斯招入之后。
魔都的事情也算是结束了。
一行人，开始踏上了回城。
一艘大船缓缓驶离。
可刚刚踏船。
“噗通！”
清晰的入水之声而起，江晨下意思的抬头看向了远方，那里正好有着水花溅起，而起在看之时，竟然又有人从桥上跳了下来。
“造孽啊！”
“这都是第几个了！”
旁边有人叹息着开口。
“不跳怎么办，他们把自己家，把自己都输了。”
又有人叹息。
一时间，船舱之上，无数人都不由有了一份哀愁。
连江远华，和江晨都是如此。
特别江晨。
他很清楚，这一次，黄浦江之中，不知道要埋下多少人的尸骨。
这一次席卷的风波实在太大。
若是有着可能，江晨其实不愿意赚这一笔钱的，他甚至愿意阻止这一场灾难的到来。
然而他做不到。
这根本就是一场局。
一场外国资本，对于本国资本的血洗。
别说，他这一种小胳膊小腿了，就算是满清都无能为力。
痛苦闭上了眼睛。
耳旁不断落水的声音却还在响起。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
连史密斯这一刻也不由沉默了。
也许没有江晨，他很快也会成为这其中的一员。
这让他对于江晨越发的感激了起来。
而大船，则是缓缓驶离。
直到彻底离开了上海，那一道道洛水的声音才逐渐消失。
只是这一刻，无论是江远华，还是江晨都少了一份性质。
而返回的路程很顺利。
顺着黄浦江，进入长江。
七天之后。
一行人就重新返回了江南府。
此时从他们离开江南府，时间已经过去了大半年的时间。
大半年的时间，对于整个江南府来说，并没有任何的变化，江家的发展也依旧如火如荼，并没有受到任何的打扰。
特别那一位彻底站台之后更加如此。
当然泡面的声音也到达了极致了。
一个月的收益彻底稳定在了十万银元左右。
偶尔会有些起伏。
因为南方那边的需求有些越来越多了。
很显然，动乱也随时可能要爆发了。
这已经只是时间的问题了。
不过对于江南府来说，一切还是依旧。
而对于江晨来说，返回的第一件事，当然就是迫不及待的签到了。
几个月的时间没有签到。
那可都是浪费了。
之前二级的时候，浪费就浪费了，签到出来的东西，也很少有着好东西，可这一次却不一样，这一次世界进入了三级。
他这浪费，就有些让他有些心疼了。
这一种心疼，在他第一次签到成功之后，就更加严重了。
“叮，您签到成功！”
“恭喜您获得华山心法。”
耳旁机械的声音响起，下一刻，一股股的信息迅速之中涌入了他脑海之中，让他刹那间神情不由狂喜。
心法。
武功心法。
他也没有想到，在家族升级到三级。
这第一次的签到，竟然就给了他一本货真价实的内功心法。
这可和之前的基础淬体不一样。
这是真正意义上的心法。
虽然只是一本最为普通的心法。
可这也是华山的基础心法。
这代表着他的签到，正是从低武，踏上了中武的门槛。
他之前的猜测也并没有什么出错的地方。
伴随着家族的提升，他的签到也的确会获得越来越好的东西。
如今就有了华山心法，那么之后九阳九阴。
甚至修仙功法，是不是也有着机会。
（第三更，签到会有些超凡的东西，但是前期主流还是提升家族，和提升国家方面的，超凡是慢慢来的。）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十章 日常签到，声望的方法（第四更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
华山心法，这是华山派的基础心法，相比于淬体法无疑不知道高了多少个档次，当江晨开始修行之时，就明显感觉到了这其中的区别。
身体之中，那一股股的内力在不断的开始了壮大。
同时他的五感开始变得格外的清晰了起来，他感觉自己这一刻，恐怕能够做到百人敌了，而且内力正在增长，他的实力也会逐渐的提升。
对此，江晨可以说是极为满意了。
唯一，让他有些着急的就是声望该如何获取。
目前签到，还没有能够拿到自己想要的好东西。
想要获取声望，目前看起来似乎没有什么办法。
甚至，一千万银元资产要求，江晨感觉可能还会先到达，毕竟之前在股市之中席卷了六百万银元，自己家族的产业也到达了一百万银元，剩下来三百万银元，似乎也不是不能够迅速到达。
可声望似乎真的没有什么办法了。
只能够慢慢等待。
等待着接下来的机会。
或者等待着签到能够给出来更好的东西。
江晨也相信，系统应该不会让他失望的。
不然后续也不需要玩了。
这一点，江晨还是有着一种冥冥之中的感觉的。
当然至于要多久，此时的他就不太确定了。
只是江家其乐融融。
江府，就没有那么舒服了。
伴随着橡胶股份的崩盘，江府简直就是鸡飞狗跳了。
“完了，彻底完了！”
大伯江远海带着苦涩的开口，神情之中满是绝望之色。
他没有想到，自己不过出去一趟，整个江府竟然就这么完了。
“远海，我，我也没有想到。”
“都怪那该死的江远华，他炒股忽悠了我！”
汪芷芊也显得格外的慌乱，此时话语则是忍不住的甩锅了起来。
“二弟！”
“呵呵！”
“你不会真以为我是傻子不成，你会听二弟的话语！”
“而且你看这是什么？”
听着自己妻子的话语，江远海的愤怒越发的剧烈了起来，右手则是直接将手中的东西甩了出来，丢向了自己妻子身上。
汪芷芊赶紧

，*【/来)自_)K？F#C*;的;好$"物@分@享"!群)~4/8!3@@3;7/3;6!4^3!看)*小;~说:!自%，己/搜+群)文(!件%每;周？+更(新(】:？【:/K$？F。C？的_"好&。物((分_享*群^/4^8/3^$3+%7!，3"_6%4%@3@+】，_

接过。
只是这一扫她的脸色就是不由变了。
因为这一刻的她想起了当日江远华来见她的模样。
“远华早在几个月前就提醒你，别买，别买。”
“你呢！”
“你怎么做的！”
江远海的愤怒几乎到达了极点。
这个家的确一直都是汪芷芊做主，他也没有什么话语权，可这也得是看什么情况。
如今汪芷芊几乎把整个家都败了。
这让他如何才忍得住。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
老爷子去世才多久。
“不对，凭什么他江远华能够赚钱，我就不能！”
“我知道，一定是他在搞鬼！”
“他让我们家亏钱了！”
汪芷芊慌乱之中，似乎抓到了一根救命稻草，随后带着怒吼的声音开口，话语都有些语无伦次了起来。
“哈哈哈哈！”
“你还在这里颠倒黑白！”
“汪芷芊，汪芷芊，看来是我把你太当一回事了，魔都那是什么地方，魔都交易所又是什么地方，二弟要是这么本事，还要陷害你。”
“从今天开始，你给我滚回你汪家，我江家要不起你这样的人呢。”
带着冷然的声音开口，江远海此时都有些气急攻心了起来。
他没有想到，自己妻子到底这时候还要栽赃他弟弟。
“夫君，夫君，你，你说什么？”
汪芷芊带着错愕的抬头，目光愕然看向了江远海。
“说什么，我说的难道还不够清楚吗？”
江远海起身，碰的一声，摔上了房门。
汪芷芊则是直接瘫了下去。
这次江远海，可以说是彻底下定了决心。
汪芷芊哪怕愤怒到了极点，甚至犹如泼妇一般，江远海都忍住了。
没办法，汪芷芊所作所为的确超出了他的底线。
只是汪芷芊被赶回了娘家，江府依旧陷入了麻烦当中，江远海也没有求助江远华的意思，而是默默的支撑了起来。
不过很显然江远华还是没有忘记自己这个大哥的。
江远华，很快就是根据着借款，去各大银行，帮自己大哥还清了这一笔债务。
以至于当江远海得到消息之后，整个人几乎都是痛哭流涕。
江家。
“二弟，是大哥对不起你！”
江远海直接跪了下去。
在这个年代，大哥向弟弟行礼本就是最为忌讳的，可此时的江远海还是跪了下去，他只感觉到了一阵阵的羞愧之色。
也许他要是硬气一点，自己二弟根本就不会被赶出去。
“大哥严重了！”
“我们是一家人，不是吗？”
江远华赶紧上前扶起了自己的大哥。
看着这一幕，江晨有些无奈。
自己父亲，和自己大伯，可以说都有着很大缺陷。
自己父亲太重情了，自己大伯则是太软了。
也不知道这一次之后，自己大伯能不能改一点。
当然就算不改，这和他也没有多大的关系。
江家和江家终究不一样了，而且这个家族，注定以后是他做主，自己老爹也顶多只能帮一些而已。
（第四更，这事情算是告一个段落了，新的旅程即将开启）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十一章 新的签到，声望，抄书啊（第五更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
时间如流水。
往如白驹过隙。
十月
3日清政府资政院正式成立，举行开院礼，摄政王载沣宣布训辞。
7日借资政院开院之机，请愿代表发动第三次声势浩大的请愿活动，领衔上奏的是东三省总督锡良。
11日于右任继《民呼日报》后在上海公共租界又创办一份大型报纸《民立报》。
十一月
4日清廷决定原订于宣统八年立宪期限，缩改于宣统五年，实行开设议院。
本月在槟榔屿密议大计。
1910年的时间也逐渐进入了尾声，满清的余温，也已经开始进入了倒计时，一场橡胶风波更是将整个满清政府的财政彻底崩塌。
只是谁也不会想到，这一种崩塌会来的那么迅速。
偌大的一个帝国，在轰然间就完成了解题。
江家。
泡面的声音逐渐开始陷入了瓶颈当中，而且哪怕有着抑制，纺织品也开始出现了，到之后泡面的销量没办法继续再提升。
当然江晨并不关心这个，泡面终究只是起步之基石，他目标可不是想做个泡面大王。
此时他的目光还是放在如何提升家族的层度之上。
毕竟只有提升了，家族才可以继续而上。
签到的东西才会更好。
“叮，恭喜签到，签到成功，恭喜您获得十天内力！”
“叮，恭喜签到，签到成功，恭喜您获得一个月内力！”
耳旁一道道的声音夹杂之中，对于江晨来说，也不知道是欣喜，而是无言。
签到的东西大部分是内力。
而这样的结果，导致着他的内力越来越强，江晨隐约间感觉到自己很可能都要进入三流的层次了。
可想象之中提升家族声望的东西却并没有。
这也让他有些着急了起来。
变动即将开始了。
家族若是不能够迅速提升，那么接下来整个家族别说为这个民族，整个国家做点什么，就是保存自身可能都会有着不小的问题。
他江家的确和南方拉好了关系。
可这一种关系，在接下来的混乱时间，到底能够持续多久，其实也难说。
最好的办法还是继续提升。
让江家到达真正不能动的层度。
而这无疑就需要系统了。
可很显然，系统压根没有给予他这一方面的回应。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“声望。”
“不对！”
江家，江晨原本坐在躺椅之上，猛然想到了什么，身影在这一瞬间站了起来。
随即迅速跑到了书房之中。
开始了迅速翻找了起来。
很快，一本本的书籍就被他找了出来。
这些书籍，和现在的书籍并不一样，并非是线装书，而是类似于后世一样的书籍。
而书籍之上的名字，也足以让任何一个穿越者震撼。
《雪山飞狐》、《连城诀》、《天龙八部》、《射雕英雄传》、《鹿鼎记》、《笑傲江湖》、《书剑恩仇录》、《神雕侠侣》、《侠客行》、《倚天屠龙记》、《碧血剑》。
武侠小说，没错这就是一本本的武侠小说，是他之前二级家族之时，签到的。
这些武侠小说，原本签到，他也没有想到太多，一般情况下，他就当做解闷的时候用一用。
后面都翻烂了，他也没有再去管这些了。
此时他猛然想到了声望。
所谓声望必须要是全国性质的。
个人的声望也可以加持在家族身上。
这样一来，小说无疑是不错的选择。
特别这个年代评书本就很发达，而报纸行业也进入了空前的行列，他完全可以借助报纸发行这些小说。
武侠小说，在这个时代还不存在，一出现绝对是王炸。
引领潮流是必然的。
其他的不说，也许获得声望值的办法就有了。
想到了这里。
他的神情也终于露出来了笑容。
随后视线从这一本本武侠小说之中扫过，很快就是定格在了《射雕英雄传》之上。
《射雕英雄传》该小说历史背景突出，场景纷繁，气势宏伟，具有鲜明的“英雄史诗”风格；在人物创造与情节安排上，它打破了传统武侠小说一味传奇，将人物作为情节附庸的模式，坚持以创造个性化的人物形象为中心，坚持人物统帅故事，按照人物性格的发展需要及其内在可能性、必然性来设置情节，从而使这部小说达到了事虽奇人却真的妙境。
而且以宋宁宗庆元五年（1199年）至成吉思汗逝世（1227年）这段历史为背景，反映了南宋抵抗金国与蒙古两大强敌的斗争，充满爱国的民族主义情愫。
在这个年代，这样的小说，无疑更为有共鸣之感。
拿起了钢笔，江晨迅速之中就是抄了起来。
“钱塘江浩浩江水，日日夜夜、无穷无休的从临安牛家村边绕过，东流入海。江畔一排数十株乌柏树，叶子似火烧般红，正是八月天时……”
一个下午过去，江晨居然足足抄写了三万多字。
（第五更，对于目前主角来说，提升声望，最好的办法就是抄书了，当家族进入四级，更多的东西才会出现）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十二章 热度而起，提升的声望（第六更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
小说的发表在这个年代无疑要麻烦了不少，然而也幸好江家和南方那边取得了联系，南方那边的报刊更是无比的发达。
在江远华协助之下。
小说，很快就是发表了出去。
稿酬甚至到达了千字一元的层度。
在这个年代，这样的费用已经可以说是非常高了。
毕竟江晨是毫无名气的作者。
当然钱多少对于江晨来说，并不重要，他在意的还是声望。
而结果并没有让他失望。
射雕英雄传，在这个时代几乎是核弹级别的威力。
一发表，几乎就掀起来巨大的热度。
阳春二月，广东的热度也逐渐上了起来。
下午时分，一座座西式的房屋点缀之中，一名名老少爷们拿起了手中的报纸阅读起。
自从满清签订合约之后，这里就作为了通商口岸，其经济和文化的发展，在整个大陆都算是极为领先的，看报也早已成为了大家的习惯了。
“送报了，送报了！”
卖报的报童带着呼和之声穿行在了街道之上。
“给我来一份报纸！”
“给我来一份！”
报童的报纸很快被一抢而空。
十几文报纸，对于广东城的百姓来说，并不是太过困难的事情。
“咦，《射雕英雄传》，这是什么？”
“啊，写的还不错啊！”
“这好像是评书啊！”
“评书啊，好久没听评书了，报纸上还有着评书啊？”
“不对吧，你看！”
“真的啊！”
伴随着报刊连载，一个个在看完时事新闻之后，都不由被射雕英雄传的故事所吸引住了，一时间，不少人都入了迷。
而入了迷之后。
议论也不可避免的产生了。
射雕英雄传，对于这个时代的吸引力实在太过巨大了。
“天啊，这简直是我看过最好的故事！”
“难以想象，南宋之时，竟然有着如此波澜壮阔的故事。”
“哈哈哈，实在太精彩了！”
“我要看下文。”
“郭靖实在太厉害了！”
“郭靖接下来要回中原了吧！”
“回去好！”
“我想看后续的啊！”
由于报纸的版面不够，射雕英雄传，自然仅仅只有第一章的内容，这一下子无疑让人心头养养，而且国破山河动荡的场景，也几乎一瞬间揪住了所有观众的内心。
南宋末年，和如今的时代何其的相似。
这一下子，整个射雕英雄传，可以说彻底火了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
特别当连续刊载了一个月之后，射雕英雄传，直接进入了主线剧情，恭敬不仅仅受到了成吉思汗的赏识，又跟随着哲别学习箭术，更是成为了金刀驸马。
可哪怕是如此，郭靖依旧亦如反顾的返回了中原，因为那是他的祖国，是他的故乡。
“我辈，就该如此！”
“我等学习西方，就是为了报销祖国！”
“侠之大者为国为民！”
“郭靖乃我辈榜样。”
热议开始蔓延而出。
而各大报纸，甚至因为射雕英雄传的刊载，销量在急剧在上升，甚至一些革命人士，对此都爱不释手，以至于射雕英雄传的热度在一个恐怖的速度在上升。
茶馆里，酒楼里。
街道上。
四合院里。
射雕英雄传逐渐成为了热议的话题。
郭靖，丘处机，江南七怪。更是成为了中心。
普通人喜欢着其中的故事。
读书人则是被其中的情怀所感动。
热度还在提升。
而江晨所需要的声望，也在这一种热度提升之中开始出现了。
之前他猜测声望是需要全国性质的。
可这一种全国性质的，不一定要他的名声，或者家族的名声真的传到全国层次的，只要一些全国性质的存在，对于他产生了声望，那么这声望一样能够获取。
就像这一刻。
当的书席卷了整个南方。
无数的革命人士，看到了他的小说。
他的声望也在这一刻开始了获取了。
“叮，恭喜您获得声望，声望+1！”
“叮，恭喜您获得声望，声望+1！”
“叮，恭喜您获得声望，声望+1！”
这几天耳旁的声音在不断回响，虽然不是很密集，可他的声望却是在以一个稳步的情况在增长着。
而这无疑是足以让他欣喜的事情。
一百点的声望，现在看来似乎并不遥远了。
而时间也在这一种情况下，逐渐来到了1910年年末。
两个月的连载，射雕英雄传可以说是彻底火爆了起来。
加上江晨的更新足够快。
随着剧情一点点推进，《射雕英雄传》终于崭露峥嵘，呈现出与当下评书，故事的不同来，这本书的格局更大，节奏感也更强，爽点层出不穷，而且更重要的是和挡下的时局几乎隐隐约间有着一种契合，看得晚晴的读者们欲罢不能。
不时就会进入套路。
一些先进人士，更是从中能够获得启发，让他们的信念更为的坚定。
郭靖，那为国为民，甚至不惜一切的形象，也深深印刻在了所有人脑海之中。
（第六更，加更，感谢的一百打赏，小说只是过渡，所以我不会多写，算是家族从三级过渡一下，接下来就是真正能够提升国民东西的存在了！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十三章 1910年最后一天（第一更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
晚晴的时间似乎过的那样的迅速，二个月的时间很快到达了尾声，这也代表着1910年走入了最后的末尾。
历史并没有出现偏差。
而很显然，这将是满清最后的余晖了。
而对于江家来说。
两个月的时间，声望也逐渐接近了一百点。
即将踏入四级家族的层度。
相信，当时间进入新的一年之后，江家必然可以进入四级家族。
毕竟财富的积累，在这年末的最后时光，真正到达了千万级别了，虽然只是堪堪突破，可这还是到达了资产的要求，差的也仅仅只是声望的。
这让江晨更为期待了起来。
只是在他考虑要不要加把劲，获取更多声望之时。
一道意外返回的身影，却是不由打乱了他的所有的步骤。
“姐，你怎么回来了？”
江晨有些错愕的看向了门口这亭亭玉立的女孩。
嘴巴都不由自主的长大了。
姐。
没错就是姐，而且还是亲姐。
他之所以是江家的小少爷，按是因为他上面还有着这个姐姐在。
只是自己这个姐姐，从小就受到三叔江虎臣的影响，励志学医救国，所以十六岁那一年就已经出国留学，和自己三叔一样前往了爱丁堡医科大学。
这一去就是四年的时间，江晨要不是穿越者都特么的忘记了自己这个姐姐的存在。
他怎么没有想到，这一年的年节自己姐姐竟然反了回来。
而江若薇也有些错愕的看着这庞大的宅院，神情也有些回不过神来。
她一回来，就迫不及待的赶回了家中。
只是按照着自己父亲信中的内容，来到自己这个家中之时，她感觉整个人都有些懵逼了。
自家是不是太大了一点。
江若薇本来都已经做好了，分家之后，自家破落的样子了，可没有想到自家不仅仅没有破落，反而好像更大了一些。
要知道他从一变走到这一边，几乎用了十几分钟。
可想整个江家的庞大。
当然江晨的话语他也听到了。
下意识的看向了眼前这个壮士无比的少年。
神情更加有些懵逼。
“你，你是小晨！”
带着一份难以置信，也带着一份错愕的开口。
他明明离开四年，自己那个小不点弟弟怎么就这么大了。
要不是依稀还能够看到几分轮廓，江若薇都不敢认了。
“姐，赶紧进去，你回来了，也不说一声！”
江晨带着没好气的开口，一把直接拉着江若薇就是朝着家中而去。
从小他就和自己这个姐姐关系很好，此时自然也没有任何生疏。
而江若薇则是被他这么拉着，硬生生的走进江家。
“父亲，母亲，姐回来了！”
江晨吼了一声嗓子，内力加持之下，直接传达了出去。
很快江远华，和林青霞就火急火燎的赶了过来。
“若薇！”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“若薇！”
林青霞带着欣喜的呼唤之声响起，而江若薇也赶紧上前。
房间之中。
几人坐定。
林青霞小声的朝着自己女儿叙说着这些年家里的变化。
虽然家里和江若薇偶尔还是会通信，可毕竟这么远的距离，通信的内容明显要控制，导致能够说的内容其实也不多。
在林青霞的叙述之中，江若薇才终于明白自己家在他离开了这些年到底发生了怎样的变化。
这让她美眸不时看向了自己这个弟弟。
神情充满了错愕。
她没有想到，江晨竟然有着如此大的本事。
自家在自己弟弟帮助之下，短短的两年的时间竟然有着如此大的变化。
简直不可思议。
“小晨，你真厉害！”
带着由衷的话语开口。
“若薇，你这一次回来是准备？”
而看着林青霞说完了，江远华才带着一份肃穆的朝着江若薇开口询问。
说真的江家还算是开明，哪怕是女子，江远华也是极为尊重的。
“父亲，我准备开设一家医院，救助更多的国人，希望父亲能够支持！”
江若薇本来就有着想法，只是之前还在考虑她这一种想法，怎么实施，现在自己家里竟然这么厉害了，那还用说。
“医院吗，也可以！”
“家里可以给予你支持，这样你娘正好也是这一方面的，正好可以协助你。”
“对了，需不要你三叔那边帮助。”
江远华沉吟了一下，在江若薇有些紧张之中，随即点了点头。
“多谢父亲！”
“不用了，我这一次可是带来了不少同学，他们可以帮助我的。”
听到江远华的话语，江若薇不由一下子站了起来，带着激动无比的开口。
很显然，这一位很早之前就做好了准备。
甚至回来都考虑好了很多东西。
“哦，同学，那很不错！”
“这样吧，家里可以提供五十万银元，场地的话，我过完节帮你联系！”
江远华沉吟了一下，随即给出了他支援的数值。
五十万银元。
这绝对不是一笔小的数值了，很显然，江远华是真的支持自己女儿。
“五，五十！”
而江若薇小嘴都不由一下子再度张大了起来。
很显然，她再度被镇住了。
自己父亲竟然一张口就是五十万银元。
可震惊还没有结束。
“姐，设备方面的话，我可以帮你采购，保证能够获得时下最先进的医疗设备！”
（第一更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十四章 四级家族的正确提升方式（第二更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江若薇怎么也没有想到，自己返回之前的忐忑，在到家之后，全部化为了错愕，自己家好像突然就从一个土财主变得很厉害，很厉害了。
不仅仅自己父亲张口就是五十万银元的支持。
自己弟弟，还能够说可以采购当前最先进的医疗设备。
这让她感觉到自己好像在做梦一般。
以至于这大年三十她整个人都是恍恍惚惚。
至于江晨当然他是说到做到，反正六百万银元放在账户也是账户里，给自己姐姐采购一些医疗设备也正好可以用。
这个年代的医疗设备可没有后世发达，同样也没有后世那么贵。
更没有限制出口。
想买到还是很容易的。
特别从鹰酱那里购买就更加容易了。
相信很多人都愿意贩卖给他。
如今的鹰酱生产严重滞销。
只要有人肯买，他们恐怕连军火生产线他们都敢卖。
当然想去买这些东西，和建设医院，起码也要等年后去了。
新的一年。
算是大家少有的休息之日。
只是这一份休息，江晨怎么也没有想到，在初一只是就已经被打破了。
“签到。”
“叮，恭喜您完成签到，获得青霉素制作方法，及实验概括。”
一如既往的签到，江晨以为这一次的签到又是内力，还在期待这一次的内力是一个月，还是十天，或者是更多天的。
可没有想到，系统的提示音却不是以往的声音，而是陌生的内容。
同时一股股的信息，迅速涌入了他的脑海当中。
“卧槽！”
愣神

，^【(/来？$自#K&(F/:C""的:好@"物~分，*享;"群/4$$8"#3!*3/7+!3*6_。4)@3%;看:小)说%/自)己/*搜+#群$/文？+件。每。~周(&更@新$】"/【，K#^F~^C&的!好+物#。分。_享;群？4。@8//3$3__7/#3/6？4;$3，】#%

的片刻，随后整个人直接跳了起来，神情当中也带上了一份惊愕之色。
“青，青霉素。”
话语都有些结巴了。
江晨怎么也没有想到，这一次他签到竟然是这东西。
青霉素又被称为青霉素g、peillg、盘尼西林、配尼西林、青霉素钠、苄青霉素钠、青霉素钾、苄青霉素钾。青霉素是抗菌素的一种，是指分子中含有青霉烷、能破坏细菌的细胞壁并在细菌细胞的繁殖期起杀菌作用的一类抗生素。
这在后世几乎是一种极为常见的药物，每一个人童年可能都用过。
不，不是可能，而是必然用过。
可那是后世。
在这个时代，青霉素可不存在。
20世纪40年代以前，人类一直未能掌握一种能高效治疗细菌性感染且副作用小的药物。当时若某人患了肺结核，那么就意味着此人不久就会离开人世。
直到1928年英国细菌学家弗莱明首先发现了世界上第一种抗生素-青霉素，1928年，英国科学家fleg在实验研究中最早发现了青霉素，但由于当时技术不够先进，认识不够深刻，fleg并没有把青霉素单独分离出来。
到了1943年，制药公司已经发现了批量生产青霉素的方法。当时英国和美国正在和纳粹德国交战。这种新的药物对控制伤口感染非常有效。
青霉素才是彻底问世了。
江晨怎么也没有想到，自己这1911年的第一天，他竟然直接签到了青霉素。
青霉素的重要性毋庸置疑，他的出现，几乎可以拯救无数人，甚至可以改写整个医药史。
而他的出现。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
更是让江晨想到了很多。
只是这一种思索之中，他嘴角很快抽搐。
“不会，家族升级是准备靠这个吧！”
喃喃自语的声音开口。
此时的他猛然响起了声望的事情。
之前他还一直疑惑声望值该怎么获取。
系统怎么都没有给他好东西。
让他不得不去抄书。
如今，这一看，明显这个在这里等着他。
系统也没有想过他有着这么快。
死劲摇摇头，将自己这些乱七八糟的念头暂时摆脱了出去。
江晨双眸闪烁。
他在思考。
思考该怎么行动。
青霉素的出现，无疑是重磅炸弹。
然而这同样也是一个烫手山芋，一旦弄不好，他们家族可未必能够保得住。
而且还可能糟来祸端。
“声望！”
“名望。”
话语开口，江晨在轻喃，也在自语，猛然他的双眼不由一下子亮了起来。
而这一种亮光，伴随着思绪在流转，也越来越亮了。
这东西，的确弄不好是祸端。
可一旦弄好了。
他江家几乎就拥有了免死金牌，而且还不仅仅是在国内如此，在整个世界都是如此。
声望。
或者名望。
在任何时代都是好东西。
只要这个世界还讲文明。
甚至只要表明上，还讲文明，还讲体面，这东西就必须要考虑在这上面去。
而青霉素，一旦用好了。
他们江家无疑就能够拥有这一切。
这不是开玩笑。
这个时代可没有抗生素，没有什么乱七八糟的药物，人类也不存在对于什么东西产生抗药性，江家拥有着青霉素，几乎就等于拥有了神药。
当江家救得人足够多，甚至救了整个世界不知道多少人，那么这一股名望，就不可避免的汇聚到了江晨的身上。
到时候，江家恐怕就不会担心任何的事情。
别说国内了，哪怕是全世界，都未必有什么存在敢对江家出手了。
（第二更，感谢132599的100打赏！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十五章 1911年（第三更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
公元1911年，公历平年，清宣统三年。
一月
7日
劳斯第一个发现癌病毒。
中旬
英兵2000人进犯云南西部的片马地区。
23日
武汉各界数万人集会，抗议汉口英租界巡捕房枪杀人力车工人。
而这一年，也是最后变动的一年，也称之为辛亥革命。
这一年岌岌可危的满清，被送上了最后一脚。
历史开始呈现了翻天覆地。
这是动荡的意念，这也是新的一年。
在这一年时代，必然走向新的天地。
而对于江家来说，新的征程也在这一刻开始了。
大年一过。
江远华就开始给自己女儿筹备医院的建造事宜，以此时江家在整个江南府的影响力，想做到这一点自然不是很困难的事情。
很快，江南府最中心的那一块地就被拿下。
同时建设团队也迅速上马。
江南府这边没有昔日的建筑团队，江远华甚至亲自跑到了魔都召集。
而江晨也没闲着。
和自己父亲一起前往了魔都的同时，也开始吩咐史密斯前去采购医疗设备，只是这一刻他要的可不仅仅只有医疗设备，还有着实验设备。
青霉素的出现，必须要有着一个合理的解释。
自己姐姐，作为爱丁堡医科大学的高材生，自然有着这个资格。
而且足以让世界信服。
可却还少了一个途径。
这一个途径，当然就是实验室了。
青霉素可不是其他什么的，需要提取。
这玩意没有实验室根本就不可能搞出来。
所以这一刻他就已经开始准备了起来。
也幸好这个时代不存在禁运。
加上鹰酱，现在什么都肯卖。
这方面的问题自然也不会是什么问题。
“放心吧，小老板，三个月内，我保证把你所要的东西给弄回来。”
史密斯打着包票开口。
神情也亢奋无比。
一直在江家白吃白喝，史密斯也感觉到了一份极为的不好意思，如今好不容易江晨需要他了，他简直就迫不及待的想展现自己了。
至于采买物资。
在他看来，这简直是天大的好事。
本来鹰酱就在寻求对华贸易的扩大化。
他这样一笔订单送上去，相信鹰酱那边会很乐意。
他甚至不会有着丝毫的问题。
“有劳了，回来后，我给你奖金！”
江晨笑呵呵的开口。
对于史密斯他倒是没有太过担心，这一段时间，他也算是更为了解了这一位，而且史密斯只是去谈订单的，付钱，还得等人家把货送过来才会付。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
在这个年代，这就是常态。
因为谁也不知道中途会不会出现意外。
要是钱付了，货没到，那就搞笑了。
“老板，您实在是上帝！”
史密斯双眼不由一亮，用力的抱了抱江晨。
随后两人挥手告别。
史密斯踏上了回家的旅途，而江晨则是返回了江南府。
“哎，什么时候可以离开签到就好了！”
自语了一声，江晨有些叹息。
如今这一种签到环境，他根本就没办法离开，只能够办完事情，急急冲冲赶回去。
没办法。
这可是和之前不一样。
是三级家族的签到。
其效果可要比之前强大很多。
江晨可不愿意错过哪怕一天。
七天之后，他的身影返回家族。
而接下来的事情，就和他关系不大了。
需要等待着设备的到来，也需要等待着声望进一步提升。
同时，虽然他发现声望最好途径不是小说，可他还是陆续将一些小说发表了出去，毕竟能够增加一点声望算是一点声望。
至于他自身。
就真正意义上的当起一个纨绔子弟了。
早晨签到，练武。
上午，下午城中偶尔溜达一下。
完善，庭院之中，一个躺椅，一把蒲扇。
日子过的好不惬意。
原本他还要去私塾读书。
可当私塾的老夫子，被他一个个怼的羞愧低头之后，江远华，和林青霞也没有强行让他去读书了。
至于江远华和林青霞。
江远华忙着去处理和南方的事情沟通。
伴随着时间进入1911年，南方的动作越发的频繁了起来，物资的需求也越来越多，而江远华在江晨的要求之下，几乎是要多少给多少，极为的配合。
以至于，此时的江家，已经有了好几封孙先生的信件了。
至于林青霞，则是协助着自己女儿筹备着医院的事情。
林家本就是医药世界，这个年代中医虽然有些衰弱了，可还没有彻底衰落，林家人脉也在，连通着江若薇带回来的同学们，医院基本框架竟然搭建了出来。
接下来只要建筑完成，设备到位。
江南府第一所医院就正式落成。
而这也很有可能将是华夏规模最大，设施最为全面的一所医院。
而且很快就能够彻底落成。
伴随着时间逐渐进入三月。
在华夏建造速度之下，医院的整体轮廓已经完成了，相信，第一批建筑在月中就能够彻底完成，剩下来的一年之内也能够彻底完成。
同时魔都那边也传来史密斯的好消息，采买的设备第一批已经到来，再过几日，就能够进入江南府。
而且让江晨兴奋的是，他所需要的实验室设备，正是在这一批物资之中。
（第三更，新书求收藏，求鲜花，求评价，大家能不能打赏个一块钱，不要太多，主要让粉丝榜好看点，拜托了，今天若是有三个打赏，七更奉上）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十六章 实验室，青霉素（第四更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江南府。
中心。
一座占地足有五六百亩庞大面积耸立，其中不少建筑甚至已经完成了，这就是即将成立的江南府第一医院。
以至于，每天，工地之外都有着不少居民在围观。
他们的神情带着好奇，或者带着兴奋。
而今天。
大量的庞大设备被拉入了这其中。
开始进行着放置。
最中心的一处建筑之中。
江晨将实验室所用的设备，开始吩咐着人一个个的摆好。
这里的设备，可以说和欧洲一些高等级实验室已经没有多大的区别了，欧洲那边拥有的一切，这里也同样拥有。
不得不说，鹰酱那边，此时真的只要有钱，几乎什么都可以买得到。
而且这可还不是结束，据史密斯那边，说，还有着下一批实验室的设备，在两个月后能够到达，如果全部到达之后，整个这里的实验室和欧洲那些顶级实验室真的没什么区别了。
而对于江若薇来说，则是目瞪口呆的看着自己老弟的操作。
她没有想到自己老弟竟然如此神通广大。
不仅仅医院的设备被搞定了，还给她弄来了这样一个超级实验室。
“那个，小晨，其实这个我，我们不需要的。”
带着有些纠结的开口。
江若薇神情有些尴尬。
她早知道自己老弟手笔这么大，就应该制止。
他们这一次返回主要是开设医院，在这一种情况下，实验室有没有其实没有多少用处，相比之下，她感觉还不如将这些钱去购买更多的设备，更多的西药。
“放心吧，姐，这东西你需要的。”
江晨笑嘻嘻的开口。
随手则是继续吩咐着。
直到两天之后，安装彻底完成。
江晨才再度拉着自己老姐前往了实验室。
“小晨，我现在可没有时间搞实验室！”
江若薇皱着眉头开口，最近由于筹办的原因，她可是很忙的，没想到竟然被自己弟弟拉了过来。
“姐，你想救数十万，乃至于数百万万，甚至数千万的人，还是想救几千，几万人。”
实验室之中，江晨看着自己姐姐，带着认认真真的开口。
“当然是救数十万，数百万，数千万，可小晨，人力是有尽的。”
江若薇带着没好气的开口。
还救数十万。
她这医院开启，就算免费也救不了那么多人。
“可以的！”
“姐，你只要把这个东西弄出来就行了！”
江晨开口。
随手从身上将一迭迭的图纸取了出来。
“这是？”
江若薇的神情疑惑，不过下意识的还是接过。
随后就是开始了阅读了起来。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江晨给予江若薇的图纸，是关于青霉素的一切，包括实验，包括如何提取，可以说江若薇只要按部就班就能够将这东西弄出来。
江晨也相信，以江若薇的医学水平，恐怕绝对能够看出来这东西的不凡之处。
事实上也的确如此。
江若薇原本只是下意识的扫过。
可当其中的文字逐渐映入了她的演练，他的神情从不经意间逐渐变得格外的肃穆了起来。
这一种肃穆。
让她翻阅的速度，越来越慢。
直到后面，一页之上，她几乎会停留很久。
江晨也没有催促，而是缓缓等待了起来。
时间也在这一分一秒之中流逝。
江若薇这一看就是一个多时辰。
江晨在旁边喝着茶。
目光看向窗外。
知道。
江若薇带着激动的声音响起。
“小晨，你这东西哪里来的。”
话语开口，当江晨再度看向自己姐姐之时，那放光的双眼，让他都不由吓了一跳。
“姐，你就别管他哪里来的，这东西，可还没有出现在这个世界上，一旦出现，姐，你别说救数百万，数千万，也许数亿人都要受到你的恩惠。”
江晨笑着开口，没有选择回答自己老姐的问题。
有些东西，你编造了一个借口，就会出现无数个坑。
江晨可不想那么麻烦。
所以最好的办法就是不回答。
“你这东西，真的有这么神奇？”
目光看向江晨，江晨没有回答，江若薇也没有在意。
相反，她更加在意的是，现在这东西，是否真的有这个说明之上厉害。
如果真的可以，她整个人都在激动。
“你可以试试，不是吗，老姐！”
江晨笑呵呵的开口，身体随即让开，庞大的实验室映入了她的眼帘。
“好！”
看着实验室，又看了看自己弟弟，还有着手中的稿子，江若薇最终点了点头。
事实上，此时的他就已经有些迫不及待的想去实验了。
没办法，稿子之上，所描述的青霉素实在太过厉害了，这简直是神丹妙药，是神药，甚至让江若薇都感觉到了一些玄乎。
不亲身实验一下。
或者将这东西提取出来，培养出来，江若薇都感觉心中没底。
至于这东西若是真的出来，其结果又会是怎样，此时的江若薇已经没有心思去理会了。
而看着自己老姐开始行动，江晨的嘴角不由带上了一抹弧度。
青霉素的培养和提取并不困难，几十年后能够做到，这个时代自然也可以做到，只是时间的问题。
（第四更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十七章 青霉素的问世（第五更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
青霉素之所以叫青霉素，是因为它是从青霉中提取的。青霉是一种菌，得了青霉病的柑橘上面长的那种毛茸茸的东西就是青霉。青霉常见于腐烂的水果、蔬菜、肉类以及衣、履等物之上，多呈灰绿色。
但是并非所有的青霉都能提取青霉素，青霉是一个大家族，有许多种，只有其中的点青霉和黄青霉等，才能提取出来，而且不同菌株的产量形同霄壤。所以，青霉好找，而点青霉和黄青霉难找，高产的菌株尤其难找。
不过好在，江晨给予的稿子之中，拥有着关羽青霉素的一切，甚至包括如何培养，如何提取。
江若薇只需要按照着步骤一步步来就行了。
而在这个时代，青霉素的培养，的确不是什么太难的事情，只要能够有着方法就可以了。
实验室之中。
江若薇首先收集大量青霉，用营养液培养，接着讲培养液过滤，加上菜籽油并搅拌。搅拌之后将水分抽取出来。通过上面的方法就将大部分的不容性物质和脂容性物质去除了。
将炭磨成粉末，加入精制培养液，让炭吸收青霉素。将吸收了青霉素的炭放在分离管柱之类的容器内，以蒸馏水及酸性水洗净，然后用碱性水冲洗。那么分划出来的青霉素便会被分划在某个部分，浓缩再溶解出来，这就是分离管柱色层分离法。
实验在一步步的进行着。
江若薇彻底陷入了其中，甚至都没有心思去理会医院筹办的事宜。
不过好在林青霞能够借助，加上有着她那些同学的配合，这一方面的问题还不是什么很大的问题。
而时间，也在这一分一秒之中缓缓的流逝。
转眼就是一个月的时间过去。
这一个月，江晨继续签到，偶尔会前往自己老姐的实验室看一看。
不得不说自己老姐绝对是一个顶级人才。
虽然有着相关完整的体系。
可老姐的成果也极为的迅速。
一个月的时间。
青霉素，竟然真的就被他提取成果了。
而且，还不仅仅是提取成果了。
此时已经开始在进行着实验验证。
当江晨再度来到了实验室之中。
就看到自己老姐的双眸有着前所未有的光芒，那是兴奋的色泽，也是激动的色泽。
而她手中动作也在迅速之中进行着。
直到片刻之后。
“成了！”
“果然可以！”
她的神情亢奋，带着前所未有的激动，以及兴奋之色。
这一刻双眸之中，有的是难以想象的光芒。
江若薇没有想到，青霉素真的弄出来了，而且自己弟弟给予的稿子之中，所有的内容，只要目前能够验证的，完全正确。
没错，就是完全正确，并没有任何的错漏之处。
青霉素不仅仅是一种高效、低毒、临床应用广泛的重要抗生素。它的研制成功大大增强了人类抵抗细菌性感染的能力，甚至可以说它的出现开创了用抗生素治疗疾病的新纪元。
其作用将超乎想象的重要。
“老弟，你实在太厉害了！”
“它，它竟然真的这么厉害！”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
神情带着激动，也带着颤抖，一把就抱住了江晨。
感受少女的体香，江晨有些变扭。
赶紧挣脱了开来。
“老姐，你现在还得弄出来测试人体会不会对于这东西过敏，一旦完成，我们就可以开始生产了。”
“另外老姐，你将这一次的研究，实验，写成相应的论文，我有用。”
江晨认真的开口。
自己的老姐竟然已经搞出来了青霉素，接下来自然就是需要下一步的行动了。
青霉素是好东西。
可同样也是巨大的风险，要是不筹备好。
到时候对于整个江家可未必是福音，甚至可能是祸患。
他必须要开始准备了。
至于将青霉素一直藏在江家不泄露出去。
那更是最为愚蠢的决定。
这世界永远没有不透风的墙，只要他用了，那么这东西就必然会泄露出去，到时候，整个江家真的就是大祸了。
而不用，那这玩意和没有又有什么区别。
所以，这些日子，他其实一直在思索着自己该怎么去使用。
也幸好他有着先知。
知道未来历史的发展，所以这一刻的他并不慌。
接下来世界大战要爆发。
国内也将风起云涌。
在这一种情况下，世界的目光很难会聚焦在华夏，而华夏，接下来的动荡，也能够保证着他拥有着足够的安全。
前提是他将有着足够的声望，或者说是名声。
否则的话，一切也是白搭。
至于声望与名声。
不知道，拯救了世界无数战士，诺贝尔医学奖，在世华佗，够不够。
要是不够，他可以再加点筹码。
当然这需要一步步来。
论文是其次，接下来就得看后续的发展了。
江晨相信，给予他，给予整个江家的机会，还在。
并没有消失。
甚至可以说，此时正在扩大。
他丝毫都不慌。
（第五更，说明下，我这里的低武，中武，高武，大概率是低武是有无内力，中武是有内力，高武是大唐双龙，风云之类的。另外感谢15的200打赏，以及13的100打赏，接下来还有两更作为打赏加更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十八章 湘雅医院（第六更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
时间缓缓推移。
很快就是进入了五月。
几个月的时间，江若薇不仅仅将先后十篇论文全部完成，并且还完成了过敏反应，以及相关测试，青霉素，在这一刻算是彻底问世了。
没有丝毫迟疑。
江晨随后就是让自己父亲，组建了江氏药业。
立即开始大规模生产青霉素。
可以预计接下来青霉素的需求将是一个海量的。
这一次性，江家砸出去的银元，几乎到达了上百万银元，而且还在增加。
另一方面医院主体也在这一刻落成。
甚至原本的一所西医院彻底并入。
这一所医院，也直接借用了这一个名称

_【？%来%/自$;K_F/^C:的_好，/物，&分"*享@;群/!4!8"3#3/&7)/3%~6&"4"，3/"看^小，说!自？_己？搜^群*&文%件::每~"周%更~^新""】%【*K？&F^!C&的，)好~，物@+分~&享:)群，(4"8$3%*3%。7，3/+6/:4@#3%*】。

。
加上，由于江家的支持，湘雅医院的收费极低，仅仅只是收取一些成本费。
一时间，医院人满为患。
隐约间有些不太够用的情况了。
以至于原本五百亩面积，不得不再度扩大。
当然这一种扩大也需要时间。
不过对此，无论是江晨，还是江远华都是鼎立支持。
而在这一种支持下。
加上青霉素的运用。
虽然为了避免麻烦，青霉素的使用目前还是极为谨慎，一般情况下不会轻易动用。
可哪怕是仅有几次的动用，湘雅医院的名声也越来越大。
特别一些看不好的病，在这里竟然能够迅速之中痊愈。
一时间，江家的声望开始朝着更高的层度攀登了起来。
江若薇也成为了当世华佗。
对此，江晨也没有制止。
少规模的使用，不会发生什么事情。
任何时代都有着名医，或者说是神医。
自己姐姐自然也可以成为这其中之一。
只要不让人暂时发现普适性就行。
至于之后，他自然又办法解决。
早在两个月前，他就已经上史密斯前往欧洲，进行着论文的发表。
一个月前，史密斯就传来了好消息，论文已经发表，虽然从目前的结果，这一篇论文还并没有受到什么人的关注。
毕竟这论文之中并没有说明太多东西。
但是对于江晨来说已经足够了。
因为这只是铺垫而已。
以证明着青霉素的发现是江若薇完成的。
只要等待着后续的时间到来就行。
而这一份时间，他相信用不了几年。
“快了！”
喃喃自语的声音开口，江晨的目光看向了远方，神情不由有了一份沉思之中。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而在这一种沉思之中，自己老爹突然火急火燎的跑了进来，脸上在这一刻不由出现了忧虑以及着急之色。
当看到江晨之时，江远华才不由松了一口气。
“晨儿，不过了！”
“南方动了！”
话语带着急切的开口。
而他的话语，也让江晨从沉思之中瞬间清醒了过来。
心中不由一动。
“来了吗？”
自语了一声，嘴角在这一刻不由带上了一抹微微的弧度。
天变的这一刻。
他，终于等到了。
“父亲大人，你立即跳动，一百银元，前往南方表达，我们江家对于孙先生的支持！”
“另外我已经让史密斯先生，运送了一批军火，如今应该已经南下了。”
“切记，父亲还是一如之前不要接触他们。”
笑意出现，江晨的声音随即迅速之中开口。
此时的他早已等待这个时间良久了。
一些准备，这一刻自然也得动用了。
“好！”
“我立即去办！”
江远华认真点头。
这些年来，对于江晨，他已经选择了无条件的信服，江晨的话语，此时的他都已经不会再去询问什么了。
至于一百万银元。
对此此时的江家来说，虽然不少。
但是还真不算什么。
这两年内，陆陆续续，他们江家也支持了差不多两百万银元了。
也不在乎再多一百万银元。
只是他没有想到，自己儿子竟然还能够搞来军火。
这让他感觉到了极为的不可思议。
不过也没有表示什么。
应承之后，江远华就是迅速之中行动了起来。
银元在调集。
物资也在调集。
1911年5月，满清公布的内阁名单中满族人有九名（其中七名是皇族），汉族有四名。被人称为“皇族内阁”。立宪派对此大失所望，有少数人参加了革命党。
随后以铁路国有之名，将已归民间所有的川汉、粤汉铁路筑路权收归“国有”，马上又出卖给4国银行团，激起湘、鄂、粤、川等的强烈反对，掀起了保路运动。运动在蜀地省尤其激烈，各地纷纷组织保路同志会，推举立宪人蒲殿俊、罗纶为正副会长，以“破约保路”为宗旨，参加者数以十万计。满清下令镇压。
19月7日，蜀地总督赵尔丰逮捕罗纶、蒲殿俊等保路同志会代表，枪杀数百请愿群众。第二天又下令解散各处保路同志会。激起蜀地人民更大愤怒，将各处电线捣毁，沿途设卡，断绝来往文书。1911年荣县独立，荣县成为全华夏第一个脱离清王朝的政权，把保路运动推向高潮。
风起云涌，整个世界在进入了1911年中旬之后，彻底发生了改变。
革命的火苗在不可避免的燃烧了起来。
（第六更，这属于打赏加更，接下来还有，新书需要大家的支持，拜托了！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十九章 新天地（第七更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
南方。
当孙先生，接收到了江家的物资之时，也不由露出来了兴奋之色。
“江家，不愧心系民族与国家。”
孙先生带着畅快的声音开口。
有着这一批物资，特别那一批军火之后，接下来的那一份计划，无疑能够进一步成功了。
原本最后的顾虑也彻底消失了。
又到手了上百万银元。
以及相应物资。
孙先生再也没有顾忌。
开始迅速之中部署了起来。
也许历史没有发生改变。
可有着江家的加持，孙先生终究还是多了一份底气。
而当江远华返回之时，时间也进入了1911年下旬了。
华夏的风波愈演愈烈。
9月28日，江南党人焦达峰函告起义指挥部，10月6日起义江南准备未足，请展期10天。再加上同盟会的重要领导人黄兴、宋教仁等未能赶到，起义指挥部决定10月16日湘鄂两省同时发难。
10月9日，孙武等人在汉口俄租界配制炸弹时不慎引起爆炸，沙俄巡捕闻声而至，搜去革命党人名册、起义文告、旗帜等，秘密泄露。并拘捕刘同等6人，随即引渡湖北当局。
湖广总督瑞澄下令关闭四城，四处搜捕革命党人。情急之下，革命党决定立即于10月9日晚12时发动起义。
伴随着新军工程第八营的革命党人打响了武昌起义的第一枪，夺取位于中和门附近的楚望台军械所，吴兆麟被推举为临时总指挥。缴获步枪数万支，炮数十门，子弹数十万发。
起义正式开始。
1911年10月10日晚上10点30分，起义军分三路进攻总督署和旁边的第八镇司令部。并命已入城之炮8标则在中和门及蛇山占领发射阵地，向督署进行轰炸。
汉阳、汉口的革命党人闻风而动，分别于1911年10月11日夜、1911年10月12日光复汉阳和汉口。起义军掌控武汉三镇后，湖北军政府成立，黎元洪被推举为都督，改国号为民国，并号召各省民众起义响应。
随后，整个华夏风云而动。
在随后的是四十一天之中。
早有准备的南方，开始了他们踹下满清最后的一脚，江南、陕北、江西、山西、云南、浙江、贵州、江苏、安徽、广西、福建、广东、四川等省市，先后获得独立。
江南省。
10月31日，参议院议长、立宪派首领谭延]策动新军中的反动军人梅馨等举行军事政变，谋杀了焦达峰和陈作新，谭延]自任湖南军政府都督。
江南在这一刻，彻底进入了谭延]的时代。
江远华立即表示了恭候。
原因，也很简单，一段时间的接触之下，无论是江晨，还是江远华都感觉到了这一位可不仅仅是一个革命党，而且还是一个投机分子。
关系还是需要暂时维系的。
不过也幸好。
江家和谭家的关系，由于谭延]受了一次致命伤，而从新上了一个新台阶。
那是起义前夕。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
谭延]被暗杀，胸口中弹。
子弹虽然没击穿了他的心脏，可他的生命也到达了垂危之中。
也幸好江若薇出手，将这一位救治了回来。
谭延]虽然是一个投机分子，可有点还是比较肯定的，他算是比较重情分的。
有着这一份关系，原本只是表面联系的两家，在此之后越发的近了起来。
而如今这一种动荡情况。
之前奠定的关系，无疑就展现出来了。
一支超过三千人的军队专门被派遣了过来，守护江家。
而且这不是监视那一种。
这三千人，江家是可以随意调动的。
这无疑让江晨，和江远华都不由松了一口气。
这一种大变动时期，无疑是最危险的石器，若是不掌控好，绝对会出现很大的麻烦。
如今看来，之前的布局算是完成了他应有的效果。
江晨在这一种华夏大变动之中，得意完整保全。
当然江晨也知道，这一种保全其实也就只是暂时的。
谭延]能够执政的时期也只有这十年的时间，十年之后北洋军阀就得把他扫地出门，就算不考虑其他变动，也就十年不到的安稳时期。
而很显然，其他变动肯定是有的。
谭延]与其说是革命人士，还不如说是军阀。
军阀的心是最难控制的。
情分到底能够持续多久，谁也不知道。
而当利益足够大的时候，翻脸，似乎也不是不可能的事情。
江家的发展，在接下来的时间，必然进入一个新的高度，这还是不考虑签到这一方面的问题，就是单单考虑目前的情况，江家可以想象接下来的发展能够到达什么层度。
如今的江家，在江晨看来就已经很诱人了，继续发展下去。
恐怕谁都会动心。
谭延]不是圣人，更不是好人。
江晨不会去考验一个人的人性。
那必然会输的很惨。
至于江家在民国之中投资，这些也许很重要，甚至有着很大用处，可在没有走到一定地位之时，其实也没有多少用处。
而且江晨投资的主要原因，还是为了这个国家，和这个民族，而不是单纯的为了自己这个家族。
所以，整个江家必须得考虑接下来如何应对了。
（第七更，这一张属于打赏加更加更，七更完成，这一种文，本来想写很多的，但是打住了，没办法细写，容易出问题！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十章 利益共同体（第一更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
当然那毕竟是未来的事情。
如今整个江家还算是很安稳，甚至因为和南方的关系，以及和谭延]，江家无疑再度上了一个台阶。
而医院的建成，更是让江家在整个江南府拥有了很高的声望。
江若薇的名声也越来越多。
隐约间，甚至要传出整个江南府了。
当然目前的关键，还在于江若薇身上，目前并没有人将视线定格在药物之上，在华夏这一片神奇的土地之中，医生，永远比药物本身还要受到欢迎。
至于西方。
此时的西方自然没有兴趣去关注着华夏这“蛮荒”之地。
也不可能相信，在这一片土地之上，会有着奇迹诞生。
对于他们来说，这一块土地，最大的价值就是被他们收割而已。
而华夏的变动则还是在继续。
十一月
1日
清廷宣布解散皇族内阁，任命袁为总理内阁大臣。
3日
魔都光复，陈其美任沪军总督。
4日
西南独立，东南独立。
5日
江北独立。
十二月，1日
在沙俄策动下，外蒙宣布独立。
3日
各省酝酿北伐，南方发兵抵沪。
5日
汉口各省代表讨论和议大纲：推倒满清政府，主张共和政体。
6日
达县知县广厚潜逃，绥定知府杜本崇交出信印，绥定府脱离清廷独立。
7日
清廷以袁世凯为全权大臣，委托代表驰赴南方，讨论大局。
风波越来越大，在民国成立的前夕，这是最为动荡的时代，也是最为黑暗的时代，江南府也幸好迅速之中完成了变革。
可哪怕是如此，混乱都是不可避免的发生了。
难以想象其他地方，混乱到底会到达什么层度。
而且哪怕是民国成立，这也不代表着混乱就结束了，事实上，也只是相对秩序一些而已，可战乱却要更为严重。
伴随着民国无力掌控整个华夏。
战争以及可以预计将成为接下来整个华夏的主旋律。
对于江晨来说，泡面的生意不可避免的受到了卷缩，不过好在，此时的泡面生意已经蔓延到了整个南方，哪怕有着一定影响，这一种影响也不足以蔓延。
而且在江晨的建议当中。
如同岛国当时的一幕发生了。
江南府。
最好的酒楼之上。
一道道的身影已经到来。
而这些无疑都是珍珠意义上的大人物。
整个江南府，目前能够在做的也仅仅只有江家，和谭家。
其他都没有资格进入。
“江家主，久仰大名了！”
“江家主！”
“哈哈哈！”
一道道的声音夹杂之中，每一个人对于江远华都带着一份恭敬。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
由于和南方的关系，这些家族无疑都算是给江远华面子。
“诸位，我也不客套了，请诸位来，是想和诸位合作的，不知诸位对于泡面似乎有着兴趣？”
江远华笑着开口。
虽然心中有些心痛。
可既然决定了，他也不再迟疑。
“泡面？”
听到江远华的话语，在场一位位家族代表心中都不由一动。
神情有些奇异。
泡面的生意，一年多了，他们可是真正见识到了。
利润绝对不小。
特别现在市场可还没有彻底打开。
其收益会更大。
“不知道江家主想怎么合作？”
宋家代表忍不住的开口。
“是这样的，诸位也看到了，今年来，泡面仿制逐渐增多，注定良莠不齐，与其破坏泡面这个产品，我觉得还不如大家一起经营，将他做大。”
江远华带着认真的话语开口，神情也肃穆了几分。
“一起经营？”
“江家主的意思是？”
这一刻陈家也坐不住了。
“我觉得，我们何不创建华夏拉面工业协会，我江家愿意将泡面及相关技术转让出来，协会之人皆可以参于泡面的制作，与贩卖。”
江远华开口。
说出来的话语，却让剩下来的人也在这一刻不由站了起来。
谁也没有想到江远华竟然直接给了王炸。
这个年代有了赚钱门路，谁不是捂住。
甚至有些还会传男不传女之类的。
结果江远华竟然要主动贡献出来。
当然他们并不知道，这也是没有办法的事情。
在原本的轨迹之中。
安藤百福发明出了泡面之后，都不得不这么做，1964年，安藤成立日本拉面工业协会，把方便面专利转让给业界。
此举是为了把行业做大，从而给平民百姓提供了价廉物美的方便面。
同时也将市场扩大，挤压仿制品的空间。
此时的江家也同样是这样的结果。
当然本来江远华是不愿意的。
毕竟这可是下金蛋的母鸡。
可在江晨的坚持之下，他也只能够这么做了。
至于江晨，一方面是没有办法，另一方面则是搭建江家的利益网，只有利益网足够大了，江晨才足够安全。
这样可以说是一重保护了。
“此话当真！”
“江家主你没开玩笑吧！”
一道道的声音夹杂之中，不少人双眸都在这一刻凉了。
如今的这些顶级家族虽然也很厉害，可还没有巅峰，这数百万银元的生意，他们又怎么不想插手，事实上，这些仿制品，谁又能够保证没有他们的人。
可仿制品终究只是仿制品，相比于原版还是差了不少。
如今能够获得正版，他们如何不激动。
“当然当真。”
“诸位若是愿意，这个协会，可以今天就能够成立！”
江远华开口，而他的话语，也让在场所有人都不由亮了。
（第一更，感谢魅夜的1000打赏）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十一章 1912年*（第二更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
华夏拉面工业协会成立，无疑不是什么坏事，事实上，这是难以想象的好事，这让原本即将爆发的内斗彻底消失。
江远华联合的这些家族，几乎可以代表着整个长江以南的大家族了。
而这些人的加入，也导致了整个长江以南市场彻底打开了。
之前虽然这一份市场也同样在，可却没有这一次这么大。
虽然净收益无疑要少了很多。
可市场大了，收益却并没有小太少。
事实上，当第一个月收入出现之时，其收益甚至隐约间要恢复到最为巅峰。
可以想象，当彻底铺开，其收益明显是要大于之前的。
而且相比于之前，这一次他们江家的收益要更为的稳定。
原本一些问题彻底消失。
江家也和这些家族建立起来最为简单的利益同盟，虽然这一种同盟目前而言很脆弱，可至少有了，这就是一个很好的开头。
而时间，也在江远华的行动之中，走向了1911年的末尾。
当清晨的阳光从地平线之上升起。
新的一天，新的一年随即到来。
而这也注定是震动人心的一天。
1月1日，孙先生在精灵宣誓就职临时大总统，改国号为民国，定1912年为民国元年，并成立民国临时政府。1月2日孙先生通告各省改用阳历。
3日，黎元洪当选副总统。中华民国临时政府组成，确定了各部总次长名单。
民国时代，在这一刻彻底到来了。
“新的时代！”
悠悠的声音从江晨的嘴中传出，他的目光看向了远方。
哪怕还没有得到消息。
可他知道，今天之后，华夏将进入了新的纪元。
一个名为“民国”的时代降临了。
民国他浪漫且风华万种
这是一个波澜壮阔的时代，也同样是一个悲哀的时代。
华夏人的苦痛会在这个时代进一步的扩大。
不久之后，更为黑暗的时代也随即将降临。
这是一个不知道用什么语言来形容的时代。
这也任何文字都无法计数的一个时代。
生活在这个时代，是国家的悲哀，也同样是这个民族的悲哀。
哪怕做好了一切去迎接这个时代，可此时的江晨还是心绪难以平静下来。
也许，哪怕是到达这一刻，他其实都还没有做好如何去迎接这个时代到来。
“呼！”
良久一口长长的浊气吐出。
“父亲，你是不是疑惑，为什么不让你前往京陵？”
转头，看向了自己父亲，江晨轻声的开口。
作为资助了整个南方实业的父亲，这一次是有着资格前往南京的，甚至足以分到很大一个功劳的，孙先生甚至亲自邀请了。
可江晨还是让自己父亲回绝了。
“晨儿，你肯定有着你的考量！”
江远华摇摇头，对于这个他并不怎么在意。
与他而言，参不参与都无所谓。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“父亲，变故可还没有结束。”
“民国，此时可还不能完全算是民国！”
“江家想在这纷争之中存续，那么就必须要保证自己超然的存在，哪怕此时的我们暂时还没有这个资格。”
轻叹了一声，父亲的摇头，并没有让江晨停下话语，而是轻声开口说到。
正如他所说。
纷争还没有结束。
别说此时满清还没有退位。
就算满清退位了，袁世凯就位了。
也不代表着纷争就结束了。
本就不不纯粹的同盟会，就有着难以想象的矛盾，只是之前被推翻满清压制了下去。
当满清落幕。
袁世凯结束。
这一份纷争必然会爆发。
江家贸然参于政治，绝对不是什么好事。
到时候，哪怕有着足够的声望，都可能会出问题。
相反，江家若是不参与，加上他后续的布局，才能够保证江家真正的安稳下去。
这就是他的选择。
至于拉起一支势力，成为这其中之一。
真以为逐鹿天下很容易。
自古能成大事者都是天众奇才，江晨可不认为自己是其中之一。
而且历史代表着未来的结果是好的，江晨并不打算去改变。
这样一来，如何发展家族，如何保存自身才是关键。
此时的计划还没有开始。
江家必须要保证自己处于绝对安全之中。
现在要是贸然参于，恐怕到时候动荡之中，江家怎么完的都不知道。
这不是开玩笑。
如今的江家看起来很强大，可实际上也就在江南府这一亩三分地上，出了江南府，恐怕也没几个人认识他们。
投资虽然有着香火情。
可这一份情分，杜月笙就已经说的很明白了。
情分只是情分。
他值钱的时候是真值钱，不值钱的时候，他什么都不值。
看看后续杜月笙的做法就知道。
作为穿越者，江晨更加明白这一点，所以从一开始，他都是谨小慎微。
如今，偌大的江氏药业不知道囤积了多少青霉素，可依旧没有大规模使用。
就可以看出来江晨的谨慎。
“动荡还没有结束？”
听着儿子的话语，江远华也隐约间想到了什么，这个年代能够睁眼看世界的都不是傻子，江远华自然也不是，很容易就想到江晨的所说的关键。
只是他并不知道未来发展而已。
（别问主角为什么不逐鹿天下，因为河蟹神兽太厉害，不敢！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href=

@$【!来@，自。K!F_C_"的/？好:@物/~分/享:群？(4。^8^3@@3;7"3(6*4:。3#~看"小。说。自%己!搜")群*文/件"@每，周*!更/新_^】/%【)K/F(/C？。的/，好/_物^分!，享_!群"，4&8)3~3)7%3*&6!@4_)3:？】(

'payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十二章 四级家族（第三更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“结束！~”
“父亲大人，权利的过度可没有那么平稳，京都的那一位可还没有退位，孙先生固然伟大，可他力量还是太弱了！”
江晨轻叹。
此时的他也只能轻叹。
正如他所说。
孙先生的力量太弱了。
太弱的他，只能联合所有能够联合的力量。
这一种力量，松散而又脆弱。
随时都可能崩盘。
一旦目标达成崩溃就成为了必然。
而且一旦孙先生一死，这所有的努力，也必然成为泡影。
这一点，从未来的轨迹就可以看出来。
江远华心绪起伏，愣愣的看着自己这个儿子，他没有想到，自己儿子的眼光竟然如此犀利，哪怕没有出门，对于天下都了解的这么清楚。
而震撼之余，江远华不由一下子紧张了起来。
“那，那我们！”
话语带着有些急切的开口。
“不必着急，短时间对于我们来说不会有着丝毫影响，父亲大人只要安心发展好华夏拉面公会即可。”
江晨摆了摆手，笑着开口。
正如他所说，短时间，这一种变动其实和江家没有什么太大的关系。
真正有危机，还是老袁称帝之后了。
而那还需要好几年的时间去了。
根本就不是此时所需要担心的。
相比之下，现在的江家，还是老老实实发展就可以了。
“我明白了！”
江远华认真点头。
随后带着心事离开了。
江晨则是依旧自己悠闲的生涯。
江远华开始忙碌。
江若薇和自己母亲林青霞则是忙着医院的事情。
至于江晨似乎无所事事。
事实上，他的确没有什么事情。
再度陷入了之前的生活当中。
“签到！”
“恭喜您完成签到，获得内力十天！”
耳旁的声音在每天响起，江晨的内心，在逐渐之中增加着。
虽然每一次增加的也就十天，一个月，甚至大部分情况下也就十天，可加上他自身的修炼，他的内力也在逐渐之中到达了一个更高的层度。
至于其他时间。
他白天去溜达。
下午则是看着那一份份的报纸。
哪怕对于现代时局有着清楚的了解。
可为了更为具体，江晨也逐渐之中养成了看报的习惯。
偶尔则是给南方那边发几分稿子。
日子也过的极为的惬意。
而历史的大事件，也没有因为江晨的到来而有着丝毫的改变。
很显然，他这一只蝴蝶的翅膀还不足以掀起来巨大狂风。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
2月12日，隆裕太后代宣统帝溥仪颁布了清帝退位诏书，授袁全权组织。
2月13日，孙先生辞。15日，参议院选为总。
2月19日，军政府代表3人应张广建之邀，由烟台抵济南协商政事。张佯推胡瑛为都督，暗地图谋自立。次日，将3名军政府代表押解出境，并派兵包围咨议局，占领电报局。
2月27日，蔡元培等抵京都，迎袁南下。
时代悄然间，进入了新的序章。
孙先生，刚刚登上的舞台，迫于实力，又不得不退了下去。
而这也代表着革命的失败。
风波的持续。
只不过，此时的国内，却暂时没有察觉到这上面的异常。
无论是什么人，亦或者其他人，都不由陷入了狂欢之中。
满清的倒台，让他们觉得革命已经成功了。
他们以为自己成功了。
好吧，从某一种意义上来说的确成功了。
然而也同样是失败了。
因为华夏并没有因此走向彻底富强。
没有足够的实力，这一种推翻，导致的结果就是整个华夏大地一片乱麻。
一时间，纷乱即将四起。
而对于江家，对于江晨来说。
这段时间，让他最为信息的是，他的声望终于到达了升级的条件。
“叮，恭喜您获得声望，正在转换家族声望值！”
“转换成功！”
“家族声望值获得一点。”
“叮，家族升级条件已满足！”
“条件一，资产一千万银元（已满足）”
“天剑二。声望值到达100点（已满足）”
“是否立即升级！”
机械的声音回荡在了耳旁，伴随着声望值今天莫名的再度增加了一点，他的声望值，或者说家族的声望值终于到达了一百点。
本来声望值，自然涨的没有这么快。
武侠小说，的确可以提供他声望值。
但是这能够提供的声望值终究是少数，想凑齐一百点，那简直就是想多了。
或者说根本不可能的事情。
可顶不住，江家后续的一系列操作。
湘雅医院的建立。
江若薇妙手回春的名声加持之下。
整个江家的声望也逐渐增加了起来。
彼此迭加之下，声望值也终于更上一层楼，在这接近一年的时间，终于到达了一百点。
当然不管怎么到达了。
至少到达了。
都吃江晨如何不欣喜。
“升级！”
话语开口，神情之中没有丝毫的迟疑，甚至都没有任何的停顿。
（第三更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十三章 武功进入一流（第四更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“家族等级升级！”
“升级完成！”
家族：江家
等级：四级
简介：江家原本是一个小有名气的家族，等级到达了二级，然而分家的行为，让你的家族等级降级到了0级，如今资产到达千万银元，声望100，家族升级完成，你的家族在当地已经小有名气，请继续努力。
升级条件：名望到达一千点，资产破亿
现有名望：100
“叮，恭喜您家族升级到四级，获得随身签到机会！”
伴随着耳旁机械的声音而起，系统的等级也在这一刻瞬间进入了四级。
而且到达四级的金手指，让江晨都没有想到的事情发生了，他竟然意外获得了额外能力，而且还是他一直期待的能力。
随身签到。
也就是说，接下来的时光当中，只要他想签到，随时都可以签到了。
不再是限制于是否在江家了。
要知道，当系统进入三级之后，无法进行随时签到，就是他很大的遗憾。
要知道三级签到可和二级签到不一样。
三级签到就已经有着不少好东西了。
哪怕最常见的内力，对于他来说都是极为需求的。
以至于，一般情况下，后来他都很少离开江家了，就是为避免浪费签到。
如今这一次他获得了随身签到的能力。
这一方面的问题，可以说是彻底解决了。
接下来他出行，不再受到任何的限制了。
一些想法也可以开始进行了起来。
这如何不让他欣喜。
当然欣喜之余，他也有些期待四级签到能够带来什么了。
三级签到的东西，就已经很不错了。
四级签到，这一种明显上了一个台阶的签到，想来收获也绝对是极为巨大的。
不过很可惜。
由于晋升四级，他很难预估，今天的签到机会他还是用了。
没办法只能够等待明天了。
不过好在如今的时间也已经不早了。
明天很快就能够到来。
当夜幕逐渐划过。
这一天。
江晨并没有早早入睡。
此时的他也很难入睡。
一直等待着午夜的到来。
当钟声划过十二点的午夜。
他的声音迫不及待的就是开口了。
“签到！”
“叮，恭喜您签到成功！”
“获得二十年内力！”
想象之中的好东西，比如更高层次的武功心法并没有出现，而是江晨同样没有想到的东西。
原本在前面几次的升级当中。
江晨猜测这一种升级之后的签到，应该武功心法之内的。
他还期待着是九阳神功，还是易筋经，可没有想到竟然是二十年的内力。
只是这一份念头还没有等他去细想。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
那签到所获得的内力，瞬间出现在了他的身体当中。
二十年的内力。
和之前签到几天，一个月的内力根本不是一个概念的。
磅礴的内力，仅仅瞬间就是蔓延在了他整个四肢百骸。
周身的经脉，在这刹那间就感觉到了一股极为膨胀之感。
一个个毛细血管张开，同时青筋冒了出来，燥热蔓延在了全身，刹那间江晨甚至感觉自己的身躯要被撑爆了一般。
事实上，一般情况下，突然被灌入海量内力，如果没有高手化解，必然会被撑爆。
可这一种签到所获得的内力，明显就没有这一方面的顾虑了。
这一种膨胀，和撑爆了的感觉并没有持续太久。
磅礴的内力迅速之中流转，随即开始朝着体内汇聚。
伴随着一个个穴道被重开。
很快，江晨体内除了奇经八脉所有的穴道都被彻底重开。
内力流转圆润。
随后就是完全回流在了丹田当中。
房间当中。
江晨身上虽然有着一层层汗水。
可当他睁开双眼的瞬间，那浸透的衣衫竟然瞬间开始烘干了起来。
同时双眸之中有着精光瞬间而起。
而周围的世界也在这一刻更加清晰了起来。
这明明是夜晚，此时的他却能够看得清清楚楚。
而且甚至能够察觉到空气之中的尘埃。
耳旁则是可以听到院子外虫鸣。
这一刻，五感变得极为的清晰了起来。
“一流！”
喃喃自语的声音开口，江晨的神情忍不住带上了一份激动之色，他没有想到这二十年的内力，竟然瞬间将他的修为推进到了一流的层度。
如今的他摘叶飞花不再是问题。
想到这里。
此时的他就有些迫不及待了。
身影一闪。
刹那间离开了房间。
只听到房门轻响之声，而人已经到达庭院所在了。
“好快！”
身影停下，此时哪怕是江晨也不由感觉到了吃惊。
他感觉自己这个速度，恐怕躲过这个时代的子弹都不是什么问题了。
毕竟这个时代的子弹可没有后世那么强大。
目光下意思的看向了周围。
随后他的视线就是定格在了房屋之上。
江家是江南林园的建造风格，房屋并不是很高，但是也不矮了，大概有着七八米之高了。
下一刻，江晨提起了一股内力汇聚于脚下。
身体微微的一蹬。
随即他的身影竟然就这样凌空而起。
周围风压而过，刹那间他就已经落在了屋顶之上。
下意识的看了看下方，又看了看自身，江晨的神情也不由带着一份吃惊。
（第四更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十四章 多了一个弟弟（第五更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
武功突破一流，这无疑让江晨有些兴奋，这代表着他在这个乱世真正拥有了自保的能力，而且这一份能力远远要比他想象之中还要强大。
他的速度已经快过这个时代的子弹了。
同时他纵跃之中，能够到达七八米之高。
身体之中的内力虽然还无法形成罡气，却也能够守护住自身，他感觉自己只要不是被子弹命中要害，子弹对于他的威胁将降到了最低。
难以想象。
这仅仅只是一流的层次。
哪怕单论武功来说，一流之上还有着绝顶，绝顶之上还有着先天。
无法想象，他武功能够到达绝顶又将是怎样一个天地，而先天是否就可以无视普通的常规武器的袭击，到达更高的层度。
夜幕逐渐划过。
新的一天，伴随着黎明缓缓降临。
江晨一夜没睡。
但是这一刻的他精神极为的亢奋。
以至于根本就没有丝毫的睡意。
甚至一大清早，亦如往常一样，开始练武了起来。
三级的签到之中，他就已经获得了一些武功，这些武功，虽然平时能够获得一些熟练度，不过江晨还是照常的进行着练习。
今天也并不例外。
只是当他武功进入一流之后，这一种武功练习瞬间让他感觉到了不一样。
手中剑花而动。
刹那间一扫。
一股内力直接蔓延到了剑身。
空间在这一瞬间隐约间被切开了一般。
“果然可以！”
感受着剑身之中的内力，江晨不由神色一喜。
他刚刚就是尝试一下，结果真的成功了。
到达一流层次之后，内力是可以附着在物体之上的。
想来，一旦到达了决定，内力就能够外放了。
对此，江晨不由有些期待了起来。
以至于接下来的时间当中。
江晨哪里都没有去，而是静静呆在家里进行着签到，以及练武。
没办法。
如今时局也太乱了，不是他现在可以插手的，他也没有兴趣去插手，与其在外面晃荡，还不如自身慢慢签到。
时间也在江晨这一种悠闲之中继续流逝。
“签到！”
“签到成功，恭喜您获得半年内力！”
“签到！”
“签到成功，恭喜您获得华山剑法！”
“签到！”
“签到成功，恭喜您获得牙膏制作流程！”
“签到！”
“签到成功，恭喜您获得内力三月。”
耳旁一道道的声音夹杂之中，伴随着这些声音夹杂着，他的签到收获也越来越多，相比于三级签到，四级的签到，收获无疑更大一些。
单单说内力。
四级的签到，不再是半个月，十天，一个月，而是直接半年，三个月。
江晨几乎可以肉眼看到自己的内力在迅速之中增长着。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
不过一个月的时间，他的内力就已经暴涨了接近一倍。
当然此时的他还仅仅只是一流而已。
如果说之前刚刚突破一流，那么现在的他算是进入了一流初期。
想进入一流中期，他的内力几乎还要增加这么多才能够到达了。
到达一流层次，内力多少无疑就很重要了。
也幸好，签到的内力，几乎都是极为精纯的，就好像是他苦修无数年获得的一般，否则的话，他还需要打磨。
当然此时的江晨如果真的和武侠小说那些人比，肯定还是有着不小差距的。
毕竟他可没有经历过战斗。
那些人却是从尸山血海之中杀出来的。
只不过，现实没有武侠小说之中的那些人。
在穿越到这个世界这么多年后，江晨完全可以确定这一点。
他自然就是无敌的。
一流层次的他，可以说在场都是垃圾。
这不是开玩笑。
而是事实。
因为全世界所有的练武的，都不可能是他的对手。
内力的出现，特别内力进入一流之后，两者之间就已经不是一个层次上的存在了。
傍晚，余晖逐渐洒落。
江晨依靠着躺椅上。
拿着一个蒲扇，日子过的好不惬意。
直到一个急冲冲的身影跑进来之后，江晨才不由有些错愕。
“姐，你怎么回来了？”
神情带着愕然，还有些意外。
自己老姐自从成为了医道圣手之后，几乎就没见回过家，没想到这时候竟然返回了。
只是这一份错愕，很快就是再度化为了懵逼之色。
“小晨，妈怀孕了！”
江若薇开口，神情有些火急火燎
说出来的话语，却让江晨一下子跳了起来。
“啥？”
江晨感觉自己耳朵是不是听错了，神情都不由些懵逼。
“妈怀孕了，我是回来拿一些东西过去的，小晨你跟我一起过去吧！”
江若薇再度开口。
而伴随着自己老姐再度的声音，江晨才确定自己的耳朵没有出现什么问题，他老妈怀孕，他好像似乎要再度多一个弟弟妹妹了。
这让江晨心绪一下子也不知道该怎么流转了。
不过好在。
他反应也算是迅速。
“好！”
“我马上跟你去！”
话语开口，江晨直接应声了下来。
自己老妈怀孕，他自然不可能依旧呆在家里了。
自然得去看看。
（第五更，有点尴尬，连封四张，下次我会尽量不写近代事件了扛不住，不过故事我依旧会精彩，希望大家能够支持！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十五章 悲哀的时代（第六更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
湘雅医院。
此时湘雅早已非当初，经过了差不多一年的建设，医院的总体轮廓已经基本成型了，设备人员更是目前整个华夏最大。
哪怕是在世界之中，这一所医院都不差丝毫了。
当江晨再度见到目前林青霞之时。
发现老爹也在。
“你们啊，不就才三个月而已，要不要这么紧张！”
林青霞带着没好气的开口。
右手则是不由自主的摸了摸的自己肚子。
“父亲，母亲！”
江晨开口。
“小晨来了！”
林青霞双眼一亮，赶紧走了过来。
接下来自然就是一家人其乐融融。
随后，江晨就是在医院开始陪伴自己母亲。
当然仅仅只是几天而已。
当自己母亲完成所有检查之后，自然就得回家了。
才三个月，自然不需要一直呆在医院里。
扶着自己母亲上了黄包车。
开始朝着家中而去。
只是沿途的场景，却让江晨不由蹙起来了眉头。
江南府，此时并不算混乱，哪怕之前的混乱，也被那一位给强行镇压了下去，导致一切还是很平稳。
只是原本的平和，此时却明显被打破了。
街道之上，不知道什么时候多了一些乞丐。
而且数量不在少数。
而且哪怕不是乞丐的，衣着也看起来极为的破烂。
突然黄包车被停了下来。
两道衣衫褴褛的身影挡住了两人的去路。
这是一名老人，和一名少年。
老人衣衫破烂，满头的白发乱糟糟的，少年也是乌漆嘛黑，根本看不出模样。
“少爷，夫人，行行好吧！”
“只要给我们一口吃的，我们当牛做马！”
老人苍老的声音响起，带着哀求，说着身影就这样直接跪了下去。
“滚开！”
黄包车车夫不由有些恼怒。
他还真第一次碰上这一种事情。
下意识的就要用脚踹。
“慢着！”
林青霞皱眉开口。
“夫人！”
林青霞开口，黄包车夫不由吓了一跳。
即将踹出去的脚硬生生的停了下来。
开玩笑，身后这人是谁，他可是知道的，可不敢有丝毫违背。
“起来吧，你们要是走得动，就跟我回江家吧！”
林青霞带着叹息着开口了一声。
而他的话语，让黄包车夫双眼都不由瞪大了，神情看向老人和少年之时都不由带上了一份艳羡。
江家，那可是江家。
他没有想到，这两个乞丐竟然有着资格进入江家。
“多谢，多谢夫人！”
“可以的，可以的！”
一老一少虽然不清楚怎么回事，可此时还是赶紧道谢。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
当然这样的一幕很快被其他人注意到了。
不少乞丐都想靠拢过来。
不过很快，就被制止了。
一个个巡捕走了过来，挡住了这些人的去路。
而静静看着这一幕的江晨并没有制止。
“这个时代，还真是一个吃人的时代！”
带着叹息的声音开口。
江晨的神情当中有些感慨。
他可以想象城中都如此了，城外又会是怎样一个场景，甚至整个华夏又将是一个多么凄惨的一幕。
而这仅仅只是混乱的开始。
可以预计接下来的悲剧还会更为的大。
“也许我该做点什么了！”
自语的声音开口。
江晨的神情带着一份沉思。
而路也逐渐之中走到了尽头。
回到江家。
林青霞现实吩咐管家将一老一少待下去洗漱。
一个小时之后。
换好衣服，洗漱干净的两人出现后，江晨都有些意外。
老人和少年。
不，应该说是老人和少女。
少女看起来十一二岁，比江晨小了一两岁，但是她的体格明显就要瘦弱了很多，看起来就只有七八岁左右。
至于什么美人胚子，那就想多了。
一个十一二岁的小女孩，还营养不良，要好看才有鬼了。
当然林青霞也不在于这些。
沉吟了一下，随后开口。
“说说，你们叫什么吧？”
目光看向两人。
“小人苏三，这个是我孙女，还没有名字！”
老人恭敬开口。
走进江府之后，他对于林青霞更为恭敬了，这明显是一个大户人家，而且还不是一般的大户人家。
“没有名字，这样吧，女孩我给取个名字吧，就叫做青璇，以后照顾一下我家儿子起居，至于你则是帮着家里干点活就行。”
林青霞沉吟了一下，随后就有了安排。
甚至顺带给小女孩取了一个名字。
“多谢夫人！”
“多谢夫人，青璇赶紧谢谢夫人！”
老人开口，甚至示意着自己孙女同样开口。
“多谢夫人。”
小女孩的声音有些清脆，也显得好听。
对此，江晨没有拒绝，这个年代大户人家里自然有着丫鬟，他也不例外，事实上他之前就有，只是他练功，把这些人赶走了而已。
如今自己老娘再塞了一个过来，他也没

$"【&/来/自$:K*/F$$C，^的？好~。物+/分;:享*+群_/4;(8#3:3/%7+3:6&4!)3(看^小)~说_自/己+/搜/;群_文*件$+每*周"(更*，新，】;^【*K*%F？C%的？好/物:分*享~(群/~4_(8@#3$3~7)3/6;4_"3+】/

有好意思继续拒绝。
而且这女孩他也感觉有些可怜。
说不出拒绝的意思。
“好了！”
“就这样吧！”
林青霞挥了挥手，明显有些疲惫了。
而江晨也赶紧将自己母亲搀扶前去了房间之中进行着休息。
（第六更，新书求收藏，求鲜花，求打赏，求一切支持，拜托了，这一种书注定没啥推荐，只能靠大家支持了。）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十六章 前往魔都（第一更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“少爷，真的要进去吗？”
看着这还滚烫的热水，苏青璇的小脸不由有些害怕。
“对！”
“你要是想继续留在我们家，就得听我的！”
江晨没有解释什么，而是带着肯定的话语开口。
随后身影走出了房间。
房间之中，小女孩有些纠结，也极为的害怕，可最终还是小心翼翼的脱下了衣服，进入了木桶之中。
既然接收了这个侍女。
而且年龄还足够。
江晨自然就准备好好培养一下了。
特别从他的眼光看小女孩的根骨极为不错。
这样一来，自然不可能浪费。
之前他进行的一切，也准备让女孩进行一次。
一是为了给小女孩奠基，二也是对于小女孩进行一次考验。
小女孩如果真的不愿意，他也不会强求，至于他所说的能不能留在他家里，当然是吓唬人的。
哪怕小女孩不愿意，他也不会驱逐。
只是接下来，他就不可能有多少培养了。
对此，江晨还是极为认真的。
有些东西，他还是期望自己能够有帮手的。
至于父母，他倒是想给自己父母，还有着姐姐武功练习，可三人的年纪还是太大了一点，习武根本不适合。
这一个年龄习武，在目前的他获得的武功之中，根本就没有任何适合的，强行练习也只会伤害身体，他也不得不按捺住这一份念头，等待以后的机会了。
他也相信，伴随着他家族逐渐提升，这一份机会也会到来的。
当感知之中，小女孩进入了木桶，江晨嘴角不由带上了一抹笑容。
很显然，小女孩的考验已经通过了。
接下来的时间。
江晨算是认认真真的培养着这一位了。
药浴淬体，食补。
小女孩的身子也逐渐得到了滋养，有了几分血色。
不过想完全恢复无疑需要一段时间。
不过也能够看出来几分姿色。
当然江晨目前没有什么太多的想法，他教导小女孩，更多的原因是想接下来的时间当中有着一个好的帮手。
要知道，他之前可都考虑过，要不要培养一些武林高手出来。
可后面想了想还是放弃了。
在自身没有绝对实力的情况下，将一些东西泄露出去可不是什么好事情。
青霉素到现在他都没有彻底泄露出去。
更别说武功了。
培养的人，目前的他可没有把握确定对方的忠诚。
贸然泄露，对于他，对于江家坏处远远要比好处多。
小女孩也只是他一次尝试而已。
若是可以他才会考虑下一步行动。
时间缓缓的推移。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
日子逐渐进入了四月。
此时华夏的动荡稍微有了一份平稳。
然而也仅仅只是平稳而已。
不知道是什么原因。
每当王朝末世之时，就会伴随着天灾不断。
任何时代都并不例外。
历史总是在重复上演着，只不过换了主角和场景。
自夏朝开始，华夏历史上的历代王朝，在走向灭亡之际，天灾都较其前期和中期为多，而且有的十分频繁。
夏朝末年，发生过两次大地震
西周末年，都城和附近泾水、渭水、洛水三条河的地区都发生了地震。而且还出现了一些异常气候和自然现象。《竹书纪年》载：“幽王三年冬，大震电。四年夏六月，陨霜。”
秦朝末年，出现了罕见的水灾。当时山东、安徽等地方因久雨成灾，成了水乡泽国。
西汉后期，从元帝起，灾祸就连年不断，一直持续到西汉灭亡，灾祸包括水灾、旱灾、虫灾等。
东汉后期，更是多次暴发大疫。
清朝末年似乎也没能摆脱这种厄运，疫病流行十分频繁。光绪帝34年中19年有疫病，宣统帝3年中2年有疫病。当时主要疾病是霍乱、鼠疫和疟疾。1902年，京津地区霍乱流行，死人无数。
黄河决口，洪灾，旱灾，席卷了整个华夏大地，夹杂着战乱，哪怕是富裕的南方，这一刻也不知道多了多少饥民。
那一日，城中所看的不过是冰山一角而已。
整个华夏大地的严重层度比他想象之中还要严重。
让这满目疮痍大地，再度多了几分萧瑟。
江晨不是什么铁石心肠之人。
哪怕来到这个世界，现实让他明白人需要狠心一点。
可他终究不是这个时代的人。
或者说他终究是华夏人。
他感觉自己身处于这个时代，又拥有着这么大的金手指，他需要，也必须要为这个时代做点什么。
哪怕现在他的能力还不够。
也需要付出自己一份努力了。
“也许我真的该行动了！”
自语的声音开口，随后江晨的内心的思绪彻底坚定了下来。
如今的他拥有了随身签到，也不需要担心签到的问题。
他的确该行动了。
至少为这个民族，为这个时代的人做点什么。
三日之后。
和父母商议之后。
江晨随即安排了一些事情，就是踏上了前往了魔都的道路。
他想做点什么，哪怕这一刻的江家，其实最好的选择是什么都不做，等待着真正时机的到来，等待着那一场波及整个世界的大战。
那才是他的机会，是整个江家的机会。
可他还是忍不住了。
而他也没有打算再忍住。
（第一更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十七章 西服穿于身上，不是让你穿于心上（第二更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
魔都。
此时的魔都早已非当初的一个小渔村了。
道光二十五年魔都县洋泾浜以北一带划为洋人居留地，后形成魔都租界。道光二十八年以虹口一带划为上海美租界。
民国元年（1912年）1月，裁松江府、太仓州，魔都，有华亭、嘉定、宝山、川沙、南汇、奉贤、金山、青浦、崇明等10县。
此时的魔都可以是繁华无比，而且在接下来的历史之中，他将更为的繁华。
而这里，也是最为接近西洋之人。
沿街都是笔挺的西装，以及路过的洋人。
辫子在这里几乎是彻底消失了。
当然江晨是没有辫子的。
从一开始就没有。
至于到底什么原因，恐怕也只有那一位三叔可以回答了。
而且他身上，其实也是西装，没办法，马褂穿实在不怎么舒服。
而他这一身着装，加上那独特的气质，无疑很快融入了这魔都的气氛之中。
“少爷，我们先去用餐吧！”
“我可知道魔都有一家西餐厅极为的不错。”
史密斯带着殷勤的话语开口，此时他的话语已经是汉语了，虽然有些蹩脚，可的确是汉语，很显然这一位的语言天赋也不错。
“西餐？”
“没有中餐厅吗？”
巍峨皱了皱眉头，江晨带着疑惑开口。
“那个，少爷，这里好像并没有！”
史密斯有些尴尬。
在传统被彻底冲击之后，原本的传统就会被舍弃，甚至会变得一文不值。
魔都核心所在的这里也是。
传统的中餐几乎消失殆尽，只剩下来了西餐，好像，和洋人吃一样的东西，用一样的东西，说着一样的东西，自身就能够变成洋人一般。
而且这样的情况，会在接下来的时间当中越演越烈，直到顶峰。
到那时候的他们，想废除汉语，废除中医，废除华夏的一切，全面西化。
“西餐厅吧！”
“你带路！”
江晨叹了一口气，朝着史密斯开口。
“好！”
史密斯带着尴尬点头。
随后带着江晨就是前往了他所选的那一家西餐厅。
这个年代的西餐厅，自然没有后世那么华丽。
只是，走进去之时，江晨微微的皱了一下眉头，因为西餐厅之中，大部分竟然都是亚裔的面孔，洋人反而很少。
这些明明亚裔的存在，一个个西装笔挺，拿着倒插，动作优雅而又娴熟。
对此，江晨也不由摇头。
如果在前世，这样的一幕，他不会以为是什么，毕竟前世西餐早就只是一种饮食了而已，西餐与中餐早已没有高低之分了，可在这个时代，他们这样的选择代表着自身已经抛弃了原本的一切。
而且这些人对于服务员似乎都极为的谄媚。
旁边那一座，点菜之中，身子几乎要彻底躬了下去。
当然这一刻他也只是皱眉。
最终还是走了进去。
没办法这就是这个时代。
“您好先生，请问您需要点什么？”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
流利的英式英语从亚裔的服务生口中传来。
“少爷，您看要点什么？”
史密斯将菜单递了过来。
“这个吧！”
“还有这个！”
江晨随意点了几个，而史密斯随后用英语和服务生开口。
“对了，给我拿双筷子！”
当菜单点完，江晨似乎想到了什么，随口说了一声。
对于他来说，还是习惯用筷子，而且哪怕是前世他偶尔吃西餐的时候，也用过筷子。
只是他的话语刚刚出口。
服务员还没有开口之时。
旁边就传来了一道冷哼之声。
“这里是高雅的西餐厅，什么时候什么人都可以进来了！”
话语平淡。
不是嘲讽，可这比嘲讽更严重。
那正是之前谄媚之人。
“哦，阁下的意思是？”
江晨目光转过头，看向了旁边的中年男子，话语同样的平静。
“什么意思，你清楚，在这个高雅餐厅之中不欢迎你这一种低俗的人。”
话语带着极为的轻蔑。
男子目光都没有抬。
“哈哈哈，高雅，什么时候用刀叉就是高雅了，用筷子就低俗了。”
“刀叉也有3800多年历史，一直到春秋战国还在使用刀叉，但是战国后就被逐渐淘汰了，你知道为什么会被淘汰吗？”
“阁下说着汉语，想来阁下也是华人吧，怎么不知你是怎么长大的。”
“怎么穿着西服，带着蹩脚的外语，就以为自己脱离了低俗，进入高雅。”
“我于西餐之中用筷子是低俗，那么洋人于我华夏肆意践踏，那又是高雅吗？”
“人贵于自知，也贵于自明！”
“西服穿于身上，不是让你穿于心上。”
话语开口。
而这一下子，让餐厅之中，一道道的目光都不由侧目了过来。
心中充满了震撼。
而江晨也随即起身。
“不好意思，看来，这里并不适合我！”
流利的英语开口。
随后江晨不再留恋，脚步迈动走出了餐馆。
“少爷！”
史密斯赶紧同样起身，带着蹩脚的汉语跟了上去。
这一刻，这样的一幕，显得格外的讽刺。
也让那一个刚刚嘲讽之人，神情不由变化，一阵青，一阵红，此时他感觉到了自己脸颊一阵阵的抽痛。
（第二更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十八章 采购粮食（第三更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“少爷，实在不好意思！”
史密斯有些尴尬，他没有想到吃顿饭竟然还能够遇上这一种事情。
“没事，我随便吃点吧！”
“接下来还有着事情需要处理！”
江晨摆了摆手，对此他倒是没有太过在意，这样的人，无论是这个时代，还是后世都有，总以为世界都是西方的。
总以为华夏一文不值。
他自然不会因为这一个垃圾而感觉多少生气。
离开餐厅之后，他的气也消的差不多了。
相比下，他更多的反而在意是接下来的行动。
“好的！”
史密斯点头。
两人随即随便找了一家餐馆吃了一顿。
“少爷，粮食采购的话，我觉得可以联系东天竺公司，他们掌控了大半个天竺，这几年天竺的粮食可以说是丰收。”
饭后，史密斯朝着江晨提出了他的意见。
东天竺公司，有时也被称为约翰公司，1600年12月31日英格兰女王伊丽莎白一世授予该公司皇家许可状，给予它在天竺贸易的特权而组成。实际上这个许可状给予东天竺贸易的垄断权21年。
随时间的变迁，东天竺公司建立了英属天竺，从一个商业贸易企业变成天竺的实际主宰者。
“东天竺公司，不是已经解散了吗？”
听着史密斯的话语，江晨的神情有些疑惑。
对于这个大名鼎鼎，也是臭名远昭的东天竺公司，他自然是清楚的。
只是他的记忆之中，这个公司应该在几十年前就已经不存在了。
1857年天竺大起义后公司将它的管理事务也交付给了约翰牛，天竺成为约翰牛的一个直辖殖民地。1860年代中，公司在印度的所有财产交付约翰牛。公司仅帮助约翰牛从事茶叶贸易。
“算是结束了，不过他们在整个天竺还是有着很大的影响力。”
史密斯点了点头，随即摇摇头，轻声的开口解释着。
而伴随着他解释着。江晨也大致明白了怎么回事。
“明白了！”
“和他们联系倒不是不可以，不过我需要是一个长期能够提供大量粮食的渠道，他们可以做到吗？”
江晨沉吟了一下，随即沉声的开口。
对于这个臭名远昭的公司，江晨倒不是很有抵触。
如今整个西方，就没有几个是干净的。
哪怕被后世吹上天的那一个小胡子国家，也同样身上全是屎。
要真太计较这东西，那他什么也不用去做了。
“应该是可以的！”
“他们的影响力还在，而且他们还可以辐射东南亚！”
史密斯点头。
作为鹰酱之人，他对于这一方面还是很了解的。
毕竟鹰酱这些人一直想扩大远东的利益。
以至于这些来远东的人，对于整个时局可以说是极为清楚。
“那就好！”
“史密斯，那边你去联系，短时间，就先采购五十万银元粮食吧，后续会继续增加！”
江晨沉吟了一下，随即就有了决定。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
至于为什么是五十万银元。
而不是更多。
也是他的考量。
他哪怕想接济百姓。
也得考虑江家的体量。
如今的江家只能够承受这么大了，再多，恐怕那一位就会多想了。
还是比较考虑下自身的安危问题。
没办法，此时的江家还不够强大，做任何的事情都需要思考后果。
只有进一步的成长，甚至到达一个更高的层度，才不需要考虑这些。
不过也好在，这一份时间不会太长了。
当时间进入1912年之后，世界的局势也越发的紧迫了起来，如今整个全球可能还没有意识到一个即将席卷整个世界的战争即将到来。
这将是人类空前的灾难，也是江家空前的机会。
他只要等待就行了。
“是！”
“少爷，我立即去办。”
史密斯应声，此时的他倒是没有想太多。
在江晨吩咐之后。
他就是开始迅速朝着东天竺公司联系了过去。
作为洋人。
此时的鹰酱地位虽然不高，但是比华夏人自然好说话一些。
三天之后。
史密斯就已经传来了好消息。
而且让江晨意外的是，粮食的价格竟然出奇的低。
五十万银元，竟然可以采购到两千万斤的粮食。
要知道之前江晨来之前就已经调查过粮食的价格是多少，南方销量最大的“新兴白”牌大米，每石售价625圆(银圆，下同)，普通面粉每石售价539圆。当时一石是80公斤。
江晨感觉东南亚那边粮食价格哪怕更低，可五十万银元能不能采购到一千万斤粮食都还是一个很大的问题，甚至基本不太可能。
可实际上，竟然有着两千万斤粮食。
而且那边还承诺包运送。
这简直是天大的险境。
当然这一刻的他并不知道，东天竺那边，正在为新的市场发愁。
这些年，伴随着新的列强崛起，海上的生意也越来越不好做了。
茶叶的生意也被冲击无比。
失去了原本的特权，东天竺公司，现在的日子可不是那么好过。
五十万银元，虽然不是很大，可对于他们来说也是一笔不小的数值了，而且史密斯还承诺了后续还有着采购。
这一下子，就让他们双眼发亮了。
价格自然也显得格外优惠了。
（第三更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十九章 武功初显（第四更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
价格优惠，对于江晨自然是好事，他甚至有种冲动，再购入五十万银元的粮食，不过最终还是按捺住了，此时的江家还是不能够太过高调。
两千万斤粮食，已经是不小的数值了。
再加，也许不会有事。
可也许就危险了。
江晨可不打算去冒险。
这最后的几年时间，他还是有着耐心去等待的。
和史密斯找了一处住宅直接购买了下来。
花费不到两千银元。
江晨两人就是静静的等待了起来。
江晨的生活甚至隐约间恢复了之前在江南府之中的节奏。
早上起来签到。
白天去城里逛一逛，傍晚回来，看看报纸。
日子也过的极为的惬意。
内力则是在缓缓的增加。
每一次的签到，他的内力都提升不少，隐约间，他的内力已经要进入一流中期了，相信用不了一个月他的内力就能够彻底踏入一流中期。
同时他签到也获得了不少小玩意。
甚至有时候签到还能够获得金钱。
当然对于江晨来说，这东西几乎算是最没用的。
还不如一些小玩意实在呢。
而时间，也在这一种悠闲之中缓缓的流逝。
转眼就是一个月的时间。
一个月的时间。
江晨可没有勤俭节约的性格，大手大脚习惯的他，哪怕是在魔都这一座大城市里，他也逐渐之中有了一份名声。
对于这一种名声，江晨也没有怎么在意。
日子依旧照常的过。
“江少，下次光临！”
茶楼之上，老板的殷勤的将江晨送了出去，脸上充满了笑容。
这一位可是他们茶楼之中，最近最大的主了。
江晨摆了摆手。
身影随即走了出去。
史密斯早已被安排了出去，他一个就这样在街道之上晃荡。
而这一种晃荡之中，这一刻他自然感觉到了身后不知道什么时候多了一些尾巴。
“还真有不怕死的！”
好笑的开口，江晨脚步一转，直接走向了偏僻之所。
脚步迈动，周围逐渐昏暗。
而前方也已经没有了道路，这明显是一处死胡同。
“小子，跑啊！”
“怎么不跑了？”
看着前方没有了道路，五人从身后走了出来，他们身上穿着锻打，手中拿着匕首，或者铁棍，目光恶狠狠的看向了江晨。
“怎么几位，想干什么？”
江晨似笑非笑的看着这五人，神情平静并没有太大的波动。
“想干什么？”
“小子你是真的蠢，还是装傻，识相的把手中的大洋交出来，免得受皮肉之苦！”
为首的一名青皮带着狞笑着开口。
右手的匕首则是不由挥动了两下，表示了威胁之力。
“大洋吗，我还真有，那就看你们有没有这个能力拿了！”
江晨神情笑意越发浓郁，手中几块大洋抛动。
“好小子，有胆！”
而看着江晨那近乎于挑衅的神情，几名青皮无疑一下子就是愤怒了起来。
下一刻，几人直接就是冲了过来。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
每一个人双眸之中都有着红光。
很显然是有了杀意。
或者说他们本来就没有考虑放过江晨。
对此江晨也不由皱了皱眉，本来准备只给他们一个教训的想法，在这一刻发生了改变。
这一刻的他也有了一份杀意。
所以就是在他们而动的瞬间。
“咻！”
因为他们的耳中只听到了一道破空之声。
下一刻。
“噗嗤！”
一道身影瞬间感觉到了眉心刺痛，随后意识就是昏沉了下去。
身躯轰然间砸落了下去。
突然的变故，瞬间让剩下来的四人脚步硬生生的停了下来。
目光下意识的看向了倒下的同伴。
而这一看，他们的瞳孔猛然收缩。
自己的同伴此时双眼瞪大，眉心之上一股股的鲜血冒了出来，很显然死的不能再死了。
然而他们也仅仅只能够做这样的动作了。
前方，江晨的身影已经消失了。
踏入一流层次的他，速度已

？。【^，来/自(K@(F。C(的@;好~!物^/分**享/群$!4。8^3/@3)7:+3^)6/4"3+%看@"小;说/自？#己？"搜!;群$%文:，件？？每/，周/%更*新!】/+【/K*&F_，C%"的##好？@物^分~"享/群？;4$8:3#3)@7+3？%6;#4#3^~】/

经快于一般的子弹了，这些人还来不及反应，他就已经来到了四人身旁。
紧接着。
一道身影只感觉自己瞬间被一辆卡车所撞击到了。
身形刹那间横飞了出去。
另一个人脸色一变。
下意识的将铁棍横挡在了身旁。
可紧接着。
“碰！”
清脆的声音而起，铁棍瞬间断裂，随即他的胸口一疼，身体轰然间被撞击。
这一刻他听到了自身骨裂的声音。
随后身影同样横飞而出。
刹那间三人就已经被解决。
剩下来的两人身躯在颤抖。
“鬼啊！”
一人惊恐的声音开口，伴随着声音，他和最后一人咣当一下丢下了武器，转身就跑。
可惜。
想跑。
面对着一位一流层次的武林的高手，这简直就是徒劳的。
“咻！”
“咻！”
再度破空之声而起。
这一次是接连两声。
“噗！”
随后，一道清晰入肉之声而起，前方一道飞奔的身影轰然间栽倒了下去。
而另一人，江晨也不由诧异了一下。
因为当他银元飞射出去的那一刻。
那家伙竟然一个踉跄直接摔到了下去。
也因为这一摔，银元直接从他的上空飞驰了过去，轰然间撞入了墙壁之中，而他幸运的活了下来。
（第四更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十章 吓尿黄金荣（第五更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“别，别杀我！”
“我，我是青帮的！”
身躯在颤抖，这一个青皮整个人都在亡魂大冒，看着江晨这一步步走过来之后，他只感觉自己今天可能撞邪了，这根本就不是人。
“青帮？”
江晨怔了了一下，原本即将踩下去的教不由自主的停了下来。
他倒是没有想到，随地碰上的几个混混，竟然是和青帮有关系。
青帮。青帮是华夏历史悠久的帮会，又称清帮、安清帮。早先原是清代漕运水手中的一种行会性秘密结社。结社的初衷全在于保卫自身的利益，与官方作斗争。始建于雍正五年至七年间（1727年-1729年）。徒众昔皆以漕运为业，故称粮船帮。大江南北，入帮者颇众。
而青帮当进入民国之后，发展越发的迅速。
无论是之前的领头陈其美，还是后面的三大亨，都让青帮之名响彻在了整个华夏。
至于眼前这人是不是吹牛。
或者扯虎皮。
江晨感觉应该不是。
青帮别看很多人悲壮无比，甚至不少人为了这个民族，为了这个国家抛头颅洒热血。
可青帮实在太大了。
看后世就知道了，三大亨面对岛国人，一人装疯卖傻，一人干脆投敌卖国，只有最后一个人才坚持抵抗。
一些青帮头目勾结军阀，广收门徒，霸占一方，开设赌场妓院，贩运鸦片，绑票勒索，坐地分赃；有的利用搜刮来的巨额资财投资工商业，战争期间，岛国特务机关也利用青帮组织进行汉奸活动。
出那么些垃圾，几乎是常态。
良久感受不到疼痛的到来，地下的身影不由松了一口气。
只是下一刻。
他的瞳孔瞬间瞪大了。
“咔嚓！”
清晰的骨裂之声而起，下一刻，他的双眸带着难以置信倒下。
江晨离开。
既然四个都杀了，他当然不介意再杀几个。
至于会不会被巡捕房的人抓到。
他压根不担心。
这个年代死几个人实在太过正常了，更别说在这一种偏僻地方，几乎不会有任何人理会这些。
事实上。
这一刻的他反而是前往的巡捕房。
如今伴随着陈其美投身革命事业，青帮的掌权者，变成了黄金荣。
黄金荣大亨里，排行第一的头号大亨，清光绪十八年（1892年）任法租界巡捕房包探，后升探目、督察员，直至警务处唯一的华人督察长。
如今的他自然还不是华人督察长，然而他的势力已经开始遍及了整个魔都。
尽管他从未拜过老头子、开过香堂，是个“空子”，他却凭借着势大力大而自称为“天字辈”青帮老大。当时，上海滩青帮最高辈分为“大”字辈。
当江晨见到黄金荣之时。
这一位四十多岁的大亨，一手正搂着一个姑娘，从赌场之中走了出来，身旁几十位小弟跟随。
人群纷纷让开。
“黄先生，还真是雅兴！”
淡笑着的声音从内力传出，瞬间让黄金荣的动作停了下来。
同时，那几十名小弟目光也瞬间看向了江晨这边。
“阁下什么人？”
黄金荣皱眉开口。
“我是什么人不重要，我觉得青帮之中，似乎还需要多一个天字辈，黄先生觉得如何！”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
神情依旧淡笑。
说出来的话语，却让黄金荣的眉头都不由跳了一下。
“阁下，看来这是来生事的！”
黄金荣一蹙眉，对于他来说自认天字辈，虽然得意，可当从别人口中说出来之时，在他看来，就是讽刺他了。
一挥手。
身后的小弟迅速冲向了江晨。
江晨笑了笑。
面对着几十人。
这一刻，他竟然也同样冲了过去。
这样一幕，顿时让不少人冷笑。
黄金荣也不由摇摇头。
转身。
带着两个姑娘就准备离开。
然而下一刻。
几十人和江晨接触的瞬间，一道道的身影直接就是横飞了出去。
黄金荣刚刚转身，一道身影就从他的头顶飞了过去。
轰。
巨大的声响，让他不由吓了一跳。
下意识的转头回去，当视线汇聚在前方之时，黄金荣神情彻底呆滞住了。
因为那里，简直是一场“碾压”。
不是几十人碾压一个人，而是一个人彻底碾压了那几十人。
那一道身影，几次而动，就有着好几人横飞而出。
而这几十人的攻击却连对方的衣角都碰不到。
仅仅他这两次转头的时间，就有着十几人横飞了出去。
剩下来的人，脚步不由自主的停了下来，脸上也在这一刻出现了惊恐之色。
而江晨笑容依旧。
身影则是一步步的朝着前方而去。
每当有人一咬牙冲上来之时。
下一刻他的身影就会飞了出去。
江晨虽然没有下死手，可这一下也有他们好受的。
以至于当他再度迈步之时，就已经没有人敢阻止他了。
“阁，阁下！”
黄金荣话语都有了一份颤抖。
只是在这颤抖之中，他的右手不知觉的摸向了自己身后。
“黄先生，如果我是你的话，就不会有这小动作！”
“不然我话，接下来的结果就难说了！”
江晨淡笑着开口，右手握着其中一人的铁棒，轻轻一用力，刹那间铁棒直接碎裂，伴随着碰碰的两声落地之声。
黄金荣的动作硬生生的停了下来。
（第五更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十一章 青帮天字辈（第六更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“那个，这个！！”
“大侠，误会，我相信我们之间肯定有误会！”
带着结巴的声音开口，黄金荣原本摸枪的动作硬生生的停了下来，神情之中满是尴尬与惶恐之色，至于这一种神色有几分真，几分假，恐怕就只有天知道了。
不过对此，江晨倒是没有太在意。
“误会！”
“我可不觉得什么误会，青帮的人在这魔都之中公然堵截我！”
“黄先生，二话不说的叫这么多人砍我，我可是害怕的很！”
话语轻笑。
江晨手中的大洋抛动，嘴角带着一抹弧度。
“堵截？”
“大侠，这肯定是误会！”
“我回去一定处理！”
黄金荣带着恼怒的开口，似乎真的因为江晨被堵截而愤怒无比。
“好了！”
“黄先生，也不用给我装了，鄙人有一件事想请黄先生帮忙，不知道黄先生愿意否？”
江晨神情一敛，下一刻手中的大洋瞬间而出。
“轰！”
巨响之中而起，前方那一座路灯轰然间被倒塌了下去。
速度不减的大洋更是直接洞穿了后面的墙壁。
这一幕，顿时让黄金荣额头之上的冷汗一瞬间就下来了。
心中更是惊骇无比。
哪怕刚刚见识到了江晨的恐怖，可这一刻，他才真实的明白眼前这人到底强大到了什么样的层度，这样的威力相比于子弹还要恐怖了。
要是洞穿在了人身上，恐怕瞬间就能够将他身上开一个窟窿。
“大侠请说，黄某若是能够办到，一定竭尽所能，哪怕办不到，黄某也尽一切可能去办到。”
黄金荣赶紧开口。
甚至话语都没有丝毫的迟疑。
“也不是什么大忙！”
“只是听说，黄先生自认自己是天字辈，而鄙人也正好感觉青帮不错，不知道青帮能不能再多一个天字辈。”
收敛的笑容，再度绽放。
而话语，顿时让黄金荣不由愣住了。
他怎么也没有想到江晨之前并不是嘲讽他，还真是这样一个结果。
“怎么，黄先生觉得有问题？”
看着黄金荣愣神，江晨嘴角弧度越发浓郁了，话语却有了一份森冷。
“没，没意见！”
“先生能够加入青帮，是青帮的荣幸。”
“天字辈，黄某不配，从今天开始黄某就是地字辈，先生是天字辈，是整个青帮唯一的天字辈。”
心中念头流转，黄金荣很快就有了决定，话语直接开口。
说出来的声音，让江晨都不由有些意外。
黄金荣竟然不仅仅同意了，而且直接让自己退了一步，他成为了更高层度。
虽然江晨也知道，这一种退一步，对于黄金荣其实没有什么影响，他能够作为青帮的老大，是因为他在魔都巨大的势力。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这和他是什么辈分没有多少关系。
可黄金荣的选择，还是很让他意外的。
至少这一刻，黄金荣不仅仅同意他加入了青帮，并且一手将他送上了青帮老大的位置。
当然意外之后，江晨很快就反应过来了。
很显然，黄金荣感觉势不可为。
加上江晨的实力的确震撼了他。
既然对于自身没有影响，又能够给青帮拉入这样一个顶级人才，怎么选择几乎不用多想了。
而黄金荣无疑是做出来了最好的选择。
让江晨加入，并且给予江晨最大的牌面。
不管江晨为了什么。
接下来无疑也不好对他做什么。
甚至还能够成为青帮的力量，这何乐而不为。
至于青帮的规矩，说真的，他黄金荣就是破坏者，也不在乎再多一个破坏者。
“黄先生果然是大聪明之人。”
江晨笑容再度绽放，意味深长的看了一眼黄金荣。
黄金荣的想法，他自然是知道的。
不过他也不在意，他之所以走这一遭。
也不是因为那几个青皮的事情。
更重要的是，他发现自身的实力还是太弱了，或者更准确点说自己家族的力量还是太弱了，青帮无疑是可以借助的力量。
在接下来的时间当中，青帮将成为整个魔都，乃至于整个民国都是举足轻重的存在，能够获得这样一份力量，对于江家的帮助还是很大的。
至少今后在魔都一些行动完全可以大胆一些。
至于黄金荣一些想法。
可以说是对的，也可以说的错的。
江晨要掌控，当然不是名义上的。
“先生请！”
黄金荣干笑了两声，随即带着恭敬开口，至于周围早已瑟瑟发抖的姑娘，他压根就没怎么在意。
江晨点头。
随后在黄金荣的引导之中离开。
至于会不会有危险。
他压根不担心。
别说现在的青帮了，就算几十年最为顶级的青帮，以他现在一流层次的实力，也足以来去自如了。
至于下毒什么的。
不好意思，他签到之时就已经获得了百毒不侵的体质了。
这个就更加不用慌了。
而很显然，黄金荣压根就没有打算下毒什么的。
他邀请江晨也是真心邀请的。
拥有着这样一个顶级高手，对于青帮来说绝对是难以想象的好处，哪怕这个高手要做他们的老大，对此黄金荣都没有太大的异议。
（第六更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十二章 规划青帮（第一更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“先生之力举世无敌啊！”
“我敬先生一杯！”
黄金荣大笑着开口，右手的酒杯则是带着赞叹，还有着谄媚的声音开口。
“黄老板！！”
江晨也举杯示意。
这一刻双方似乎是其乐融融，甚至之前的冲突就好像根本不存在一般。
两人的称呼也彻底改变了。
江晨不再称呼黄金荣为黄先生了。
而是黄老板。
黄金荣则是称呼江晨为先生。
酒足饭饱之后。
一处包厢里。
江晨和黄金荣对坐。
“黄老板，既然你认我这个天字辈，有些事情，我就像说一说了，黄老板觉得如何？”
江晨开口。
右手的大洋抛动。
不知道怎么的，最近他还是蛮喜欢这个动作的。
只是看着他这一个动作，黄金荣忍不住的就是想起了之前的那恐怖的一幕，让他额头之上不由再度有着一层冷汗渗透出来。
“当然，可以，先生请说！”
黄金荣赶紧开口。
此时冒冷汗之中，心中也不由一个咯噔。
可惜依旧不容他多想了。
江晨直接开口了。
“这样的，鸦片终究是害人的东西，特别从鸦片战争开始，鸦片就祸害了我国人数十人，为了我国人，鸦片的生意，以后青帮还是不要碰了比较好。”
江晨淡淡的声音开口。
简单的话语，简单的声音。
却让黄金荣愣住了。
他本来都已经做好了江晨要夺权的打算，没想到此时的江晨竟然直接说出来了这样一件事。
这让他松了一口气的同时，也不由再度皱起了眉头。
“怎么，黄老板有意见？”
江晨笑意一敛，带着沉声的话语响起。
“没，没！”
“鸦片的确害我国人，禁止本没什么问题。”
“可先生，您要知道我青帮数万众，想养活这么多人，也没办法？”
苦笑着开口，黄金荣的神情带着叹息。
他这一次倒不是虚情假意，而是真的。
相比于三大亨另一位，黄金荣虽然没有杜月笙那样识大体，可有些东西还是有着原则的。
不管他怎么当上青帮老大的，可当上老大，这青帮上万众，如何生计问题，就是他必须咬考虑的问题，而且不得不考虑。
鸦片无疑成为了青帮最好的选择。
不仅仅能够带来更大收益，而且还能够让青帮很大一部分人群找到相应的活路。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这个放心！”
“我已经想好了解决办法，你看看这个可以吗？”
江晨从旁边拿出了一份文稿丢在了桌上。
“办法？”
黄金荣愣了一下，随后下意思的拿起来了桌子上的文稿。
原本他也只是随意的看了看，眼前这年轻人虽然强大，可也只是武力强大，他不觉得有什么好的办法。
可当文稿的内容映入了他的双眼当中时，黄金荣的双眸却是不由自主的瞪大了。
文稿之中分为了两部分。
一部分为赌场的建设。
一部分为青帮的规划。
仅仅看到赌场的建设，他的双眸就是不由一下子彻底亮了。
相比于这个时代的赌场，江晨这一份方案几乎是王炸级别的。
因为江晨给予的赌场建设，几乎是前世华夏，乃至于世界超级大赌场最为完善的制度，与其说是单独的赌场，还不如说是娱乐一体化超级城市建设。
在这个还处于莽荒时代的世界，这简直是王炸。
至于赌场也害人的问题。
相比于鸦片这些东西，这玩意的危害是可控性的，特别还处于他掌控之中的情况下更是如此。
当然江晨之所以这么做，最大的原因，还是为了席卷一些资本过来。
江家资产不少，可也就那样了。
这一个赌场建立，可以预计接下来漫长的时间之中，都能够给予江家强大的资本。
而且这对于普通人的影响也是最小的。
魔都本就是有钱人的聚集地，不是洋人，就是社会的精英，席卷这些人的资本，他那是一点儿心理负担都没有。
而且有了这个，加上青帮的规划，他相信，青帮绝对能够掌控在他的手中。
这一点，黄金荣自然也看出来了。
如果是其他原因，黄金荣恐怕第一时间跳了起来。
可此时的他根本没有理由反对。
特别纸面上那一个个醒目的盈利，几乎让他双眼都不由发红了。
“先生，你说这上面的盈利真的可以到达吗？”
黄金荣呼吸都有些粗重了，声音带着结巴的开口。
“当然，而且这只是初步的收益，当彻底完成之后这一份收益会进一步扩大，自此我占据六成，青帮占据四成，至于前期的投资，我会调遣一百万银元过来，作为前期建设所用。”
江晨淡淡的开口。
再度而出的话语，让黄金荣的右手都不由一抖。
一百万银元。
此时的青帮可不是以后，哪怕是对于现在的青帮来说，一百万银元，也简直就是一个天文帮的数值了。
他黄金荣一年黑的白的通吃，也不过就是十几万银元而已，这还得上下打点，养小弟。
眼前的江晨竟然随随便便开口就是一百万银元。
这让黄金荣对于江晨不由再度有了一股敬畏之心。
（第一更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十三章 王亚樵来拜师？（第二更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一百万银元，江晨自然说到就做到，他本就在花旗银行存了六百万银元，虽然这六百万银元因为采购医疗设别，和实验设备花费了一大笔钱。
可六百万大洋依旧还有着不少。
事实上花费也就在两百万银元不到，他整个花旗银行之中，还有着四百万银元。
直接提取一百万银元并不是什么很大的问题。
三天之后。
相应的资金到账。
当一百万真正落下之时。
黄金荣彻底折服了。
面对着一个武力极强，资产又极为雄厚的存在，黄金荣根本就不知道该如何反抗。
几乎在当天。
整个青帮就是开始大规模的改革。
首先，鸦片开始被逐渐去除。
当然这需要一个过程，没有那么快完成。
其次就是开始都城的大规模的建设。
以黄金荣的关系，在整个魔都很快就是找到了一块巨大的地皮，而且这一种地皮，几乎处于最为中心的地带。
建设随即开始了。
一时间，魔都无数市民都不由开始观看起来了。
另一面。
青帮原本有些松散的组织则是被逐渐凝聚了起来。
相信，也许根本用不到历史上那么久，整个青帮就能够发展到更高的层度。
而且相信比未来而言要更为有前途。
至于能不能从黑变成白，那就只能够看后续的变化。
都城的建立，不是短时间能够完成的。
哪怕是初期的工程，预计也几乎要一年的时间才能够彻底落成。
而要想彻底完成，非得两年，乃至于两年以上的时间。
不过对此，江晨也不着急。
青帮的力量，正好在这一两年的时间发展。
这里也仅仅只是他闲暇之时一步棋而已，你要说他有多少认真，那就是扯淡了，或者说，他压根就没有太多的心思放在这上面。
特别当粮食采购完毕。
开始陆续运回江南府之后，他就准备踏上归途了。
只是一个突然到来的身影却是打消了他原本的念头。
那是一名青年。
看起来二十多岁。
双眼带着光泽。
此时的江晨和黄金荣正好从一处戏院之中走了出来。
而周围青帮弟子将其围在了中间。
旁边倒了好几名青帮弟子。
这样的一幕，黄金荣脸色有些不好看，不由冷哼了一声。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
不过就在他即将吩咐手下动手之时，江晨却不由制止了。
示意，让青帮弟子将那人放了进来。
“想来，你就是黄老板了吧，我想请黄老板以后不再从事鸦片！”
青年的话语带着铿锵，双眸直接盯着黄金荣。
“哦？”
“不从事鸦片，就凭你？”
听着青年的话语，江晨愣了一下，随即带着好笑的开口。
至于眼前这一个青年的目的，他此时大概猜到了，此时伴随着青帮开始大规模放弃鸦片活动，一些原本隐秘的信息自然暴露了出来。
眼前这青年，明显听到一些传说，一头热血就冲了过来。
“不仅仅我，还有着四万万华夏人，鸦片害我国人，黄老板若是不愿意，我只能拿我这一身躯体和黄老板换一换了。”
青年的话语带着寒光。
虽然他不清楚江晨是什么人，可这一刻他还

/;【:来_(自~K:+F:)C^的*好;"物？分*~享#群*/4%:8;*3:^3@7。:3"@6!#4/3~#看%小^+说)自，己/~搜(群^文&件%每^/周;更^新/，】_【，K;;F。%C!(的"好+"物"^分!享:+群!&4？8;@3#3+7*。3$6。4*3)】~%

是说出来了话语。
“狂妄！”
黄金荣冷哼。
双眸有了一抹寒光。
虽然青帮的确已经开始放弃了，可这一种事情他黄金荣什么时候被人威胁过。
好吧，除了江晨之外。
这竟然又冒出来一个，这让他如何不愤怒。
要不是又江晨，他早让人把这个不知死活的家伙砍了。
“你叫什么？”
江晨带着好奇的声音开口。
他还真没有想到竟然碰上这样一个义士，这让他对于青年的身份有些好奇了起来。
“鄙人王亚樵。”
青年梗着脖子开口。
而他的话语，让江晨反而吓了一跳。
“你说你叫王亚樵？”
江晨的话语几乎脱口而出。
神情带着一份吃惊。
字九光，抗日志士，民族英雄。1889年出生于合肥，自幼读书，聪颖过人，少年时期目睹官吏豪强压榨人民，恨之入骨。每与青年志士谈论“国家兴亡，匹夫有责”，慷慨悲歌，不屈不挠，邻里友人多赞王亚樵有古烈士风。
孙先生倡导革命，于1911年辛亥革命推翻了清王朝，是年王亚樵22岁，与乡人李元甫、王传柱、李小一等，响应中山先生革命主张，在合肥李文忠公祠组织军政府，宣布独立。
当然这是这一位前半生的经历，这一位后半生的经历更是极为的奇幻。
1916年宣传讨袁护国运动。1918年作为南方代表赴上海参加南北议和。1920年赴安庆反对武人干政，遭通缉，再次亡命上海。1921年创建斧头帮，斗败黄金荣、杜月笙，替穷人撑腰。1923年11月10日暗杀淞沪厅长徐国梁，事发后投奔卢永祥，在湖州征兵，与戴笠、胡宗南结为金兰兄弟。1926年任安徽副宣慰使，宣传北伐。1928年8月18日暗杀建设厅长张秋白，1930年7月24日暗杀魔都招商局总办赵铁桥，号称暗杀大王。
于岛国的战争之中，这一位更是赫赫功绩。
江晨怎么也没有想到，今天就这么随意出来走一走，竟然会遇上这样一位历史上的顶级牛人。
（第二更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十四章 魔都三大亨？（第三更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
王亚樵，是英雄，哪怕是在这个波澜壮阔的时代，他的风华也不容被忽视。
包间之中。
三人坐定。
王亚樵最终被江晨迎了过去。
“合肥的王亚樵？”
带着最后的确定开口。
“是！”
“先生是青帮主事之人？”
王亚樵好奇的看向江晨，这个明显比他还小的身影。
可一路过来，他却看到了黄金荣对于眼前之人毕恭毕敬，这让王亚樵对于江晨充满了好奇，心中也不由奇怪。
在他的了解当中，青帮目前的领头应该就是黄金荣。
就算加上之前的，也只有陈其美。
如今这一个年轻人又是谁。
“算是吧！”
“你说的鸦片之事，青帮已经开始处理了！”
“这个你不用担心。”
江晨点头，没有否认，话语则是随口解释着。
“已经处理？”
王亚樵带着疑惑开口，有些难以置信。
“当然！”
“不然你刚刚抵达魔都，怎会知道这些！”
“正因为我们在处理，所以闹的动静稍微有点大了！”
江晨解释着开口。
对于这一位暗杀大王，江晨还是蛮有耐心的。
“先生高义！”
“看来是鄙人错过青帮了，就此赔罪！”
王亚樵何其聪明，瞬间反应过来了，神情带着歉意的开口。
“无妨，王先生刚刚到魔都，可想好去处？”
江晨摆手，随即心中不由一动，带着意味的开口。
“并没有！”
“先生，不怕您说，一年前，我去家乡革命事业失败，同僚枪杀。我因下乡集合队伍，未遭难，北洋军阀皖督倪嗣冲称我为乱党，此时还真未有去处。”
王亚樵苦笑。
前半生的他的确有些艰难。
几乎都是在四处逃亡之中度过。
这一次，哪怕是他都有些迷惘了。
也正因为迷惘了。
所以他才有了今天的行动，他想让自己的热血最后洒了一遍。
只是没有想到竟然弄了个乌龙。
青帮竟然已经开始结束了鸦片生意，这一下子就让他有些尴尬了。
“阁下若是没有去处，加入青帮如何，鄙人倒是可以收下阁下。”
江晨淡笑。
在王亚樵迷惘之中突然开口。
而他的话语，顿时让黄金荣和王亚樵都不由吓了一跳。
“加入青帮？”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
王亚樵愣神，思绪都有些回不过神。
而黄金荣则是神情闪烁。
“阁下可能有所不知，青帮废除鸦片正是在下手笔，另外青帮从今以后宗旨也会改变，救亡图存将成为青帮的宗旨。”
江晨话语慎重。
这一次，王亚樵彻底愣住了。
他没有想到，鸦片废除竟然就是眼前年轻人所为。
这一下子让他原本愣神之中的神情有些迟疑了起来。
而后面的话语，更是让他的双眼逐渐亮了起来。
“先生可否容在下考虑几日！”
深吸了一口气，王亚樵没有拒绝也没有答应。
“可以！”
“阁下这几日就跟随我吧！”
江晨点头，直接应承了下来。
而接下来的时间当中，江晨的身旁也算是多了一个跟班。
只不过这一份跟帮没有持续太久。
因为仅仅第三天，见识到了整个青帮的改变，以及江晨的为人之后，王亚樵直接选择了加入青帮，正式朝着江晨拜师。
没错，就是拜师。
青门强调帮中伦理，任何一位欲进家门人士，必先经过重重考核，一般而言，欲进家学生得先拜帖，在拜帖中详细写明自己的家世背景，职业工作与姓名八字，然后由三帮九代开设寄名香堂，经过香堂仪式洗礼之后，仍不能算是真正清帮内人，此时称为一脚门内一脚门外，师父会在这寄名后的三年内，勤加考核，这个阶段称为师访徒三年。
王亚樵自然没有这么复杂，他只要拜师就行。
对此，黄金荣其实有些不乐意的，毕竟江晨高他一辈就算了，如今多出来一个王亚樵竟然和同辈了。
可迫于江晨的威势，他也只能同意。
只是同意之后。
当王亚樵加入之后。
黄金荣也不由吃惊了。
王亚樵的能力极为的强大。
短短的时间，原本还有些杂乱的青帮竟然迅速之中被他梳理了。
青帮的势力竟然隐约间还有了一份扩大。
历史上上。
失去地盘的杜月笙之后投靠了当时大名鼎鼎的法租界巡捕房探长黄金荣，并逐渐露出头角。
张啸林与英租界华人头领合作得罪了黄金荣，杜月笙巧为设计，不但让张啸林投靠到黄金荣这边来。
黄金荣能够接受两人。
此时接受起来王亚樵，也很快。
仅仅一个月之后，两人就已经开始称兄道弟了。
恐怕只要再差一个杜月笙，魔都三大亨就要提前形成了。
只是这一世注定不会再有着张啸林，没办法，江晨对于这一种卖国贼实在没有什么好感。
黄金荣虽然垃圾了点，可至少有底线，张啸林那是完全没有底线。
这一种三大亨，有江晨在，按就完全没有存在的可能。
而王亚樵替补，无疑是最好的选择。
至于接下来赫赫有名的斧头帮，好吧，这玩意大概率可能是不会存在了。
毕竟创始人都被他挖过来了。
历史可以说在这一刻已经开始改变了。
（第三更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十五章 前往欧洲（第四更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
斧头帮是否还会存在，此时的江晨自然没有心思管，只要大事没有影响，这些小事，对于他来说，压根就不存在。
他的身影处于青帮。
而青帮有王亚樵的搭理，很快就是走入了正轨。
甚至开始了迅速之中发展了起来。
“签到！”
“叮，恭喜完成签到，签到获取欧洲近代股市详情！”
“签到！”
“叮，恭喜您玩成签到，签到获取一年内力！”
时间在缓缓的推移，眨眼的时间，就是再度一个月的时间过去，1912年逐渐即将进入了尾声。
12月11日，王]运任国史馆馆长。
12月15日，袁世凯颁布《戒严法》，加紧镇压各地人民反抗。
12月20日，留法俭学会预备学校第一班学生经西伯利亚于本日抵法，进入高卢鸡中学校预备学校。
而在这这尾声之后。
江晨随即返回了家中。
大半年的时间过去，自己母亲的肚子已经越来越大了。
想来来年就能够看到他弟弟，或者妹妹了。
这一年的江家也无疑是极为喜庆的。
整个江南府也处于极为平静的状态。
只是，江晨也明白，这一种平静不会持续太久。
伴随着老袁即将称帝，哪怕是整个江南府也无法彻底平静下去。
而且，江晨突然发现，自家财富可能有些不够了。
不，也不能够说是不够了。
而是江家若是想继续发展。
目前的情况是不够了。
他必须要考虑到新财路。
对此，江晨将他签到一些小玩意，开始移交给自己父亲。
可这些明显还不够。
而他的目光也不由自主的盯向了欧洲大陆。
20世纪初资本主义国家向其终极阶段，即帝国主义过渡时产生的广泛的不可调和矛盾；亚洲、非洲、拉丁美洲、大洋洲的殖民地和半殖民地基本上被列强瓜分完毕；新旧殖民主义矛盾激化、各帝国主义经济发展不平衡，秩序划分不对等的背景下，为重新瓜分世界和争夺全球霸权即将爆发一场世界级帝国主义战争。
而这其实是江晨所等待的机会。
当然第一次世界大战，目前时间还有一年多的时间。
江晨盯上欧洲。
是因为前几天他完成的签到。
他获得了欧洲近代的股票行情。
此时的他很清楚，欧洲的行情如何。
伴随着世界大战即将开始，军备大赛已经进行了。
而军备大赛引起来的经济繁荣，也导致了，在接下来的一年时间，整个欧洲股市将形成史无前例的牛市，而且这一种牛市，是随时会破裂的牛市。
因为伴随着牛市席卷，伴随着时间大战，这一种牛市会轰然间崩塌。
如果掌控好了，江晨能够在这一种市场之中席卷到大量的资金。
这如何不让他心动。
哪怕这其中会存在一定的风险。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
可对于他来说，收益足够大的时候，风险那就不等于有了。
所以当年节一过，他就已经准备出国了。
这个年代，相比于后世，出国虽然很困难，可对于有些人来说却也很容易。
有着史密斯的帮助。
江晨很快就拿到了前往欧洲的邮轮船票了。
而时间，也在这一种情况下进入1913年。
公元1913年，公历平年，共365天，53周。农历癸丑年（牛年），无闰月，共354天。发生的大事有中国历史上第一次国会选举，宋教仁遇刺身亡，孙先生即将发动第二次革命。
这也将是风起云涌的一年。
在历史的轨迹之中，这一年后，整个华夏大地将陷入了彻底的混乱。
而这也将是江家真正的机会。
一旦能够依靠着这一次崛起，江家在整个华夏，乃至于整个世界都将立于不败之地。
哪怕是江晨也不得不肃穆。
魔都的港口之上。
一艘庞大的邮轮，缓缓的驶离了港口。
这是高卢鸡最顶级的邮轮。
一张船票就已经高达了上三千银元。
要知道，这个年代，哪怕是顶级精英的工资也不过就是数百银元而已，民国最高人的工资胡适也就一千四百银元。
一张邮轮，几乎等于这些人大半年的工资了，对于普通人更是天价。
当然江晨做的更为豪华。
他的票价高达五千银元。
拥有着超过五十平米的巨大空间，甚至有着自己独自的阳台。
只不过，房间再怎么舒适。
这个年代的海船还是无法和后世比拟的。
这一出海没有多久，江晨就有了一份晕船的感觉，不过也幸好他有内力，在适应了几日之后，他就已经调整好了。
至于邮轮。
从魔都前往欧洲，时间大概是需要三个多月。
在后世几乎无法想象。
可在这个时代，却是常态。
甚至这都已经算是快的了。
邮轮之上，不少洋人，也有着不少亚裔的面孔。
只是岛国人居多，华夏人反而在少数。
在被洋人轰开了国门后。
相比于步步自封的华夏，岛国几乎是全面西化了，如今每年岛国都有着大量的学子前往西方求学，这一艘邮轮之上也是如此。
而且此时的岛国，哪怕经历了甲午海战后心气提了上来，可依旧是装和孙子似的。
无论是对于谁都是如此。
哪怕是对于华夏人。
难以想象，在未来的每一天，他们将会变成饿狼。
也许这就是这个民族的劣根性吧。
（第四更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十六章 抵达欧洲（第五更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
邮轮的上的日子是无聊，而又枯燥的，不过好在江晨也可以连连武，在从前期的晕船之中适应过来之后，他的日子和往常也没有多大的区别。
反而有了一份别样的心境。
偶尔前往甲板之上，和少有的几个华夏人畅聊一下。
偶尔看看海风。
或是下水游几圈。
没错就是下水。
江晨本就会游泳，伴随着内力大乘，哪怕是前往海中游泳也丝毫没有什么问题。
而每当他下水之时，顿时会引起来一声声的惊呼之声。
哪怕是洋人也并不例外。
任何时代，任何民族都崇拜着强者。
他们也并不例外。
“哇呜！”
“江，好快！”
“简直帅呆了！”
“哈哈哈！”
“江，带个大家伙！”
声音夹杂之中，很快，一个大家伙就被抛了上来，巨大的鱼鳍撞击在了甲板之上，无疑再度引起来了一阵阵的惊呼之声。
当江晨走上来之时，早有准备好的一名洋人恭敬递过了毛巾，和衣物。
“这东西，烹饪了，分给大家！”
江晨淡笑着。
右手接过了毛巾和衣物。
“先生，你真是大方。”
“我们会尽快处理好的！”
这一名洋人带着赞叹开口。
而大鱼则是迅速之中被拖走。
很显然，这一种事情已经不是一次两次了。
这些人也已经习惯了。
而甲板之上再度发出了一道道的惊呼之声。
江晨摆了摆手，随即回到了自己的房间之中。
“少爷，还有十天，我们就能够到达了。”
史密斯恭敬的开口。
相比于江晨熟悉后的惬意，史密斯这些日子就没有那么好过了，晕船的后遗症在这一位的身上可以说是极为的明显了。
“十天吗？”
“还真是期待呢！”
江晨点了点头。
他也没有想到，不知不觉之中，他在船上就已经接近两个月的时间。
这两个月的时间，他的内力终于跨入了一流层次的后期。
之前在魔都之时，他的内力就已经到达了一流层次的中期了，后来又经过了几个月他的内力无疑再度突破，到达了一个新的高度。
一流后期的他。
说真的，只要不是大炮轰击。
哪怕是碰上排队枪毙，他也丝毫不慌。
这也是他有自信前往欧洲，并且去抢钱的资本。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
否则的话，在那个吃人的资本世界。
如果没有一定底气，恐怕人很快就会交代在那里。
虽然武力解决不了所有问题，但是武力可以解决提出问题的人。
十天的时间眨眼而过。
利物浦港
于英格兰西北部默西河口，濒临爱尔兰海港口始建于1207年，15世纪中叶因爱尔兰间的贸易而兴起。17世纪末，贸易扩大到西天竺群岛。
更是主要的造船和修船中心。主要工业有电器仪表、化学、柴油机、喷气发动机、食品和纺织工业等。地处交通枢纽，有铁路、公路、运河通往利兹及曼彻斯特等港，与内陆腹地经济联系密切。
哪怕这在东方都是极为庞大的邮轮，在整个港口之中也并不是太过醒目。
这里也极为的繁忙。
当江晨下船。
就是不由微微的蹙眉。
此时的天空笼罩着一层层厚厚的浓雾。
雾霾，一个在后世很有名的名词，在这个时代还少有人提及。
雾霾，顾名思义是雾和霾。但是雾和霾的区别很大。空气中的灰尘、硫酸、硝酸等颗粒物组成的气溶胶系统造成视觉障碍的叫霾。
工业革命之后，欧洲大城市的燃煤量骤增。城市发电靠煤，火车的动力来自煤，工厂靠烧煤进行生产制造，居民家庭也靠烧煤来取暖。煤炭在燃烧时，会生成水、二氧化碳、一氧化碳、二氧化硫、二氧化氮等物质。这些物质排放到大气中后，会附着在烟尘上，凝聚在雾滴中。
以至于此时整个欧洲大陆，几乎都是灰蒙蒙的一片。
常人生活在这里，寿命都会受到影响。
然而对于这个时代的人们来说，这是功绩，反而不是危害。
看着这一幕，江晨不由好笑。
后世，欧美国家，用过无数次环境保护的帽子强行扣在华夏人的头上，可他们又曾想过，曾几何时，他们的环境破坏要更为的厉害。
只是他们发展成果了。
所以可以站在道德制高点指责着后来之人。
不，也许不应该说是指责，而是限制。
因为他们害怕，害怕有人会走向和他们一样的高度。
这一种害怕，自然就变成了千方百计的阻止。
也许可笑。
可这就是文明的生态。
文明之中，不是你死就是我亡。
人类也没有那么温情脉脉。
国家与国家，文明与文明，意识形态与意识形态，几乎无时不刻都想毁灭对方，证明着自己是主宰。
“史密斯，以后你还是少回欧美吧！”
“如果你想活得久一点！”
江晨淡笑着开口，随后迈步走向了前方。
“啊！~”
“少爷你说什么？”
史密斯纳闷，很显然此时的他压根就不明白江晨所说的是啥意思。
这个时代也没人知道雾霾这东西是可以杀人的。
对于处于这些大城市的人，也已经习惯了，每天朦朦胧胧的日子。
（第五更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十七章 欧洲的股市（第六更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这个年代，欧洲是繁华的，也是杂乱的，庞大的国际性都市之中，到处是密密麻麻的人群，甚至偶尔还能够看到路边的几处粪便。
所谓素质，所谓文明，那都得是一个国家发展到一定层度，才会进行的。
如今的欧洲大陆，虽然经过了工业革命的迅速发展，加上全球的致命，让欧洲成为了全世界的文明之地，然而这依旧和后世没法比。
资本家的剥削，可不仅仅在国外，在国内也同样是如此。
羊吃人的故事，几乎无时不刻都在发生着。
1850年前后圈地运动基本结束，从此英国再也没什么自耕农了，那些农民要么在时代浪潮中升级为资本家，要么沦为农场和工厂的苦逼工人。
当然，资本家最喜欢的还是童工。
1839年，英国纺织业有259万工人，其中童工就有11万人。
其他行业也差不多，甚至有些童工4岁就到煤矿工作了，相当于幼儿园的小朋友在煤矿挖煤，你感受一下多么残酷。
童工的工资非常低廉。
八岁男童能拿到成年人工资的八分之一，十五岁男童能拿到八分之四，长到20岁才能拿到成年人的正常工资。
还不止如此，为了更低的人工成本，成年人的工资也在直线下降。
如今哪怕进入了二十世纪，这一种情况也没有丝毫好转，应该普通工人的寿命几乎超不过不了三十岁，因为三十岁后会爆发各种疾病。
资本的原始积累，永远都是肮脏与丑恶的，哪怕是文明灯塔也并不例外。
当然江晨对此也没有什么同情。
此时的华夏同样凄惨，甚至更惨。
而这一种凄惨，并非是华夏本身的，正是这些自诩文明之人所带来的。
他没有资格，也没有理由去同情这些人。
若是有可能，江晨自然不介意，一脚把这些人踩下去。
“史密斯，你先去注册几个公司，然而注册账号！”
房间之中，刚刚安顿好后，江晨就是迅速之中吩咐了起来。
此时的他可不仅仅有着欧洲股市详情，更是拥有着后世的一些手段，而那些手段，对于如今还稚嫩的股市来说几乎是核弹级别的。
他甚至可以完全悄无声息的完成自己的布局。
至于史密斯

。)【"/来^自"*K;F;&C^@的"^好。，物$分+*享&"群(？4^"8%3/*3$_7(/3/6&4%/3$"看*%小%/说)自/己!~搜/&群$文？件？每$周$更++新!&】*~【//K*F#;C$的%好%物&!分#)享_群!/4^8:3"3/*7+;3*;6*"4^/3~】@。

能不能完成。
江晨也不担心。
这一段时间，史密斯的能力江晨还是见识过了。
相信对方能够做的很好。
事实上也的确是如此。
仅仅几天的时间，史密斯就已经将事情处理的差不多了。
而江晨则是开始了行动了起来。
首先他开始通过几百个账户，开始适当的迈进着原本即将大涨的股票。
几十倍杠杆之下。
他的资产，开始迅速之中提升了起来。
这一次，他直接动用了三百万银元过来。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这哪怕是在整个市场之中，也算是一笔不小的数值了。
如果一个账户进入，绝对会被监管。
可此时的江晨是通过了数百个账户进入，根本就是悄无声息，而杠杆加入资金，导致股票的热度迅速之中上升了起来。
而在这一种上升之中。
江晨原本让史密斯控制的一些报社则是开始迅速之中行动。
渔轮轰炸。
这是千古不变的道理。
当所有的人都认为之时，那这就将是一个真理。
而当热度抄到了一定层度之后。
江晨则是开始逐渐撤离了起来。
当最后的资金撤离出来。
这一波操作之下，他盈利超过了一千万银元。
而他的动作却还没有停下来，接下来，这一千万银元，他又再度开了数千个账户，分别以欧洲大陆各大银行所接入口而出。
开始继续操作了起来。
当然这一次他并没有开太大的杠杆了。
可由于他这样一笔资金进入，哪怕杠杆小一点，也足以吸引更多的资本。
甚至这一刻不仅仅约翰牛，其他欧洲大陆的资本，也被约翰牛的股市所吸引了。
开始有着越来越多的资本开始了进入。
这一次报刊则是进一步的轰炸。
“卖报了，卖报了，“卡诺珀斯”级即将下水！”
“卖报了，卖报了，“可畏”级
“邓肯”级
“敏捷”级正在建造，约翰牛需要大量钢铁。”
报刊之中，一道道的报到迅速之中轰炸者整个欧洲大陆，而这些东西可以说都是真的，只是在报刊的介绍之中，有些作用自然就被夸大了。
这一种夸大的最直接后果，就是相应的股票开始以坐火箭的速度迅速之中飙升着。
加上庞大的资金开始推动，各大股票开始脱离了原本的轨迹，开始完全失控了。
约翰牛当局想制止，可此时的他们根本制止不了，虽然他们是当今的日不落帝国，可他们的组成同样是资本，连他们自身的资本都加入了其中。
至于其他国家就更加不用说了。
而此时，连平民也被大批的忽悠进入。
以至于，竟然形成了不可思议的牛市。
面对着这样的结果，江晨的嘴角不由带上了一抹笑容，他知道他的计划成功了，一千万的资金，彻底敲动了整个约翰牛的市场，接下来只要等待着这一颗韭菜逐渐长肥就行了。
（说真的想来可笑，现在的欧美大陆疯狂指责华夏，可曾想过他们当年的自己！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十八章 初见爱因斯坦（第一更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
约翰牛的股市在这一刻风起云涌，伴随着越来越多的资本席卷而入，整个约翰牛的股市也越发无法控制了，整个社会之中都进入一种狂欢之中。
清晨，当晨曦的阳光洒落。
江晨睁开了双眼。
随即一如既往的完成着签到。
“签到。”
“叮，签到成功，获得广义相对论，以及相关概述！”
机械的声音响起。
下一刻，一股股的信息迅速之中涌入了江晨的脑海当中。
广义相对论是描述物质间引力相互作用的理论。其基础由阿尔伯特・爱因斯坦于1915年完成，1916年正式发表。这一理论首次把引力场解释成时空的弯曲。
此时伴随着一股股的信息流入脑海之中，江晨对于这著名的学说瞬间就是有了一个完整的认知，甚至可以说是清楚无比。
“广义相对论？”
吸收完知识，江晨有些茫然。
他倒是没有想过自己签到的东西，竟然还有着这玩意。
当然对此也就意外了一些。
这几年的时间，他签到的奇奇怪怪的东西已经不少了。
再多一个广义相对论也没有什么大不了的。
相比之下，他此时还是想出去走走看看。
在酒店他都呆了好几天了。
因为有史密斯的处理，根本就不需要他操心。
他自然也难得当起了甩手掌柜。
简单的洗漱用完早餐，江晨就出门了。
街道之上。
哪怕的街道的小贩都开始讨论起来股市了。
几乎随处都可以听到了股票以及相关信息，在此时的雾都之中，似乎没能谈上两句股票就觉得自己好像跟不上时代了一般。
而听着这些声音，江晨的神情也不由凝神。
特别当这一刻，他更加的肃穆了起来。
“先生，我给你推荐一只股怎么样？”
“不好意思，我对这个不感兴趣！”
“啊，那实在可惜了，你要知道我们现在股市可是牛市！”
“那的确遗憾。”
江晨话语开口，拒绝了擦皮鞋之人给自己推荐的一只股票。
坚持的身影起身。
身旁史密斯则是赶紧跟了上来。
“立即着手开始清理手中的股票了！”
江晨的话语开口，没有丝毫迟疑。
作为后世而来的他很清楚，如今这一种情况代表着什么，代表着整个市场都已经处于最高峰了，若是还不走，恐怕就走不了。
世界没人是傻子。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
如果说最开始的推动是他，那么后续的推动绝对不是他。
能够到达这一步，明显是一些资本动手了。
至于他们的目的当然就是收割了。
江晨丝毫不怀疑，接下来的结果。
面对着这样的结果，怎么选择几乎不用多说了。
“明白！”
史密斯虽然有些疑惑，可对于江晨的命令他会绝对遵从。
史密斯迅速之中去处理着。
江晨则是返回向了自己所在的酒店。
产生于十九世纪初，当时英国的产业革命促进了生产力的发展，使人类社会进入工业时代。第一家豪华旅馆别墅在法。
在20世纪初至二战期间，第一家商业酒店在美出现，其位置在于城市中心或公路旁，此时的酒店已能提供舒适、便利、清洁的服务，安全为服务宗旨，价格合理。
此时的约翰牛家里自然也是有酒店，江晨就住在一家名为维多利亚的酒店之中。
来往所住的，几乎不是财阀就是贵族。
刚刚回来，他也不着急上楼，就在酒店的大堂之中，找了一个位置坐了下去。
只是他刚刚做下去。
一道急冲冲的身影，就从冲了过来。
随后也没有理会江晨，直接从自己包里掏出了笔和纸，开始了迅速之中在纸张中涂涂改改。
“等效原理：分为弱等效原理和强等效原理，弱等效原理认为惯性力场与引力场的动力学效应是局部不可分辨的。强等效原理认为，则将“动力学效应”提升到“任何物理效应”。要强调，等效原理仅对局部惯性系成立，对非局部惯性系等效原理不一定成立。”
带着还有些蹩脚英语在不断的开口，手中那图纸之上，则是已经有了密密麻麻的文字，仅仅看一看都让人感觉到了头皮一阵阵的发麻。
只是当江晨余光下意识看过去之时他的神情不由一愣。
因为智障之中，竟然有着很多内容和他所获得的广义相对论的内容极为的重合。
就好像一个模子刻出来的一般。
如果硬是说有什么不同的话，那就是眼前这稿子之中的内容，并没有他脑海之中那庞大知识的完善，而且一些地方也有些错漏。
可却依旧可以看出来是一个人的痕迹。
“这是？”
心中带着诧异，江晨猛然看向了这旁边之人。
而这一看，他的瞳孔就是再度收缩了起来。
棕褐色的眼睛深入到了眼窝里面，还留着一撮短而硬的胡子，头发是呈灰白颜色的，头发很蓬乱，看上去和好久没打理一样。
熟悉的模样，熟悉的场景，几乎和记忆之中的一道身影完全重合。
唯一的区别，那就是眼前之人头发并没有全白，也没有记忆中相片之中的那么苍老，反而还有着几分年轻。
可哪怕有着几分年轻。
眼前之人的模样也彻底重合了。
江晨更是在这一刻差点跳了起来。
（第一更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十九章 一场跨越时空的谈话（第二更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
爱因斯坦。
江晨怎么也没有想到，自己早上才刚刚签到，获得了广义相对论，下午竟然就能够遇上它的作者，这一位顶级的大牛。
不，也许大牛都无法形容他。
相比于被吹上天的另一位，爱因斯坦才是整个近代之中真正的第一。
阿尔伯特・爱因斯坦出生于巴登－符腾堡州乌尔姆市，是现代物理学家。
他的理论为核能的开发奠定了理论基础，为帮助对抗纳粹，他曾在利奥・西拉德等人的协助下曾促成了曼哈顿计划的启动，而二战后他积极倡导和平、反对使用核武器，并签署了《罗素-爱因斯坦宣言》。爱因斯坦开创了现代科学技术新纪元，被公认为是继伽利略、牛顿之后最伟大的物理学家，也是批判学派科学哲学思想之集大成者和发扬光大者。
来到这个世界，见到历史名人江晨已经习惯了。
可面对着这一位，他的心绪还是忍不住的有了一份起伏与波动。
“不对，不对！”
“这里，也不对！”
“好友这里！”
“在狭义相对论中，如果我们尝试去定义惯性系，会出现死循环：一般地，不受外力的物体，在其保持静止或匀速直线运动状态不变的坐标系是惯性系；但如何判定物体不受外力？”
声音在不断的夹杂着，爱因斯坦此时不断的揪着自己的头发，一根根的头发都被他揪下来了不少。
可以想象，这一位大佬，接下来必然会秃头。
当然他秃头不秃头江晨可没有心思去理会。
此时的他心中不由一动，话语随即开口了。
“先生，狭义相对论无法解释，为何不试着解析广义相对论！”
带着流利的英语开口。
江晨的话语，顿时让爱因斯坦的身躯都不由一颤。
“广义相对论？”
身影猛然抬头，爱因斯坦的目光瞬间看向了江晨。
只是当看到江晨那亚裔的面容之时，爱因斯坦都不由一愣。
虽然爱因斯坦不是什么种族分子，可不可否认亚裔在这个年代还真是落后的代表，他没有想到开口之人竟然是一个压抑。
不过诧异很快消失。
他的神情也随即迅速定格在了江晨话语之中的内容上。
而江晨也没没有让他失望。
“鄙人姓江，先生叫我江就行，狭义相对论与广义相对论：狭义相对论的时空背景是平直的四维时空，而广义相对论则适用于任意伪黎曼空间，它的时空背景是弯曲的黎曼时空。”
“先生应该经历几经失败，也应该明白狭义相对论容纳不了万有引力定律。何不将狭义相对性原理推广到广义相对性，而且利用在局部惯性系中万有引力与惯性力等效的原理，建立了用弯曲时空的黎曼几何描述引力的广义相对论理论。”
江晨的话语缓缓开口，说出来的内容，让爱因斯坦双眸越发亮了起来。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“先生，继续！”
声音几乎都有些迫不及待的开口了。
“先生应该知道，在水星近日点的进动中，每百年43秒的剩余进动长期无法得到解释。”
“另外对于，广义相对论，我们可以先基本假设？”
“基本假设？”
“简单地说，广义相对论的两个基本原理是：一，等效原理：惯性力场与引力场的动力学效应是局部不可分辨的；二，广义相对性原理：所有的物理定律在任何参考系中都取相同的形式。”
“等效原理：分为弱等效原理和强等效原理，弱等效原理认为惯性力场与引力场的动力学效应是局部不可分辨的。强等效原理认为，则将“动力学效应”提升到“任何物理效应”。要强调，等效原理仅对局部惯性系成立，对非局部惯性系等效原理不一定成立。”
大堂之中，一个人在说，一个在听，爱因斯坦不断拿出了纸张，受伤的钢笔就没有停下来过，他的双眼更是越来越亮。
在原本的轨迹之上，爱因斯坦哪怕没有江晨，在未来的1915年也将会完善整个广义相对论。
这代表着他此时已经已经有了一个足够的基础了。
在江晨将完整的广义相对论叙述出来之后，爱因斯坦的双眸越来越亮，心中原本还有些迷雾的窗户在这一刻瞬间被打开了。
此时哪怕江晨的话语停了下来，他手中的动作也丝毫不停。
甚至一些公式，江晨尴尬的发现自己好像有些看不懂了。
嘴角有些抽搐。
看了看还陷入在自己思维当中的爱因斯坦。
江晨悄悄的起身。
他准备溜了。
签到，虽然获得了广义相对论，以及广义相对论的相应应用，可也仅此而已了。
面对着这一种历史上，物理界真正的顶级大牛。
继续下去，他感觉自己百分百会穿帮。
装完逼就跑，才是最好的选择。
不过也幸好，爱因斯坦彻底沉寂在这其中，根本就没有心思去理会这些。
也没有注意到江晨已经悄咪咪的离开。
而当彻底离开之后，江晨才不由长长的呼了一口气。
看来以后装逼还是得掂量着去，不然的话，很容易就把自己装成傻逼了。
刚刚要不是溜得快，江晨感觉绝对出事。
（第二更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十章 时间进入1914年（第三更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
大堂之中，爱因斯坦依旧在不断的书写着，不知道过了多久，当日暮都逐渐西斜了下去，他依旧没有丝毫的情形过来。
“不对，这里，好像还有问题！”
“理定律的形式在一切参考系都是不变的。该定理是狭义相对性原理的推广。在狭义相对论中，如果我们尝试去定义惯性系，会出现死循环：一般地，不受外力的物体，在其保持静止或匀速直线运动状态不变的坐标系是惯性系；但如何判定物体不受外力？”
“先生！”
似乎想到了什么，爱因斯坦猛然抬头，试图想询问向江晨。
可当他看向原本江晨所在的位置之时，那里早就空空如也了。
“先生！”
“先生！”
爱因斯坦慌忙站了起来，神情有些惊慌，也有些着急。
开始迅速寻找起来江晨的痕迹。
可很显然，江晨早就离开了不知道多久。
这让爱因斯坦不由徒然。
不过好在此时一名工作人员正好走了过来。
“女士，不好意思，问一下，之前做我身旁的那一位先生在哪里？”
带着有些急切的声音开口，爱因斯坦的双眸之中充满了希冀，甚至让那一名女工作人员都感觉到了一阵阵的头皮发麻之感。
“那个，先生，您身旁不止只有您一个人吗，我下午来的时候，就只看到您一个人！”
工作人员虽然浑身发毛，可面对着客人她还是不敢有丝毫的怠慢。
“下午！”
听到工作人员的话语，爱因斯坦此时猛然一个激灵，下意识看向窗外，才发现此时天空不知道什么时候就已经完全黑了。
雾都之中，看到繁星那是想多了。
可那昏暗的夜色还是让他明白此时的时间。
“哎！”
“错过了，那一位先生一定是顶级的！”
爱因斯坦喃喃自语开口。
神情当中不由带着一份可惜之色。
可很显然，他现在再想找那个人几乎不可能做到了。
那人已经离开了，甚至不知道是不是这酒店的客人。
而且就算是，他也没有能力让酒店将客人的信息告诉他。
只能叹息着离开。
而此时的江晨自然不清楚爱因斯坦在找他。
否则的话，他得庆幸自己离开的早，否则的话，他真的就麻烦了。
接下来的时间，当中，他也没有再度出去晃荡了。
晃荡一圈之后，他发现整个雾都也没有什么好看的。
如今这一座国际化的城市，还不如前世一个三四线城市，甚至也就只有五六线城市的水平，而且可能更差，因为雾都根本就没有规划。
到处都是臭水沟，和粪便。
只有富人街道还好一点。
可总体还是让他难以忍受。
要知道，华夏哪怕相对落后，可至少不会太乱。
而雾都的规划是真的乱。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
原本的兴趣，也在这一种情况下彻底消失了。
还不如呆在酒店里。
每天签到，等待着史密斯的消息。
卖掉这么多股票，自然也不是一朝一夕能够办到的，特别还不能够让监管局查到，如今的股票也有了相应的监管。
虽然不像后世那么严密。
可想逃开也是比较困难的。
只能花费大量的时间。
不过好在，江晨还有着足够的时间。
虽然此时的股票之风席卷了大街小巷，可这些资本明显没有打算这么快就收割韭菜。
如今也只有雾都一处而已，他们想等待着这一波席卷整个约翰牛，乃至于扩散到欧洲大陆之时，再进行收割。
而这无疑就是江晨资金出逃的机会。
一千万银元的资金，加上杠杆，这绝对是一笔恐怖的数值。
一般情况下也基本别想出逃了。
这个时代可不是后世，动不动几万亿，甚至几十万亿的资产。
一般情况下约翰牛的资本市场也就只有几十亿而已，一千万加上五倍杠杆就是五千万了，想从几十亿中逃出去，简直做梦。
可顶不住现在整个欧洲的资本在汇聚。
此时约翰牛的市值已经接近上千亿元了。
江晨这一笔钱，想出逃自然就容易多了。
不过陆陆续续还是花费了接近三个月的时间。
当最后一笔资金被转出来之后，时间也终于到达了一月初。
没错就是一月初。
1913年的时间，就这样悄无声息之中的划过，江晨甚至都没有什么太大的感觉，时间就已经到达了1914年。
相比于之前的日子，这一年，江晨可以说是过的极为的简单。
然而又不是很简单。
他首先漂洋过海来到了欧洲大陆。
其次席卷了整个约翰牛的股票市场。
然后又与历史上的顶级大牛爱因斯坦吹了一阵牛逼，没准能够成为历史上第二位大牛。
随后又在席卷的约翰牛资本市场之上全身而退。
虽然不是最高点。
可收入依旧到达了极为恐怖的数值。
他投入的资金不过三百万银元，到如今离开之后，除去一切的开资，与投入，他的资本依旧到达了五千万银元。
没错就是八千万银元。
若是为了跑出来支出太高，这一笔费用也许能够直接破亿。
这可是近乎于二十倍的庞大收入。
若是不考虑后续一些杠杆，江晨几乎是这一次最大的资本。
能够到达这一种资本，哪怕是百分之十的提升都极为强大了，更别说百分之两千了。
（第三更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十一章 该跑路了（第四更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
公元1914年，公历平年，共365天，53周。农历甲寅年（虎年），闰五月，共384天。
该年，华夏革命党在岛国成立，第一次世界大战爆发，年中至年末，西欧大部分国家被卷入到一战的炮火当中。
而当时间刚刚进入一月，这一份动荡就已经发生了。
1月1日――世界第一条民航客机定期航线在鹰酱佛罗里达州开始运营，航线距离为35公里。
1月3日――呼伦贝尔自治政府与北极熊商人签订在乌奴尔沟等地采伐树木的合同。
1月5日――鹰酱企业家亨利・福特大幅提高工人工资，刺激生产。
1月20日――江南第一师范校长孔昭绶因发表反袁檄文，逃亡岛国。
国内风起云涌，国外因为江晨席卷起来的资本，导致整个欧洲大陆也几乎陷入了彻底的疯狂当中，大量的民间资金涌入。
民众似乎都已经开始疯狂了起来。
股票。
股票。
似乎还是股票。
茶余饭后，甚至穿衣睡觉，都是股票。
整个社会彻底疯了。
哪怕没有第一次世界大战，一旦这玩意崩盘，结果也可想而知。
当然此时深入其中的人并不知道。
甚至一些资本都被带偏了。
原本他们准备逃离的，可都被硬生生的被带入了进去。
当时间进

^【^来。。自(%K)。F，C。的^好%。物#分^)享。群。4/8_*3/@3&？7);3;/6%4^$3$#看:小")说!自$？己+搜/_群*文。!件"%每^周;/更"&新，。】"#【:@K^)F;&C;的~^好@物$分:*享，:群(？4/;8:3+3%_7。3。6~:4，3^$】~

入二月之后，整个市场都彻底疯狂了。
每天都在涨幅。
每天都在不断的飙升着。
一些撤离的资本，忍不住的再度进入了其中。
以至于原本设置好的局面，结果又被他们自己套了进去。
至于到底谁是局中局。
恐怕就没人知道了。
而看到这一幕的江晨也不由心惊肉跳，他感觉自己似乎是有些玩脱了。
“史密斯，我们该走了！”
所以当时间进入二月之后，他果断准备开溜了。
他可没把世界所有人都当傻子。
哪怕他再隐秘，一旦有人发现不对症了，他很容易被查到。
只要他还在雾都。
所以他选择离开。
而且还是前往华夏。
原本他的计划是雾都之后，就前往鹰酱之地，可此时不得不改变。
之前办理哪些事情可都是以鹰酱之人的手笔，如今要是还前往鹰酱，一旦爆出来，他可能就真的完蛋了。
前往华夏反而能够避免这一种事情。
这个年代可没有那么严格的身份查验。
好多人的身份直接就是假的。
而很荣幸，从魔都起航之后江晨和史密斯的身份就是假的，如今离开后，这身份自然也同样是假的，而且和之前的身份完全不相干。
甚至面容都是假的。
武功到达了一流，加上签到的乱七八糟的东西，易容术他自然也是有的。
包括史密斯，以及他都是易容的。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而且经过了好几次易容。
相信，就算是以目前的日不落帝国也没有能力查询到。
而且就算他们有能力。
只要度过短时间，接下来他们就没有心思理会这些了。
这也是江晨至今有着这一份勇气在这雾都之中这么玩的根本。
否则的话。
哪怕是鹰酱短时间查不出来，挖地三尺，也能够把他找得到。
可如今。
世界大战马上开始了。
鹰酱可没有那个时间，也没有那个能力了。
大船之上，江晨吹着海风缓缓的流淌在这大江之上。
此时他的棉绒再度发生了改变。
“少爷的手段简直不可思议！”
“少爷您是上帝吗？”
史密斯赞叹着开口，此时看着镜子之中又是不一样的自己，不由感慨无比。
这一段时间，雾都的旅程，几乎让他再度看到了江晨的不可思议。
那对于股市，对于资本市场的掌控。
那玩弄于整个世界资本的力量，几乎让他痴迷。
而这神乎其技的易容术，更是让他感觉到是上帝之能。
他竟然能够从面容，语言神态都完全变成另外一个人。
哪怕被经历了好几次，他都不清楚眼前自己少爷到底怎么做到的。
“只是一些小手段而已。”
“接下来可能要麻烦你一下了，我们的人是出来了，钱可没有那么容易出来。”
江晨淡笑着开口。
正如他所说，人是出来了，钱的确没有那么容易出来。
“放心吧，少爷，所有账户的钱已经存入瑞士银行里了，不会有着任何问题，接下来我会从鹰酱那里动手，将这一笔钱逐渐洗白出来。”
史密斯带着一份肃穆的开口。
对于资金方面的问题，他史密斯自然想好了如何做。
毕竟在他看来，这是他唯一的作用了。
除此之外，他几乎没有帮到少爷什么忙。
他甚至都感觉哪怕随便放一个人来欧做得到，他完全就一个废物。
也好在，资金这一方面的问题，作为混银行体系的他很清楚该如何做，这也让他找到了一些存在感。
“可以！”
“不过也要尽快了，接下来的世界可不怎么平静了！”
话语悠悠的开口，江晨的目光不由自主的看向了远方，嘴中虽然说的是不怎么平静了，可嘴角也不由自主的带上了一抹微微的弧度。
还有着一份史密斯都感觉到的发寒之感。
他总感觉有人似乎又要倒霉了。
不，也许不应该说是人。
（第四更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十二章 青帮的变化（第五更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
海船行驶在海洋之上，带着无尽的颠簸，不过好在江晨已经习惯了，哪怕这一次的邮轮相比于上一次的无疑要差了不少。
可还是很快适应了过去。
而时间也在邮轮之上不经意间的划过了。
相比于来的时候，回去无疑要更快了一些。
大概两个月的时间，两人就已经回到了魔都。
回到了魔都之后，史密斯则是迅速之中去处理资金的问题。
而江晨则是去查看青帮情况。
差不多一年的时间过去。
如今整个魔都的最中心，一座巨大无比的建筑耸立，这里更是人满为患，自从这里建立起来的那一天，就成为了整个魔都的娱乐及人流中心。
每天出入的不是达官显贵，就是名门望族。
甚至不少洋人都会流连于这里。
而青帮，也借助着这一座娱乐之城迅速之中发展。
如果说一年前的青帮有着上万众的话，那么此时的整个青帮就有着五六万众了，短短的时间，几乎翻了五倍还不止。
赌城庞大的收益更是承接完了鸦片之后的巨大空窗期。
让青帮不仅仅没有被削弱，反而进一步的加强了起来。
王亚樵和黄金荣的配合的几乎看成于完美。
可以想象，在这两位的手中，青帮很可能再过点时间，就能够真正到达历史的最为巅峰所在。
这不是开玩笑，而是事实。
没办法，来自于后世的赌城经营模式，在这个时代几乎是核弹级别的存在。
能够席卷的利益实在太过巨大了。
这是没人知道。
但凡有人查一下账册，恐怕都会被彻底吓尿。
这是一笔让人感觉身躯都发颤的财富。
“师父！”
“先生！”
房间之中，王亚樵，和黄金荣恭敬的开口。
虽然一年未见，可两人对于眼前这一位越发的敬服了起来，短短的手笔，就让整个青帮日进斗金，在他们看来，江晨近乎于财神下凡了。
特别如今的他们，对于江晨身份也有了一些了解。
更加清楚眼前这人的恐怖之处。
仅仅几年的时间，就让江家这个名不见经传的家族，响彻在了整个长江以南，席卷的财富更是超过了很多家族十数代，乃至于更为长久的积累。
江家之名，哪怕是在魔都之中也略有耳闻。
“不错，你们做的都不错！”
“继续努力，我相信青帮能够在你们的手中彻底发扬光大！”
江晨带着满意点头。
“是，师父！”
“是，先生！”
得到江晨的肯定，两人的神情都不由出现了一抹喜色。，
“对了，我青帮严禁欺师灭祖，更严禁卖国求荣，你们给我记牢这一点，我可不希望下次来之时，青帮有人卖国求荣。”
淡淡的话语开口，江晨的神情不由有了一抹肃穆。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
青帮是个什么性子，江晨可以说是清楚的很。
所以此时他忍不住再给这两位重复了一遍。
当然主要是给黄金荣。
王亚樵的底线，江晨还是比较相信的。
从这一位哪怕成立了斧头帮，依旧还是干着老本行，就可以看出一二。
“先生，我明白，青帮弟子但凡有人欺师灭祖，卖国求荣，我黄金荣第一个饶不了他。”
黄金荣自然也明白这话语是对他说的。
所以他的神情一肃，带着极为恶狠狠的话语开口。
而这话语，也算是他的真心真意。
他黄金荣虽然不是什么好人，甚至有时候还帮洋人做一些坏事，可要说卖国求荣，他黄金荣从未做过，以前没有，以后也没有。
后世战争时期，在魔都他拒绝岛国侵略当局要他当维持会会长，称病隐居。
“清楚就好！”
“好了，我还有事情先回去了，你们要是有解决不了的麻烦，可以前往江南府找我！”
江晨点头，随即朝着两人摆了摆手。
示意着到此结束。
此时的他已经有些迫不及待的想回去了。
在外面漂泊了一年多的时间。
所以在查看了青帮的发展并没有脱离他的轨迹后，他就马不停蹄的赶了回去。
与此同时。
史密斯也开始迅速之中行动了起来。
江晨的叮嘱他可是听到了的。
他必须要尽快将资金转移出来。
不过好在。
他处于银行体系之中的人物，而此时鹰酱的银行体系可以说是极为的混乱，并没有欧洲列强那么发展，这一种混乱其实造成了很大的不变。
可对于史密斯来说正好合适。
他开始通过一层层的外壳，开始转移那一笔资金。
一些资金，在通过了好几层外壳之后，就逐渐洗白，然后随后逐渐之中汇聚。
数千万银元的庞大资金。
最终全部转移了出来。
当然一部分哪怕是转移了出去，史密斯又通过其他账户将资金再度存入了瑞士银行。
到如今，哪怕瑞士银行出问题了。
甚至主动公布。
这些资金都不会有着丝毫的问题。
更何况，在进入二十一世纪之前，瑞士银行的信任度还是有所保障的，哪怕是一战与二战时期，这一个信用都没有还被打破。
这方面的问题自然就更加不会是什么问题了。
反而成为了江晨这一笔巨款真正意义上最大的保障。
（第五更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十三章 带孩子？？？（第六更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江南府。
一年多没有返回，街道之上相比于之前的混乱，无疑要平稳了很多，城外更是搭起来了一个个的粥棚，每天都在源源不断的施粥。
而这已经持续了一年多的时间。
根本没有停止下来的意思。
而在这一年的时间当中，江家的名声也越来越大，甚至相隔不知道多远地方的灾民都陆续朝着江南府赶了过来。
而江南府的百姓，更是对于江家感激不尽。
当江晨返回江家之时。
江家无疑就又是另一番景象。
此时的江家可以说是极为的喜庆。
不少达官显贵都已经到场了。
包括那一位都已经亲自到来。
此时的江家，哪怕是这一位也不得不认真对待起来。
至于为什么这么热闹。
原因很简单，今天正是江家三少爷的周岁。
此时大唐之中，一道道的人员汇聚。
一名小孩爬在地上。
而他前方，放着文房四宝笔墨纸砚，以及手枪，还有着一些乱七八糟的东西，比如银元啊。
此时明显就是在进行着抓周。
抓周，也叫试儿、试周、揸生日。它是周岁礼中一项很重要的仪式，最早见于南北朝时期的古俗，在民间流传至今。
婴儿出生满一年，占称“周”，现称周岁，周岁这天，全家人不仅要庆贺，而且还要举行隆重的抓周仪式。
在古典名著《红楼梦》里．也曾写到过“抓周”这个礼仪．贾宝玉在周岁那天抓了胭脂钗环。
“你说新儿会抓什么？”
林青霞带着紧张的朝着自己丈夫。
“安心，新儿无论抓什么都好！”
江远华淡笑着开口，神情之中满是笑意之色。
自己小儿子进入了一岁，也代表着夭折的可能性开始无限制降低了。
当江晨走进来，见到的就是这一幕。
轻手轻脚的来到了自己父母身旁。
“晨儿你回来了！”
江远华双眸不由一亮，江晨要回来的信息，早就传回来了。
江远华和林青霞自然也是知道的。
“晨儿，你这一去就是一年，为娘可担心死了！”
林青霞也小心的开口。
“父亲！”
“母亲！”
江晨轻声的呼唤了一声。
而这一刻，小家伙也终于找到了自己想要的东西，一把直接抓住了一个算盘。
“哈哈哈，江老爷子，你们加必然财源广进啊！”
“是啊，是啊！”
“三少爷则是生财有道！”
伴随着算盘被抓住，一道道的恭贺之声响起。
江远华赶紧回礼，林青霞则是赶紧抱住了自己的儿子。
“你弟弟，江新城，你以后就叫他新儿吧！”
林青霞笑嘻嘻的朝着江晨开口。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“新儿！”
江晨咀嚼了这个名字，同时从母亲怀中接过了小家伙。
不知道是他周身内力的原因，还是其他什么原因，小家伙进入了他的怀中，显得格外的欢快，一时间，咯吱咯吱的笑个不停起来。
“哈哈哈，看来你弟弟很喜欢你！”
“以后就你照顾了！”
林青霞笑容越发的灿烂了起来。
他没想到自己小儿子竟然这么喜欢自己大二。
“可以啊！”
江晨下意识的应声，也没有想太多。
只是他并没有想到，他这一种应声，直接就是让他后续有些傻逼了。
宾客尽欢。
一道道的身影离开。
包括自己父母。
没错就是包括自己父母。
自己老爹要去忙生意，自己老妈，老姐要去搭理医院，而家中瞬间就只剩下来他，还有着这个小家伙了。
对此，江晨瞬间茫然了。
他，他好像变成了全职保姆了。
没错，就是全职保姆了。
他要负责家里的事情，也要负责带自己的弟弟。
天可尤见，哪怕是加上前世，今生这两辈子的时间之中，他都未曾带过孩子，而且还是一岁多的小屁孩。
江晨真的无奈了。
他甚至怀疑，自己老妈是不是对于他有什么误会。
或者对自己弟弟压根不在意。
谁有一岁多直接丢给十六岁哥哥看着的。
没错就是十六岁。
此时的江晨也不过才十六岁而已。
虽然看起来和成年人已经没有多大区别了，可他的确还只有十六岁。
这无疑就很尴尬了。
好吧，哪怕再怎么尴尬，江晨也必须要带了。
毕竟家里就他一个人，没办法去考虑其他的存在。
苦逼的带歪生涯到来了。
不过好在，自己弟弟似乎极为的听话，特别对于他而言，更是如此，除了有些粘人外，似乎并没有任何其他方面的问题。
而江晨也开启了他耐心带娃的日子。
而这一带，他也发现和他平时的生活也没有太多的区别。
也许唯一的区别，就是他身上多了一个小家伙而已。
而且他可还有着一个帮手呢。
此时的苏青璇，在经过一年的时间身体的亏空逐渐补了回来，加上淬体的功效，她的身体也涨的很快，逐渐之中像一个十四五岁的小姑娘了，同时也出落的极为的漂亮。
当然他漂不漂亮另说，此时对于江晨最好的帮助就是小丫头，可以帮他照顾小家伙了。
虽然这一点下人也能够做到，不过江晨还是不太放心。
小丫头反而能够胜任这一份工作。
一年的时间，小丫头的心性无论是江远华还是林青霞都考验的差不多了。
（第六更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十四章 第一次世界大战爆发了（第一更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“二少爷！”
“二少爷！”
小丫头的声音不时响起，日子对于江晨来说却是过的极为的惬意，虽然多了两个拖油瓶，不过也没有太大的影响。
早晨练功，顺带教小丫头练习。
江晨已经将华山心法传给了小丫头。
不得不说苏青璇的天赋极高。
华山心法，仅仅不到二十天就彻底入门了。
要知道不是什么人都和他一样，也不是什么人内功都能够练出名堂的，哪怕是在武侠世界之中，武林人士也是在少数。
这一方面虽然有着内功功法传播的限制，也代表着修行限制。
小丫头能够迅速入门，无疑代表着她的天赋极高。
当然这也有着一部分原因是因为江晨提前给小丫头淬体了，导致这一位的武道修行变得要更容易一些。
不过小丫头的天赋也不可忽视。
江晨感觉这一位还真有可能练出一点名堂。
所以在家这些日子，他也算是细心教导。
而小丫头也练的极为的认真。
日子就是这样平平淡淡的过去。
转眼就是几个月的时间。
江南府的入夏已经显得极为的燥热。
作为后世仅次于火炉的城市，江南府的温度自然也没有好到哪里去，特别这个年代可没有空调，甚至连风扇都没有。
在这一种情况下，想制冷，完全靠冰块。
可冰块的价值极高。
这玩意冬天不值钱。
哪怕是南方，冬天也是可以结冰的。
可当这玩意到了夏天之后，几乎就是添加了。
往年都只有达官显贵，或者皇室之中才有着使用，进入民国，一些有钱的人也开始进行了。
至于步骤也很简单。
挖一个很深，很深窑洞，将冬天的冰块储存进去，夏天拿出来用就行。
当然一百块冰块储存进去，到了夏天能够剩下来十块就不错了。
而消耗却极为的恐怖，一个冬天储存的冰块，往往是不够夏天使用的。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
自然价格就居高不下了。
不过好在江家没有这方面的考量。
如今的江家可以说是真正的豪富之家了。
不考虑江晨那几千万的银元，整个江家目前拥有的资产就已经超过了两千万银元，这是什么概念，虽然称不上富可敌国。
可富可敌省绝对没有夸张。
而若是加上那数千万银元，如今整个天下，恐怕就只有江家最富，没有之一。
四大家族都很难和他比拟。
这不是开玩笑，而是事实。
当然目前的人并不知道，大家也只知道江家明面上这些财富而已。
而哪怕就是这明面上的财富，也足够使用了。
而江晨惬意的生活之中，世界的平静却伴随着欧洲大陆的一声枪响彻底被打破了。
19世纪末20年代初，在资本主义经济政治发展不平衡规律的作用和影响下，帝国主义国家围绕着争夺世界霸权和殖民地，展开了激烈的斗争，欧洲列强之间的矛盾纷繁复杂，但基本矛盾有三对，即法德矛盾、俄奥矛盾和英德矛盾。
19世纪七八十年代，德、奥匈帝国和意大利建立了针对俄罗斯帝国和法国的三国同盟，1879年，在俾斯麦的推动下，德奥签署了“同盟条约”，这个条约具有明显的反俄性质。后来，由于意大利在同法国争夺突尼斯的斗争中失败，俾斯麦趁机拉拢意大利，共同对付法。1882年，德、奥、意三国签署了“同盟条约”，三国同盟正式建立。德国成为三国同盟的核心。
为了对付“三国同盟”，1892年，法国和俄罗斯帝国达成了军事协议，它规定一旦法国遭到德国或是德国支持的意大利的进攻，俄国将以全部军事力量进攻德国，一旦俄国遭到德国或是德国支持的奥匈帝国的进攻，法国应以全部的军事力量来进攻德国。
1914年6月28日（塞尔维亚国庆），奥匈帝国皇储斐迪南大公夫妇在萨拉热窝视察时，被塞尔维亚青年加夫里若・普林西普枪杀。
伴随着这一声枪响，原本紧张的局势在这一刻犹如瞬间点燃了火药桶一般，刹那间爆炸了开来。
7月23日――奥匈帝国就皇储弗朗茨・斐迪南大公遇刺一事向塞尔维亚发出最后通牒。
同年7月28日，奥匈帝国在德国的支持下，以萨拉热窝事件为借口，向塞尔维亚宣战。
第一次世界大战就此到来。
这也是整个世界真正波澜的开始。
这是一场历时四年多，三十多个国家、15亿人口被卷入了战争，它对人类造成了巨大的物质和精神上损害。
这也一场非正义的帝国主义之间的战争，给全世界各国人民带来了沉重的的灾难，同时也带来了科技上的一大进步，使各国的政治，经济，科技，文化以及军事等许多方面大大加强，同时第一次世界大战加快了人权实现的步伐。
民族国家的纷纷建立是这次战争带给人类的最大成果。
只是这一刻的这些老牌帝国并不知道，战争的爆发会给他们带来多大的损害，他们还以为这依旧只是一场普普通通的战争，很快就能够结束。
不会出现太大的问题，也不会出现自己霸权的更跌。
（第一更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十五章 被催稿了（第二更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
世界风起云涌，伴随着奥匈帝国在德的支持下，以萨拉热窝事件为借口，向塞尔维亚宣战，第一次世界大战正式拉开了帷幕。
而这也无疑是江家的机会，也是江晨等待了无数年后的时机。
只是哪怕开战，也需要点时间。
对此江晨并不着急。
而且他才刚刚将整个约翰牛搅得鸡犬不宁，如今贸然过去可不是什么好事，虽然他几乎不可能会被暴露，可他还是准备自己小心点。
等待着战争彻底爆发后再

%【*来$$自/#K@%F~C(的_？好;~物，分。享^_群？"4_8&~3@3@7+3$6~？4&;3;"看/~小/~说，，自!己!搜/群^文@^件/!每&+周%更(新&】^@【^:K$/F;C*的。#好&$物$;分，%享@群/4/？8;3#%3~7/3？6？(4(3)？】()

说。
他的日子继续悠闲。
只是江晨没有想到，自己的这一份悠闲却并没有能够持续太久的时间。
一道青年此时来到了他的家门口。
“麻烦通报一下，就说仲甫前来拜见先生！”
青年带着一份恭敬的开口。
没办法，看过那一本本的武侠小说，他对于江晨绝对是充满了钦佩之心的。
“稍等！”
门卫愣了一下，可也明显感觉到了来人不凡，赶紧进去通报。
此时的庭院之中，江晨正在阅读着手中的底报。
如今已经国内相对平和，第二次革命虽然已经开始了，可老袁还是比较坚挺的，是时候要不是后期老袁几乎被所有人忽悠了，第二次革命就不太可能会成功。
毕竟老袁有钱，有人，南方这边还真的没办法比。
“二少爷，门外有着一位名为仲甫的先生从魔都来求见。”
管家恭敬的开口。
“仲甫？”
江晨有些愣神。
一时间没有想到之人是谁。
不过他也不是什么高傲之人。
“请他去客房一叙！”
江晨沉吟了一下，随即开口。
“是！”
管家应声。
很快青年就被青年迎进了课堂所在。
而当看到来人之时，江晨的瞳孔一缩，他终于明白来人是谁了。
仲甫，号实庵，安徽怀宁人，新文化运动的倡导者、发起者和主要旗手。
江晨怎么也没有想到，这样的一位大佬竟然会来到了他的身旁。
“金古先生，久仰大名了！”
“没想到，金古先生竟然如此年轻。”
仲甫先生看着江晨之时他也不由愣住了，江晨年龄竟然比他想象之中还要小，看起来好像也就二十岁左右，难以想象能够写出那样的武侠小说。
至于金古，当然就是江晨的笔名了。
他从金庸和古龙两人的名字之中各取了一字，自然就称之为金古了。
“仲甫先生，才是真的久仰大名了。”
“请坐！”
江晨吃惊收敛，笑着开口。
随后仆人上前倒了茶水。
“不请自来，请金古先生见谅。”
仲甫先生带着抱歉开口。
“哪有，仲甫先生能到，绝对让寒舍蓬荜生辉。”
江晨慌忙摆手。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
他可不是开玩笑，以后者未来的成就，觉得值得这样的称呼。
“金古先生，我也不拐弯抹角了，鄙人今年从岛国返回，在魔都准备创办杂志，在下是来厚脸求稿的，不知有幸否？”
仲甫带着苦笑着开口。
“求稿子吗？”
江晨愣了一下，还真没有想到这一位来的目的是这个。
不过很快他就反应过来了。
如今伴随着基本小说爆火，江晨很清楚的知道自己在报刊，在杂志之中的火爆层度，可以说只要拉入了他，那么某个报刊，或者某个杂志就能够瞬间爆火。
仲甫先生明显也是这么想的。
“金古先生，我知道这些有些冒昧，不过我可以给金古先生千字十元的稿酬，金古先生觉得如何。”
仲甫先生苦笑越发的浓郁了。
他也不知道自己这一份要求可以不可以。
虽然他之前是有着一定底气的，毕竟这个时代，千字一元都是难以想象的高价了，千字十元目前都没有人到达。
可当进入江南府，看着江家这庞大的规模下，仲甫先生心中就已经没有什么底了。
“哈哈哈，仲甫先生严重了。”
“千字十元还是算了。”
江晨摇头，在仲甫先生失望之中，他的声音突然开口了。
“仲甫先生，鄙人最近正好游离西欧各国有所感触写了一本书，不过不是武侠，不知道仲甫先生是否感兴趣。”
江晨淡笑着开口。
“书？”
“游离西欧各国？”
仲甫先生原本失望的神情不由一愣。
随后心中就是不由一动。
“感兴趣，当然感兴趣，金古先生是否可以一观！”
仲甫先生带着有些急切的话语开口。
“当然可以！”
“阿福，你去将我书册第二列那本书籍拿过来吧！”
话语开口，示意着门外的管家去取书籍。
很快。
大概几分钟之后，管家很快返回，手中也多了一本厚厚无比的书籍。
“这是鄙人这几年的拙作，先生请过目，若是能够过的眼，就当稿子了。”
江晨笑着开口。
至于这一本书，当然不可能是他写的，而是他签到获取的。
至于为什么不继续给武侠了。
他又不缺钱，声望，靠武侠也到达了顶点。
他想为这个民族做点什么，单单的武侠自然也不够的，所以他拿出来了这一本书。
他也相信这本书绝对可以改变点什么。
“金古先生太过自谦了。”
“先生之作，必是旷世佳作。”
而仲甫先生赶紧开口，同时双手认真接过。
而接过的同时他就迫不及待的打开了。
只是这一打开，他的瞳孔就是忍不住的剧烈收缩了起来。
（第二更，29号凌晨上架，也就是30号上架，不要怀疑作者菌肝的能力，红牛准备好了，兴奋剂也准备好了，一个字就是肝）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十六章 大国崛起（第三更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“为什么不断有一个又一个国家骤然兴盛，成为所向无敌的霸主？为何历史上的强国都只能维持一个世纪左右的霸权？这其中到底有着怎样的规律和共性，华夏从中究竟应领悟到什么样的经验或教训？”
书本翻开，仅仅序章，瞬间就将仲甫先生的目光彻底吸引了。
而当他的右手再度翻动。
“与欧洲大陆隔海相望的约翰牛，在1588年与无敌舰队的海战中大获全胜，就此逐步登上世界舞台。从中世纪走向现代社会的过程中，强有力的君主制成为关键的一环。女王伊丽莎白一世对海洋探险和贸易的鼓励、开明的治国态度和处理社会矛盾的妥协手段，使这个地处边缘的岛国，迎来了早期的辉煌。
相对宽容的社会环境，为约翰牛的经济发展创造了条件，为工业革命的到来做好了准备；同时，也让这个岛国一步步走向了世界舞台的中心位置。”
一行行全新的文字映入他眼帘之时，此时仲甫先生所有视线都完全无法挪移而开了。
《大国崛起》
这是江晨所签到的一本书籍，和那些武侠小说一样。
只是不同的是，这是一本二十一世纪的书籍，也不算是什么名著。
本书是华夏电视台推出的第一部以世界性大国发展历史为主题的大型十二集电视纪录片《大国崛起》的图文版之一。
通篇更是完全用白话文所书写，简单而又浅明。
放在前世，这仅仅只能够当做科普性质的读物。
然而在这个时代，这样的一本书几乎是核弹级别的影响。
因为书中，详细的阐述着每一个国家的发展，与崛起之史。
这些东西，在这个时代，别说华夏了，就算是他们自己恐怕都没有这么清楚。
这不是开玩笑而是事实。
而这本书的作用也超乎想象的大，展示了约翰牛这个海洋先驱国家在16到19世纪崛起成为世界大国，以及其他好几个西方国家的崛起模样，以开放的心态足以为国人打开世界视野，为讨论国家发展问题提供了可资借鉴的历史资源和文明资源，为当下华夏的现代化发展寻找镜鉴，为人类共同的进步提供思考。
其文字虽然简单，可立意却完全不简单。
如果硬是要说他有些问题的话，那就只有一点，文字太过简明了。
不过很显然，这对于仲甫先生来说这并不是什么问题，作为后世新文化运动的提倡者，哪怕是这个时代，他也已经有了这一份念头。
当夜幕逐渐降临。
仲甫先生手中的书籍都不愿意放下。
对此江晨也没有打扰，而是让下人安排了房间。
当清晨的阳光洒落。
新的一天到来。
庭院之中，江晨带着苏清雅缓缓运转着华山心法。
几个月的时间过去，苏青璇的内功修为进展极快，相信用不了一年，这一位就有着可能踏入三流层次，其修炼速度都快比得上他之前的签到获得了。
不得不说，这个世界之上还真是有着天才的存在。
而当他修炼完成之后。
正好看到了仲甫先生从房间走了出来。
“仲甫先生，睡得可好！”
江晨赶紧迎了上去，带着笑容开口。
“多谢金古先生的款待了，金古先生果真经世之才，不知道这书，下册！”
仲甫先生双眸带着前所未有的光芒，看向江晨，双手更是这一刻死死的握住。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一个晚上。
整整一个晚上，他都没有睡。
而是将江晨的书籍完全看完了。
而这一看完，他只感觉惊为天人。
书中对于整个约翰牛崛起的故事简直如数家珍，就好像亲身经历过，甚至这其中还夹杂着对于国家，对于文明的探索。
那扑面而来的学问，让他都不由感觉到了自愧不如。
甚至有些迫不及待的想看到下一本。
“仲甫先生不必着急，下册正在书写，相信很快能够给仲甫先生！”
江晨笑着开口。
下册他自然也有，不过饭得一口口的吃，路也得一步步的走。
东西自然也不可能一股脑给出去。
“哈哈，那在下就期待先生下册了。”
而听着江晨的话语，仲甫先生双眸一亮，不由大笑着开口，神情极为的悸动。
“不会让仲甫先生失望的！”
江晨点头。
随后两人就餐。
餐后。
仲甫先生则是选择了告辞，他在魔都还要继续筹备他的杂志，自然不可能一直呆在这里。
哪怕他极为的期待，甚至有些迫不及待的想看到江晨书籍的下册，他也只能离开。
“在下先告辞，仲甫以后再来打扰。”
“仲甫先生严重了，随时欢迎！”
门口。
两人告别。
中铺坐上了人力车夫。
江晨目送着这一位离开后，他才重新返回了家中。
只是哪怕返回家中，他的心中也不由带着一份心跳。
他没有想到，此时他的名声竟然会引来这样一位大佬级别的存在。
甚至这一位大佬还在他家中住了一天。
这东西，要是放到后世，绝对足以吹上不知道多少天。
“看来，我也似乎越来越牛了！”
话语开口，江晨不由自主的想到当日的爱因斯坦。
（第三更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十七章 书籍发布，轰动上（第四更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
庭院之中。
小家伙咿咿呀呀的不短叫唤着，显得很欢快，而且小家伙学语言似乎也极为的快，一岁多点的他，已经知道喊很多东西了。
“咯咯！”
“咯咯！”
小家伙的呼唤之声不断响起。
江晨不知道是荣幸还是荣幸，小家伙第一个会喊的竟然是哥哥。
对于他更是极为的亲近。
这也许也是他不断耗费内力给自己弟弟洗精伐髓的原因吧。
不得不说，这对于小家伙的好处也是难以想象的巨大，不仅仅小家伙头脑发育更快，生长也更快了，此时几乎都差不多两岁模样了。
而且其练武资质，可以预计会走向一个新的高度。
虽然未必能够比得上苏青璇这一种天赋异禀的，可也要远远超过一般人，甚至江晨感觉这个小家伙的天赋绝对会比他高。
这也就是所谓的前人种树，后人乘凉了。
毕竟有着他这一个顶级高手，不怕损耗内力的洗精伐髓，哪怕是在武侠世界之中，这一种事情也几乎想都不用想。
一流层次的强者，在武林之中都已经是顶级的存在。
而洗筋伐髓需要消耗大量的内力。
再大的恩情没有这么消耗的。
可这些对于江晨来说并不是什么问题。
他的内力反正签到就能够获得。
消耗就消耗了。
补充起来也没有那么困难，自然用起来也没有那么心痛。
当然对于这些，此时的小家伙并不知道，他只会咿呀咿呀，或者“咯咯”“咯咯”。
江晨则是继续着自己的悠闲生活。
而外界江南府的平静依旧还在继续，这也是江南府难得的平静日子。
伴随着第二次革命逐渐深入，这一份难得的平静也很难持续下去。
不过这和江晨没有多大关系。
和他有关系的此时是魔都。
魔都。
杂志社
仲甫先生返回之后，迅速之中就将江晨的书籍传递向了整个杂志社的所有人，而当他们看到这本书籍之时，一个个双眸都不由发亮了起来，以至于当夜整个杂志社所有人都不由通宵阅读的这一本书籍。
“旷世之作，真的是旷世之作！”
“金古先生之才，吾等还是小看了！”
“此书描绘了大不列颠崛起所有概述，其完整性甚至让人感觉不可思议！”
“仲甫先生，我觉得杂志社第一刊就因以此书！”
“仲甫先生，我们是否要修饰一下？”
“修饰，此话何解？”
“仲甫先生别误会，这书振聋发聩，的确是旷世之作，可语言是否太过？”
“你的意思是？”
“我的意思是语言是否太过直白了，我们可否请金古先生修饰一下，若是金古先生没有时间，我等也可以修饰。”
“这，这！”
“好了，这书就这样发表，不用修饰！”
杂志社在震撼之后，面对着白话文无疑有了一份争执，然而这一份争执在仲甫先生力挺之下，被直接压了下去。
作为仲甫先生创办的杂志社，哪怕众人有意见最终按捺下去了。
当然最主要的还是因为这本书籍给予他们太大的震撼。
文言文，白话文，似乎关系也不大了。
而杂志社有了决定之后。
随即迅速之中刊印，发售了起来。
仲甫先生获得这边的支持，这一方面的资金明显没有什么太大的问题。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
唯一需要考虑的就是发型范围问题。
可这个问题很快也得到了解决。
这一天。
仲甫先生意外见到了一个人。
“王亚樵先生？”
带着有些不确定的开口，仲甫先生看向了眼前之人。
对于王亚樵，仲甫先生并不陌生，毕竟同为革命之人。
只是他没有想到，会在这样一个环境遇上。
“师父，让我来帮仲甫先生商议发行之事！”
王亚樵也没有拐弯抹角，而是直接开口了。
“师父？”
仲甫先生更加疑惑。
“师父姓江！”
王亚樵笑着开口。
而他的话语，顿时让仲甫先生不由一震错愕。
“王亚樵先生，您竟然拜师金古先生了？”
仲甫先生错愕之后，就是发出了惊讶之声。
王亚樵笑了笑点了点头。
而在王亚樵确定之后，仲甫先生无疑更加热情了。
很快两人就商议了起来。
王亚樵此时可是青帮的第二把手，想协助杂志社的发行，实在不要太简单，不仅仅魔都，甚至可以辐射整个周围，蔓延全国都不是什么很大的问题。
青帮本就是这个时代三大民间团体之一。
如今在江晨的规划又得到迅猛的发展。
能够影响的范围已经开始到达了原本该有的顶峰层度。
想做到这些自然不要太简单了。
而对于仲甫先生来说，这无疑是最好的助力了。
两人迅速之中就是商谈完毕。
直到王亚樵离开，仲甫先生脸上的笑意还存在着，对于他来说，这简直就是瞌睡送枕头了。
本来他就在考虑着新文化运动该如何开展。
前往江南府面见金古先生，只是为了杂志社的名声，可没有想到意外却是解决了这一方面的问题。
而发行的问题，金古先生更是一次性帮他也解决了。
相比于他选择的方法，金古先生给予的帮助简直完全不是一个层次上的。
甚至可以说不是上一个层次那么简单了，而是直接给他打开了一个新的局面。
“哈哈哈，金古先生，这一次可是帮了我大忙了！”
仲甫先生脸上的笑容怎么也收敛不住。
朝着旁边的同伴开口。
“仲甫，你是？”
旁边章士钊看着此时激动的好友，心中就是不由一个咯噔。
他可是知道自己这个好友的性子的，也明白这一位想干嘛。
想到这一点，他的额头之上就是不由冒出来了冷汗。
开玩笑，这玩意现在放出去，绝对是王炸。
“放心吧，不会有事的，我想好了，以金古先生此书开头，接下来我再承接过来，不会影响到金古先生，却足以给我华夏文明开一个新天地。”
仲甫先生更为激动，话语开口之中，甚至有些手舞足蹈起来。
（第四更）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十八章 书籍发布，轰动下（第五更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
时间进入八月。
第一次世界大战全面爆发于1914年8月2日，德军入侵比利时和法国，把这两个国家，还包括后来的约翰牛、塞尔维亚和门的内哥罗拖入到德俄冲突中，从而，整个西欧成了一个大战场。
比利时国王艾伯特向约翰牛国王乔治发了电报请求援助。电报说：“我恳请陛下政府的外交干预，以维护比利时的领土完整。”大不列颠作出了反映，向汉斯猫发出最后通牒：尊重比利时的中立地位，否则不列颠将参战。德皇拒绝了通牒，认为不列颠不致于为了1839年条约这样“一张碎纸片”而流血。4日，约翰牛下院拨款525亿美元作为军费，向汉斯猫宣战。爱德华-格雷先生在议会讲话，呼吁比利时和法国结成联盟，并说：“我们不能袖手旁观。”同时，汉斯猫声称高卢鸡飞机轰炸了汉斯猫。
世界的局势几乎是急转直下，甚至这一份局势还影响到了远东，最为直接的表现，那就是西方列强在远东的力量在这几个月的时间急剧减少。
约翰牛的军舰甚至在几天前就已经从魔都撤离了。
更别说其他国家了。
而在这一种情况下，华夏境内的思潮越发的汹涌了起来，第二次革命的风波更是席卷向了整个全国各地。
仲甫先生于这一种风波之中，杂志创办成功，相对历史上的创办，时间直接提前了一年。
杂志被取名为“青年杂志”
在创刊号上发表《敬告青年》一文。
同时附带着《大国崛起》之第一节。
由于青帮的帮助，《青年杂志》发布向了全国。
而经过了几年的时间发展，金古先生的名声可以说是响彻海内外，而仲甫先生于先进人士之中也有着足够多的影响力。
这一下子，自然瞬间吸引了无数人。
不仅仅有着武侠爱好者，还有着很多年轻人士，和民主人士。
杂志仅仅很快就是被一抢而空。
没办法，仲甫先生不得不立即加印。
可青年杂志的销量却依旧没有能够按捺住，反而越来越夸张，甚至到达了洛阳纸贵的层度。
“你这是？”
“你不知道吗？这是仲甫先生所创办的青年杂志。”
“啊，仲甫先生先生的杂志，我要看看！”
“金古先生的新作出来了！”
“快给，快给我，我要看！”
“对对，我想看杨过后面的故事！”
“不对，不对，我想看郭大侠后面的故事！”
“侠之大者为国为民，这次啊是大侠，吾辈应该和郭大侠一样。”
“大国崛起，这是什么？”
“新的武侠小说吗？”
“不像啊！”
“不对啊，这写的什么玩意？”
“你说什么呢，你看不懂吗，这是写的大不列颠的崛起之路啊！”
“这，这！”
“不可思议！”
杂志刚刚发行，江晨和仲甫先生憧憬着先是被吸引，仲甫先生文章不用多说，瞬间让不知道多少人拍案叫绝，至于江晨的粉丝，一下子就有些茫然了。
这一次的内容竟然不是武侠小说，甚至让他们有些看不懂。
不少人都不由有些茫然了起来。
不过大部分人还是双眸一亮被吸引住了。
这个年代能够看武侠小说的终究都是年轻人，而能够阅读的，文化水平也并不低，甚至不少还受过了西方教育。
大国崛起这本书的内涵，和意义，他们从错愕之中反应过来后，瞬间就明白了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而反应过来之后。
他们的双眼就是忍不住的发亮了起来。
京都。
北大。
1898年6月，光绪帝颁布《明定国是诏》推行“戊戌变法”，诏书中强调“京师大学堂为各行省之倡，尤应首先举办”。7月3日，光绪帝批准了由梁启超代为起草的《奏拟京师大学堂章程》，正式创办京师大学堂，
1912年5月，京师大学堂更名为北京大学校，旋即冠“国立”，是北大历史上第一所冠名“国立”的大学，严复出任北大首任校长。
此时北大无疑成为了华夏境内第一所真正意义上的大学。
而作为国内目前最为顶尖的大学，北大更是人才济济，代表着这个时代的精英。
当青年杂志传入北大之后。
瞬间引起来了巨大的骚动。
“窃以少年老成，中国称人之语也；年长而勿衰，英、美人相勖之辞也，此亦东西民族涉想不同、现象趋异之一端欤？青年如初春，如朝日，如百卉之萌动，如利刃之新发于硎，人生最可宝贵之时期也。青年之于社会，犹新鲜活泼细胞之在人身。”
“准斯以谈，吾国之社会，其隆盛耶？抑将亡耶？非予之所忍言者。”
这是仲甫先生的第一篇文章，

~#【~来，%自？/K^F"C@#的)/好/，物_/分？#享%群^4*？8_？3&_3，"7/3$6~4("3)看$#小~!说(/自&己#_搜(@群_;文，。件"每^周/更(+新$/】)。【@。K$F^;C#的%好？物^分;(享，^群+4(&8"3^/3，7;(3/#6@^4*3;】!^

也开篇文章。
其激情，与慷慨几乎溢于言表。
仅仅读之，都让一名名的学子，和年轻人热血沸腾。
“好，简直太好了，仲甫先生之文，每当读起都让人有种振聋发聩之感！”
“对啊，仲甫先生之文足以激励吾等青年。”
“为我国家，为我民族！”
“咦，这后文好长，竟然比仲甫先生的文章还长！”
“这是？”
“金古？”
“金古是谁，不会是那一位吧！”
“应该不是吧！”
书籍发布，金古作为武侠小说的开辟者，哪怕是在主流的媒体之中都有了不少的影响力，更别说加上仲甫先生了，一时间，无数人的视线都不由汇聚在了其上。
而当视线汇聚。
江晨的书籍，也逐渐被吸引了起来。
大国崛起的影响力，和吸引力几乎不用多说。
当然更重要的是，相比于仲甫先生的文章，江晨的大国崛起，哪怕是普通人只要读过几天私塾就能够看得懂。
而这一下子反差就来了。
而且报纸被忽略一个大主体也呈现了出来，那就是普通人。
如今报纸大规模发行之后，阅读的可不仅仅只有知识分子了，一些普通人也会看报了。
大国崛起相比那些文绉绉的语言，无疑一瞬间吸引了所有人注意力。
至于为什么会这样。
这当然就是仲甫先生有意为之的。
文言文加白话文，这才能够体现出来一些东西。
(第五更，快上架了，大概率还有着五章公众章节，上架后请大家多多支持，毕竟写这一种文，小众，而且风险还很大，甚至几乎不会有什么推荐，只能靠大家支持了，拜托了！另外别问主角为什么不培养军队，作者菌还想活着，仅此而已！)
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十九章 强盗史（第六更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
热度在迅速之中席卷。
北大作为目前华夏文化中心，其热度无疑更高了。
而伴随着书籍在北大传递，一时间热度猛然再度上了一个台阶，特别大国崛起这一书之中，将大不列颠的崛起之路叙述的浅明而又直接。
在这个刚刚打开国门的世界之中，对于所有人都是巨大的冲击。
一时间，不知道多少学子都有些爱不释手了起来。
“大不列颠之崛起，简直就是一部强盗史！”
“对啊，对啊！”
“他，他们竟然如此做，枉我还这么崇拜他们，想前往大不列颠去学习！”
“是啊，观此书，才明白西方之狼子野心。”
“此书太过白话了，若是能够修饰一番就更好了！”
“你这话说的。”
“不过也的确是如此！”
学子在热议，大国崛起这一书，对于后世的确只能算是启蒙读物，可这要看是什么时代，就像玻璃在这个时代只是万物，在古代，那就是价值连城。
大国崛起这一本书籍也同样是如此。
他用最为简单最为细致的描写，书写了整个日不落的崛起，其详细层度甚至比那些留学于大不列颠的国家，获得的信息要更多，也要更为详细。
而且书中将崛起的本质，以及文明，国家这些东西都进行了一些探讨，这对于学子的吸引力实在太大。
要知道哪怕是后世，这本书籍都有着无数人看，就可见一斑。
更别说这个时代了。
而伴随着热度在提升。
很快北大的老师，也被这一篇书籍所吸引。
“哈哈哈，仲甫先生之文依旧是如此的犀利。”
“金古先生，竟然也是如此奇才。”
胡仁源大笑着开口。
作为北大的校长，这一位虽然没有后面那一位有名，可也不是简单人物，光绪二十八年（举人。光绪二十七年考入南洋公学特班，后留学日本，毕业于仙台第二高等学校。此后留学英国学习造船，毕业于推尔蒙大学，回国后历任江南造船厂总工程师、京师大学堂教员、北大预科学长。
同样也是先进人士。
仲甫先生的文章，还有着江晨的书籍也无疑瞬间吸引住了他。
“哼！”
“陈仲甫的文还可以一观，这金古，简直犹如斯文，虽有几分才学，不过街头杂耍，竟然也敢公然著书立说。”
一声冷哼，带着不满的声音响起。
让胡仁源戛然而止，脸上也不由出现了一抹尴尬之色。
“汤生先生！”
“这书！”
胡仁源看着眼前这一位老爷子，神情有了一抹尴尬，对于这一位他还是熟悉的，至于这一位的怒火，他大概率也明白怎么回事。
这一位老先生，名汤生，字鸿铭，号立诚，自称慵人、东西南北人，又别署为汉滨读易者、冬烘先生，英文名字toson。祖籍福建省惠安县，生于南洋英属马i西哑槟榔屿。学博中西，号称“清末怪杰”，精通英、法、德、拉丁、希腊、马i西哑等9种语言，获13个博士学位，是满清时代精通西洋科学、语言兼及东方华学的华夏第一人。
当然最主要的是，这一位是古文的代表，也是传统文化的代表。
江晨的文章的确足够出彩，可千不该玩不该，这文章用的是白话文书写。
面对着这样的结果，这一位老爷子不炸才有鬼了。
“校长，老朽还有事，就先行告退了！”
辜鸿铭冷哼了一声，看着尴尬的校长，随后起身直接离开了。
胡仁源看着离开的身影，原本即将而起的念头也不得不按捺下去，他本来想邀请这一位前来北大演讲一次，可现在看来还是算了。
否则他怕这老爷子受不了。
只是胡仁源停了下来。
辜鸿铭却没有停下来的意思。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
辜鸿铭是一个纯粹的人，也是一个直接的人。
他纯粹到了只为自己观点，从不对人。
所以当发现问题之时，他的几乎是在当天就在报纸上刊登了起来。
“金古之文，有可观之处，然而其粗鄙之语难等大雅之堂，更不应著书立说，观其著作，可见其有文学之素养，又何故这粗鄙之语。”
文章不长，简单的意思，就是江晨的书太过白话了，简直有辱斯文。
而伴随着这一位老爷子刊文，一时间，报纸上，顿时出现了各种指责之声。
在历史的轨迹之中。
哪怕是仲甫先生掀起来了新文化运动之时，都造成了难以想象的反弹，更别说此时的江晨了。
仅仅几天的时间。
大国崛起就从火遍全国，到达了千夫所指的地步。
一位位的国学大家跳了出来，开始指责其文章的粗俗。
这些人之中，有些是和辜先生一样一心为理念的，也有着一些别的心思。
然而不管是什么心思。
此时渔轮可以说瞬间被点染了。
而在这一种别点燃之中。
仲甫先生第一时间发文了。
发出提倡科学和民主、打倒孔家店的号召。思想的解放带来文体的解放，觉醒了的广大人民群众，掀起了民主主义的浪潮。
这一刻的仲甫先生提前开始了他的行动。
而他的反应，无疑一时间将战火从江晨的身上转移了开去。
事实上，仲甫先生从未想过让江晨背锅。
那只是一个开始而已。
如今所有的火力都彻底倾泻到了仲甫先生身上。
而仲甫先生丝毫不惧，开始纷纷进行着辩驳。
一场场的演讲，一份份的报刊在发布。
同时，新的文章在刊印。
而这样的结果，无疑让辜老爷子更老火，如果金古的大国崛起白话文只是让他看不惯的话，那么仲甫先生的言论就让他极为厌恶了。
所以，他再度发言了。
“陈仲甫大言不惭，借推崇新文化，埋葬旧文化之名，将国人近代之磨难归罪于孔家旧学，试问，两千年前的孔子，何罪于今人啊！”
“孔子教学之方法，如数学家之加减乘除，两千年前是三三得九，如今亦如是，不会三三得八，自家不精题目算错，却怪发明之家，毫无道理，若这也算新文化，这简直就是瞎扯。”
“纵观世界，哪个国家统治的精神，不是基于自身文化和国家孕育出来的思想。”
辜鸿铭的发表无疑是铿锵有力的，也是气势磅礴的，拥有着几千年文化底蕴，加上他学贯中西，导致老爷子一入场就压制了所有人。
包括哪些后世鼎鼎有名的文豪们。
当然压制，也不代表着这些顶级文豪们完全没有还手余地。
彼此依旧在不断的对抗着。
一时间，整个华夏境内，报刊刊印不停，销量更是创造了一次次的高峰，一个个的存在，开始在新与旧文化之中开始站台了起来。
这是一场注定的战争。
这也是一场没有硝烟的战争。
历史也许告诉了结果。
可在这个时代，也许也有可能会出现不一样的火花。
（第六更，明天最后公众一天了，新的篇章即将开始，跪求支持！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六十章 古文与今文之争（第一更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
白话文，和文言文之争自古有之。
近代开启。
若是说原本的轨迹之中，真正拉开帷幕，应该是1919年初，胡适在《导报》增刊《1918年的华夏》上发表了题为《华夏的一场文学革命》的文章开始的。
随后伴随着仲甫先生，以及其他大佬的疯狂加入，白话文和古文之争越演越烈。
朱光潜发表《〈雨天的书〉》，鲁迅严厉批评，章太炎在纵论“白话与文言之关系”时，称“以此知白话意义不全，有时仍不得不用文言也”；“白话中藏古语甚多，如小学不通，白话如何能好？”此语同样招来白话文提倡者的批评，鲁迅也对其师之“把他所专长的小学，用得范围太广大了”表示不以为然。
随后“文白之争”贯穿了整个二十世纪。
在原本的轨迹之中，文白之争，甚至直接进入了最为极端的情况，没错就是最为极端的情况。
白话文想全部废除文言文，而文言文则是想白话文彻底踩入脚下。
而且从文白之争，更是演化到了文化自我否定。
从民国开始到后面。
一些知识分子甚至开始想全面废除华夏文字，让华夏彻底拉丁化。
而这些，自然是江晨不允许的。
这也是他最终选择插入的主要原因。
当然目前这些事情还并没有发生。
文白之争。
如今才只是开始而已。
只不过，这一次的刚刚开始，注定也和历史之上的完全不一样。
因为这一次一开局。
由于江晨的关系，直接引来了大佬的加入。
辜鸿铭
这一位民国时代真正意义上的顶级大佬。
直接加入的后果，就是原本的层次在一瞬间提升了上来。
而辜鸿铭的加入，又加上仲甫先生以及其他大佬的疯狂加入，历史似乎再度走到了原点，只是无尽加快了一般。
所以当江晨看到信息之时。
整个文白之争则是已经进入了白热化之中。
各种论述，各种论点充斥在了整个社会之上。
白话文职责文言文，难以通读，不易传播，咬文嚼字，限制了华夏文化的发展，而文言文则是怒斥白话文粗俗，完全无法表达其意。
若是全面白话文，华夏辉煌就将彻底失去。
双方都有着自己的理论，双方都有着自己的意见。
争执不断，彼此也说服不了谁。
当然总体古文还是占优的。
至于原因，也很简单，有着辜鸿铭在，这一位民国第一怪才，论文学，今文这些代表简直都是弟弟辈的存在，哪怕是说，也很难说服。
面对着这一幕，江晨不由笑了笑。
随后心中一动，就有了决定。
手中毛笔迅速之中落下。
片刻之后，一份纸张就被书写完毕了。
“阿福，将这个送往魔都，交给仲甫先生！”
吩咐管家，将自己这一份手稿送了出去。
“是！”
管家应声，随后小心的接过了江晨的手稿。
七天之后。
仲甫先生接到了手稿。
而这一接，仲甫先生双眸就是不由一下子亮了。
原本他们都要被辜鸿铭压的喘不过气来了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
毕竟如今的他们还没有彻底成长起来，相比于辜鸿铭实在还是有些差距。
可如今江晨这一篇文章，瞬间让他找到了中心。
随后没有丝毫迟疑，直接开始刊登江晨这一份手稿。
“文言文原是古人口语的摘要，早在先秦时代就已经出现。到西汉，封建统治者独尊儒家学派，记载这些经典的文言文也就成了不可更改的万古楷模。越到后世，文言文同实际口语的距离越远。这种情况是不能适应社会和语言的发展的。从唐宋以来，白话文书面语逐渐兴了起来。先是采用比较接近口语的“变文”、“语录”一类文体。”
“可言白话文自古皆有，语言的最初，和最直接作用在于什么，在于传播，在于知识的体现。”
“至于辜鸿铭先生曾说，白话文粗俗，难登大雅堂，缺乏文学的意境，这一点我不敢苟同，鄙人新作拙作一首，先生品鉴。螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。
漫天的我落在枫叶上雪花上。
而你在想我。”
文章并不是很长，其中描写了江晨对于古文，对于白话文的看法，后面还夹杂着一首现代诗，而且还是江晨前世的一首诗。
这并非是一首名人的诗句，而是后世之人的写的。
只不过，在这一刻时代来说，在这个白话文才刚刚孕育的时代，这一首就已经足够了。
“金古先生！”
“是金古先生，金古先生发言了！”
“金古先生这是什么？”
“为什么我看不懂！”
“文盲了吧。”
“你难道看得懂？”
“好吧，我也看不懂！”
不断的声音夹杂之中，江晨的热度直接推上了最高点。
而在众人茫然之中，仲甫先生刊登了解释。
“金古先生这一作乃白话文之诗文，这将是全新的体系，诗文的意思，鄙人斗胆揣测几分，此三句包含三重意思，第一层螃蟹不可能在剥我的壳，笔记本不可能在写我。
而不可能落在枫叶上雪花上，而你也不可能想我，第二层是我在剥螃蟹的壳，是我在写笔记本。
是枫叶和雪花落在我身上，是我在想你，第三层，除非世界颠倒你才会爱上我。”
仲甫先生的解释刊登出来，瞬间让整个社会都不由炸了。
“我哭了，真的哭了，还凄美啊！”
“金古先生，金古先生！”
“这，这！”
“白话文竟然还能够写出如此凄美的故事！”
“仲甫先生大才，我等不及也，金古先生之才更是只能仰望。”
“这金古先生献给所有爱而不得之人。”
“即使世界倾倒，你也不可能爱上我，到底是谁能够拒绝如此惊才绝艳的金古先生。”
“怎么办，我真的哭了！”
渔轮在这一瞬间开始了转向，江晨的诗若是在接下来现代诗爆发的那个年代，自然不算什么，再怎么惊艳也无法和这些牛人比拟。
然而这还只是新文化运动刚刚开始。
这一首诗带来的冲击却是巨大无比的。
瞬间席卷了大半个中国。
特别年轻人，女学生们。
此时一个个不由瞬间泪眼弯弯。
感觉内心揪心一般的不舒服。
至于男生更是如此了。
谁没有爱而不得，谁又有着世界颠覆，也没有能够爱上自己的人。
（第一更，晚上凌晨上架，今天公共章节还有两张，跪求支持，新书需要大家的呵护与帮助，拜托了！上架不会让大家失望的。）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六十一章 被邀请北大讲学？（第二更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“金古先生之文，凄美，而又让人怜惜，无法想象金古先生的爱情到底是多么的唯美。”
“原来白话文的诗，也能够这么好看。”
“这首诗过反向的描述呈现一个不符合物理规律的世界：
螃蟹在剥我的壳――正向：我在剥螃蟹的壳
笔记本在写我――正向：我在笔记本上写
漫天的我落在枫叶上雪花上――正向：漫天的枫叶雪花落在我身上
而你在想我――正向：我在想你
金古通过这样的设定表达一种炽热而绝望的爱情：即使世界反着来，我也想要你爱我，但正因为世界无法反着来，所以永远只能是我爱你。”
“白话文，也许真的可以登大雅之堂。”
热议还在继续，特别伴随着金古这一首诗，原本仅仅古文与白话文之争，瞬间变成了对于现代诗，对于金古的探讨。
北大。
“此人有大才！”
“校长，何不请他来北大一叙。”
辜鸿铭，手中报纸放下，目光看向了胡仁源。
“这个！”
“那个！”
胡仁源有些尴尬，话语也有些迟疑，眼前这一位老先生的想法，和那一份跃跃欲试，他可是感觉得清清楚楚。
甚至这一位的想法都没有丝毫遮拦了。
而是直接表现了出来。
“校长，放心吧，我只想和他探讨一下学问。”
辜鸿铭似乎感觉到了胡仁源的紧张，和迟疑，话语随即开口。
“好！”
“我明白了！”
胡仁源看着辜鸿铭，又看了看手中的报纸，迟疑了一下最终还是点了点头。
哪怕这其中有着不少问题。
可北大作为这个时代华夏最为顶尖的学府，如今无论是古文与白话文之争，还是金古先生这一种大才，他们北大都应该进行着邀请。
胡仁源很快有了决定。
随后一份邀请信件就是发了出去。
社会之上，江晨的文字依旧在掀起来波澜。
而仲甫先生更是不断加力。
而且伴随着时间推移，新文化这边也不仅仅只有江晨，和仲甫先生了，提前回国的胡适之，同样加入了进去。
此时的胡适之，获得学士学位；4月1日，受留美学生会会长郑莱之聘，任该会哲学教育群学部委员长；5月9日，凭借论文《论英诗人卜郎宁吟之乐观主义》获卜郎宁奖；5月20日，辞去世界学生会会长职务。
如今的他只是回来探亲而已，面对着国内古文与白话文之争，年轻的他迫不及待的就是加入了。
而伴随着这些大佬的加入。
新文化的运动悄然间开始了。
相比于历史时间要更早。
国外战火席卷之中，国内文化的思潮也在这一刻开始了酝酿了起来。
九月。
9月5日-9月6日――马恩河战役，英法联军阻止德军的进攻并开始反攻。
9月8日――人类空战历史上第一次自杀式攻击――来自北极熊的彼得大尉驾机撞向奥匈帝国的一架飞机。
而江南府，江晨也接到了北大的邀请信。
“让我去北大演讲？”
接到这一份邀请信，江晨打开，神情不由有些错愕，他倒是没有想到自己竟然获得了北大演讲的邀请。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
北大，那可是北大。
放在前世，这简直是难以想象的。
一时间江晨都不由有些不敢置信。
不过很快他反应过来了，如今的北大，可不是未来的北大，而他也不再是前世那默默无闻的小子，而是响彻国内的金古，自然有着被邀请的资格。
明白了这其中关键。
江晨沉吟了一下，决定还是前往。
目前时间还早，欧洲各国还仅仅开战，并没有打出狗脑子，还不是他出场的时候。
如今若是能够借助新文化运动，以及北大的演讲，为这个民族，为这个国家做点什么。
“青璇准备一下，我们前往京都一趟！”
话语开口，吩咐着小丫头。
前往京都，小丫头，和小家伙，他当然得全部带上。
小丫头还需要他教导。
至于小家伙还得让他洗涤肉身。
自然不能够离开他身旁太久。
至于带上这两个拖油瓶会不会不安全。
先不说在民国有个好处，那就是只要你名望足够大，其实生命安全是有着一定保障的，看看仲甫先生就知道了，其他的，比如周树人先生也一样。
而且就算不考虑这些，真当他一流后期的内力是吃白饭的。
没错就是一流后期，如今的他经过了这些天的继续签到，他的内力也终于再进一步到达了一流后期的层度。
到达这一种层度，他的实力几乎已经可以说是无敌了。
只要不是被大军团团包围，这天下就没有什么人，也没有什么地方留得住他，他想带人走，也同样是如此。
对此，他是有着足够自信的，也是有着足够底气的。
“好，好的！”
小丫头愣了一下，不过也没有提出什么意义，而是慌忙应声，对于江晨的话语，小丫头一直都是选择绝对听从的。
很快，家中的东西就收拾完毕了。
一行三人踏上了北上的道路。
原本家中的一些仆人准备跟上的，可都被江晨制止了。
他可不想出发后，人群一大堆，这绝对不方便。
至于有事了。
真当青帮是摆设。
如今的青帮可不仅仅只是魔都，更是开始辐射到了全国各地，京都作为主要城市，青帮的势力同样很大，足以保证江晨的一切。
一年多的时间，整个青帮借助着庞大的财力，早已到达了原本他能够到达的顶峰，而且不仅仅是原本的顶峰，此时的青帮还在继续发展。
虽然伴随着这一种发展出现了不少问题，可有着王亚樵的加入，青帮一些劣性还是得到了很好的抑制。
当然也只是抑制，完全驱除，这是不可能的。
毕竟在怎么说，这个组织从创立之初，就已经代表着其性质。
想彻底改变，他也不叫做青帮了。
而江晨也没打算

&~【*/来#(自;K，F*!C(:的"^好/+物/分^享^&群~4^/8@3/3"？7!:3，&6#4#3。看？(小，^说!自@己*搜+&群!文，(件，:每+周_/更/新，】!【_K。:F。C，，的:好#:物*分+@享!，群@？4!8$~3_3(7;"3/6"4(^3"】;(

彻底改变青帮。
对于他来说，青帮只要不为非作歹，不卖国求荣，那就足够了。
毕竟世界不是非黑即白。
世界也没有那么白。
（第二更，还有一张公众章节）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六十二章 北大，北大（凌晨上架 ）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
京都。
此时亦或者更应该称之为北平。
清朝宣统三年辛亥革命后，民国元年1月1日，民国临时定都南京。同年3月，袁将临时迁至北平，北平再次成为首都。
民国伊始，北平的地方体制仍依清制，称顺天府。直至民国三年（1914年），也就是今年，改顺天府为平津地方，直辖于北洋政府。这一时期，北平新建了有轨电车系统，和一批现代的文化教育机构，如北京大学、北平大学（平大和北大非一个学校）、燕京大学、清华大学、辅仁大学、协和医学院等。
半个月之后，江晨和小丫头，以及小家伙就已经乘火车来到了北平所在。
此时华夏境内的火车已经算是比较方便了，主要归功于孙先生的口号。
虽然那只是口号，可却是实实在在加快了华夏铁路的建设，另外还有着北洋军阀们的努力，在见识到了铁路的作用，可以说只要但凡有点作为的军阀都要建铁路。
而不管是什么原因，至少是方便了百姓们。
“先生！”
江晨刚刚下车，就已经有着青帮弟子迅速上前，承接过了行礼。
“走吧！”
江晨示意了一下，随即迈步。
身后青帮弟子迅速之中跟上。
作为大佬。
自然有着大佬的待遇。
哪怕是北平所在。
青帮这边也帮江晨安排了最好的居住房间。
甚至连江晨都没有想到。
青帮竟然直接给他安排到了一个四合院。
虽然这个四合院并非是那一种核心地带，甚至可以说有些偏了，然而在北平这地方，能够有着如此居住环境也几乎难以想象了。
“先生实在抱歉，我们目前在北平的力量只能这样了！”
青帮北平的负责人带着一份极为不好意思的开口，头颅更是深深的低了下去。
“无妨，这里足够了！”
“你安排一些人看下院子就行，其他的不需要你们操心了，你该忙什么的，就去忙吧！”
江晨挥了挥手，对此还是很满意的。
至于那些更牛叉的住处，别说不是现在青帮能够弄到的，就算可以，他也没打算住进去，没办法那实在太过扎眼了。
“是！”
青帮负责人恭敬应声。
随后叫来了十几人作为院子的护卫之后，就是迅速离开了。
而江晨则是暂时安顿了下去。
在这个时代，礼仪可是很重要的。
古老的文化虽然已经在摇摇欲坠，可有些东西依旧还存在。
江晨前往北大讲学。
不是北大邀请了，江晨直接前往就行了。
彼此还有一系列的表示要进行。
当完成这些。
北大也做好了准备。
讲学才算是可以开始了。
而这些，一直忙了三天的时间。
直到三天之后。
所有才算是彻底就绪了。
北大重新发出了邀请。
江晨也直接接受。
这一次，他将小丫头和小家伙都带上了。
当然不是让他们一起进行演讲，而是让小丫头也听一听。
至于危险，有着青帮弟子的帮助不会有着太大的问题，更别说小丫头如今实力也已经踏入了三流，绝地拥有着不小的实力。
又是前往北大，更不用担心了。
乘坐者有轨电车，无论是小丫头，还是小家伙都显得格外的兴奋
如今，有轨电车已经开始在北平普及了起来，前往北大的路就有着有轨电车乘坐，江晨等人自然也上了这一趟有轨电车。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
当然这个时代的车，速度可想一般。
不到二十公里的路程，硬生生的做了一个多小时。
小丫头，和小家伙都没有那么兴奋了。
不过好在，终于到达了目的地。
一行人下来。
门口胡仁源校长，黄侃、钱玄同、马叙伦、陶孟和、冯祖荀、何育杰、俞同奎等名家更是早已等待在那里了。
“金古先生！”
江晨一下来，胡仁源迅速迎了上来。
江晨的模样，之前彼此连通之后就有了相互了解，虽然还是很吃惊，可胡仁源依旧表现出来足够的重视与热情。
“金古先生，久仰，久仰！”
“金古先生！”
黄侃、钱玄同、马叙伦、陶孟和、冯祖荀、何育杰、俞同奎等名家也纷纷上前。
江晨扫了一眼，发现并没有那一位老爷子，不由好笑的摇摇头。
很显然，那一位应该还是不怎么待见他。
“那个，不好意思，辜老今日无空！”
看着江晨目光扫视，胡仁源自然明白怎么回事，不由带着一份尴尬的开口。
没办法，这的确是有些尴尬。
不过好在江晨没有让这一位尴尬持续下去。
“辜老先生，是长辈，应该是我去拜访才对，哪有长辈迎接晚辈的，诸位实在让我惶恐，能到达北大，是我金古此生荣幸。”
江晨笑着开口。
他的话语顺势将这东西就接了过去。
毕竟对此，他本来就不怎么在意，自然就更加不会纠结这一点了。
“先生请！”
胡仁源松了一口气，赶紧开口。
“校长请！”
江晨也同样开口。
几次谦让之后，江晨领头众人跟随而入。
而小丫头和小家伙自然则是有人安排。
对此，胡仁源也早已安排好了。
踏入北大校园。
这无疑又是另一种体验。
此时的北大，可不是后世那一所北大，哪怕后世那一所更大，更此时这个时代的北大也是根本无法比拟的，甚至两者就不是一个层次上的存在。
天与地的差距。
这个时代北大培养的无一不都是精英之中的精英。
而且这些精英，无论从导师还是学生，都拥有着一股无与伦比的爱国情怀。
这里是五四的起源地，也是爆发之地。
这里培养了一代又一代为整个国家抛头颅洒热血的年轻人，这里是梦想之地，这里也是为国家，为民族之地。
所有人都只有一个目的，为了救亡图存，为了自己心中的梦。
他们单纯，他们纯粹。
身影踏在校园之中。
江晨甚至感觉到了内心那一股浮躁之感都似乎退去了几分。
“北大！”
自语的声音开口，江晨的双眸之中不由荡漾起来了一道道的涟漪，心中那一股坚定，似乎也越发的浓郁了几分。
这个国家，这个民族，需要这些年轻人。
而他来到这个时代，来到这个世界，也该为这些年轻人做点什么。
至少做点他力所能及的东西。
（第三更，凌晨上架）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
上架感言（可以看看！）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
上架了，上架了，上架了，重要的事情说三遍。
作者菌19号晚上十点半上传的，到如今29号，一共十天的时间，十天十二万字，一天平均一万二千字，不多，至少对于这个时代的来说简直毛毛雨了，可这一种文，每天大量的资料查询，一天一万二千字的更新作者菌感觉已经足够尽力了。
至于内容，我不知道大家满不满意，可我感觉还是不错的。
至于为什么要写这本书，原因很简单，因为那个时代留下了太多的遗憾，留下了太多的悲壮了。
所以我想写。
可我知道写这一种书风险很大，真的很大。
甚至注定不会有着什么推荐，可我还是写了，中二点说为了梦吧。
所以硬着头皮冲了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
可这一冲，特么的发现完蛋了，开书五章被封三张，我特么的人傻了，一张更是封了好几天，随后上传一张封一张，这时我感觉这么下去绝对要，没办法，我也只能为现实低头了，很多东西本来准备写的，我直接删除掉了，文章更是改了又改。
比如同盟会，比如孙先生，比如那一位军阀，比如主角培养力量，这些我都要写的，都被迫删除了，因为不能写。
而且哪怕是这样，我其实也不知道我这本书能够写到什么时候。
没错我不知道能够写到什么时候。
不是我想太监了，而是我不知道他啥时候把我完蛋了，我只能尽力了。
好了废话不多说，明天四千字一张，七章起发，也希望大家能够支持我。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六十三章 北大的演讲（求首订）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
1914年月初。
10月9日
这时候，整个华夏境内西方列强的力量算是彻底被牵引走了，以至于已经没有多少力量来干预华夏内部的变化。
今日北大的礼堂之上。
人满为患。
无数的学子，以及校外之人汇聚。
今天，北大向外展开。
只要提供相应身份证明，就能够踏入北大之中。
因为今日是金古先生于北大公开演进的~日子。
一大清里，大礼堂之上就已经汇聚了不知道多少-人。
当然苏青璇，和小家伙是被安排好的。
巨大的礼堂之中。
交谈之声也不绝干耳。
“金古先生，听说这一次演进是金古先生!”
“我也听说了，好期待，不知道金古先生长什么样。”
“我想应该是一名温文尔雅的老先生
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。
漫天的我落在枫叶上雪花上。
而你本相珍
任想我。”
“好让人心疼的诗句。
“金古先生，我原本以为他老人家只是思维天马行空，毕竟能够创造出射雕英雄传，以及各种武侠小说没想到先生的才华，远远超过我的想象。
“是啊!”
“等吧，演进九点开始，快开始了
一道道的声音夹杂之中其中充满了对王江晨的好奇，
而在这些声音夹杂之中。
北大的教授们引领着一道年轻人逐渐走入了会场之中。
“他，他不会是金古先生吧?”
而当看着这一幕的众人不由都有些愣住了
没办法，江晨实在太年轻了。
英俊的外表，俊朗的五官，挺拔的身子，几乎瞬间就吸引了所有女性的且光，可对于男性来说却是错愕的。
他们想过江晨是一个垂垂老矣的老翁也想过江晨饱学之土的中年，可却怎么也没有想到江晨竟然是一副年轻人的模样。
然而不管他们错愕，不敢置信。
胡仁源，他们的校长上前了。
“诸位，我给大家介绍一下，这一位就是金古，金先生。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
铿锵的声音伴随着扩音器传了出来，瞬间让整个会场都不由安静了下来。
“大家好，鄙人姓江，名晨，当然你们也可以称鄙人为金古，闲暇之时看了几天评书随后想写点故事，没想到故事竟然如此受欢迎，鄙人实在感到羞愧。
江晨上前带着笑容的声音传遍了太唐。
在让众人猛然惊醒了过来。
“金古先生，金古先生!”
“金古先生!”
一时间整个会场之中都炸了。
在这个年代进究的是年轻的年代在这个时代进究的是展现的时代，当金古是年轻人的瞬闻，就已经足以引爆整个会场了。
等这些人的兴奋逐渐平复了一点，江晨才向下压了压。
“诸位在下很荣幸能够站在这个舞台之上至于今天，我并不打算进白话文与古文。”
江晨的话语铿锵无比，内力夹杂之中，让他的声音更为又穿透力。
“金古先生是要进武侠吗?”
“金古先生讲进白话文吧
“金古先生，能否再做一首白话文的诗。”
伴随着江晨再度开口，时间会场再度有了嘈杂了起来。
待到稍微安静下来一些，江晨才压了压手，继续开口。
“鄙人，这一次要进进我们这个国家，这个民族。”
“自三皇治世、五帝定伦以来，我华夏居中央之国，已有四千七百余年，于数士载前出未有之危急，西方列强以大炮于巨舰轰开我国门，我泱泱华夏就此沉沦，割地赔款，以至国人对我华夏，对于我民族失去了信心失去了且标，我一路向北无数的学子曾向我询问，华夏之振兴是要学扶桑，还是要学西方对此我无言，也无题，曾几何时我泱泱华夏需要如此_
“五千年前我们和aiji人一样面对洪水四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器，三千年前我们和xa人一样思考哲学，两千年前我们和罗马人一样四处征战，一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足;五千年来我们一直在世界的牌桌上而我们的对手却已经换了好几轮上!上我们这个民族，这个国家真的没有希望了吗?”
“我觉得希望是有的，未来也是有的，我能够看到我们这个国家，这个民族重新屹立于世界之巅，也是必然将会屹立于世界之巅。
“我们华夏民族勤劳俭朴向来以勤劳勇敢吃苦耐劳而著称于世。像“奉公以勤,律身以俭”“静以修身，
我们历史悠久有着五千看的灿烂文明在历史的长河中，我们自强不息我们忠心报国我们民族有一种最可贵的精神一――精忠报国，其深刻的社会责任意识是我们民族性格的一
我们崇尚和平我们的民族是最崇尚和平的民族,从“尧舜禅让”春秋战国时期一直到如令。千百年来__
我们是礼仪之邦，尊重他人、礼尚往来进面子顾大局礼仪周到等。
“我们必然崛起也将崛起”
“希望在脚下，未来在你们
“我们是华夏!”
江晨的话语，不知觉之中夹杂着内力，扩散着很远，甚至穿透性也越发的强大了起来，不少人从身心到灵魂深处的颤抖。
台下久久的沉默。
不是因为江晨的文字太简单，而是江晨的文字太过震撼，直接穿透了
个个人的内心让他们久久的无法回神。
直到片刻之后，才有着雷鸣的掌声响起。
没错就是雷鸣的战神。
此时每一个人双且都不由通红热血上头。
第六十三章 北大的演讲（求首订）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江晨的话语带着极为的煽动性，和感染性，这一刻让这些原本沉寂的内心彻底被唤起。
老大帝国的子民是高傲的，也同样是自卑。
高傲在我们树立在这世界数千年_从未倒下自卑在，此时哪怕小小的岛国也能够对玉他们指手画脚，世界彻底改变。
当坚船利炮轰开了国门。
自我的否定，不可避免的发生了。
而这一种自我否定在国家越发困难之中会越发明显。
甚至会不断加剧。
这不是和后世那一种公知，而是因为这个时代没给他们任何办法，这个世界也没有给他们任何希望。
当有人张着口说着要废除一切之时他们心中的纠结恐怕是后世之人永远无法理解的。
在这个时代，只要是为了这个民族，为了这个国家的人，就没有对错可言，只是这个世界没给他们机会面已。
没给他们选择而已。
“先生说的对，我们民族是伟太的，我们国家也是伟太的’
“金古先生之言振聋发聩，我等感觉羞愧!”
“希望，这遍地都是希望!”
“先生，先生!”
“先生之语我陈望之将今生铭记于心”
不断的声音夹杂之中，几乎所有人都不由潮红了起来。
那是激动是亢奋。
是打了兴奋剂一般。
当然无论在哪个时代，有些人并不在其中。
这二刻也并不例外。
在这一种潮红之中，有人依旧是低着头。
这个世界虽然大部分人都是为了国家，为了民族，可也不代表着所有人都为了国家，为了民族。
这时候，江晨的话语，将整个气氛都给彻底点燃了。
而下方。
北大的校长，以及一名名的老师也不由松了二口气。
他们还真怕江晨在这里掀起来自话文和文言文之争。
主要这里人太多了。
一旦话题相对有争议特别是且前争议很大的情况没准会出事情。
如令这一种情况无疑是最好的。
而且有了且前这一种叙述，哪怕掀起来白话文与古文之争太大的事情了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
因为江晨用这一篇演进，足以收货大部分人内心了。
“先生，我有话要说!”
突然一道声音打破了这一股寂静。
江晨的且光看了过去，那是一名戴眼镜的青年。
“请说”
江晨微微的皱眉不过也没有制止而是示意对方开口。
对方也没有丝毫迟疑开口了。
“先生，您说，三千年前我们和xa人一样思考哲学，两千年前_我们和罗马人一样四处征战，一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足，我不否认至少不完全否认，可您说五千年前我们和aiji人一样面对洪水，四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器，这个我需要提出异议
戴眼镜的青年话语沉着带着认真的开口。
“哦，不知道这一位同学，你有什么异议?”
听着对方的话语，江晨心中一动，顿时明白了怎么回事。
“众所周知，我们华夏的历史虽然是从三皇五帝开始，随后夏商周，秦汉隋唐宋元明清，可实际上呢，我们国家历史，真正有纪年。和记载的开始，是和元年国人暴动(公元841年)开始,而夏朝尚未出现文字，不可能被记载，甚至商朝也没有，先生说，五千年前我们和aiji人一样面对洪水，四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器，对此我并不赞同，毕意神话不能当做历史，我认为这世界最好的文明还是爱琴海文明，爱琴海文明以岛屿北部的克诺索斯为中心，爱琴海文明作为一个文明，曾经在科技、数学、医学、哲学、文学、戏剧、雕塑、绘画、建筑等方面做出巨太贡献，为后世罗马文明的发展助力良多。与先讲。
眼睛青年话语响彻在了大礼堂所在，瞬间让整个场地刹那间安静了下来。
这个时代，甲骨文虽然被发现了，可殷商却没有被证明，连殷商的存在，在西方考古界都认为是华夏古代伪造的，自然不会认同夏朝的存在。
毕竞哪怕是后世。无数学者都还在否定夏朝，更别说这个时代了。
一时间大堂之中陷入了诡异的寂静。
有人双且通红，似乎要将眼睛男子吞了一般，也有人神情低落，刚刚打起的鸡血瞬间熄灭。
看着得意的眼睛青年，还有着沉默的所有学生，江晨笑了笑，就准备开口了。
然而就在这一刻，一道中气土足的声音响起。
“荒谬，简直荒谬，祖宗之记载，你也敢否定，这血脉是谁的，你的身躯又是谁，至于你说神话不能当历史_那么西方的荷马史诗你就堂而皇之的当做历史，你又何言?”
伴随着声音，人群随即让了开来，一道老人的身影缓缓走了过来。
“老师」”
“老师!”
面对着老人，一名名的学生不由躬身，表示足够的尊敬。
“老师你此言就差了
“《荷马史诗》丛扬抑格六音步写成，集古希腊口述文学之大成。它是古希腊最伟大的作品，也是西方文学中最伟大的作品，怎能以神话而言
而且这比我们仅仅只有单纯文字记载不好多了吗。
眼睛青年看着辜鸿铭有些畏惧可此时还是硬着头皮开口了。
“老师，不，我不是你的老师，我辜鸿铭也没有你这样的学生，这天下西方之文字就是文字我东方之文字就是胡编乱造了简。直滑天下之大稽。”
辜鸿铭冷然的开口身影也来到了前排所在s
校长等人赶紧让开了一个位置。
第六十四章 这一发现，可以诺贝尔奖？？（求首订）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
辜鸿铭的到来，无疑是一场意外，以至于会场短暂的安静了下来，高台之上，江晨也微微的朝着辜鸿铭二欠身，这是对于长辈，对于前辈的尊重。
当然欠身之后，他的话语也随即响起。
“辜老先生的话语，足以警示世人，而这一位同学所说，我华夏之史书不过两千多年，此言恐怕是谬论，荷马史诗是神话史，还是历史我姑且不论，可我们的史记总不是史书了吧!”
内力扩充，江晨的话语平静响彻大堂之中。
“金古先生，史记不过汉朝人所书写汉朝距离周朝都已过数百年，又经过春秋战国洗涤，其史书到底有几分可信层度。
眼睛男子此时感觉额头之上有羞冷汪渗出，不过这一刻的他还是硬着头皮开口了_
“是吗?”
“不知这个可否证明!”
江晨示意了一下随后他身旁呈有准备的幻灯片就已经打开了。
当然他原本不是为了和这家伙争论的，不过这时候正好用上。
背后巨大的白色屏慕扛开，幻灯片之上，一块清晰无比的骨片呈现在了白布之上，
“这是?”
“角甲?”
“鱼甲上有字?”
当看到屏幕之上时一名名的学生先是有些愣神，不过随即出现了惊呼之声。
而在这一种惊呼之中。
不少人都注意到了鱼甲的不同寻常。
鱼里看起来很久远，更加奇怪的是其上有着密密麻麻奇怪的符号
“这是?”
下方，原本也看过来的辜鸿铭在看着这角里之时瞳孔也丕由剧烈收缩了一下。
“金古先

@【:来*？自;K/!F+C//的/)好;物!分+)享:@群/4，:8+:3+;3$&7:3!6"@4。3~$看+*小$"说"自&己)@搜#"群#_文&^件。"每:周/^更"(新%】@【。)K"&F%C_~的&好!。物:分)享/;群_/4+*8？3;_3$？7!3;6/;4&3)+】~

生，我在和您探讨的是历史问题，您这是什么意思?”
眼睛男子皱着眉头开口_
“不用着急!”
“这就是说明”
“相信大家很好奇这是什么，这是我偶尔得到的一块鱼甲，当然如果只是普通的龟甲，我就不会拿出来了，诸位也看到了这龟甲这上面有着密密麻麻的图案，而这些我可以告诉太家，这是一种文字，亦或者更准确点说是来自于商朝文字。”
江晨话语继续。
只是他的话语没有持续下去，就被打断了。
“金古先生，你怕不是在开玩笑，你随意找来一片鱼甲，刻上一些奇怪的图案，你竟然就说是二千多年前商朝的文字，这岂不是太儿戏了。
眼睛男子的声音显得有些尖锐。
江晨没有反驳，而是平静的再度开口。
“这文字并不是我最先发现的光绪二十五年(1899年)荣先生因通晓医术在鹤年堂抓药时买到一种叫龙骨的药材，对其上面的图形文字进行研究，并通过山东古董商人范维卿大量收购，王懿荣首次发现甲骨文并将其断为商代。”
“当然这只是断代并没有足够的证明，可在下能够证明，至于，说在下为什么断定这是商代文字，也很简单，鄙人研究了一种探测之法碳十四断代之法从而断定这一块角里的确存在了三千多年。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“至于碳士四，透过宇宙射线撞击空气中的氮十四原子所产生，其半衰期约为5,730年，衰变方式为b衰变，碳14原子转变为氮原子。由于其半衰期达5730年，且碳是有机物的元素之一，我们可以根据死亡生物体的体内残余碳14成份来推断它的存在年龄。生物在生存的时候，由于需要呼吸，其体内的碳14含量大致不变，生物死去后会停止呼吸，此时体内的碳14开始减少。由于碳元素在自然界的各个同位素的比例一直都很稳定，人们可透过倾测一件古物的碳14含量，来估计它的大概年龄。这种方法称之为碳定年法。
话语继续，只是接下来的话语，顿时就让大部分人茫然了。
说文科，说历史太家还能够插得上几句嘴，可后面这完全就是触及在了他们知识盲区了。
在原本的轨迹之上，碳土四于1940年首次被发现140年鹰酱科学家马丁。卡门与同事塞缪尔。鲁宾在劳伦斯伯克利国家实验室发现碳1而后时任芝加哥大学教授、加州大学伯克利分校化学博土威拉得。利比应用碳14发明了碳-14年代测定法并获得1960年诺贝尔化学奖
这个年代，这玩意简直就是核弹级别的存在。
一时间大部分都有些茫然了。
眼睛男子更是不由在这一刻失笑了起来。
“金古先生，我敬重你，可您不觉得这太可笑了吗，您这近乎于是胡扯了。
眼睛男子的话语几乎都带着讥讽了。
而其他人也不由有些沉默，毕竟这一下子他们也不知道该怎么说了。
“你才是胡扯，你懂什么叫做宝宙射线撞击吗，你懂什么叫做氮士四原子，你懂什么叫做半衰期。”
一声冷哼之声响起，随后一名青年站了出来
“金古先生大才”
“鄙人侯德榜，刚刚从美返回先生此言若是能够证明，恐怕可以锁定诺贝尔之化学奖项”
青年朝着江晨躬身，说出来的话语，顿时让整个会场差点炸了。
“侯德榜，他是侯德榜。
“他竟然是侯德榜1”
“他说什么?”
“金古先生，能够获得诺贝尔。
“不可能吧上”
“嘶!”
道道的声音夹杂之中，人群瞬间再度嘈杂了起来。
侯德榜，可不是普通人91313年水本公布第一批高等毕业生名单。16人赴美留学，侯德榜榜上有名并被保送入鹰酱麻省理工学院化工科学习。
哪怕是如今，这一位也有着很太的名声了。
这一位的站台，顿时让人群原本的迟疑和茫然刹那间消失了。
“这一位同学言重了证明的话我已经完成了。
江晨有些诧异，没有想到这一种情况下竟然还能够蹦出来一个大佬级存在。
侯德榜，名启荣，字致本，生王闽侯，著名科学家，杰出化学家，侯氏制碱法的创始人，华夏重化学工业的开拓者，近代化学工业的奠基人之
是世界制碱业的权威。
不过这个年代他太佬也见了不少了。
很快还是平静了下来，朝着侯德榜笑着开口。
“并不言重，先生此法也许对于整个化学都将是极为有意义的，先生若是不企意，可否让我一观验证之法。”
第六十四章 这一发现，可以诺贝尔奖？？（求首订）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
侯德榜却是极为的激动，话语都有些迫不及待了。
“当然可以，演进之后，同学可前来。”
江晨没有拒绝，直接同意了下来。
这玩意和广义相对论一样都是他签到所得
至玉甲骨文也同样是如此。
这些年，乱七八糟的签到，有用没有用的签到实在太多了。
“多谢先生」1”
侯德榜显得格外的激动。
也不再开口
而经过了这一处，眼睛男子一下子处于了尴尬境地，一个个双且喷火看向了他。
可此时到达这一步，他也没有退路，只能硬着头皮继续开口。
“就算，这东西证明是三千多年前的你又凭什么证明这是商代的。
话语开口。
顿时让周围的人群情激昂了起来。
“闭嘴!”
“这里哪容你犬吠!”
不少怒骂之声夹杂，最终还是江晨压了下去。
“甲骨文深奥难懂，要想全部解读自然不可能，不过我们汉字本就与甲骨文一脉相承，诸位看这个字是什么字?”
江晨笑着继续开口。
“先生，是雷，是雷字!”
而看着江晨所指的文字猛然下方有人发出了声音。
“对就是雷字」”
“还有这个是天字!”
“这个是人字
“从这里大家可以看出，里骨文其实是可以解读的，你们看着是武这是，这是不是弓箭的意思，而这代表着天，大家知道这代表什么吗。
“我知道，我知道，这是武乙射天的故事。”
“这，这，这竟然是真的!”
人群在江晨的进述之下，逐渐兴奋了起来，一个个的双眸放光，原本的压抑和低沉也在这一刻彻底消失了，潮红再度出现。
“对了诸位若是不信，太可自己去找一找，如今甲骨文应该存量不少，不过大家切记，这是我们化夏民族的瑰宝，必须要保存好。不得损坏
“至于相关内容接下来我会在报刊之上刊登，大家若是有兴趣可以-观。”
“而商朝是否存在，太家相信也应该有了结论。”
台上，江晨的身影还在继续，眼睛青年却是不由缩了下去。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
不再敢继续发言
此时大堂之中的热度则还是继续上升着。
“先生，金古先生，商朝存在，那么是否代表着夏朝也存在?”
“先生，先生，您可以再说说这碳土四吗，那一位同学说您有可能获得诺贝尔是真的吗?”
“先生!”
声音夹杂之中，无数的学生看向江晨的且光都感觉到了激情。
这一刻他们被打击下去的信心再度被燃烧了起来。
西方一直不承认他们有商朝的存在，如今江晨竟然凭一己之力就已经证明了虽然这其中还有着一些问题，可只要不是傻子都能够感觉到这其中的结果了。
特别甲骨文可不是第一次出现了，之前就有人对此发表了文章，甚至引起来了轰动只是没有更多的证明而已。
可如今江晨却是给予了更多的证明。
“好了
“几千年前，滔滔大水覆盖了一切，恐怖的洪灾直接在世界之中蔓延西方洞穴之中的人们在等待着上天的救助，等待着那似乎永远不可能到来的诺亚方舟，非洲，高高耸立的金字塔之上，古老的法老正在祈求着阿蒙的指引，中亚，与大气神恩里尔。
只有我们东方，我们华夏，当洪水蔓延当中，作为王者的舜帝已经开始进行着指导和治水天行健，君子以自强不息，民族的复兴需要你们国家的发展也同样需要你们。”
“谢谢大家！”
江晨微微的躬身
表示着演进结束。
而伴随着江晨这一躬身。
整个大堂之中，响起了热烈无比的掌声，这二次的掌声相比于江晨来之时都要更为的响彻以至于整个北大都不由震动了。
下方。
无论是北大校长，还是其他老师，甚至辜鸿铭都在这一刻丕由起身。
连辜鸿铭都不由微微的欠身，表示了尊重。
本来，他是来挑刺的，可没有想到，却从江晨嘴中听到这样一番精彩无比的演进，这让老爷子都不由触动无比。
他反对新文化，那是因为旧文化是传承。
并非是单纯的顽固不化。
就像这一刻，他尊重江晨公是尊重于江晨的所言所举。
这一次的演讲，让他内心也同样震动无比。
台下，无数的学生汇聚”向冲上来。
“先生」”
“先生，金古先生，我有问题想问”
“先生，先生，你觉得当今华夏该往何方。”
不断的声音夹杂之中，不过好在，早有准备，并没有彻底混乱了起来
只是接下来江晨想出北太校园恐怕就没有那么容易了。
第六十五章 一论之间，诗文百首（求首订）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“金古先生!”
苍老而又有些熟悉的声音响起，江晨有些愣神的看着如今的辜鸿铭，而此时的辜鸿铭却是朝着江晨微微的再度一躬身s
这让江晨不由吓了一跳，赶紧侧开。
“先生?”
神情有些诧异，也有些茫然。
“老朽为之前的语言而道歉。
“抛开立场之分，先生之十华让老朽钦佩。”
“但我依旧坚持我的心念，古文才是我华夏文明之正统，新文化，不过冢中枯骨，无法承接我们这个民族，整个文化__”
“吾曾说过陈使甫太言不惭借推崇新文化埋建旧文化之名将国人近代之磨难归罪王孔家学试问，两千年前的孔子何罪于今人啊
“孔子教学之方法，如数学家之加减乘除，两千年前是三三得九，如今亦如是，不会二三得八，自家不精题且算错，却怪发明之家。毫无道理
若这也算新文化，这简直就是瞎扯，先生有何论?”
辜鸿铭的声音铿链有力。
而这样的行为顿时整个大堂一下子寂静了下去。
当然这一种寂静此时化为了双且发亮了起来。
因为看起来情况根本没有结束。
辜鸿铭辜老爷子。
还有着金古先生。
这两者之间的关系他们可是清楚无比。
文白之争，最开始的掀起就是因为金古先生的太国崛起和辜鸿铭老爷子的反驳。
如令辜鸿铭老先生虽然躬身。
可这话语，却似乎让他们感觉到了山雨欲来的气势。
这如何不让他们兴奋。
特别如今文白之争已经进入了最为巅峰时期。
作为掀起者，也是且前文白之争最为巅峰的存在所有的学子都不由带上了一份期待
而北大的校长，迟疑了一下。
虽然有些无奈，可最终还是没有制止的意思。
而看着眼前的老爷子江晨微微的沉吟了一
既然已经掀开了那么他也必须发言了。
而此时校长迅速安排了扩音器过来了。
“谢谢!”
接过了扩音器，江晨表示了感谢。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“辜老先生，你要知道文明的道路终究不会只有一条，通过未来的道路也不会止于一条，白话文必然是将来趋势，当然我并不否定古文的用处
他的确更好的承接了华夏的文明，可先生想过吗?一个文明。一个国家想进步，需要依靠的丕是一个人，或者几个人，更不是一小撮人，特别在我们已经落后的情况下更是如此。”
“我们需要的是集合起来整个文明的力量，可整个华夏文明我们且前能够激发多少人吗?”
文言文的」优点在于文字精炼微言大义、文字优美、合王音律而且以文解文的特性能够不拘一时一地，可工缺点1也同样明显在王难懂不易普及，要读懂文言文须经过适当的训练才能够了解其虫的含意，而要写作文言文的难度更高。”
“其他不言文言文在场诸君，包括你我甚至辜鸿铭老先生，您能够确定自己就真的完全懂了吗?”
江晨的话语铿锵之中，带着极为有力，再度传荡在整个大堂之上。
似乎从演讲变成辩论对于他并没有丝毫影响。
“金古先生此言时乃诡辩，文言文难懂，却不代表着不易普及文言文，通常用语，但凡学几日文的小孩都可以看懂一二，
诸位史记可能看懂否，一土史能看懂否。”
“文言文不仅仅承接着我华夏之文明，更承接我华夏意境。请问，古诗之意境白话文又岂能相提并论，金古先生你曾做白话文之诗文，可诸君以为金古先生之诗文真能和古诗之优美媲美吗”
辜鸿铭冷哼，话语直止要害。
的确，文言文难懂，
还有一点，就是诗词之优美，的话文的确无法和古诗媲美，
哪怕后世发展到巅峰乡时，这一种差距依旧存在
更别说现在了。
“的地出的道相无说。
“啪啪啪啪
“先生此言不错不过先生可否想过我等要师夷长技以制夷，西方之科技。西方之先进，吾等又将如何将他们翻译为古文呢，文言文在王华美然而却少干务实，我等需要的是将西方新进之知识快速传播于四万万同胞_先生既然力推华夏文明甚至以不断推崇古代思想，理应知道翻译之上有着很太问题古文翻译成外语外语翻译成古文，这几乎不可能难道先生可以做到”
“至于优美，白话文才刚刚发展，先生又起能断定百年之后，白话文之优美无法与古文媲美，就算不能，推崇新文化，又非是彻底否定坦文化
新文化传递科学，旧文化承接文明，两者并肩而行又有何不可?”
江晨的笑容依旧在掌声汇聚之中他的声音再度响起。
拥有着后世记忆的他对于古文和白话文无疑有着更为清晰的认识，自然也能够时时刻刻抓住关键。
而他的话语，
连辜鸿铭身躯都丕由一颤，江晨的话语自然击中了他的内心。
辜鸿铭一伸他翻译了华夏“四书”中的三部《大学》创获甚巨，并著有《清流传》春秋大义》等英文书热衷向西方人宣传东方的文化和精神。
翻译之中的问题，他自然也注重到了只是他本来觉得这是西方文明无法阐述华夏文明的根本原因。
当然他现在也是这么认为，可江晨的话语却也让不得不想到了这上面的问题。
无论是辜鸿铭对玉华夏文明如何的自信甚至相信以为儒家学说之仁义之道，可以拯救弱肉强食竞争中出现的冷酷与毁灭，他相信正被国人摒弃的传统文化恰是拯救世界的良方，而儒学即是这个文化精髓所在。
可关键在于近代华夏的没落是不可否认的事情哪怕是他也不得不承认，华夏想崛起，必须要学习西方技术，当然在他看来只需要学习技术就行了其他的简直就不值一提。
只是在他沉思之电，大堂之上，不少人就是不由再度兴奋了起来，双眸不由放光看向了江晨。
江晨这来自于后世的理论深深的震撼住了他们。
第六十五章 一论之间，诗文百首（求首订）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“金古先生所言极是也许这才是我们华夏之路_
“新文化传递科学，且文化承接文明，金古先生简直太才人”
“金古先生，是否可以再做几首诗词。”
“金古先生，
不断的声音夹杂着看着这一位位期待的学子们江晨心虫一动，随后就有了决定。
“诸君有如此兴致鄙人冒昧在再言一三
话语开口。
而伴随着他开口一时间会场再度安静了下来。
哪怕是陷入沉思的辜鸿铭也暂时将且光转移了过来。
这时候甚至不少人都已经拿出了笔和纸。
一首三行诗已经足以证明江晨的才华，如今再度展现，所有人都丕由期待了起来。
“如果你是鱼，不要迷惘天空，如果你是鸟，不要痴情大海。”
铿锵的声音继续开口。
在静寂之中传入了很远，很短的话语，瞬间牵动了所有人的内心。
众人先是愣神，随后错愕，然后是意犹未尽。
然而还没有结束。
江晨的声音在继续。
“我不曾想未来是平坦还是泥泞，只要热爱生命一切都在意料之中
“你归来是诗，离去成词且笑风尘不敢造次，我糟糠能食粗衣也认煮酒话桑不敢相思
“白茶清欢无别事,我在等风也等你，苦酒折柳今相离，无风无月也无你。
“我于昨晚去世走时心如止水我于今早重生来时心怀温暖」”
“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。”
“最是那一低头的温柔像一朵水莲花不胜凉风的娇羞，道一声珍重
道一声珍重，那一声珍重里有蜜甜的忧愁!”
话语从嘴中而出二首首现代极为熟悉的现代诗从江晨的口中而出。
这一刻，所有的北大学子丛欣喜，到错愕到瞳孔瞪大思维都无法流转起来。
那一道道看起来简单，然而听起来却根本不简单的诗歌而出，触动着一道道身影的内心。
而江晨的话语却没有停下来。
他已经做好的直接甩王炸的准备了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
现代诗的确没有古诗的华美，可顶不住上百年的积累，而古诗却不可否认自唐宋以后就已经开始没落了。
对于江晨来说，虽然没有那些极端，从后世而来的他很清楚且文化，对于整个华夏文明的重要性，可新文化运动也是必然。
没有新文化运动就没有华夏未来百年的发展。
不管怎么样，也不管会出现什么事情，这都必须要让他走上去。
这是为了这个国家，也是为了这个民族。
这一刻无论是谁，且光都不由汇聚在了江晨的身上。麈鸿铭沉默七太的校长，以及一名名的老师内心颤动
心虫充满了涟漪。
而江晨的声音，一直持续了很么，很久。
他的诗文甚至让人写断了笔。
下方，不少人疯狂的记录。
所有的声音呈已消失。
每一个人剩下来的只有深深的震撼，还有着疯狂的记录，和记忆。
他们要记住这里的每一刻，也要记住江晨的每一道声音，以免自己忘记了。
可江晨的话语却让他们感觉到绝望。
他们不知道眼前这一位嘴中到底还有着多少，又还有着多少可以触动他们内心的声音。
直到有人笔记本之上满满都已经是文字了甚至手臂，脚上衣服上都有了文字
江晨的声音缓缓木落下了帷慕。
“诸君”
“新的时代到来，华夏需要你们国家也需要你们。n
“新文化与旧文化之争，不应该成为我们这个民族，这个国家的主体
这只是我们的选择面已，新文化是未来文化是过去无所谓放弃与舍弃，过去我们要拥抱未来我们也将永远，最后送诸君一首。”
“我走过的山路是徐霞客曾经留宿过的，我走过的关隘是六国曾经逡巡而不敢前的，我驻足远眺的城楼是于谦曾经坚定守卫过的，我现在能驰骋由缰的西北草原是霍去病曾经为之而奋战过的，我还能吃到苏轼当年手不停箸的红烧肉，我还能饮到太白当年举杯邀月的花间美酒，我还能在众多浩劫后读到前人的笛骨血肉，我还能在大喜大悲后脱口而背出一句他们曾经用来形容自己的爱恨离愁。这片土地留给我们后人最大的礼物应该就是这么两件了吧，一件是历史，一件是文化，前者可鉴世，后者可润心。
“谢谢”
话语落下江晨深深的朝着众人鞠躬。
随后在众人还没有反应过来之时，__她就己经转身，朝着后院而去，
留下来，还震撼的众人，
这些人还回荡在江晨刚子的话语当中。
哪怕是一些顶级存在也并不例外。
江晨的话语实在太过冲击。
第六十六章 事了拂衣去，深藏身与名（求首订）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“先生，您稍等二下”
“校长马上出来了”
“不用了诸位有缘再见了”
后院之中，江晨朝着一名名工作人员摆手，随后在他们错愕的表情之中，脚步轻轻一踏地，下一刻身影竟然就这样凌空而起了。
北大的院墙可是足足有着二土几米高。
可此时在他们惊骇的且光之中金古先生，就这样直接飞走了。
飞。
没错就是飞。
这一刻的他们脑海之中只剩下来这个词语了。
其他词语根本就没有办法形容了。
“我，我，是不是!”
“那个”
“嘶，你掐我干嘛?”
“我上并不是在做梦，金古先生真的飞走了」”
“那个我记得没错的话，金古先生是写武侠小说的吧，武侠小说的轻功，好像是可以飞檐走壁吧!”
“不会吧」”
“那个，那个!”
几名工作人员彻底懵逼了。
而在他们懵逼之中。
更加懵逼的则是后面好不容易脱身的校长等人。
可当这些人从工种人员口中得到消息之时双眸都不由茫然了起来了
“先生!”
“金古先生呢?”
“你在跟我开玩笑吧!”
“校长，不不是的”
北大的骚乱，明显不是短时间能够结束的。
江晨翻国围墙。
很快得到了出来的青帮弟子和小丫头两人。
带着小丫头就是迅速离开了这个是非之地，他也没有想到这一次的轰动会这么大。
现在只能溜之太声了。
一个多小时之后。
他的身影才重新返回到了四合院之中。
这一刻的他才不由松了一口气。
当然松了一口气归松了一口气江晨也没有忘了之前答应那一位的事情
“将这份东西，带去水木血糖，交给侯德榜同学
江晨吩咐了一名青帮弟子，将碳土四的实验相关报告递了过去，他答应给侯德榜看这东西他当然没有打算食言。
至王侯德榜会不会侵占他的东西。
他丝毫不担心。
先丕说侯德榜作为华夏近代的太拿，其人品绝对有着保障。
更别说，他在北太演讲这么光明正大的拿出来，这东西就算想侵占也没有那么容易的。
“是!”
一名青帮应声，小心的接过了江晨的东西。
而吩咐完这些。
江晨也算是完成了这一次所有的事情。
开始休息了起来。
北大的事情已经告一段落，他准备接下来先在京都呆一段时间，过几天然后去走一走，最后就是开始采取行动了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
伴随着时间推移第一次世界太战越发的激烈了起来。
他等待的时机也即将到来了。
筹备了这么久了自然他还是蛮期待的。
只是江晨这一种想法。
在准备进行的时候，就不得不被打断了。
没错就是被打断了
因为次日。
当江晨拿到了手中报刊之后他整个人都不由愣住了。
太清早，因为他的要求青帮弟子直接送来了市面

(，【&+来&自$~K^:F&"C%;的(好_物%分，？享%群$4(~8)/3:3@7"3(6？4_3？看^小!说)"自/!己#搜*群+$文;_件&每*周？/更%？新"^】*%【？K。F%C&"的&好~物？分_+享:群？+4:8&&3#/3*7^#3@6~4!3@/】)%

上几乎所有的报纸。
是莲人所办，头版头条都是他
而此时整个京都所有报刊，不管是打报，还是小报，无论是国人所办
没错都是他。
《金古先生现身北大，子北太演讲我华夏之史书》
《商朝的确立，金古先生证明的商朝存在
《金古先生发明碳土四鉴定法，可能获取诺贝尔之奖项》
《金古先生和辜鸿铭论文白之争》
《一论之间，诗文百首金古先生之才旷古烁今》
一份份醒且地步标题出现都是头版头条虽然这个年代还没有uc震惊部可这些题且也足够吸引所有人眼球了
以至于，青帮弟子看向江晨的且光都隐约间有了一份变化。
之前青帮弟子看向他的且光是神秘，是惧怕是好奇。
如今这些弟子再看向他的时候是崇拜是激动是和那些学子几乎-样的色泽。
面对着这样的情况，江晨知道自己这一下子风头好像是出的有点太了
好吧。
这已经不是有点大了。
北大的这一次演进，加上最后的文白之争。
瞬间让江晨这一个仅仅因为武侠小说有了一点名气文白之争初步登上舞台的存在，瞬间攀升到了一个前所未有的高峰。
无论是北大那震撼人心的演进。
还是商朝的确立。
对玉如令整个时代都是核弹级别的存在。
而最后文白之争一论之间，诗文百首的豪气，几乎让所有人的文人都不由为之折服，哪怕是古文的代表，也不得不低下了头颅。
因为江晨的才华已经超越了他们所有人。
至少他们是这么认为的。
而这一种情况下，伴随着时间推移。
北大演进的内容逐渐朝着全国扩散之后。
震撼的也不仅仅只有京都了，还有着整个全国了。
这一次演进之前就有着不知道多少瞩且。
如今更是成为了磅礴的热点，席卷了每一个角落，但凡有报刊的地方就有着江晨的身影。
青年杂志社。
仲甫先生刚刚看到这些信息之时，嘴巴也不由一下子张大了起来
哪怕他已经足够高估了江晨的才华，哪怕他已经用最高规格的猜想去和江晨对接，可当北太这一切呈现，这些依旧是遥不可及。
那鼓舞人心的话语_
那提高民族自信心的论据。
那商朝的证实。
以及那文白之争的点睛之笔，这一切都深深震撼了他。
“新文化与旧文化之争不应该成为我们这个民族，这个国家的主体这只是我们的选择而已新文化是未来，且文化是过去，舍弃，过去我们要拥抱，未来我们也将永远
第六十六章 事了拂衣去，深藏身与名（求首订）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“金古先生之才，我自愧不如，终究吾等格局还是小了上”
仲甫先生带着叹息开口。
此时的他思想也有了一份改变。
在之前的他看来，华夏之所以落后就在于孔子之血，破除且思想旧文化、日风俗、日习惯。
倡民主，反对专制、提倡科学反对迷信、提倡新道德反对旧道德
提倡新文学，反对且文学
只有这样这个国家这个民族还有着希望。
可如今江晨这一方演讲却隐约间有了一份影响。
哪怕这一份影响还不大，可的确出现了。
当然此时不仅仅只有魔都，也不仅仅只是仲甫先生。
这天下，只要是有识之土，都丕由被江晨这二篇演进所吸引了。
甚至这一份影响还在扩大，还在蔓延，隐约闻甚至要扩散出整个文学界，要向整个社会蔓延而去。
江晨的演讲之虫，有着文言文，也有着白话文，而这样的演讲无疑是成为了文言文和白话文之虫最好的桥梁。
而且更加不可思议的是。
文言文不会觉得江晨极为碍眼白话文也不会觉得江晨是背叛。
成为了彼此最好的缓冲地带。
特别江晨最后那一句话。个民族这个国家的主体，这只是我们的选择而已。”更是犹如晨钟暮鼓敲醒不知道多少人。
而这样的结果，也导致了江晨的名气越来越大。
甚至不少洋人的视线都不由被江晨所吸引。
相比于文言文的诗文，白话文翻译起来自然就简单多了。
而江晨那上百首现代诗，哪怕翻译成各国的语言，也带着无尽的诗意，那是华夏文明独有的魅力足以吸引着这个时代刚刚丛野蛮走出来，想拥抱文明的洋人。
以至于。
短短的时间，整个华夏大地，最为出名的不是孙先生，不是老袁，而是金古是金古的演进，是金古诗文。
全民侧且_。
最直接的后果，就是江晨短时间没办法出门了。
一出门，很快就能够被认出来。
因为不知道谁在北大之中拍摄了照片，哪怕并不是很清楚。可也足够认出来江晨了。
除韭他易容。
可很显然，这个东西江晨可不打算一直用。
不然暴露了，以后去其他国家做坏事，就不太好去做了。
所以他还是准备避避风头。
正好也当自己体假了。
反正现在还不着急。
第一次世界太战丛1914年7月28日一直打到1918年11月11日，整整四年的时间。
别看现在已经极为的激烈了可实际上且前还不好说。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
至少战争没有进入第二阶段。
1914年是战争的第一阶段。在这一年里得军根据战前制定的施里__芬计划_首先在西线发动大规模的进攻由于马恩河战役等战役中三国军队的奋力抵抗和北极熊在东线的进攻致使得军速战速决的计划破产。西线作战的双方修筑战壕，长期对峙转入阵地战。
1915年一1916年为战争的第二阶段。由于双方都把1916年看作是决定性的一年，这才是真正的开战的时候，这才是他的机会。
现在的他并丕慌慢慢等就行
唯一的问题，可能他游玩的时间得缩短了。
可这也不是什么大事情。
有了决定，接下来的时间，他就是在北平住了下去。
只是他想象之中热度消停下去的情况并没有发生反而越发的剧烈了起来。
首先就是大量甲骨文被发掘了出来，相比王后世，这个时代的甲骨文无疑更多在江晨演进之后瞬间就被人注意到了。
而这个时代，古文的继承者也更多。
以江晨的思路去研究，顿时彻底证实了江晨的说明。
其次江晨一关关于殷商_和华夏文明的论文刊登，更是引起来了再度的轰动。
当然这些相比于后者，反而是小事了。
江晨将那一份手稿交给了侯德榜。
侯德榜行动，让事态直接进入了更高峰。
作为麻省理工学院的学生，侯德榜是有着足够资本的，也是有着足够能力的。
哪怕此时的鹰酱不是后世的鹰酱，可相比干华夏，还是有着难以想象的优势
在获得江晨手稿之后，侯德榜先是验证，随后就是直接将江晨这一份手稿提交了出去。
额米错就是提交了出去。
以江晨的名字提交了出去。
虽然只是提交给了麻省理工学院。
可麻省理工学院，却是极为重视，立马采取了实验。
碳士四并非是什么高端科学，见见不到半个且就已经得到了验证。
随后碳土四的发现和验证被提交给了诺贝尔评选。
可这一刻却还是轰动了整个华夏境内。
那时候侯德榜的话语，竟然是真的。
诺贝尔那可是诺贝尔不说是这个年代了就算是在未来，这样的成就也足以让举国欢腾而如今所有国人都犹如打了鸡血一般。
虽然如今只是提交。
可这一刻对于国内来说。
哪怕是提交也已经足够了。
特别侯德榜还有着之前的言论所有人双且更是在这一刻不由放光了起来村
对玉江晨的歌颂更是到达了一
对此，连江晨都没有想到。
当然这一刻他也并没有想到与此同时一个白胡子老头。也在这一刻将一篇名为““江晨，爱因斯坦场方程”论文发表了，而论文之上第一署名竟然也是他。
第六十七章 家族升级到五级了（求首订）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
热度还在上升。
江晨入围诺贝尔之事轰动了整个华夏境内欧洲，那一个白胡子老头的论文发表却暂时并没有引起来太太的动静。
毕意如今的这一位白发老大还没有到达他应有的地位，只有达到了1921年，因光电效应研究而获得诺贝尔物理学奖才真正开始他的传奇之路。
如今自然还只是小有名气。
江晨也并不知道，因为他的到来，原本“爱因斯坦场方程”变成了“江晨，爱因斯坦场方程”，历史已经彻底发生了改变。
哪怕接下来什么也不做此时的他也算是真正的名扬了整个历史。
他的痕迹也许在近代根本无法抹除掉。
殷商的断代。
碳十四的检测的证明。
江晨爱因斯坦场方程的出现。
一首首足以惊骇世人的现代诗。
当然对于小学生来说，也许就不会那么喜欢他了。
当然这是以后的事情。
如令江晨的小日子还是比较有限的。
早晨签到教导小丫头。
白天帮助小家伙淬体，以及洗筋伐髓。
下午看看报纸。
晚上练练武。
且子过得惬意而又潇洒。
而在这一种情况下，
11月5日
12月23日
以至于一时间激起了千层浪，原本汇聚到江晨身上的且光都不由一下子汇聚到了老袁的身上没办法，老袁的这举动已经是明摆着告诉大家他要干什么了。
好丕容易终结的封建在这一刻要重返，这是所有人都无法容忍的。
面对着这样的情况，哪怕是任何的事情都为止让步。
江晨也并不例外。
而在这纷纷扰扰之中，江晨则是准备溜了。
可以预见接下来整个北平都将是风雨飘摇之时，还停留在这里，那就是完全给自己找麻烦
所以在二十三号当天江晨就已经坐上了南下的火车，前往南方_
而事实上，他的选择无疑是正确的。
或者说他要是再晚一步那就真的麻烦了
仅仅在24号早上一群土兵就将江晨的四合院所包围在了其中。
“咚咚咚!”
房门被敲动。
显得格外的谨慎。
然而很显然，注定他们是徒劳的。
当敲动无果，他们选择进入之后，才发现四合院之中早己人去楼空。
而对此，江晨自然是不知道的不过他能够猜到。
此时的老袁已经开始筹备称帝的事宜了，丕管他是什么原因也不管他是什么理由可他的确是在这么做了而这样-来他需要太量的文人
也需要大量的人本，江晨这个直接处于北平的金古先生，老袁是不可能放过了
只可惜，他的行动还是晚了点。
当然就算早一点江晨也不可能参与其中。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这天下之太，能够拦住他的也几乎不可能存在。
南下火车之上。
轰隆隆的朝着前方行驶着。
江晨的手中不知道何时已经名了一份报纸其上属王他的头版头条早已发生了改变。
那赫然是老袁的相关头条。
此时任何的事情都无法与之相比。
“袁大头窃取革命胜利果实，袁太头至天坛模仿封建帝王登坛祭天，29日袁大头炮制的《修正选举法》他他想干什么?
“该死的!
“袁大头，他是想违背四万万同胞吗?”
车厢之中名名带着气氛无比的声音传出充满了无尽的愤慨之色
老袁的行动，很显然不是瞎子都能够明白是要王什么。
而这对于年轻人的打击和愤怒也是可想而知的
愤怒还在持续。
语言也越发的偏激了起来。
不过对此，任何的言语都不过分。
毕竟这真的算是背叛了。
无数的年轻人无论个革命之人拼搏一切的努力结果被人窃据，这一种愤怒之情可想面知。
甚至江晨都能够体会这些人的情感变化。
且光看向了窗外的景象。
如令的火车很慢很慢时速不过二三十公里而已火车之中更是有着各种难闻的气味，哪怕江晨选择了最好的包厢，也同样有。
可相比于如令这污浊的世界，这一点气味似乎也不算什么了。
“五十年，还有五土年吗?”
自语的声音开口江晨的情绪之中带着一份波动，也带着一份叹息之
五十年的时光也许称不上沧海桑田，然却却已经可以说世事变迁了
哪怕有着足够的自信。
哪怕明白系统的金手指应该没有限制。
可那一份迷惘与彷徨还是不可避免的出现了
当然这一份情绪并没有持续太么。
伴随着轰鸣的火车逐渐停了下来。
江晨的思绪也就此打断了。
对玉他来说，感慨也仅仅限于无聊的路途之史。
这个时代还需要他，这个民族同样还需要他
拥挤的火车缓缓停靠。
从北平自然没有直接抵达江南府的火车，
接下来他们需要从杭州乘船前往江南府
当然这并不需要太长的时间。
五天左右就能够彻底进入江南府。
本来对于两个孩子来说千里奔波是一个极为不合适的选择。
不过好在无论是小丫头，还是小家伙此时显已非普通人了。
小家伙，已经完全可以走路了虎头虎脑，身体极为的健康。
不知道是否因为内力洗筋伐髓加上奔波习惯了哪怕是坐船，小家伙也没有感觉到丝毫的不适，反而显得格外的欢快。
第六十七章 家族升级到五级了（求首订）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
对此，江晨也不由感慨无比。
要知道，哪怕是他自己最初坐船之时都有些难受。
夜逐渐的过去。
时间也在踏上船舶的第一天进入了1915年。
进入1915年
西方此时彻底打出了狗脑子了，原本以为能够迅速结束的战争，在这一刻不可避免的划入了深渊，更是由于双方都把1916年看作是决定性的一年所以从1915年开始整个欧洲开始进入了全面备战之中
西方列强所有的注意力都汇聚到了本土之上，包括大洋对岸那一个小老弟都是如此。
在这一种情况下北洋也抓住了机会。
1月7日北洋正式照会岛国、约翰生两国，声明取消战区，请撤退约翰生、岛国军队，可岛国仍丕撤兵
而国内，伴随着老袁登天坛，修著法案，直接掀起了更大的波澜。
哪怕是船上江晨也听到了这些东西的议论
直到回到了江南府。
这一份波澜才稍微平息了一些。
进入1915年
江家于整个江南府的影响力也越来也越大了如今可以说不仅仅是当地豪族了，整个江家的影响力已经不下于总督阁下了。
特别江家这近乎持续一年半的施粥活动，救活了不知道多少人。
华夏人是感恩的，也是铭记恩情的。
就爱你国际爱的行为，对于他们来说犹如圣人一般的存在。
以至于当江晨走到街道之上。
无论是大爷，还是年轻人亦或者小孩都会朝着他微微的躬身。
“二少爷上”
“二少爷!”
道道的声音夹杂着说真的最开始江晨还有些不适应，可后面他也已经习惯了，毕竟这是这个时代的传统了。
朴素的他们不知道该用什么样的语言感谢江家，这也是他们能够付出的微不足道的东西
剥态了，也许才是对于他们的一种残忍。
当然面对着这些人躬身江晨都会点头示意表示着尊重。
而在他刚刚返回家中踏入家门的那一刻。
一件让他意想不到的事情发生了。
“叮，恭喜您获得声望，声望1!”
“叮，恭喜您获得声望，正在转换家族声望值!”
“转换成功」”
“家族声望值获得一点。”
“叮，恭喜您获得声望，声望+11”
“晴恭喜您获得声望正在转换家族声望值”
“转换成功!”
“家族声望值获得一点
耳旁不断的声音响起，随后一串串的数据迅速之中的划过了，伴随着这些数据划过，整个家族的声望值在以一个恐怖的速度迅速攀升着，眨眼就已经破千了。
“叮家族升级条件已满足”
“条件
“天剑二。声望值到达1000点人已满足)”
“是否立即升级”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
机械的声音回荡在了耳旁伴随着声望值今天莫名的再度增加了一点
他的声望值，或者说家族的声望值终于到达了二千点。
没错就是一千点。
而此时家族升级的条件，这一刻已经彻底满足了。
伴随着他之前在欧洲太地的那二次席卷，海量的财富汇聚。就已经让他们家族资产接近这个数了扩大自然就顺理成章的到达了。
本来就差声望值了。
江晨都差点忘了。
自己在北大那一拨操作秀的二千声望值其实早就到达了，可关键在于之前的声望值没办法转换成为家族声望值。
可此时当他踏入家门的那一刻，声望值就开始了转换了起来。
没错得踏入家门那一刻，才会转换。
这一刻的他才明白声望值如果他处于外面，那声望值就只是他的声望值不是家族的，只有走入家门这才是他的声望值，可以说有点坑釜。
难怪他奇怪之前他在北太那么玩结果也没见声望值到达要求。
原本他还以为这应该是这一种声望值不属于系统判定的。
结果发现他想多了纯粹只是因为他在外地而已，且前的系统还没有这么生叉，能够王预外地。
嘴角有些抽动
也有些无语。
当然抽动归抽动无语归无语。
江晨还是迫不及待开口了
“升级!”
声音开口，神情之中没有丝毫的迟疑，甚至都没有任何的停顿。
“家族等级升级!”
“升级完成!”
家族，江家
等级五级
简介江家原本是一个小有名气的家族，等级到达了二级，然而分家的行为让你的家族等级降级到了0级如今资产到达一亿元银元，声望100家族升级完成你的家族在南方已经小有名气，请继续努力。
升级条件，名望到达一万，资产破百亿
现有名望:1123点
数据显现，可耳旁的系统提示音却还没有停下来的意思。
“叮，恭喜您获得声望，正在转换家族声望值!’
“转换成功!”
“家族声望值获得一点。”
声音在不断他的他的声望值也在不断的增加着转眼就已经破到了两千，三千，直到超过了二千这一种提升速度才逐渐停了下来。
最终接近四千的门槛之上。
江晨也没有想到，这一次的声望音然这么名。
而且要知道，这还是因为老袁一系列举动，抢夺了他一些声望，否则的话，这一种声望还会更多，而且这还不是彻底停了下来，声望依且在增加只是没有那么迅速了而已。
相信，哪怕就这样，声望也许也能够涨到一万的门槛，到达下一次晋级的标准。
笑意在脸上不可避免的出现。
只是就在这一刻，江晨猛然感觉到了杀气。
下意识的抬头，顿时额头之上一道道的冷汪渗透了出来。
因为此时三双冷幽幽的且光盯着他，让他感觉到了一阵阵毛骨悚然。
(第五更，同样四千字大章，太家见谅一下，写民国的书太费神了，需要查的资料也太多了写的有点慢上
第六十八章 签到，九阳神功？？（求首订）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“那个，父亲
“太姐!”
江晨有些尴尬，只能硬着头皮开口。
“好，你很好啊竟然就这样带着一岁的弟弟到处跑，金古先生，你现在长本事了
大姐江若薇带着丕善的语气开__
虽然他们是知-道江晨离开了
可带着小家伙一起离开了，这一件消息，还是他们事后知道的，当他们知道之后，江晨早就已经离开了，这一下子就让他们不紧张了起来。
一方面担忧江晨一方面更加担心小家伙。
毕竟小家伙才一岁多。
要是奔波的时候出了一点意外。
这让他们怎么能够接受。
要不是江晨足够成熟稳重，明显不会乱来。
后面得到消息，小家伙一起安好此时他们早就杀到北平去了。
可哪怕是如此，这一刻也让他们气不到一出来。
“那个
带着有些尴尬的开口。
“解释你还有什么好解释”
“你这是真长本事了」”
江茬薇冷哼着开神情可以说是极为的不爽。
“那个老姐，你就别捣乱了！”
江晨有些无奈的开口。
“好啊捣乱你现在敢说你姐我捣乱了
江若薇双眸有着危险的光芒在散发。
面对此，江晨不得不投降。
而经过了三堂会审江晨也不得不交代了原因。
主要也是因为_有些东西也的确是时候让自己父母，还有着自己家人知道了，本来他是准备获得更高级别签到，能够作用自己家人身上之时才开始说明，可如今，这要是不说清楚没准以后麻烦还是很太。
大堂之中。
“事情就是这样的
“至于内力父亲，母亲，姐姐你们看”
将情况进述了一下，随后江晨有手直接握住了手中的差别。刹那间内力汹涌而出。
“碰!”
茶杯瞬间碎裂。
不，不仅仅是碎裂的问题茶杯直接化成了齑粉。
“这!”
“这!”
见到这一幕无论是父亲张远华还是母亲林青霞亦或者姐姐张若薇此时都不由瞳孔瞪太了起来双且充满了难以置信。
如果竟然只是握碎了茶杯，那还没有什么，可如今不仅仅茶杯碎裂了
更是化为了齑粉。
“小弟，你写的那些小说不会是真的吧?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
似乎猛然想到了什么江若薇美眸眨动带着不可置信的开口。
江晨的小说，江远华和林青霞没有看过，可江若薇可是看过的，如今这一幕瞬间就是让她想到了上面去了。
“姐，上面的故事是假的，不过武功可就未必了”
江晨轻笑着开口。_
正如他所说，故事的确是假的，可有了签到功能的他，武功却未必是假的。
“我明白了，你带着新城是因为你要给他洗筋伐髓，获得练武的资质，看来我和你娘，还有你姐是没有这一方面天赋了_
江远华突然开口带着一份叹息。
而他的话语顿时让原本还有些激动的江若薇也不由一下子低落了下去。
江晨能够为了弟弟这样，他们相信若是有可能，早告诉了他们。
之所以到达如今才说那肯定是有着原因。
至玉原因是神，江远华也一下子想到了这上面去了。
“父亲，母亲，姐姐，你们不用担心我正在研究相信很快会能够让你们也能够修炼的。
看着低落下去的三人，江晨赶紧开口。
系统他不想暴露所以研究自然也就成为了他的选择。
“好了」”
“这东西强求不得，你刚回来也累了去休息吧”
林青霞笑着开口，很显然她很快就从这其中的失落之中收了回来。
“你母亲说的对你去体息吧”
张远华也同样回过神来来，摆了摆手。
两人都算是豁达之人，自然也很容易从中间走了出去。
至玉自己小儿子的事情先别说事出有因，就算没有小儿子没事，那也就行了。
对玉自己这个儿子，他们还是很疼爱的。
至玉江若薇

。"【&~来&？自$？K"~F/(C"，的^好#物*%分;？享*群_/4!$8"@3&3+7。3#6+%4&，3+看"小+说)_自"/己/？搜~群？文#件$每+$周!更/#新)】。【$(K_F^？C)的/好#物"#分@/享(/群"%4*8*:3$。3!7)&3*6%^4。:3%#】((

眸子闪烁，不知道在想些什么
不过哪怕有着思绪，这一位也没有心动。
“是!”
“放心吧父亲母亲，我应该能够尽快弄出来的上”
江晨带着肯定的开口。
他并不怀疑系统的能力，如此强大的系统他也相信必然会有着能力让自己父母能够修炼毕竟哪怕是在武侠小说之申成年人修炼也不是没有发生过，更别说更高级别的世界了。
如今他家族升级到了五级没准就有着如此的方法。
就算没有大不了再度等一等。
不出意外的话，接下来家族升级到六级乃至于七级的契机就已经到达了。
面对着这一种跃升之后，江晨就不信还没有什么办法。
“不用太过在意!”
“我和你母亲也一大把年纪了，不在乎这个，你姐也不需要上”
江远华摆了摆手。
对此并没有太在意。
武功这东西，哪怕他不懂，可他也清楚越早越好，到他们这个年纪，想练武，可能性并不太，更别说还有着天赋的问题了。
对玉自己父母的反应江晨也没有再纠结。
第六十八章 签到，九阳神功？？（求首订）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而是躬身告退。
夕阳逐渐落下。
星空遮蔽了苍穹。
这一夜江晨依且没有入睡。
他在等待等待着凌晨的时间到来。
也幸好江家有着一个大钟足以让江晨确定时间线。
当清脆的钟声响起。
江晨也没有丝毫迟疑，直接开始了签到。
“签到」”
“恭喜您完成签到获得九阳神功”
耳旁机械的声音而起，下一刻，一股股的信息迅速之中涌入了他的脑海当虫，同时体内磅礴的内力迅速之中开始了运转了起来。
九阳神功，是《九阳真经》中多种学术理论体系中的武学体系，出自金庸小说《倚天屠龙记》而在金庸的么神雕侠侣》结尾处由少林派觉远大师说明这是夹在《楞伽经》由达摩祖师亲手书写的一部经书，在新修版中，作者变成了“昔年一位高人”
九阳神功在旧版中属于至刚至阻的武功在新修版里变为阴阳调和，刚柔并济，但还是偏向于阳刚一路的武功。
而无论是哪一种九阻神功相比于华山心法明显高的不止一个档次。
甚至彼此都可以说不是一个层次上的存在。
华山心法，只是一个最为普通的心法，理论上虽然有着可能踏入一流层度，可真若是想靠着华山心法踏入一流层次，那基本就是想多了可以说是根本不可能的事情。
江晨能够踏入一流层次那是因为他签到不断获得内力，这一种内力让他的修为直接到达了一流的层度
可这一种一流层度，放在武侠小说之中绝对是最弱的存在。
现实之中没有察觉出来，那是现实之中根本就没有内力的存在。
可九阳神功都是最为项级的神功练成九阳神功上后会易筋洗髓，生出氤氲紫气，内力自生速度奇快无穷无尽，普通拳脚也能使出绝太攻击力防御力无可匹敌自动护体，反弹外力攻击，成就金刚不坏之躯习者速度将受到极大加成;更是疗伤圣典，百病不生诸毒不侵至阳热气全力施展可将人焚为焦炭专门克破所有寒性和阴毒内力。
其在整个金庸小说体系之中，绝对能够进前五的存在。
此时当签到获得九阳神功的那一刻，江晨内力就瞬间开始转向了至刚至阳的九阻真气，原本磅礴无比的真气更是迅速之中压缩。
第一重九阻神功破。
第二重破。
第三重破。
第四重。
第五重。
第六重。
直到第七重。
江晨那汹涌的气息和内力才逐渐平复了下来而他的实力也彻底定格在了第七重所在，只是刚刚突破第七重而已。
若是按武侠层次来划分。
江晨此时不仅仅没有进步，
境界从一流后期直接跌到了一流初期。
可若是实力而言此时的江晨感觉自己打三个之前的自己恐怕都没有丝毫问题，体内那炙热的内力更是强太浑厚了不知道多少。
当然九阻神功其实也没有什么境界之分。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
只能大致对比。
第七重到第八重为一流层次五第九重为绝顶层次。
江晨到达了九阳神功第七重、有一点无疑是极为逆天的那就是诸毒不侵，这一刻的他也说是有了主角的标配体质了。
下意识的握了握手，一股股磅礴的内力汹涌在体内江晨的双眸之中带着喜色。
“也许一年之内我就可以踏入了绝顶之境了上”
双眸闪烁江晨不由有了一份期待。
如今签到了各种东西，他可是知道到达绝顶之境其实有着一个能力
那就是帮助人洗筋伐髓，这不是之前他那一种做法。
而是可以对于任何人。
没错就是对于任何人。
虽然这其中还有些问题，需要一些特定的武功，比如一阳指之内的，而且一旦进行，这一位绝顶高手的内力将会被消耗一空。
然而的确是可以的。
这样一来帮助自己家人的办法无疑就有了，
至于内力消失，拥有着签到系统的他丝毫不怕，大不了再花几年修炼回来就行了。
而且这只是最后没有办法的选择，他还有着时间，可以慢慢等，他相信应该还是有着其他办法的。
夜幕逐渐划过。
当清晨的阻光洒落。新的一天也随即到来了。
九阳真气的不同在洗涤小家伙肉身经脉之时，更加能够体现的出来了，原本耗费的真气的总量几乎要是半年的，可如今似乎一个月左右的真气就可以完成了。
而且更重要的是效果，也和之前的内力完全不可同日耳语。
小家伙甚至再度排除了杂质。
要知道且从第二次洗筋伐髓之后小家伙已经很长一段时间没有排除杂质了。
很显然九阳真经进一步的洗涤了小家伙的肉身，让他的天赋进一步的开始了提升了起来。
如果说之前的不短洗涤，让小家伙的天赋直接提升了一个层次，仅次于小丫头了，那如今，这一种洗涤下去，江晨怀疑小家伙直接可以到达小丫头的层度之上。
当然具体到底能够到达什么层度，也得看后续。
这一种洗涤需要差不多一年的时间，如今还有着好几个月呢。
只有继续下去，最后才能够看到成果。
而且真正想看到成果也得等小家伙开始修炼之时。
那还需要一段时间。
毕意哪怕是武侠小说之中的顶级门派也没有谁是一开始练武的，至少也得五六岁之上了，也就是说还有着四五年的时间。
对此江晨也并不怎么着急。
至玉接下来的时光他似乎再度陷入了原本的轨迹当中了。
白天签到，教导小丫头给小家伙洗精伐髓，另一方面则是看着报纸
等待着时机的到来。
而这一份等待，似乎并没有让他等太久。
或者说，原本的时机本就已经到来了，差的仅仅只是少许的时间而已，这点并没有用太长。==
第六十九章 江家封神的开始（求首订）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
时间进入1915年，世界的局势急转而下，第一次世界大战进入了越发的火热当虫，双方已经不管不顾了了其中无数的资源也砸入了其中。
到达这一步。
无论是那一方其实在这一刻都没有了退路了。
当然此时的他们还不会知道，这一场战争会如此的惨烈，也并不知道
这一次的规模会如此的巨大，哪怕战胜也将损失惨重。
如令的他们只会认为，只要赢了战争，那么就等于赢了整个世界。
1月9日一战中，丘吉尔组织的加里波利战役开始
11日华夏留岛学生壬余人，抗议岛国提出的“21条”
15日北平公布《权度法施行细则》，开始施行度量衡标准。
2月伍连德等在上海成立了全国性的华夏医学会，并且邀请了江若薇作为终身名誉理事。
3月
24日魔都4万人在张园召开反对“21条”大会，并发起抵制岛国运动。
4月
4月13日珠江上游堤围崩决，造成广州空前大水灾。避水商民因午炊失慎又造成特大火灾，江家迅速派遣人员前往，进行着大规模救灾。
而时间，也在这一种情况下组建进入了五月。
五月这是波澜壮阔的一个月，也是整个华夏彻底动荡的一月，在这一月老袁终王开始踏上自己那最后的道路。
老袁屈服岛国，接受丧权辱国的“21条”同日各城市纷纷集会拒不承认“21条”誓雪国耻全国教育联合会决定各学校每年以5月9日为“国耻纪念日”
社会的渔轮也在这一种情况下进入了最为高潮之中。
而国际之上。
23日，厨师帽狼退出三国同盟以后与奥地利开战，
在厨师帽狼与奥匈帝国交战的第一天，奥地利飞机轰炸了厨师帽狼亚德利亚海岸上的7个城市。厨师帽狼于5月22日下午8点15分向奥地利宣战并下达总动员令。宣战及总动员令在全国范围内得到了热烈的响应
当月初，厨师帽狼退出3国同盟。3天前，内阁获得了战时的一切权力，汉斯猫召回她的驻罗马大使，与奥地利共同对厨师帽狼作战。厨师帽狼已经同三国联合起来反对同盟国。德奥阻止3万多名厨师帽狼人离开这两个国家回国参战，这已在厨师帽狼国内引起了强烈愤慨。
欧洲的战场彻底华为了混乱一团。
而对于江晨来说等待的就是这个时机。
如令也是整个江家，整个华夏最好的机会。
现在大洋彼崖的鹰酱还没有崛起，欧洲的力量也因为彼此的交战已经彻底打出了狗脑子出来了。
华夏其实是有着机会在这一种情况下迅速崛起的，只要速度够快欧美国家根本来不及反应，就像如今的岛国一样，整个岛国虽然起步是源于明治维新奋起源于日俄之战但是真正崛起还是依靠着第一次世界太战甚至不仅仅岛国，连通鹰酱都是如此鹰酱就是因为强大的工业体系承接了第二次世界太战和第二次世界太战西方列强的力量，才逐渐成长到了后面那庞然大物。
这样的情况下，华夏也同样是有着机会的。
可惜，如今西方很乱。
东方也同样没有好到哪里去。
主体有着孙先生，和老袁。
可这只是主体，老袁那边派系林立，孙先生这边也没有好到哪里去。
华夏根本无法借助这一次机会崛起，唯一能够做到的恐怕就是借助这-次机会喘口气而已能够稍微自主一点就已经极为丕错了。
对此，江晨也没有办法。
他不是神。
能够改变的东西终究只是小事。
特别如今给予他积累的时间还并不够的情况下更加如此。
当然华夏没有办法，江家却不是没有办法。
筹备了好几年，从1910年就已经开始了，如令已经整整过去了五年，江晨可是有着完全的准备。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这一份准备足以让江家，在这一次的情况下直接在全球封神。
到时候江家的问题，将不会再是丝毫的问题。
所有安全隐患也将彻底解决。
也只有这样他才能够大展拳脚情而不是现在畏首畏尾。
“史密斯，先生，可以开始了上
“这是最后的三篇论文，请您尽快去发表，另外请帮我购买前往欧洲的船票」”
“阿福，你准备一下2三日之后，我要前往魔都。’
话语开口，江晨的命令迅速之虫下达。
前往欧洲。
没错，此时的他准备再度前往欧洲。
而且和之前不一样，这次他将以自己的真实面容一起前往欧洲。
没错，就是前往欧洲，哪怕此时的欧洲处于极为混乱的局势，可这一刻的他还是打算前往欧洲了，因为这是他等待的机会，也是他向世界证明着华夏的机会。
至玉风险性，他并不担心。
之前的他就已经有着足够的自保能力更别说如今的他了。
此时他的九阳神功已经到达了第八重，再突破一重就能够踏入第九重
一旦到达九重，恐怕现代武器根本就不可能威胁到他决定高手的敏锐，和强大的感知能力足以规避一切风险，而这个时代就算是大口径的炮弹，也未必能够击破他的防御。
毕竟这还只是一战，相比于二战那武器爆发的时代，这个时代的武器差距的可不是一点半点。
足够的自信，也足够让他拥有着勇气前行。
“可惜了，得便宜那些洋鬼子了”
自语了一声，江晨神情之中不由带着一份叹息。
不过随即嘴角却是不由带上了一抹笑意。
有时候好处，可也未必是好处特别在战争时期，这一种好处也许只会带来更大的灾难。
也正因为如此，江晨才等待着这个时间。
“是1”
“是!”
几人迅速之中应声。
很快整个江家就是迅速忙活了起来。
这一次的前往，江晨可不是贸然前往的，而是直接准备带着惊喜去的
虽然短时间不可能将大部分东西带过去，可一部分，他还是准备带过去的。
至于剩下来的，他准备先放置于魔都。
以青帮在魔都的影响力也不需要担心会有着什么风险存在。
只是，这运载，就有些麻烦了
五年的囤积，
不过好在，青帮那边早已安排好了人员，和船队接应。
当然哪怕是如此，没有个个把月，也几乎难以清理完毕，江晨自然也不可能等待个把月，实际上第三天他就已经出发了。
前往了魔都所在。
船票更是早已准备好了。
“师父，要不还是我跟你去吧，现在欧洲真正打战，恐怕不安全”
第六十九章 江家封神的开始（求首订）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
甲板之上王亚樵的神情带着焦虑哪怕是黄金荣也有些沉重。
欧洲的情况，哪怕是他们处于遥远的东方都感觉到了。
“放心吧不会有事青帮还需要你们两位，我也希望我回来后青帮可别走歪了，到时候别怪我清理门户……”
江晨摆了摆手，带着沉声的开且。
“是，师父!”
“先生您放心，有我黄金荣在的一天，青帮就不可能卖国人”
黄金荣则是很清楚江晨要什么，直接带着肃穆开口。
“好，记住你的话语」”
“我们再见!”
江晨点头随后踏入了海船之上。
只是这一刻，这一艘海船，就不是普通邮轮了，而是一艘货船属于江家的以如令的江家财力想搞到一艘并不是什么很大的问题。
而这其中更是装满了密密麻麻的青霉素。
挥手告别
在黄金荣和王亚樵担忧的且光之中江晨带着人缓缓远去，
“师父不会有事吧!”
王亚樵还是忍不住的开口。
“放心吧先生的武功之高足以保证安全，我们还是干好自身之事吧
黄金荣心绪收回轻声的开口了一声。
两人随后离开。
而大船则是朝着欧洲大陆而去。
另一边，史密斯则是已经开始了行动了起来。
以江晨之前的发家，和庞大财力，史密斯现在也拥有着庞大的渠道了
很快这三篇论文就是发表了出去。
甚至不仅仅发表了出去，而且还有着鹰酱权威实验室的验证。
而时间，其实仅仅只过去了三士天而已。
江晨的大船才刚刚抵达印度洋，离欧洲还有着极为遥远的距离。
而论文一发表，相比于之前的论文，这一篇论文迅速之中引起来了轰动，因为这一篇论文之中拥有着完整青霉素的概括，以及临床结果。
欧洲那边，哪怕此时处于战乱之中，可有些地方还是没有影响到的。
一处实验室之中。
“不可思议，简直不可思议”
“这，这是怎么做到的!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“细菌竟然全部被消灭了」”
“天啊我的上帝，这一定是上帝的杰作伤口的感染竟然也消失了
“论文上说，肺炎、脑膜炎心内膜炎、白喉炭疽等病也有着很大的效果!”
“快，快我要实验!”
这是整个约翰生最生的医学实验室，此时伴随着论文出现。一时间就被他们关注到了。
而且和之前可不同，这一篇论文是得到鹰酱那边验证了的。这一下子如何不让他们重视了起来，特别鹰酱那边还送来了部分青霉素，他们迅速之中就采取了研究。
只是这一研究，他们无疑更加震撼了起来，因为论文之中所有临床表现都是真的。
对玉这个几乎没有经历过抗生素洗礼的时代青霉素的出现，这简直是难以想象的神药，对于欧洲的人来说更是上帝般的存在。
而激动之后，就是难以置信。
因为论文竟然是来自于东方，来自于那落后无比的老大帝国。
当然如今医学还是比较纯粹的。
虽然感觉不可思议，可他们更加想弄清楚这一切。
只是青霉素虽然简单。
可逆推出来都没有那么简单了。
在原本34的轨迹之中，单单发现，都要等到1928年，那时候约翰生的科学家fleg在实验研究中最早发现了青霉素但由于当时技术不够先进，认识不够深刻，fleg并没有把青霉素单独分离出来。
土多年后，约翰生都无法提取出来，更别说整个时代了。
他们自然抓瞎了。
而且让他们不得不焦虑了起来。
因为这提供的青霉素很少很少。，
他们实验又用掉了一大半，剩下来的就更加少了。
在这一种情况下想获得他们想要的东西几乎不可能。
这让他们不由急得跳脚。
可惜不管他们怎么想也没有用。
没办法，实验室只能向上通报。
只是很显然，上面压根没当回事5小说
战争已经爆发了。
此时约翰生所有的注意力都不由放在了战争之上。
医学生的东西根本没把他们当回事，当然更主要的原因是他们以为实验室那群人是疯了华夏，华夏人弄出来了一种新药。
开什么国际玩笑，那群黄皮猴子，能做到。
他们把脑袋拧下来给那些当球题。
华夏人难道不都只知道跳太神吗。他们知道什么是药物吗知道什么叫做治疗吗。
第七十章 来自于东方的神药（求首订！）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
在1914年的马恩河战役之后，协约国和同盟国在高卢鸡北方和比_利时一角的战线上陷入了僵持状态高卢鸡太臣推荐采取“外围战略”的办法打破僵局。
1915年3月18日，16艘军舰企图强行闯入狭窄的海峡通道，4艘军舰触发水雷，舰只慌忙撤退。
在陆地上，土耳骑军队在遭受突然袭击的情况下，纷纷丢弃阵地向内陆退却，约翰生突击部队在没有遇到抵抗的情况下率先冲上海崖。至此，汉斯猫军事顾问奥托。冯。赞德尔斯(已洞悉对方计划中的加里波利登陆战，火速调动军队至战区。立了强大的防御体系又在该地集结炮兵部队。
在两国军队准备扩大战果时隐蔽在阵地中的土耳其士兵一起开火，把正在攀登悬崖的约翰生军也打了企措手不及。
1915年3月3日，联军的首轮登陆行动宣告失败
战争越发的焦灼
而在这一种焦灼之中，一所医院，悄然无限的成立在了这战火之虫。
这个医院很奇怪。
这是汉斯猫就地征集的一所医院。
而对于这一种征集，这一所医院欣然同意，没有丝毫拒绝。
汉斯猫的高层也没有在意
只是伴随着时间推移。
医院的种种神奇却不由自主的流传了出来。
医院的院长是一个东方人的面容。
医院之中的医生也同样是东方人。
这些东方人看起来似乎笨手笨脚明明不像医生，可他们却似乎有着种种不可思议的神奇手段。
伤员，只要运送过来，他们就能够迅速治愈好。
哪怕是重伤员，在这一所医院之中也能够迅速之中稳定了下来。
一些看起来会葬送性命的伤病似乎也能够得到好转。
所有土兵都以为这是来自于遥远东方的巫术，
也只有那神奇，而又陌生的巫术才能够做到如同上帝一般的起死回生
这也许算是对于华夏文明的一种歧视然而不得不说，这样的认为，让这些土兵逐渐之虫对于医院对王医院之中的华夏人产生了浓浓的敬畏之感。
这一种敬畏，让他们完全失去了白人的傲慢，反而带着极为恭敬。
无论是医院之中的护理人员，还是其他什么人，都表示了足够的恭敬
而伴随着推移。
救助的人越来越多，这一种影响无疑就越来越太了。
直到一个月之后。
一群荷枪实弹的士兵迅速之中来到了这里，将整个医院所包围之后，这一股气氛才被彻底打破。
“哦，我的上帝，你们在王什么?
“混蛋，你知道这里是什么?”
“该死的，你们是不想活了吗2”
土兵迅速包围，伤员先是愣神随后就是不由愤怒了起来。了起来就要迅速之中上前。
这些日子下来，这些伤员对于医院，对于这些华夏人己经有了足够多的好感，与感激，面对着有人破坏他们无疑是愤怒的。
“我是赫尔穆特。毛奇太家放心，这一次前来，我只是代表着陛下与这一位医生谈一谈
赫尔穆特。毛奇开口。
而他的话语顿时让整个医院之中一名名的伤员神情错愕了起来。
因为赫尔穆特。毛奇这个名字对王他们来说太过熟悉了。
赫尔穆特。约翰内斯。路德维希冯。毛奇俗称小毛奇。德意志帝国陆军大将，因为他叔叔老毛奇的名字和他是一样的他是从担任德皇威廉二世的侍丛武宜出身，性格软弱的他超越许多比他更能王的人出任德军总参谋长，是他们整个军队的头号人物。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
他们没有想到，这一位竟然会来到了这里。
并且还是来找这一位医生的。
“总参谋长先生，您不能随意逮捕一名拯救了无数汉斯猫军人的医生
“是啊，是啊”
“总参谋长，他是上帝派来的天使，您不能这么做，
当然吃惊归吃惊可这些伤员还是迅速开口了。
“放心吧太家，这一次我只是代表着陛下前来慰问这一位医生，顺便和他谈一谈_陛下是准备给他嘉奖。
温和的声音开口赫尔穆特。毛奇不愧是老牌的政治家，军事家，三言两语之中就是迅速稳定了伤员的情绪。
而他的脚步也迈步而入。
医院门江晨的身影也已经出现了。
此时已经是八且份了。
他抵达欧洲大陆也已经有着一个多月的时间了。
这一个多月他自然开启了自己的行动。
他没有选择前往英法，原因很简单，此时的这两个老大帝国还以为自己是日不落呢他现在前往恐怕什么用都没有。
他选择的是汉斯猫这边。
原因很简单。
相比于英法那边汉斯猫这边更希望拥有着这一切。
江晨也相信，汉斯猫这边能够给予出来更多的价格。
而且，汉斯猫是必然会败的。
能够增强一下他的实力，也能够让他们打出更为惨烈一些。
至于他自身，会不会有什么安全问题。
这个完全不用担心。
唯一可能危险点的就是他带来的这些青帮弟子，可这一份风险还是要冒的
只是结果没有他想象之中那么顺利。
整整接近两个月的时间

+/【%来/+自，K&F/C%的"$好@物。(分"享:^群(/4;)8!3？？3&:7$(3)"6~4@_3@@看:小？+说#自~己@搜)群)$文@件。^每/周%/更:新"】"/【&:K*F？%C%:的"好/物*/分"%享!群~(4_8。3$3/"7+3/，6(4;_3_】^)

。
汉斯猫那边都没有丝毫动静，江晨都有些怀疑是不是自己闹的动静太小了，以至于上面根本就没有人察觉到他。
他要不要再玩太二点的时候。
汉斯猫也终于被惊动了。
“总参谋长很荣幸见到您!”
温和的德语从江晨口中传出，签到之中各种语言他自然也签到了上此时也能够用得上来。
“哦看来先生并不意外我的到来”
赫尔穆特。毛奇带着有些诧异的看了一眼江晨那眸子深处则是有着一道不易察觉的光芒一闪而逝。
江晨的反应让这一位心中不由一沉。
作为老狐狸的他，很清楚这一种反应代表着什么。
“不不还是很惊喜的”
“总参谋长请””
江晨摆手，笑着开口，同时伸手做了一个极为绅土的礼仪
第七十章 来自于东方的神药（求首订！）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
随后两人踏入了房间当中
不大的房间之中。
下人端来了两壶咖啡随后退去。
“院长先生，到底是什么人?”
没有想象之中的揭弯抹角，也没有其他言语试探，赫尔穆特。毛奇直接双眸盯向了江晨右手的手枪则是已经拿了出来。同样指向了。
“总参谋长，我是谁重要吗，重要的是汉斯猫需要这样的神药，丕是吗?”
面对着黑洞洞的枪口江晨并没有丝毫在意，而是淡淡的开口了一声。
“哦哈哈哈!”
“你说的对!”
“不过院长先生你觉得你有和我们谈条件资格吗?”
赫尔穆特。毛奇突然笑了，右手保险却已经打开了。
似乎下一刻，致命的火蛇就要喷射而出。
“资格，当然有上”
“总参谋长，这里的青霉素，也就是你们所说的东方神药。这里可只有五千件了总参谋长先不说能不能拿得到，就算可以，总参谋长绝对足够吗?”
保险已经打开，随时都可能开枪，可江晨却依旧淡然，以他的实力绝对可以在对方开枪的前一刻弄死对方，就算开了，他的身体现在这枪械能伤害到他完全想多了
“五千件?”
听到江晨的话语赫尔穆特。毛奇瞳孔猛然收缩了一下。
他没有想到这里竟然还有着这么庞大的存量。
当然此时他更加在意江晨后续的话语。
“总参谋长，我若是所料不差，如今汉斯猫已经极为缺乏材料和工人了，我们可以合作的，比如我方提供药品贵方只需要支付一点点报酬就足够了
“你看如何?”
“至于先生想威胁我，我想先生这一把手枪，以及外面的土兵恐怕是做不到的，而先生要是作了，我可不保证药品会不会出现在对面。”
江晨话语开口之中下一刻赫尔穆特。毛奇只感觉自己手臂一疼，随后手枪竟然就已经脱手了。
在看之时，手枪已经到达了江晨手中。
随后在赫尔穆特。毛奇震撼的且光之中，江晨直接开枪了，而且标正是他自己。
“碰!”
清脆的枪声而起。
下一刻，赫尔穆特。毛奇彻底被吓到了，子弹竟然直接停留在了江晨的手掌之上，根本无法突进，巨大的撞击力甚至让子弹直接粉碎了开来。
“咕咚!”
赫尔穆特毛奇不由自主的吞咽了一口口水那是惊骇，也是颤抖的神情。
这样的一幕。
别说现在了_就算是未来都足以震撼人了。
“巫术，你真会东方巫术上”
赫尔穆特。毛奇话语都有些颤抖了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“巫术，不，不这是武功，总参谋长可以看看东方的书籍。应该就能够明白”
“对了，这是鄙人的要求总参谋长可以带回去给你们陛下看看，我相信他应该会接受的上”
江晨也没有管这个吓傻的身影，随后将一份手稿交了过去。
赫尔穆特。毛奇下意识的接过。
话语张口想说些什么，可这一刻却又不知道该说些什么。
特别身体都忍不住的后退了一步。
“总参谋长，你也该离开了!”
“好好和陛下去商量一下吧”
江晨随手将手枪丢了回去。
而此时，门外也响起了声音。
“医生，您没事吧上”
“总参谋长，您不能这样!”
“总参谋长
“赫尔穆特。毛奇将军”
门外嘈杂的声音不绝干耳，一道道的声音夹杂之中，显得格外的急切
而听着外面的声音，赫尔穆特，毛奇才回过神来，他的且光深深的看了一眼江晨瞳孔之中有着畏惧，也有着一份震撼。
“先生之言，赫尔穆特。毛奇记下，改日再会1”
赫尔穆特。毛奇深吸了一口气随后开口，身影将手枪揣入了怀中随后大步走了出去。
“总参谋长言重了」”
江晨笑着开口，同样走了出去。
看着江晨完好无损的出来，所有伤员也不由松了一口气。
而江晨也迅速之中安抚了这些伤员。
赫尔穆特。毛奇则是大步离开了。
原本他过来是想获得青霉素的，甚至想将江晨都抓过去的可刚才的那一幕，确实把他吓到了，那么近的距离，手枪直接开枪，子弹意然根本毫无效果。
这样的一幕几乎对于他产生了巨大的冲击。
这一股冲击，让他不敢有着贸然行动。
而且他也知道，自己带过来的这一个排的士兵，也许还真没有办法把这个东方人怎么样。
至于派遣更多人。
可江晨的话语。他也是明白了。
他真敢这么做，那一种神奇的神药可能九会出现在对面，到时候，他们这个仗恐怕就丕用扛了。这神药的强太，这一段时间，他可是清晰的见识到了。
他也很清楚的明白其重要性，不然的话，他今天就不可能亲自到来了
汽车之上。
他打开了江晨给予他的那一份手稿。
(四千字大章，江家如何让人动不了，拯救数千万人，拥有着世界级各种头衔，请问谁敢动，至于武力大家不用想了，短时间不会写的，因为不敢，你们看看飞点有哪个写民国的，撑死也只是抗战，我不想死大家见谅
第七十一章 顶级家族诞生了（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
汉斯猫的行动无疑很快，特别江晨这一波操作，让他们不敢有着丝毫的怠慢很快结果就已经下来了同意江晨所有要求。
江晨将会提供药品而他们进行着采购。
至玉其他的则是汉斯猫答应撤出一切在炎国之利益。
当然后者基本等玉一纸空文，毕竟如今伴随着世界大战爆发，汉斯猫在炎国的利益已经收到了冲击，甚至可以说是在丢失。
如令撤离自然也没有什么。
至玉采购药品江晨给予的价格并不高。
几乎只是青霉素成本的两倍而已。
如会别说他们处王战争时期就算没有，他们想弄出来这些东西也需要大量的时间与经历，更是需要大量的人力。
而如今整个汉斯猫甚至恨丕得将所有的力量都投入军力之中，当然没有这个时间弄这个。
江晨能够免费代理生产，价格还并不贵，这如何选择几乎不用多说了
更别说，他们实际上没有什么选择。
不过不管汉斯猫怎么想，江晨此时完成了且标之后，就准备撤离了这五千件的青霉素是赠送，也是给予汉斯猫的一次礼物。
而汉斯猫那边则是支付了一百万银元作为订金，江晨将会给他们提供更多的青霉素。
当然他只负责运送。
能不能收到货物就得看汉斯猫的本事了。
江晨也不想插足这里面太深。
第一次世界大战不是如今江家，也不是如令华夏能够参与的。
别看华夏几乎都是在最后才参与，而且还只是派遣了劳工而已。
没办法等级差距太大根本就不是短时间可以跨越的。
如今其实就已经很冒险了。
当然也只是冒险而已。
只要不继续加入那就不会存在真正意义上的风险。
至于这一种事情到后面一旦暴露了结果会是怎么样。
江晨丝毫不慌。
他是为了救人。
不是战斗物资。
而且接下来他会让人约翰生那边也得到相应的。
这样一来，这一方面的问题就能够迅速解决
当刻录着江家制药的青霉素救活了成千上万乃至于数士万人之后，江家做仕么已经不重要了，重要的是江晨已经站在了足够高的高度。
哪怕是西方列强恐怕也得考虑动他们的后果
当然这只是他第二步。
这一种的安全系数其实并不高
能够维持多久谁也不知道，毕竟人是健忘的当这些人老去甚至死
那么一
到时候这些人再动手，恐怕就不会有着顾及了。
不过正如刚刚所说，这仅仅只是第一步，接下来他还会有着属王自己的行动，一步步下去，江家才能够利于真正的不败之地。
海船，逐渐驶离欧洲港口。
前往了华夏。
远处炮火的轰鸣之声还在不绝于耳。
无法想象这一场战争仅仅一场刚刚拉开的帷幕真正的大战还没有爆发。
也难以想象，这一场战争会将昔且的几位巨无霸坠落凡尘。
也许知道的话。
无论是约翰生，还是高点鸡恐怕都会有着新的想法了。
当然鹰酱有没有新的想法就难说了。
毕意对于他们来说，只有欧洲混乱，他们这个万年小弟才有着崛起的机会，否则的话，他将毫无机会。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
夜幕逐渐划过。
新的一天逐渐落工帷幕。
时间逐渐进入了土月份。
此时诺贝尔评选已经开始了。
本来进入第一次世界大战诺贝尔评选不得不停止，然而因为青霉素的发现对于整个社会对于整个人类实在太过重要了。
以至于原本被停下来的诺贝尔再度开启。
而且这一次入围的人只有两个“ruoweijianl’”“gxial”
没错就是只有两企，而且这两个还只是一家人，江若薇和林青霞。
这几乎算是为江家单独开启的诺贝尔奖。
当江晨返回国内之时消息瞬间震动了所有的国人。
甚至这一次相比王江晨之前入围诺贝尔还要震动人心，因为这一刻入围的竟然仅仅只有江若薇之前江晨一起入围的可不止江晨，事实上有着十数人。
只有江若薇林青霞一个人，这代表着什么s
几乎代表着江家必然能够获得诺贝尔奖。
诺贝尔，那可是诺贝尔。
别说现在了，就算是未来，诺贝尔都是无数国人心中的梦。
哪怕在后世诺贝尔国人也获得了，可对于诺贝尔的期待依旧丝毫丕减
别说什么华夏人拿什么诺贝尔诺贝尔重要不是在于这个奖项，而是在于这个奖项代表着的意义。
诺贝尔奖是指根据诺贝尔1895年的遗嘱而设立的五个奖项包括物理学奖、化学奖和平奖、理学、化学和平、生理学或医学以及文学上“对人类作出最大贡献”的人土。
获得诺贝尔，其意义之大可想面知。
特别在这个国人已经迷失的年代更是如此。
这几乎像世界证明着我国人不是落后的，也不是愚昧的。
我国人也能够站在世界的舞台之上，这也许是后世根本无法理解也完全无法明白的事情。
以至于。
此时整个社会之上所有的渔轮，所有的风波都彻底压了下去。
甚至彼此的战争都不由停了下来。
京陵。
孙先生甚至主动题字。
“国人女性之开模开华夏之本来”
孙先生对于江若薇进行了高度的赞扬，甚至直接开口聘请江若薇成为民国威盛部部长。
当然另一边。
老袁也没有丝毫例外。
直接带来了数百万银元作为奖赏同时也邀请江若薇作为民国威盛部部长。
至玉两个民国是不是一个民国那就难说了
不过对此，江若薇谨遵了江晨的话语题字收了钱也收了但是前往就职全部拒绝。
没错就是全部拒绝。
对此，无论是孙先生，和老袁都不由感觉可惜。
可很显然，到达这一刻，他们也不敢乱来了。
特别如今的江若薇已经在国人的地位之中提升到了一个难以想象的层度谁都没办法动了。
特别如今的江家则是开始对外销售青霉素了，
每二支的成本几乎极为低下。
甚至可以说是忽略不计。
江家还会免费给穷人看病。
一时间，华佗在世，医生重临的名号不断落下。
以至于江若薇，和林青霞几乎都要成为了圣人一般的存在了。
第七十一章 顶级家族诞生了（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而且可以预计。
这一种热度和之前可不一样。
会持续上升着
一直到达诺贝尔奖真正确定之后。
当然在这一种热度上升之后，一些议论也不可避免的产生了。
“江医生姓江我记得没错的话金古先生也姓江吧上”
“不可能吧」”
“这，这”
“不会吧!”
“那个我怎么感觉我从手到灵魂发生了战栗!
“这，这，”
声音夹杂之中，众人很快发现了两个入围诺贝尔奖的人都是同一个姓
虽然华夏很多同姓的存在甚至别说同姓同姓同名都很多。
可两个都入围了诺贝尔，这就极为的醒且了
而世界，觉得这二份渗水炸弹还不够。
魔都。
青年杂志社。
“仲甫先生，这不是真的吧?”
章土钊带着结巴的开口。
哪怕作为大佬的他，此时都感觉自己呼吸都滞涩，因为眼前这一份信息实在太过冲击他了，他甚至感觉眼前这一位可能是在虎他。
“先生，你觉得呢”
仲甫先生带着苦笑的开口。
作为和江晨接触最久的人，甚至后续他还去见过江晨一次。江若薇和林青霞他也是见过的。
只是他从未想过那两位会如此厉害。
厉害。
没错，这一刻的仲甫先生也只能用这两个字来形容了。
没办法。
他实在有些不知道该如何去形容自己的内心的震动。
“这，这!”
听羞仲甫先生的话语，章土钊嘴巴张大，一时间说不出话来。
“先生，这一期我们杂志，就给江先生特辑吧”
仲甫先生开口。
双眸之中却有着前所未有的光芒在闪烁。
北大的进学，让使重先生打开了一个全新的方面，明自了白话文的去处，
如令江家的成就，更是让他看到了这个民族，这个国家无尽的希望
在如此落魄，黑暗的时代都有着江家的存在。
这个民族，这个国家一旦复兴又将会打开怎样的世界。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
那是无尽的光芒，也同样将是无尽的希望。
很快
一份来自于青年杂志的报道出现。
报道很简单，也很直接。
可就是这么直接顿时让所有人不由倒抽了一口凉气。
金古，原名江晨年龄土八岁，父亲江远华，母亲林青霞姐姐江若薇，
年幼之时从家中传教士之中获取西洋之学，随即一发不可收拾，土岁之时发明泡面，以充家资十一岁之时游学于西欧，十五岁后回归。
十五岁，以金古之名发表了《射雕英雄传》_《倚天屠龙记》《笑傲江湖》、《书剑恩仇录》《神雕侠侣》、_掀起来了华夏武侠小说之体系，并且于海外采购大量粮食，开始救助百姓
其救助的百姓数以士万计。
土六岁，发飙大国崛起，开启白话文。
土六岁于北太演进，证明商朝存在，并发明了碳土四断代之法，入围诺贝奖项，于辜鸿铭老先生论文白之争时，一论诗文百首。
著作代表，_崛起》《三行情诗》等
注江若薇为其姐姐，林青霞为其母亲。
简单的介绍简单的说明，当然那一位先生无疑给江晨加了不少内容
比如游学于西欧。
不过这些都不重要了。
重要的是这一份信息流传出去瞬间就让人给炸了
如今整个华夏，让国人最为关心和激动的只有两点，一个就是江晨入围了诺贝尔化学奖一个是江若薇母女入围了诺贝尔医学奖。
现在竟然告诉他们，这三人竟然是一家人。
这样的结果，对玉他们的冲击之大可想而知。
以至于当江晨踏入魔都之时。
再见的王亚椎，和黄全荣，对于他似乎越发的恭敬了起来。
“师父!”
两人恭敬的开口双眸充满了钦佩之色。
他们难以想象，到底是怎样的一个家庭才能够培差出来如此强大之人
主要一个人强太就足够了。
一家人都这么厉害。
而且和其他人不同的是，无论是黄金荣还是王亚樵都清楚江晨除此之外还有着一身足以惊天动地的实力。
当然此时他们更加吃惊江晨的年龄。
因为按照报到，江晨的年龄竟然应该也不过土七岁而已多。
原本无论是王亚樵还是黄金荣都以为江晨至少是二土多岁了。
虽然依且极为的年轻，可也不是不能够接受。
可现在，竟然告诉他们江晨仅仅只有十七岁。
特别黄金荣响起几年前的那一幕那时候的江晨不是只有本五岁甚至可能土五岁都不到
想到那一幕，黄金荣就有些尴尬。
有点尴尬了，这一段也不能写了，第一次世界大战就此跳过吧，这书写的好憋屈啊不断跳剧情，改主线，脑门都疼了
第七十二章 江家封神了（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
土玉岁甚至土五岁都不到就是这样的二个年轻人直接压服了他们整个青帮，让他黄金荣不敢有丝毫的异动，此时哪怕仅仅想起来，都不由有些尴尬。
当然尴尬之后，黄金荣对于江晨只有更多的钦佩之感。
特别如今，他可是知道江晨前往了欧洲战场，如今竟然还能够作为顺利返回，江晨的能力更是到达了匪夷所思的地步
“先生!”
“师父」”
两人躬身
“走吧，有事情和你们谈一谈!”
江晨点头，周围一名名百姓的议论之声此时的他已经听到了。
不过对此他并不在意。
或者说，在发现自己姐姐，和自己母亲获得诺贝尔提名之后，他就预料到了这一幕的发生。
甚至更准确点说。
这样的结果是他想要的。
江家只有足够大的名气，只有成为这个世界的圣人，这个世界的伟人才能够在这个乱世之中彻底生存下来。
这些仅仅只是开始而已。
接下来，江家的发展还会更上一个台阶。
至于他自身，也只是附带的而己。
“是!”
“师父请!”
王亚樵点头，随后引领着江晨离开。
魔都。
会展中心。
江晨坐下，王亚樵和黄金荣则是站立在了这其中。
“这一次我前往了欧洲，和汉斯猫达成了一些合作，接下来他们会进行着收购我们的药品，我们需要将药物运送到这一处公海所在。而他们将会付给我们响应的物资，这些物资，或是白银，或是黄金，或是等价的东西。”
“另外汉斯猫同意，撤出所有对炎国利益撤销。”
江晨缓缓开口，将这一次他前往欧洲之时所带来的结果进述了出来。
没办法。
接下来的交易，他不可能参与其中。
没有那个时间，也没有那个精力
这些事情最好的处理，就是交给青帮去办
江晨也相信青帮之人能够做得好。
而听着江晨的话语无论是黄金荣还是王亚樵，此时都不由倒抽了一口凉气
哪怕他们知道江晨这一次前往欧洲丕是去逛逛那么简单，可他们怎么也没有想到江晨这一次的前往收获竟然会如此的巨太。
巨大到让他们感觉到了从灵魂深处颤抖。
没错就是颤抖。
汉斯猫撤出对炎国利益，取消
仅仅这一点，就足以让他们感觉到了不可思议。
如令的汉斯猫虽然的确陷入了太战，无法脱身，可让人家就这样离开华夏，这简直就是不可能的事情。
可如今却是做到了。
他们不知道江晨在欧洲到底做了什么。
才让刻板的汉斯猫同意了这样的结果。
但是他们知道，这样的消息一旦传回国内，国人无疑会再度震动，甚至江家的身份真正在华夏树立起来一道金色。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
只要江家不参与这一道金色就足以保证江家屹立不倒。
国人是感性的。
特别在这个民族崛起的时代。
江家单单凭借这个，就足以成为了所有人心虫最太的存在。
没有任何的例外。
“先生!”
黄金荣张了张口此时的话语都不知道该如何形容了自己此时的内心
特别生活在租界的他，很清楚这些租界对于华夏，对于整个华夏民族的伤害到底有多深。
虽然这只是一个汉斯猫的。
汉斯猫在华夏也仅仅只有两个而已，如今还被岛国侵占了一个，可哪怕是如此，江晨的功绩也足以让世人铭记了。
“别高兴太早，汉斯猫之所以同意，那是他们已经没有办法派遣力量到达远东而且他们放弃也不代表着就真的回归我们了”
江昌摆了摆手、相比于两人的激动，他无疑清醒了很多，汉斯猫之所
“这一次我和你们商谈，主要是牛意的事宣，你欧得给我办好了。以同意就正如他所说的，就是无法再投入力量还不如做个顺水人情。
相比于这个，他更在意的还是生意。bceg,
这不是钱的回题-
主要还是物资的问题。
一旦能够获得西方先进的生产生活资料，对于整个华夏的帮助才是真正的巨大。
而且他这也算是为了第二次世界大战作为铺垫。
第一次世界大战结束，不到十一年第一次世界大战就会爆发。
如令打好关系。
接下来薅羊毛才真正的好薅。
相比之下，其他什么反而不算什么了。
“是先生!”
“是，师父」”
两人应声，显得很肃穆。
交代完这些，江晨也算是将汉斯猫的事情告一段落了。
哪怕后面有问题，也不会是什么问题。
汉斯猫采购一些物质，他贩卖，这并没有什么太大的问题。
而且接下来西方列强恐怕也没有力量去王预这些。
两人退下。
迅速之中去承接着江晨这一份要求。
而江晨也迈步而出。
再度感受着魔都的风光，如今时间已经接近1916年了。
“现在我回来，恐怕未必是好事啊!”
轻叹的声音开口江晨看着黄浦江之上掀起来的多多浪花神情不由带着无尽的叹息，也连也只有他土清楚这个时代的波澜到底有多大。
如令的江家的确足够大了。
然而同样也足够醒且了。
醒且到了也许谁都无法忽视的层度了。
在这一种情况下一旦进入其史，哪怕是如令的江家也很难保全。
的确江家且前的情况下没人敢动，可不敢动不代表着不会动。
第七十二章 江家封神了（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
比如胁迫。
比如更多的手段。
因为此时江家足够醒且足够太，换句话来说，江家也足够资本，南北两方，只需要有着江家站台，
也许唯一庆幸的是此时的南方还不是之后的那个南方，不会做太多。
北方且前还无法影响到如今的江家。
可以后呢谁也无法说定。
在这风雨飘摇的世界谁也无法确定未来，谁也不知道结

:【$)来;*自(K~/F$C。#的。/好!物@@分&+享？群*4@%8/3$。3%7#3:_6:4^3/看/小//说_。自/己"搜^群+文:件(每)周@更;(新&^】？"【？;K/F(*C#%的？好)@物^分:/享$$群/4@8？$3;，3(&7*)3;#6//4。/3/】&。

果会如何。
当然江晨的内心起伏。
此时黄浦江之外的百姓却依旧还在兴奋的热议着江家。
那两位巾帼不让须眉的女子，以及江家的那二位麒麟子。
“江家之能，乃我华夏百年来之振兴上”
“江家之子，土六岁就足以激起我国之自信,，吾等二土载光阴难道活到狗身上去了吗?”
“金古先生，竟然只有土七岁，不可思议，简直不可思议。
“哈哈哈，我更好奇，金古先生思念的到底是谁，金古先生写三行情诗之时不过土六岁吧。”
“十六岁怎么了甘罗十二岁就可以拜相霍去病二土岁驰骋沙场，金古先生土六岁震动世界又如何不能。”
“是啊!”
“我等应该向金古先生学习”
“对啊，金古先生之家庭据说早年遭受一些磨难。
“磨难?”
“听我一姑的三表舅的三儿子的兄弟说金古先生父亲本是江南府豪族江家的一少爷，不过因为太嫂刻薄八年前强行分家将金古先生父亲扫地出门，可没有想到金古先生父亲有太才，加上金古先生之能，新立的江家竟然很快在江南府崛起甚至迅速超越了原本的江家。”
“还有这事?”
“当然，我二姑的三表舅的三儿子的兄弟说，这事情在江南府都算是人尽皆知了。”
“这世界竟然还有着如此刻薄寡恩之人，简直不要脸”
“是啊，是啊”
“难怪金古先生之诗文伤感居多_
不断的声音夹杂之中此时整个华夏的热度都在江家在江晨在江若薇，在林青霞，任何的光芒都无法遮蔽这三道光彩。
相比之下江远华似乎就有些平庸了几分。
只是谁也不会认为他真的平庸
一个能够培养出来如此的家庭，每一个人对于江远华只有敬服。
当然一些成年旧事也在这一刻被挖了出来。
一时间，江晨之前的那一位伯母有些千夫所指的趋势。
不过就在这一种热议之中。
汉斯猫那边也已经行动了。
土月。
汉斯猫就在公开的场合之中。
宣布了他的决定。
由玉江家江若薇女士及华夏人对于人类的巨大贡献汉斯猫将取消一切
这是公开的场合的表示。
对此，欧洲其他国家嗤之以鼻。
觉得汉斯猫有毛病本来汉斯猫在华夏就没有多少就算不取消对方也未必守得住，如令开口，也只是给自己一个台阶下而已。
他们根本就没有在意这些。
可他们不在意。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
却不代表着没人在意。
特别很快这一份消息就传入了国内。
这一下子，掀起来的轩然大波就可想而知了
这一日。
当清晨的阳光洒落。
众人还在热议着江家，江晨，江若薇，林青霞之时。
一道道清脆的声音打破了这一份清晨的宁静
“号外，号外，汉斯猫有感江家，有感华夏于医学史上对于人类的贡献，决定撤销对炎国”
“号外，号外，汉斯猫有感江家，有感华夏于医学史上对于人类的贡献，决定撤销对炎国!”
卖报的报童带着急切的声音响彻在了街道之上。
这一刻原本正在议论的一道道的身影猛然抬头神情之中充满了错愕之色，还有着难以置信。
报童甚至被迅速拦了下来。
“你，你刚刚说什么?”
有青年话语王涩带着难以窒息的开口右手却是死死的抓住了报童的衣服。
报童明显被吓到了，身体忍不住的往后缩了缩，话语开口。都有些结巴了起来。
“汉斯汉斯!”
结巴的声音，几下都无法说出相应的话语。
最终青年也感觉到了自身有些不妥。
立马松开了手。
同时赶紧从怀中掏出了几枚铜钱。
“给我来一份上”
话语有些急切。
而报童赶紧收起了钱，将报纸递给了青年。
“给我也来一份!”
“给我也来一份1”
而此时也不仅仅青年，一时间无数人都做出来了同样的举动，原本往日很难卖断货的报纸，几乎被一抢而空，这些可怜的报童，今天都有了巨大的收益。
一个个不由喜笑颜开。
而对于买下报纸的人，神情却是错愕，且光死死的盯着报纸之上的内容。
报纸之上。
和他们刚刚听到的一样。
汉斯猫真的取消了在华租界。
而且白纸黑字之上，明明白白的写出来了，汉斯猫是为了感怀江家，感化华夏在医学史上获得的巨大贡献，以至于取消在华夏利益。和租界的
这样的文字，这样的内容，让一个个年轻人在颤抖。
让一名名老人涕沮恒流
也让一位位的中年人神情呆滞
而这样的一幕……
不仅仅发生在魔都。
此时北平南方江南府。
一个个大城市所在，一处处有着报刊的地方，都在上演着这一幕。
汉斯猫的行为无疑震撼了整个华夏民众。
而江家也在这二刻彻底镀上了一层浓郁无比的金光或者说，这已经不是金光了，而是真正的金身了，一个只属于江家的金身。
第二更，接下来还有两更在改细纲_见谅下
第七十三章 给未来来个王炸（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这一次江家真的封神了甚至直接轰动了整个全国无论是南方，还是北方无论是京都，还是魔都，这一刻无数的人都不由侧且。
北平。
老袁刚刚返回家中。
正好得到了这个消息，他的身躯都不由一个踉跄。
“立即发文，表示对于江家高度赞扬，另外再度发送邀请人”
老袁瞳孔收缩，心中更是出现了剧烈的起伏随后话语迅速之中开口
“是”
下方，徐世昌没有丝毫迟疑应声。
随后迟疑了一下徐世昌还是~忍不住的开口了
“我们是否还需要做更多点。”
话语带着有些询问。
没办法，这一次江家的功绩实在太大太到了所有人都不能够忽视的层度
“一周。”
“告诉那些报刊一周之内全部登江家之事，尽一切可能歌颂。”
“另外，今年的货币之上，出现江若薇和林青霞的图案。
听着徐世昌的话语，老袁沉吟了一下，随后没有丝毫迟疑再度开口。
“这!”
而听着老袁的话语，徐世昌此时忍不住的吃惊了。
他可是知道今年老袁开始印钱了原本都已经商定好了钱币的模样是定他自己，可没有想到老袁竟然愿意给江家，给江若薇留下一部分。
哪怕他知道，这一种留下一部分，相信不可能全部，仅仅可能只是一小部分，然而哪怕是如此，也足以让他吃惊了。
“就这样!”
“另外你赶紧去处理一些事情我们的时间可不多了岛国那边我不想再出现什么意外了”
“伊滕博文在的时候，都不敢这么威胁老子他大隈重信算什么东西
老袁带着冷然的声音开口，老袁的双眸之中带着丝丝的寒光。
“明白!”
徐世昌隐身，随后退了出去。
京陵。
“江家奇女子，装载我华夏，立即派遣人员前往江家表示我民国之慰问。
“另外登报，这必须要登报。
这一刻，孙先生做出来的选择和老袁没有什么区别。
而此时所有的且光都汇聚于江家之上。
而江家一路而来的所作所为也让所有人熟知
虽然为商人却并非为富不仁，然而极为的体恤百姓，所作所为更是在不遗余力的帮助者穷人生活，江家的粥棚，已经接近两年了，可依旧没有丝毫撤销
而且不仅仅江南府
今年魔都受灾，江家的粥棚也迅速之中搭建在了魔都。
救活的人更是有着数土万计。
这样的壮举，本就足以让百姓感恩。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
更别说，江家做的还更多。
此时整个江南府甚至有了一份盛世的景象
这些可都归功于江家的功劳。
而这些之前没有展现出来，如令彻底展现出来之后，所有人都感觉到了江家的仁善，随后就是浓浓的敬服之感。
以至于。
不知道多少存在，慕名前往而来。
一时间，江家门庭若市。
摆放着络绎不绝。
以至于江晨原本准备立即返回江家的动作都不由停了下来。
他准备先在魔都避避风头再说。
只是他在魔都，也没有能够安静多久。
十二月份之后，三份家书，让他不得不踏上返回的路程。
大船的速度相比王几年前快了不少，从魔都返回，这一次仅仅用了五天的时间。
不过江晨这次没有大摇大摆返回去了。
整个江南府且前恐怕没人不认识他。
所以他直接动用了轻功，返回了家中。
“晨儿你回来了”
看着江晨回来，无论是运些，还是林青霞，甚至江若薇都不由松了口气。
“怎么回事?”
江晨带着好奇的话语开口。
虽然信中叫他回来他还真不知道发生了什么事情，
“小弟，你害惨我和母亲了。
而听着江晨的询问，江若薇带着苦笑着开口
“害惨了?”
“大姐，你此话怎讲?”
江晨诧异的开口，甚至神情有些懵逼。
“还怎么讲那企青霉素明明就是你弄出来的怎么弄到我们身上，这下好了。”
江茬薇话语带着二份无奈，将情况缓缓进述了出来。
而伴随着江若薇的讲述。
江晨太概明白了怎么回事。
很显然自己老姐和自己老妈有点慌了。
诺贝尔的奖项扣了上来直接让两人成为了最中心的所在时间慕名拜访者不计期数，而且这还不仅仅是华夏境内的还有着华夏之外的。
从入围诺贝尔奖开始的。
且前已经有着超过土所顶级名校对于江若薇母女发出了邀请。
包括生津大学，耶鲁大学约翰霍普金斯大学，剑桥大学的母校都发出了邀请。
这样的结果，如何不让两人有些慌了。
虽然是因为战争的原因，欧洲这边的邀请并不是放在今年，可也希望战争结束之后，江若薇能够前往，特别江若薇的母校更是如此。
第七十三章 给未来来个王炸（大章求订阅） 2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
本来这也没什么。
可江若薇很清楚自己什么水平。
她是天才不假，她是尖子生也丕错。
甚至在之前的学习之中都获得了优异的成绩。
可也只是优异，优异不代表着杰出，更不代表着拥有着傲世一切的实力
在这一种情况下她一旦前往，他甚至都能够感觉到自己必然会出糗
而且，鹰酱那边，她却没有什么理由拖延，而且这不是拖延，不拖延的问题。
民国那边已经替他答应了，明年八月份，她就要前往鹰酱那边进行着演讲
这一下子，如何不让她着急。
所以，在得知江晨返回之时，她们就迫不及待交江晨返回了。
没办法，在他们看来也只有江晨才能够解决这一方面的问题。
毕竟她们这个诺贝尔奖也可以说是江晨给的。
最好的办法，那就是江晨代替她们前往，这样一来，就没有任何问题
如果是他们自己，百分百会出现问题。
“这个吗?”
“姐，妈，你们稍等一下”
江晨沉吟了一下，随后在几人诧异的且光之中离开了大厅，前往了自己的书房之中。
几分钟之后。
一层厚厚的书籍就被他搬了过来。
一眼看过去，就足有数土本。
“姐，妈，这里是相关医学的一些著作，和内容，你们若是担心的话，可以研读一番，如今时间不是还有着八个月吗这里一共五十四本，应该可以看完。”
江晨话语开口。
说出来的内容却让两人更加茫然。
“儿子，现在再看书恐怕也无济王事吧，而且这些问题不是看书能够解决的我们要去的国际顶级学府，我们是代表着华夏，代表着国家，这
林青霞话语开口带着有些迟疑。
有些内容他没有继续说下去。
可意思也极为明显了。
如今在看书有什么用。
而且他们的问题，也不是知识的问题。
别说江若薇这一种顶级学府的人才了就算是林青霞这些年学的西医知识也是足够吩咐的她们缺的也不是知识的问题。
而是如何展现的问题。
如果，一个诺贝尔获得者演进和说出来的东西和普通学生差不多
那么她们不是丢人丢大发了，而且也会让人质疑她们的存在。
特别他们本来心里就没有底。
青霉素到底怎么发现的，恐怕没有人比她们自己更加清楚了。
这玩意就是依靠着江晨的实验步骤-
“放心吧，这些东西姐，和妈你一定能够用得上
江晨轻声的开口。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这可不是他开玩笑的。
这些书籍都是后世的书籍。
家族的系统升级到了五级了，他各种乱七八糟的签到不用太多。
这其中书籍就是太头。
这些年过去。
特别进入了四级之后，签到获取的东西就生逼了很多，大部分都是未来的知识，从医疗，到科技，到各行各业都有。
说真的如今要是有人能够踏入他的书房获得这些书籍绝对足以让一个国家得到很大的进步
飞跃式也许做不到。
可蜕变却是必然的。
只是很显然，这种国家并不包括华夏。
原因很简单，此时的华夏太乱了力量也无法整合，这些书籍根本没有任何的用处，反而只会带来祸患，这也是江晨这些年来一直都没有动他们的原因。
不过如今自己老妈和姐姐遇上这样的麻烦。
他还是决定，将这些书籍关于医疗的部分拿出来。
以自己老妈和姐姐的智慧，通读这些书籍不会是有着丝毫的问题。
而获取了这些知识，哪怕没有融会贯通，在这个世界，也将真正矗立在整个医学史上的巅峰。
这不是开玩笑。
而事实。
二十世纪初，医学水平如何，江晨算是见识到了。
哪怕是欧美最为发达的国家，医学水平也简直不堪入目，放血治疗，也就刚刚被舍弃而已，根本算不上进入现代医学体系。
而二土世纪，医学取得了突飞猛进的发展。这一发展源于自然科学所取得的成就，以及各学科的相互融合。长期以来，人们对某些疾病束手无策。二士世纪人们研制出了抗生素，这些疾病才得以遏制。
而这一种情况，到达二十世纪后半才得以发挥的，治疗疾病的方法也这个时间改进。比如要素饮食、人工心脏起搏器等治疗方法的运用，取得了很好的效果。
在分子生物学方面，人们对蛋白质、酶、核酸等大分子进行了深人地研究。人们运用这些生物大分子之间的作用来解释生命现象。遗传学在二土世纪所取得的成就也十分显著这种疾病研究学说，通过对家族疾病的调查等方法，来研究遗传病的发病机理。通过这种研究确认了很多疾病是由于先天的生理缺陷所导致比如贫血等症状。
可以说二十世纪前期和后期简直就是两个文明层次的存在。
而江晨这些书籍，无疑都是二十世纪后期才能够获取到的知识。
两人一日通读，恐怕不仅仅是一个诺贝尔奖的问题，也许整个诺贝尔奖在未来的道路之上，都会被两人彻底垄断。
本来，江晨是没打算这么做的。
毕意一个人承接太多，可未必是好事。
可现在看来，不承接也得承接。
既然如此，还不如继续王炸好了。
至于世界会不会因为他的出现弄的翻天覆地，他丝毫不担心。
蝴蝶的翅膀虽然效果很大，可历史的修正力也同样巨大。
单单一个医学史上的蜕变，不会对于整个时代造成什么影响。
反而因为医学的贡献，整个江家才会真正走上世界最为顶级的超级家族。
当所有人都是承接着江家恩情，所有的疾病治疗都是出自于江家，那么江家不是神，那也是神了，这也未必不是一条路。
看着江晨的且光再看向这些书籍，江若薇和林青霞也不是傻子，心中忍不住的一动。
忍不住的泛起来了一道道的涟漪。
而这一种涟漪交织之中让他们猛然想到了青霉素之时的那一幕幕。
第七十四章 坐看风起云落（大章求首订）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
那一日，青霉素实验，以及相关报告就是江晨给予她们的。原本那一次，她们也没有以为是什么，江若薇更是以为是他并不知道的西方顶级医学信息。
虽然不可置信。
但是他也不过只是一名名刚刚毕业的学生，相比于国际顶级医学还是有着鸿沟般的差距，而自己明显不同凡响。
从返回家中的那一刻，他就感觉到了。
自己弟弟若是有渠道获得这些，明显也不是让人意外的事情。
可后面。
伴随着时间推移。
特别最近，她们被诺贝尔提名之后，江若薇才明白，自己明显还是低估了自己弟弟，那获取的青霉素根本就不是且前世界上能够拥有的存在。
甚至那一篇篇的论文都不是出自于她的手中。
当丛自己同学渠道那儿获得签署自己名字的论文之时江若薇是震撼的，也是冲击的，更是难以置信的。
因为论文，无论是从知识水平，还是对于医学，以及探索都是远远超越着她看着那一篇篇的论文，他只感觉一份惭愧之色。
不不是惭愧。
而是羞愧。
她感觉自己何等何能当此名。
若是进行这一切是她弟弟，恐怕他第一时间要否定了。
可是她弟弟。
江若薇很清楚，自己弟弟这么做的且的是什么。
她不能拒绝，也丕好拒绝。
可这一份纠结却二直存在。
甚至不仅仅是纠结，
对玉未来对于自身
对玉江晨的忐忑。
江晨给予了她前所未有的荣耀，可她却真的没有能力承接这一份荣耀
她是爱工堡医科太学的高材生，可也仅仅只是爱丁堡医科太学的高材生，
其他的什么都不是，根本无法承接这些。
这二点在如今几乎到达了极点。
她原本都已经准备好卸下一切了。
可没有想到竟然竟然再度给予了她新的一切
看着这些书籍。
江若薇双眼不由自主的有了一份湿润了。
“小弟!”
张了张口话语却不知道该怎么说出来。
“好好看吧，姐，妈，这些对于你们来说应该有着很太的用处”
“不过切记，这些书籍不能够泄露出去!”
看着两人的神情江晨自然明白两人想什么，他也没有解释什么，伴随着他掏出来的东西越来越多需要找的理由无疑也越来越多。
他可没有那么多精力，也没有那么多时间去编造借口。
而且有些东西，编了一个谎言就需要土个谎言去圆。
江晨感觉自己迟早会露馅。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
索性他也就不解释了。
也幸好，他们家里几乎都是开明之人，哪怕他不解释不说明家里人都会选择无条件相信他甚至不会去追根究底
而这无疑是让江晨松一口气的。
当然松一口气归松一口气，一些东西他还是要叮嘱的。
虽然他签到的书籍无论是武侠小说,还是其他什么，都没有相关信息，简单点说武侠小说签到后只有内容不会出现作者名出版社这些乱七八糟的东西。
其他的书籍也同样如此。
哪怕流露了出去，也未必会出现什么问题，大不了就说是自家编写的
可还是会有着相应麻烦，最好的办法，就是不要流露出去。至少现在不行。
“我和你姐明白的”
“你放心”
林青霞深深的看了一眼自己儿子，随后在江若薇还没有开口之时，轻轻的点头表示了了解。
随后两人离开
房间之中，剩下来父子两人。
“儿子接下来我该怎么做?”
看着林青霞和女儿离开江远华才将视线重新放回了儿子的身上带着沉着的话语开口。
外界一直以为是他教导出来了两个天才般的儿女。
可只有江远华才明白自己根本没有什么教导。
所有的一切，都是直接这一个从子自导自演的一切。
包括如今偌太的一个家业。
当然此时的江远华还并不知道自家在瑞士银行还有着数千万银元，
可哪怕是如此，如今庞大的江家家业，他也清楚是自己儿子一手早就的，他其实并没有起到多少作用。
所以面对着这动荡的时局他直接询问向了自己儿子意见。
“父亲，你现在什么都不要做什么都不用参与上”
“接下来扩太我们江南制药就行”
“我且前初步规划，河西那一片全部划分为江氏制药。
江晨缓缓开口，说出来的话语却让江远华不由倒抽了一口凉气。
“河西?”
“你确定，那可是有着数土顷土地。
江远华的声音都有些干涉了起来。
他没有想到，自己儿子一上来，竟然就是如此大的王炸。
河西几乎可以说有着太半个江南府太小了自己儿子竟然二开口就是将江南制药扩大到如此范围，虫乎了他完全的意料。
“对，整个河西接下来青霉素的销售恐怕会进入一个暴涨时期
江晨认真打开家口
神情没有丝毫迟疑。
也只有他知道青霉素的销量到底有多太。
至于安全问题。
说真的，经历了这一切，江晨还真不相信国内会有什么人敢动他们江家。
第七十四章 坐看风起云落（大章求首订）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这已经不是开玩笑了。
镀的那一层金身也不是纸糊的。
既然如此，当然就是全力生产了。
接下来无论是国内外，青霉素的销量都会进入一个喷发时期特别欧洲那边更是如此。
不多生产点怎么赚钱。
至玉那边，会不会眼红，等他们把第一次世界太战打完了再说吧。
第一次世界大战没有结束，他们就算又心思也不会有能力做什么。
唯一需要考虑的可能就是岛国了。
可岛国说真的此时的岛国还真的不算什么。
别看北洋面对岛国一推再退，可那是因为老袁对于岛国有需求，这不代表着此时的华夏真的虚了岛国。
岛国真正发展起来也得等第一次世界大战结束之后。
靠羞给约翰生打工
如今还差的远呢。
至于太洋彼岸的鹰酱，如今同样也没发展起来。
而且他们且前还在想办法如何将自己的产品卖出去，压根没心思搭理远东的事情。
这就更加不慌了。
“好，我明白了上”
“我立即去办!”
听着儿子的话语江远华沉吟了一下，随即点了点头。
哪怕他心中还有着顾虑，可他还是选择相信自己的儿子。
“叮，恭喜您获得声望，声望+11”
“叮，恭喜您获得声望，正在转换家族声望值上”
“转换成功!”
“家族声望值获得一点。”
“时恭喜您获得声望声望+11
“叮。恭喜您获得声望，正在转换家族声望值!”
“转换成功!”
“家族声望值获得一点。
看着自己父亲离去，江晨才有注意力放在自己的系统列表之上事实上和上一次一样，伴随着他踏入家史，系统的声音就是响了起来。
只是之前的他没有多少心思去理会。
如令终于有了注意力汇聚在了其上。
声望在不断的增加。
这一刻江家的声望早已冲到了顶点了。
不断的声望获取
仅仅就这交谈

/"【^来~(自，K%@F？C？)的。好"物~分，;享)群。_4+8@3@3!7"~3，!6"_4$3!看#小？:说+!自。己/搜!群$/文/件;/每/周(&更。~新。#】"【::K&F"/C，的;$好(物&分:*享;群$4(8:!3/_3#？7)？3!6#4/^3~"】#

的声音江家的声望就已经破万了。
家族:江家
等级，五级
简介:江家原本是一个小有名气的家族，等级到达了二级。然而分家的行为，让你的家族等级隆级到了0级，如今资产到达一亿元银元，声望1000，家族升级完成，你的家族在南方已经小有名气，请继续努力，
升级条件，名望到达一万，资产破百亿
现有名望:11123点
没错破万了。
也就是说，此时他家族升级到六级的第一个门槛如今已经到达了，剩下来限制家族升级的反而是资产了。
没有百亿的资产。
家族很显然也不可能晋级到六级。
而相比于声望，百亿资产无疑很困难，或者说对于普通家庭来说几乎不可能。
小六子牛逼吧，他爹经营东北数十年。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
岛国席卷之后，获得金条8万根，每条重达2斤，共计256万两，总价值也不过高达26亿银元，这可是小六子，在那个年代，哪怕是光头恐怕都没这么多钱吧。
他江家想聚集数百亿资产，几乎不可能有办法。
可那也得看正常情况。
而现在明显丕是正常情况。
青霉素哪怕江晨将利润压低到了极致，这依旧是暴利真正意义上的暴利。数土倍，乃至玉数百倍的暴利。
这一份利益之下上百亿的资产真的未必不可能。
当然江家若真到达这一步，也无疑再度会进入危险的层度。
可那时候的事情此时的江晨哪还会去考虑
以金手指的强大之处。
等真正到达那时候，江家恐怕已经是谁都无法动的存在了。
这不是开玩笑。
江晨隐约间已经察觉到了。
家族系统。
一一三是一个等级，四五六是一个等级，七八九又将是一个等级。
一旦到达了七级江家能够获得的收获，或者说签到能够获得的收获将会超乎他的想象也会让江晨拥有着真正矗立在这个世界最为巅峰的力量。
穿越这么久了。
一路走过来，江晨至始至终都知道自己靠的是什么。
不是先知先觉。
在这个混乱的时代，先知先觉也许有用，也许什么用都没有。
也不是显赫的家世。
江家虽然是豪族，可也只是地方豪族而已，而且还分了家。三叔虽然是元老级别存在，可说真的在历史上都仅仅几笔的人，真正要是靠得住，江家也不可能彻底在历史上寂寂无名了。
他依靠的最根本，也是最重要的都是系统。
他不断的提升家族等级，就是期着获得更好的东西，而这些更好的东西，则是能够进一步提高家族等级
不断循环下去整个家族才能够真正做到超脱于整个世界之上。
而在这超脱之中。
他也许还贪心了一点，想为这个民族，这个国家做点什么。
为这个可悲的时代留下那么一点点的种子，这就已经足够了。
他不是神，改变不了整个世界。
他的系统也不是一个超神的系统，不会一上来就让他无敌。
而他也不是孤家寡人一个。
他有着家庭。
有着家族。
有着父亲，有着母亲，有着兄弟姐妹，他没有奋力一搏的勇气，也没有奋力一搏的能力。
对于自身江晨有着很清楚的认识。
他承接不了这个民族，也承接不了这个国家。
他能够做的仅仅只是为这个国家，这个民族留下来点什么带来点什
若是这途中能让这一份悲剧，悲壮少那么一点，让这个民族更快的走出来，那就是狡天之幸了。
这就是他的心态。
夜逐渐的过去。
“叮，恭喜您获得声望，声望+11”
“工恭喜您获得声望正在转换家族声望值!
“转换成功!”
“家族声望值获得一点。”
耳旁机械的提示音还在不断响起可以预计接下来系统的提示音会持续很久很久，而他的家族声望值也会到达一个之前他从未考虑的数值之上
月色带着几分皎洁，光芒逐渐退去。
日升月亮。
第七十五章 杜老板上线，青帮发展（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“时恭喜您获得声望，正在转换家族声望值!”
“转换成功!”
“家族声望值获得一点。”
日升月亮时光如流水而过江晨耳旁的系统提示音就没有停止过，不过好在这一种声音对于他的生活基本不会存在什么影响。
甚至可以直接关困。
当然一般情况下，江晨还是开启的。
其他的不说单单的听着这声音就让人舒服。
而在这些声音夹杂之虫，江家的声望也逐渐到达的一个极为的恐怖的数值。
一万。
两万
三万
四万
五万
声望值哪怕到达了五万也没有丝毫停止的意思。
而1915年的最后余波就是在这一种时机之中缓缓而过，转眼就是进入了1916年，这一年，江晨也踏入了土八岁之上，小家伙则是踏入了三岁
常年洗精伐髓的效果也随即出来了。
小家伙虽然只有三岁，可看起来却和四五岁的娃没有多大的区别，虎头虎脑，显得格外的聪明，不仅仅如此，身体也极为的健壮。
从出生到现在并没有任何的疾病在小家伙的身上呈现。
当然现在练武还早了点江晨准备再等一等。
而世界则是因为时间踏入了1916年，风波再度席卷了起来。
1916年柏林奥运会原定于1916年在汉斯猫柏林举行，但因第次世界大战而停办。
1月15日魔都南汇县数百饥民反对屯田缴价、清丈沙田，集议起事
1月16日蔡锷率护国军出击四川
1月25日东北索伦地区森林火灾，蔓延250一300公里。
1月27日西南都督刘显世宣告独立。
1月29日汉斯猫飞艇首次轰炸高卢鸡
整企社会风起云涌，不过对于江晨来说并没有太太影响，江家在这一个多月的时间，迅速扩展，河西之地，那一处处的厂房已经搭建了起来。
同时大量的工人也已经招牌。
至玉魔都那边，第一次的交易已经开始了。
太批的海船在青帮弟子的控制之下，驶离了魔都港口，朝着太平洋而去。
没错就是太平洋彼此定下来的交易地点就是在太平洋。
汉斯猫会在那里完成交接。
而青帮弟子也只需要将货物运送到那里就行，
相比于之前前往欧洲，这无疑要容易得多。
而且这些东西还能够混入鹰酱贩卖的物资之史。
此时的鹰酱那是什么都敢卖，第一次世界太战之中，鹰酱就是两头开卖。
如今明显也已经开始了这些药物混入其中简直不要太简单了。
至于约翰生的拦截。
约翰生虽然生逼海军在这一个时代也几乎无敌。
可汉斯猫那一种不要命的打法也足以吓退约翰生，让他无法做到百分百的拦截。
而只要无法百分百拦截，那么对于汉斯猫来说，就足够了
而对于青帮来说，不需要冒险进入欧洲，这交易就更加划得来了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一艘艘的海船驶离了魔都。
半个月的航行逐渐到达了且的地。
很快，他们就见到了交易对象
彼此的交易，很轻松的达成。
一箱箱的物资。
随后换成了一箱箱的黄金与白银。
而在这一种情况下江晨很显然算漏了一件事，那就是人性的贪婪之色。
在有人知道是黄金之时就有了别样的心思
“大哥，这好多黄金，要不我们?”
一道青年双且放光的看向了货船之中那一箱箱的黄金双且都有着贪婪无比的光芒，其他人此时内心也忍不住有了一份悸动。
然而就在这一刻。
“碰上”
一道枪响。
刚刚说话的人，瞬间倒了下去。
这一刻，所有人都不由呸了一跳。
“太大哥”
“大，大哥”
有人带着结巴开口，却发现此时双腿都在打颤了。
“拖下去，丢海里去!”
淡淡的声音开口，杜月笙的且光平静，视线扫视了在场所有人。
让一道道的身影都不由低了下去。
“诸位可是要想清楚了你们的家人你们的亲人都在岸上，想怎么选择我杜月笙不为难你们可我杜月笙不想和你们一起死。”
平静的话语开口。
杜月笙的声音在这一刻冷冽无比。
1888年杜月笙出生于江苏省川沙厅高桥南杜家宅。岁前父母相继去世，后由其继母和舅父商庆国养育。
14岁时，拜青帮陈世昌为老头子陈世昌等人的关系杜月笙进入时为青帮魔都龙头的黄金荣公馆杜月笙得到黄金荣的信任负责经营法租界的赌场“公兴俱乐部”
这一次，是他第二次外出的“生意”
黄金虽然诱人，可他更加看重的是未来。
他知道现在的青帮到底有多大威势，除非他杜月笙不想在华夏混了，否则就不能够做这一种事情。
至于不在华夏混。
说真的他杜月笙还从未想过。
更重要的是，以他的智慧当然知道，这路上恐怕不仅仅只有他的船队
还有着其他人的船队。
黄金荣不可能完全信任他。
只要他敢这么做死路:
甚至所有人都得死。
当然这个以他的智慧也不是没有办法应对。
可有些东西在整个青帮恐怕都只有少数人知道。
那就是他青帮的太佬可不是黄金荣也不是王亚樵，而是那一位。
想一想那一位的所作所为他杜月笙就无比的钦佩。
更别说。
那一夜，那一幕他杜月笙也是亲眼所见。
第七十六章 培养势力？？？（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
杜月笙开始了迅速之中行动，青帮自然也有着能力进行着处理，仅仅几天之后，这一笔黄金就已经转换成为了瑞土银行的本票。
而且来路完全正常。
带着这一份本票，杜月笙就是前往了江南府
几天的旅程之后杜月笙也终王踏入了江家的太门所在。
“麻烦禀报一下魔都来人」”
杜月笙朝着门口几名护卫，带着有些谦卑的开口。
“魔都?”
们口的护卫愣了一下，随后也没有迟疑，一人迅速之中走了进了府邸之中。
很快。
管家阿福就是走了出来将杜月笙迎了进去。
而这样的一幕，顿时让不少人吃惊。
要知道，这些日子想前往江家拜访的人不知道有多少可能够进入江家大门之中的人却几乎没有几个，如今一个名不见经的身影却是能够踏入江家的麻邸。
这让他们不由都有些好奇了起来。
只是这一份好奇，很显然不会有着解答。
庭院之中。
江晨依靠着躺椅。
小丫头正在帮他缓缓剥着葡萄，日子可能说极为的惬意。
“杜月笙，见过先生!”
“黄老板和王老板，让我将这一次的货单给您送过来。
看着江晨是双手奉上。
他的头颅低下，不敢有丝毫抬起。
而躺椅之上，
挥了挥手示意着阿福将银行本票收起。
他的且光则是注意向了眼前的年轻人。
“杜月笙?”
“你是杜月笙?”
带着有些诧异的声音开口。
此时的江晨的确有些诧异了，他没有想到，历史之上竟然再度出现了个名人级别的存在。
甚至也可以说是太佬级别的存在。
虽然和之前那些顶级大佬没法比，可这一位的名声却隐约间比那几位还要太了，可能仅次王爱因斯坦，以及那一位了
杜月笙，原名杜月生，后因章太炎建议而改名镛，号月笙江苏川沙、近代上海青帮虫的一员。
14岁初到上海土六铺当水果行的学徒后进入当时的青帮上海龙头“黄金荣公馆”1925年7月杜月笙成立“三鑫公司”垄断法租界鸦片提运。1927年4月，杜月笙与黄金荣、张啸林组织共进会。1929年，杜月笙任公董局华董，这是华人在法租界最高的位置。1929年杜月笙创办中汇银行，涉足上海金融业。1949年4月杜月笙前往香港度过晚年
这是上海的传奇，青帮也是在这一位的手中真正发展到了最为巅峰。
江晨之前在魔都没看到杜月笙，他还以为这就家伙且前还没有崭露头角，可没有想到这一刻一转头竟然就已经遇上了。
而此时阿福也将一份信件递了过来。
江晨接过缓缓打开了起来。
这是黄金荣写给他的一封信。
且光一扫江晨太概就明白了怎么回事。
“先生，在下正是杜月生。”
杜月笙虽然有些奇怪，不过还是赶紧躬身开口。
“你很不错!”
“看来，黄金荣和王亚樵选人还是有眼光的回去告诉他们_就说我同意了。
“不过杜月笙，你应该知道我要求的。”
淡淡的声音开口江晨的心绪收回，如今的他早已非当初了，对王这些曾经的“太人

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
信件之中有着
黄金荣和王亚樵的请求。
对玉杜月笙的加入江晨并不反对，也不反感。
毕意原本的魔都三大享之中，江晨其实最为看好的就是杜且笙了，相比于黄金荣的保守，张啸林的卖国，杜月笙无疑做的很好了。
虽然也同样有着污点。
可你总不能期待一个黑帮份子是圣人吧。
这根本就不可能。
相比于之下，杜月笙比黄金荣和张啸林好太多了。
甚至可以说一个天一企地。
让这一位加入，如今的青帮无疑能够再上一个台阶。
“名谢先生!”
听着江晨的话语，原本都忍不住,屏住呼吸，额头一层冷汗渗透出来的杜月笙此时忍不住的呼了一口气，随后神情带着喜色蔓延而出。
他没有想到竟然会这么顺利。
虽然黄金荣和王亚樵都已经推荐了。
可能不能得到这一位的认可他真的难说。
“对了，你回去告诉一下黄金荣和王亚樵，给我挑选一些十二岁以下的孩童过来，最好是七八岁，最好是孤儿，人数的话先挑选过来再说。
似乎想到了什么江晨在杜月笙刚刚松了一口气的同时，随即开口而
“是1”
杜月笙赶紧应声。
虽然有些疑惑，可他也没有询问什么。
“好了，你可以且去了记住我青帮不招卖国分子
淡淡的话语开口江晨挥了挥手，随后再度躺了回去。
而杜月笙则是躬身后退了出去。
“少爷，您这是?”
苏青璇等待着杜月笙离开之后_土带着一份小声的开口。
“没什么，培养一些人才罢了
江晨不在意的开口。
正如他所说，的确只是培养一些人才而已。
或者说，给江家弄点保卫力量。
不过他也不知道靠谱不靠谱。
毕意，他也不知道能不能找来根骨合适的孩童。
所以他才让青帮的人去找。
以青帮的能力找到一些孩童自然不会是什么问题，特别是孤儿这一种
相信青帮最为拿手。
有些东西他之前没有去考虑。
可如今他却不得不去考虑了。
哪怕他不准备起兵可江家也需要有着一份力量特别伴随着时间推移总不可能出点事情都要出手吧，那是不是太掉价了。
培养一些人势在必行。
而且他准备尝试一下。
看其他人是否可以习武。
毕竟不是每个人都是他，能够签到，也不是每一个人都是苏青璇天赋逆天。
从自己小弟就能够看得出来，哪怕经过了他不断洗筋伐髓自己小弟的天赋其实也不如苏青璇。
不错就是不如。
第七十六章 培养势力？？？（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
原本以为自己获得了九阳神功洗筋伐髓之后自己小弟的天赋恐怕也不会比苏青璇差多少，可实际上彼此还是有着不小差距的。
若是没有机缘什么，想跨过基本等于做梦了
这还是他小弟丛小被他内力洗筋伐髓，其他人呢。
只能看青帮那里能不能给力一点了。
思绪流转。
小头询问了一下之后，就不在理会了，继续剥着自己手中的葡萄。
而夜幕也逐渐隆临。
这一天又是在这悄无声息之中划过，并没有引起来太多的波动。
日子依且在而过。
而杜月笙返回了魔都。
很快就是成为了魔都三大享之中最后的一位。
对于江晨的要求，杜月笙也迅速之中向着黄金荣和王亚樵汇报着。
“先生，应该是想培养一些人上”
“大哥，二哥，我们要不要将我们的子嗣也送过去。
杜月笙的智慧自然不同寻常在返回的途中他就明白江晨准备王什么
而这一下不由让他心中有了一份涟漪了。
也有了一份想法。
“我们的子嗣?”
黄金荣先是微微的一凝神，且光深深的看了一眼杜月笙，杜月笙的想法，作为大佬多年的黄金荣他如何丕知道。
甚至不仅仅黄金荣能够猜到王亚樵也能够猜到。
“三弟，你过虑了，师父既然将青帮交给我们，就不会丕信任我们。
王亚樵带着轻声的开口。
“大哥，二哥你们误会了，我的意思是，先生是何等之人若是我等的子嗣能够在先生门下学到几分，这将来不是受益无穷。”
看着两人的反应，杜月笙明显明白这两人误会了，赶紧开口。
“学习!”
而听着杜月笙的解释，这一刻黄金荣和王亚樵双且都不由二亮。
很显然两人都想到了这上面去了。
如果说之前他们对于江晨的存在还并不知道的话，那么伴随着江家的事情席卷了整个全国以及江晨的曝光他们自然清楚江晨代表着什么。
那是诺贝尔的提名者。
更是在北大演讲过的先生拥有的学识超乎他们的想象。
而且就算不考虑这些，
这一次，无疑的确是他们的机会，一旦能够抓得住，他们的子嗣将收获巨大。成我亲自前去询问一下师父的意见。”
三人激动之中，玉亚樵还是率先冷静了下来沉吟了一下随即开口。
这样的透惑的确巨大。
可王亚樵也明白自己等人做事不能贸然而为。
也不能全屏臆想行事。
要是一旦自己师父没有这个意思他们这么行动恐怕就会让江晨极为不喜。
这样的结果，可不是王亚樵所愿意见到的。
甚至不仅仅王亚樵，黄金荣和杜月笙也同样如此。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“也对1”
“我们得遵循先生的意见。”
“是二哥_”
黄金荣和杜月笙也清醒了过来，随后赶紧点头。
“三弟，接下来召集孩童的事情，交给你了，务必要挑选足够合适的小孩也要真的是孤儿，不要冒名顶替切记。
看着两人清醒了过来王亚樵随即迅速之中吩咐着。
“是!”
“我立即就去办土天之内应该能够凑齐一船的小孩。”
杜月笙点头
对玉这个时代，没有父母的孤从实在不要太多，如果时间足够多，凑齐个几千人问题不太。
当然，他们没有这么多时间，二周差不多了。
不过哪怕是如此，以青帮的能力凑齐上百人问题也不大。
很快七天的时间就是过去了。
这一次，是王亚樵亲自带队，上百名七八岁的孩童一起拥挤在了船舱之中朝着江南府而去(李李的。_
几天之后
众人抵达了江南府所在。
江晨早己吩咐好的江家之人，迅速之中将这些小孩安排好了。
江家。
“师父!”
王亚樵恭敬的开口。
“看来你们的效率还真不错!”
江晨一翻身站了起来满意的点了点头且光则是在在场的小孩脸上
扫过。
随后朝着苏青璇招了招手。
“少爷!”
苏青璇迅速走了过来。
“去查看一下，看他们有没有根骨，有根骨的挑选出来。”
自己前去查看，江晨自然没有这一份耐心，所以他直接让苏青璇这个小丫头代劳了，反正这一位也进入了三流层次，还是能够察觉出来的。
“是，少爷!”
苏青璇点头，没有丝毫迟疑的直接同意了下来。
随后就是迅速之电开始查看起来这些人的根骨。
在武侠小说之中，根骨的查看很简单，这和仙侠不一样，根骨只要将内力输入体内基本就能够看出一二了。
作为三流层次的存在，苏青璇自然也有着内力。
一缕缕的内力输入抄。
一名名的少年划过。
很显然有着根骨的比例其实是很低的。
一路二十多个，都没有任何人有反应。
这让小丫头额头之上都不由有着一层层汗水渗透了出来，小脸之上也有了一份着急。
直到第二十九个内力输入之后，才有了一丝丝的反应。
第七十七章 风起云涌，时代变迁（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你出列」”
小丫头的声音还有些清脆，也有些激动次次毫无反应。她都感觉是不是自己内力太少的原因，终于有了一个人有反应让她不由松了一口气。
而这一名小男孩也带着一份忐忑的迈步而出
小丫头，则是没有迟疑继续开始了探测。
一个个而过。
可惜，拥有着练武资质的人实在太少了。
这一次王亚樵带来的人呢几乎到达了两百多人，可经过了整整大半天的测试，最终空地之上也只是多出来三人而己。
没错就是三人。
两百人。
整整两百多人之中就挑选出来了三人其比例近乎于一百比一了。
这样的结果，也让江晨有些无语。
哪怕有了心理预计。
可这一种比例也是不是太低了。
一百比一
就算这个年代合适的孩童容易找，可这样的比例又能够挑选出来多少
不过无语归无语既然有了决定江晨才也没有打算放弃。
“好了!”
“这些孩童，你安排一下，别让他们生活有什么问题。
挥了挥手，朝着王亚樵开口。
“是，师父
王亚樵赶紧应声。
这一种挑选出来的孩子哪怕江晨没有选择留下来，他们自然也会安排好
青帮同样也需要人手。
虽然招童工在未来简直是丧心病狂，可在这个时代能够给他们一口饭吃，其实就已经是天大的恩惠了，所有人都会感激。
而且有着江晨在，青帮早已发生了改变。
这些孩童需要做的事情也不会太多。
青帮算是培养着他们等待着他们的未来。
“师父，那个，这个?”
话语应声之后，玉亚樵有些尴尬张口之中话语却不知道该怎么说
“有什么直说?”
看着这一位吞吞吐吐，江晨有些诧异，不过还是随口开口道。
“是这样的”
“师父太哥，二哥还有我想族中一些子嗣送过来，不知道可不可以?”
王亚樵有些难以启齿，不过在江晨的且光当虫，他还是硬着头皮将事情说了出来。
“可以!”
“这样把我可以给你们三家二家一个名额除此之外，其他人也可以送来不过就要通过考核才行了”
江晨沉吟了一下随即点了点头。
甚至他开口之中还给这三人开了一下后门。
毕竟为自己办事江晨感觉还是要给这三人一些便力的否则人家凭什么为你尽心尽力。
如念是没有什么问题，可以后呢。
谁也说不清。
最好的办法就是相互捆绑。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面

"【？&来@？自@K。F%，C"^的*好，物/，分%;享^群&^4$8/#3@3@/7)$3^6/4，？3_@看"小，/说~^自*;己"，搜$/群:文#件(%每~周^更，/新/$】*【_:K(F"(C:的。%好%，物;!分_享/~群^/4#8/_3*~3::7:^3，6!@4_3/】:

。
王亚樵的提议，无疑是一个不错的选择。
“多谢师父」”
“名谢师父!”
“我立即去办!”
神情带着喜色，玉亚樵赶紧道谢。
此时的他没有想到这么顺利。
而且还有着额外惊喜。
说真的，当检测过后之时，他心中就是不由二个咯噔。
甚至可以说沉入了谷底。
在刚刚的他看来。
别说自己师父未必同意就算同意，他们的子弟恐怕也很难通过这一次的检测，这可是两百多人，仅仅只留下来了三人，这近乎于百比一的比例。
他们家虫的那些子嗣真的能够通过吗?
很显然得打个问号。
不甚至不是问号，而是百分百没戏。景竟然给了他们三家一家全名额单单这个收获，就足够了
如今江晨的话语却让他燃起来希望，神情的喜色怎么也忍不住了江
王亚樵迫不及待的离开了。
同时也将那两百多名孩童带走了。
接下来的时间。
魔都那边陆续又送来了几百名孩童。
在这一种不断挑选之中江晨府虫的小孩也逐渐多了起来
第二次，的确他运气丕算好，第二次的两百人之中就选中了五人，虽然第三次之时又只有了三人，可第四次则是到达了七人。
一个月之后挑选彻底结束。
一共挑选了土一次，江家府邸之中小孩已经到达了三土一人。
这三十二人之中杜家一人王家一人，黄家一人。
不知道的确是运气不好还是什么，三家其实送来了不少子弟，可通过的一个都没有，这三人也只是利用名额进入的而已。
当然对此，也正常毕竟练武的资质哪有那么多人拥有。
武学虽然不需要灵根什么的可需要根骨。
性质其实是差不多的。
而有了这二十二人之后，江晨也不再去挑选了。
对于他来说，短时间这三十二人已经足够了。
至玉其他的暂时不用考虑，也不打算考虑。
一个人的精力是有限的，江晨可没有太多精力，也没有太多时间。
人数一旦多了，也难以掌控。
这三土多人正好合适
再多，他就有些力有不逮了。
接下来的时间，他则是开始了教导。
首先就是淬体，和当日的小丫头一样，一个企的本桶早已安排好的药浴等待着这些孩童。
这些孩童最小的丕过六岁最太的也不过八岁。
说真的换做前世几乎是不可能吃一点苦的，可这个年代的孩子都极为早熟，哪怕药浴极为的艰苦，这些人都没有放弃。
甚至让江晨意外的是，哪怕是黄金荣，王亚樵杜月笙三家的孩子，也没有一个放弃，所有人都在坚持
这一份毅力，让江晨也不由感觉到满意。
当然他并不知道，能够生存在这个时代，哪怕是太家族的孩子，也不是那么好当的更何况，杜家，王家，黄家也不是什么大家族。
第七十七章 风起云涌，时代变迁（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
有着自己父亲的叮嘱，怎么选择，这些小孩也同样清楚无比。
当然不管是什么原因，这些人能够坚持下来，让江晨也对于他们有了一份满意。
而从这一天开始
江晨的日常生活也逐渐之中有了一份改变。
江家也热闹了好几分。
时间也在这悄无声息之间缓缓的流失。
5月
8日段祺瑞逼老袁交权段袁矛盾益加深刻。
9日孙先生再度发表《第二次过袁宣言》
18日老袁派人于上海萨坡赛路14号刺死陈其美。
中旬中、交两银行因对老袁垫款，而发生挤兑风潮。
25日陈宦宣布蜀地独立。
6月
4日北极能西南方面军经短促炮火准备后发起进攻北极能西南方面军夏季进攻战役
6日老袁在忧惧中病故。
7日黎元洪继任
华夏自此进入军阀割据混战时代。
华夏风起云涌，而欧洲更是满且狼藉。
进入七月，索姆河战役爆发，从6月24日起，约翰生，高卢鸡进行了7天的炮火准备月1日晨7时半步兵在炮火支援下发起进攻
中下旬再度发起进攻，南岸法军占领了第三道阵地，但未能发展为战役突破。约翰生32个师、高卢鸡26个师第三次发起进攻，截至12日向汉斯猫纵深只推进了2~4公里
虽然由于进入秋季后，气候开始恶化虫于阴雨连绵道路泥泞，战斗渐渐平息，到了11月完全停止，两国的作战计划宣告失败。
但这场战役促使其他国家开始装备坦克等类型的阵地突破用重型器械
并发展反制兵器，带动并启发了一战间期与第二次世界太战期闻各国军工业的蓬勃发展。
当然外界的变化于江家并没有多少影响。
江家彻底封神了这可不是说说而已，如今谁都不敢动江家，至少目前不敢。
而江家也显得一片的和谐院子之中不时传来读书之声，以及早晨的不断呼喝之声，一名名的少年，在太量的蛋白质的补充之下，原本发育不良的身躯迅速得到补充。
而药浴和淬体的双管齐下，更是让他们长的越发的精壮了
当然更加让江晨满意的是，这些人对于江家对于他都有着一股无限的崇拜之感。
一饭之恩，以命相报，在这个时代就是如此
他们知道是眼前这一个人给予了他们一切，给予了他们曾经想都不敢想的生活，他们可以吃饱饭，可以练武，可以读书。
可以享受着梦中都无法实现的一切。
而对此，江晨也丕由极为的满意。
主要这些人极为的勤奋。
这一种勤奋，让他都不由感觉到了羞愧。
短短的几个月的时间，这些孩子就已经完成了淬体的所有的练习，包括那三位没有根骨的少年，实际上没有根骨淬体更难，可三人还是坚持了下来。
对此江晨也丝毫不吝啬，直接将华山心法交给了他们。
他们也值得这一份信任。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而且仅仅华山心法，哪怕泄露出去也没有多大的影响，这只是最为基础的内功心法而已，连苏青璇都不再是这一种级别的心法了。
当然为了避免三人落差太大，江晨还是插手了一下，给三人洗涤了一下肉身虽然耗费了他大半年的内力不过好歹让三人的根骨勉强跟了上来，拥有着习武的天赋。
要知道，此时他的修为已经到达了九阳神功第八重巅峰了。洗涤的效果超乎了想象虽然仅仅只是半年的内力，还分摊了三人，可也是立竿见影。
原本几乎感应不到气感的三人陆续也感应到了气感。
随后就是开始进入了修行当中。
而到达这一步。
其实已经差不多了。
只需要等待时间等待着这些人成长起来就足够了。
一流层次他不期待，可进入三流层次相信问题不大，而在这个没有武侠的世界之中，哪怕是三流层次也可以说绝对的高手了，这将是江晨，是江家一股不小的力量
当然伴随着时间推移，江晨也不单单这么想了。
“也许我可以教导点其他给他们”
自语的声音开口书房之中，江晨的且光不由自主的看向了旁边那一层层的书籍。
这里每一本书籍放在外界都足以震撼诸国
可这里却是乱七八糟的摆放在了周围。
这些书籍，除了之前给予自己母亲姐姐的医学知识之外，还有着数学_物理生物材料机械化学备行各业各种各样。
只要通读，恐怖，接下来的诺贝尔奖，甚至整个人类的发展都将由其奠定。
可江晨却一直没有拿出来。
原因很简单。
没有时间，也没有合适的机会。
如今的江家已经很逆天了。
他也很逆天了。
再一次性弄出来太多，绝对会让人觉得有问题。
所以他也没有机会拿出来。
可如今，招收了这些学生，他心中却不由泛起来了一道涟漪。
那就是他不可能一次性全部拿出来。
那他的学生呢。
桃李满天下。
他同样也将立于不败之地。
这些人是他培养的力量可也不完全是，如果有这一方面的天赋，他何不加以培养。
当然这一份念头暂时只是念头，是否要拿出来，又是否是现在拿出来江晨还没有足够确定下来，毕竟这一种事情不是什么小事。
对于整个时代对于整个社会的影响实在太过巨大了。
他必须要慎重。
当然，他这一份慎重并没有能够持续太久。
很快就被打破了。
因为他遇上了一个人。
一个他不得不下定决心的人。
第七十八章 我学生是大佬？？（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
当时间踏入了1916年下半年。
也就是七月之时
一道身影找上门来了。
一道他怎么也没有想“到的身影
“钱叔叔，您怎么来了」”
带着诧异的声音开口江晨赶紧起身表示了尊重。
“小晨，这一次贸然拜访希望没有打搅到吧
钱均夫笑呵呵的开口，神情似乎极为的洒脱。
而对于这一位江晨却不得不慎重。
这倒不是这一位多有名，而是因为这一位是他父亲的好友，而且是关系极为要好的那一种。
钱均夫父亲在杭州经营丝绸与江远华也就是江晨爷爷是过命的交情，两家也就这样认识了。
当然早些年，钱均夫留学岛国六年前回来之后又忙于革命两家来往自然就少了，不过关系就一直没有断过。
当然江晨对于眼前这一位叔叔之所以极为尊重的最主要原因，还是这一位的儿子
没错就是这一位的儿子。
甚至这一位能够让江晨有着足够记忆的最根本原因也在于这个孩子身
他的且光不由自主的看向了钱均夫带来的一个小家伙。
看起来大概四五岁左右样貌极为的普通，可那灵动的双眼却足以让江晨感觉到此时的不同寻常。
“钱钱叔叔太言重了，我们两家还有什么打扰不打扰的。这一位想来就是学森吧。”
话语开带着一份感慨也带着一份小声
这时候比江晨第二次面对爱因斯坦之时心绪还起伏大一些。
没办法，爱因斯坦远在天边。
与华夏的交织根本不森。
可眼前这一位那就是华夏真正意义上的大佬
而且于华夏而言比之爱因斯坦还要重要。
这不是开玩笑，而是事实。
学森汉族出生于魔都，祖籍杭州市空气动力学家系统科学家，工程控制论创始人之一奖章获得者，吴越王钱锣第33世孙__
任何一个华夏人提起这一位的名字都不由钦佩。
这一刻哪怕这一位大佬还只有四五岁模样江晨也同样侧且。
“学森还不来见过你二哥”
钱均夫听着江晨的话语赶紧拉过自己的孩子，朝着开口。
“二哥」”
小男孩也没有丝毫怯弱轻轻的喊了一声。
而听到这一声，江晨的神情都不由恍惚了下。
“是这样的小晨，学森对于理科极为感兴趣，你也知道我其实所学的并不能教导，这一次我来，就是想请小晨教导一下学森。”
等待自己儿子喊了一声之后，钱均夫带着一份苦笑开口。
说真的，他本来是不打算麻烦人的。
但是自己儿子在理科方面的天赋的确足够高，他不想浪费自己儿子的天赋。
原本他的打算是让自己儿子在国内完成基础教育，然后再送入鹰酱那边留学。
欧洲那边就算了_
可如今。
突然一转头，发现自己好友儿子竟然是理科大佬他自然就是忍不住的找过来了。
“钱叔，您是说让我教导学森”
听羞钱均夫的话语，江晨不由一下子愣住了
开什么国际玩笑让他教导前世的顶级太佬
他有这能力吗?
“是的，国内也只有小晨你有这个能力也能让我信服了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“当然如果小晨你不便的话，也不勉强。
钱均夫点头，似乎带着一份认真的开口。
“那个，钱叔我怕误人子弟我之能上”
话语开口，江晨下意识的就是想拒绝，可话语到达一半，就是戛然而
他好像思维停错了方向。
话语还没有等彻底落下他的语气就已经发生了改变。
“这样吧，钱叔，如果觉得小侄能信的话，学森就留在这里，教导的话，我答应教导我毕生所学。
江晨开口。
这一次，他直接签应了下来
因为此时的他才突然发现_他要是说自己没资格那就是明摆着拒绝
以及把人当傻子耍了。
如仝这一种情况下。
不管他承不承认他都是且前国内最为顶级的理科人才，没有之一。
这不是开玩笑。
而是事实。
因为他是诺贝尔化学的提名奖而且看现在的情况今年的诺贝尔化学奖百分百是他，不会有着任何例处，整个国内，如果说他没有资格的话
那么其他人也完全没有资格了。
“那多谢小晨了”
“还不谢谢你二哥”
钱均夫脸上不由一喜原本在江晨话语之中他都有些失望了，到峰回路转，再度发生了改变，这让他慌忙的开且。
“钱叔，言重了上”
江晨赶紧上前搀扶。
而自此，江晨家中无疑再度多了一道身影，而且还是一位顶级大佬。
正是因为这一位顶级大佬的出现，也让江晨彻底下定了决心。
从这一天开始。
江晨开始认真教导这些孩童各式知识。
看这些孩童擅长哪方面。
不过很显然他之前的考虑还是太过。
因为知识不是他想教人家就能够学会。
三十三人之中，真正能够对于二方面有着足够天赋的终究只是在少数
最终江晨只发现了三人
这其中还包括学森。
另外两人一人在材料学上面极为有天赋，一人则是在生物上极为有天赋加上学森一共是三人比例同样不高。
当然江晨最开始的教导依旧是一样。
前期的教育也不进究这个。
只是很快太佬和普通人的差距就是体现了出来。
他教导的知识，学森几乎都是第一时间完成的，甚至超前完成了。
直接导致的后果，就是学生之中的差距迅速之中被拉开了。
当然，学森也有着一点问题那就是对于武道修行学森朋显不怎么上心甚至别说上心了压根就不在意，要不是江晨强压着让他练，他可能一点练的想法也没有。
以至于哪怕江晨用九阳真气给他洗筋伐髓，实际上学森的武道修行也要远远落后于其他人。
虽然那些人本就比他提前修炼可江晨对于他耗费的真气却是最多的
几乎是用一年的九阳真气洗筋伐髓，要不是看这一位真的没有什么心思
江晨恐怕也愿意用更多的真气，别说一年了，就算是三年也无所谓，毕竟这可是太佬，而且还是属于华夏的太佬。
可练武这玩意还是得靠自己强逼是没有什么效果的，江晨也害怕破坏这一位的天赋。
所以最终也不再理会，只要这一位完成基本的淬体就行了其他的他不再强行王涩，甚至他开始给这一位开启小灶。
第七十八章 我学生是大佬？？（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一些更高层次的知识，开始给予这一位。
江晨的教学实际上是直接搬了后世等级教材
这一种在后世很常见的教材在这个时代作用也是极为巨太的。
至少比这个时代教材不知道好了多少，原本之前都是小学教材可如今这一位都已经调到了高中教材，而这时间不过才是两个多月的时间而已
可以想象这一位的天赋。
不过好在，江晨最不缺的就是教材高中学完了还有大学。
他有的是书籍。
而对于这些理科书籍，学森无疑是极为感兴趣的。
每当江晨拿出一册之时，这一位双眸都在放光了起来。
“好了，你若是能够在一年之内将这里的知识全部学会，我接下来会给一个惊喜。
将大学四年的教材放在了学森的面前江晨带着一份好笑开口。
“二哥说真的”
学森双眸带着灵动的光芒有着期待。
“当然是真的。”
“好好加油吧!”
江晨笑着摸了摸对方头。
他可不是开完，这一位要是真的能够在一年的时间将大学四年的教材都学会，他的确准备给这一位来个惊喜。
而安排完了这些小家伙，江晨也走向了前院。
因为战争的原因林青霞和江若薇鹰酱演进的事情被推迟了，可也只是推迟了一个月而已
如今当时间进入了九月无疑也到达了他们要出发的日子了。
9月
1日由那位主办的《青年杂志》改名为《新青年》_
13日宪法研究会在京都成立
土四日则是林青霞和江若薇出发的日子了。
一大清早连在外的江远华都急冲冲的赶了回来。
“母亲，我会派一些人保护你们此行应该不会有着什么问题。”
“对了整个给您，遇到危险激发就行。”
“姐也给您
话语开口，这一次江晨并不打算陪同不过为了自己母亲和姐姐的安慰江晨还是给两人准备了很多东西，比如唐门的暗器，比如金丝软甲。
特别金丝软甲，这一种出自于武侠世界的东西，几平可以证明硬接这个时代的狙击枪子弹，唯一的毛病可能就是防不住头部，可手臂。
可这其实并不是什么问题。
一般很少也会击打头部因为头部太小了，除非近距离，否则在这个年代的枪械想远距离打中头部，几率实在太小了

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“放心吧，我们这一次只是去演进的，又不是去参战的，不会有事的
“再说了，你都给我们准备了这么多了_”
林青霞好笑的开口。
“是啊是啊，小弟，不对，二弟你太紧张了上”
“不过还是感谢老弟你”
江茬薇也附和着开口。
此时两人都没有了之前那一份紧张。
接近一年的时间了，江晨给予他们的书籍都已经通读完成了。
书籍之中的知识几乎浩如烟海深深的震撼到了她们，她们不知道江晨这些知识到底从哪里获取的，这些书籍又从哪里来的。
可如今的她们也不是小自白了
同样也清楚获得这些知识后，她们所代表着又是什么。
如果这些知识，和上一次的青霉素一样，在如今的这个世界之上是不存在的话那么她们感觉自己这一次前往鹰酱，恐怕会再一次的轰动世界。
对此他们还是有些期待的。
在江晨的影响之下，她们也逐渐接受了自己出名这一种状态。
毕竟这不仅仅为了她们自己，也是为了江家，更是为了整个华夏
“姐，记住我说的，你们只是医生，是医学家。’
江晨没有理会自己老姐的话语，而是再度叮嘱了一声。
“好了，好了!”
“我知道了，你怎么比老爸还婆婆妈妈了
江若薇没好气的开口。
“这不是婆婆妈妈，你必须记住。”
江晨冷哼开口。
看着江晨有些发火了江若薇赶紧低头，表示认错了。
“放心吧，我会看着若薇的”
林青霞赶紧开口。
而到达这一刻，交谈也算是结束了。
两人随即离开了家门。
外面早已等待的青帮弟子，接过了行礼，护送着两人远去。
这一次无论是江远华还是江晨都没有选择送太远，毕竟很快就会回来
虽然有些担心，可江若薇和林青霞此去是为国争光，无论是江晨还是江远华都没有丝毫制止的意思。
甚至都可以说是江晨一力推动后的结果。
第七十九章 华夏扬名世界(大章求订阅)
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
约翰斯。霍普金斯大学成立于1876年，是一所世界顶级的著名，私立大学，鹰酱第一所研究型大学，也是北美学术联盟鹰酱大学协会的14所创始校之一。鹰酱国家科学基金会连续33年将该校列为全美科研经费开支最高的大学。学校的教员与职工共有37人获得过诺贝尔奖。
当然如今的还并没有那么属，1916年的他才刚刚创办全美第一所公共卫生学院。
这也是他们迫不及待邀请林青霞，和江若薇前往讲学的根本原因。
对玉鹰酱，江晨也不是太过担心，如今整个鹰酱之地还是处于比较安全的地区，在这一种情况下，自己母亲和姐姐，理论上是不存在什么危险的。
至玉其他的危险，也有着他的安排，相信问题也不大。
巨大的海船之上
杜月笙踏入了其上。
这一次他负责带人包括江晨母亲和姐姐。
同样他还有着
此时的青帮想扩大，
如令青帮三大享黄金荣坐镇本土，王亚樵已经开始朝着东南亚所在之地蔓延，如今江晨再度给他们选择了一个方向。
那就是太洋彼岸的鹰酱。
而且作为华人最多的鹰酱地区，青帮的发展无疑是最为适合的。
华裔鹰酱人指具有鹰酱国籍的华人，或具有华夏血统的鹰酱人。在后世2004年美籍华人总数有340万占亚裔鹰酱人口的224鹰酱总人口的1高王其他亚洲国家侨民所占的比例。
如会自然没有这么高的人数，可比例却丝毫不少。
而鹰酱那边。国会在1882年5月通过了第一部《排法案》__法案第三次在法律上明文禁止华人通过归化取得美国国籍。这在鹰酱法律史上是唯一一个明确指定某个种族不得入籍的法案对华夏人来说,，是极具污辱性的产物
对玉青帮的发展无疑是更好的土壤，所以江晨直接让杜月笙这一位前去发展。
海船缓缓前行，跨越太平洋的时间不是短时间能够做到的。九月虫旬出发，直到土月底，众人才抵达了鹰酱的西海岸
作为邀请过来的学者。
江若薇和林青霞自然有人接待。
几辆豪华的汽车停了下来，将两人迎进了车虫。
随后驶向了约翰斯。霍普金斯太学。
从西海岸到达约翰斯。霍普金斯大学无疑又有着很长一段距离。
而在这其中
1916年诺贝尔诺贝尔生理学和医学奖公布获奖的人没有丝毫例外的正是江若薇和林青霞两人，两人因共通发现并培育出来青霉素，丛而获得诺贝尔生理学和医学奖公布。
诺贝尔奖，每年9月至次年1月31月，接受各项诺贝尔奖推荐的候选人。通常每年推荐的候选人有0――2000人
每年2月1日起，各项诺贝尔奖评委会对推荐的候选人进行筛选、审定，工作情况严加保密。
每年10月中旬，公布各项诺贝尔奖获得者名单

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
当然这一刻获奖的也不仅仅只有林青霞和江若薇，获得1916年诺贝尔化学奖，
消息传回国内，国内无疑再度震动。
毕意提名和真正获得诺贝尔又是两回事。
一家三位诺贝尔奖，而且包括医学和华夏，这样的结果无疑是震动了整个民国，甚至不仅仅民国整个世界都不由为之震动。
只是很显然，他们的这一份震动还是太早了，
鹰酱
直到土十一月三号两人才抵达了约翰斯。霍普金斯太学之中。
“林女士江女土士你们看三天之后进行岩浆如何?”
抵达约翰斯霍普金斯大学，约翰斯。霍普金斯校长亲自前来迎接，此时原本接待的规模无疑再度上了二个台阶。
毕意面对着选可尔后众英得者，这压根就是两回事
“当然可以，先生响

/【$。来。自%K*。F~。C？的:!好&~物/:分":享@群^。4(*8@3+3*~7*$3/6，4&3@%看？，小%说(&自%%己*搜@群$*文+/件，(每/周&;更，&新!】*【_^K#~F/C/的!好@^物"分%享*群&4&^8!3+!3$7。3#^6(4#3:(】!;


江若薇开口作为爱丁堡大学的高材生，她的英语水平自然足够交流也几乎是江若薇主导，这也是江晨一直叮嘱江若薇的主要原因。
“两位请!”
鹰酱对于有学识的人还是保持绝对的尊敬的。
林青霞和江若薇出奇的顺利。
很快就已经到达了演进之时。
这一天约翰斯。霍普金斯大学人满为患，甚至不少外校的学生都已经到此了
江若薇有些紧张不过深吸了凡口气最终还是平复了下来_随即迈步走向了高台之上。
演进随即开始了。，
而当进入演讲之后，江若薇很快就是进入了状态。
对玉演讲她的确不熟悉，可对于医学江若薇却比任何人还熟悉特别这一刻的她获得了很多后世几乎难以想象的知识之后，她的话语，更是刹那间牵动了整个会场之中所有人的注意力。
此时坐下下方的可不仅仅只有学生，还有着医学领域的各种太拿。
如念的鹰酱已经隐约间有着崛起之事。
最简单的体现，就是鹰酱的钢铁产量如今已经是全球第一了同时鹰酱的人才储备也已经是全球第一了整个鹰酱在过去的几年之申诺贝尔奖的提名明显多了很多。
这些人虽然还没有获得诺贝尔奖，可诺贝尔奖只要被提名就已经代表着其在科学自然方面取得了旁人难以望其向背的成就。
可如今，就是这些大拿，甚至未来既然可能获得诺贝尔奖的存在，当江若薇开口之后，都不由深深陷入了其中。
甚至这一刻，不少人都感觉到了自己的思维可能不太够用了。
因为自己理解和所得到的消息，根本就没有能够跟得上江若薇的话语。
第七十九章 华夏扬名世界(大章求订阅)（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江若薇嘴虫一个企新的名词冒出来，让他们应接不暇。
当然在错愕，与懵逼之虫，他们还有着一份:激动，一份兴奋，看向江若薇的且光也犹如在看上帝。
不这不仅仅是看上帝那么简单。
而是此时的江若薇对于他们来说就是上帝
生物医学是综合工程学、医学和生物学的理论和方法而发展起来的交叉边缘学科，基本任务是运用工程技术手段研究和解决生命科学，特别是医学中的有关问题。在二十世纪中，生物医学取得了突飞猛进的发展，在人类与疾病的斗争虫发挥了了巨大作用。
“1900年奥地利生理学家卡尔，兰德斯坦纳等发现了人类血液的不同型号，即ab0血型系统，揭开了输血史上全新的一页，然而血型对人类所起的作用至今仍然没有完全弄清楚，但是它在人类的遗传学、血液学免疫学法医学和器官移植等学科内起着土分重要的作用”
“青霉素，也许太家还并不知道他是什么，但是我可以给他定义为抗生素，青霉素只是一个开始，若是能够进一步的研究，从此，人类对付肉眼看不见的病菌有了新式武器，一度曾严重危害人类健康的常见病名发病疑难病如伤寒、肺结核、性病等就会有了有效的治疗手段。”
少女的声音清脆而又好听，伴随着扩音器传荡在了整个大学之中。
这一次的公开演进，一直持续了整个下午才停了下来。
此时如同之前江晨在北太的一幕发生了很快无数的人汹涌而来
对玉江若薇的热情也直接攀升到了一个最为巅峰。
也幸好，约翰斯霍普金斯大学早有准备才让两人得以脱身。
不过这一刻两人想离开就没有那么简单了
这倒不是强留，而是约翰斯。霍普金斯大学发出来了邀请
“林女士，江女士，两位不知道是否愿意留在约翰斯。霍普金斯大学教学，我们这里拥有着全世界最为顶级的实验室相信对于两位都会有着帮助。”
约翰斯。霍普金斯大学带着认真的开话语之中也有着二份紧张。
“校长先生您的好意我们心领了，许更需要我们。”
江若薇开口带着一份惬意
“江女土，您误会了，我的意思是您和您的且前可以作为约翰斯。霍普金斯大学的名义教授，您只需要每年过来进几节课就行。”
约翰斯霍普金斯大学校长赶紧开口。
至玉他之前的想法是不是这个那就难说了
“这样吗?”
听着校长的话语江若薇陷入了沉思。
如果只是名义上的教授的话，的确没有什么问题。
随后，江若薇和林青霞两人商量了一下，随后同意了下来
对玉他们来说，能够成为约翰斯。霍普金斯大学的教授本就是荣耀

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而且也没有限制她们行动，这一种事情答应起来自然也没有什么问题。
而对于约翰斯。霍普金斯大学来说却是难以想象的收获。
1916年的他才刚刚创办全美第二所公共卫生学院。
这一创办，就有着两位诺贝尔学奖获得者加入，瞬间就能够让约翰斯霍普金斯大学在医学方面进入世界顶尖。
而且作为本就在医学领域有着不小成就的校长在聆听了江若薇演讲后更是能够确定，也许接下来的诺贝尔奖，恐怕也有着这两位的一席之地。
一个能够反复获得诺贝尔奖的获得者，能够绑定在他们学校，这简直是难得的荣耀。
江若薇两人还并不知道，此时他们这一番演进带来的巨大轰动。
此时其中就有着一道身影就是迫不及待返回了自己的实验室。
“与致病性有关的物质除荚膜、细胞壁脂多糖外尚有多种生物学活性因子江女士说人体之中拥有着不可抗力的细菌。”
“我之前发现的应该是这个!”
话语夹杂之虫，朱尔。博尔代迅速之中操作着手中的器皿。
随即注入到了豚鼠和家兔腹腔或静脉中。
随后，不过两天豚鼠和家兔纷纷死亡
而这样的结果，顿时让他的双眼彻底亮了。
随即迅速之中采取了行动。
根据着丛江若薇演进之中获取到的知识，很快他就发现了更多的存在
“这应该是卵圆形短小枉菌带着激动还有着颤抖的声音开口。
随后一篇关于《百日咳杆菌》的论文出炉，随即发表了出去，而且论文的书名之上，赫然有着江茬薇的名字。
当然这一刻的江若薇并不知道。
如今的他已经开始进行了进学生涯。
既然答应成为了约翰斯。霍普金斯大学名义教授，她自然要有一定的负责态度。
事实上不仅仅他，母亲林青霞也开始讲学了。
只是两人出奇的进学用的都是汉语，不再是英语，至于这些人能不能听得懂那就不关他们什么的事情了。
而这样的结果，让一名名的学子不由抓耳牢骚，不过好在学子之中也有着不少华人还是听得懂的而其他人则是不得不拼命学起来汉语，
一时间，约翰斯，霍普金斯太学之中预起来了一股汉语热潮，
而这天疑是汇若薇和林善霞都没有相到的，
第八十章 六级家族，小弟的培养（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
鹰酱这边的变动和江若薇还有着林青霞带来的变动此时的江晨并不知道，甚至整个华夏此时都没有人注意到，已经有着两个华夏人成为了约翰斯。霍普金斯大学终身名誉教授。
对王他们来说，还在亢奋江晨林青霞江若薇获得了诺贝尔奖此时原本的声望无疑再度上了一个台阶到达了空前的层度。
上十二月日蔡锷病逝王岛国福冈大学医院。
21日不列颠尼克号被汉斯猫布置的水雷炸沉，
十一月的华夏是风起云涌，伴随着老袁的落幕，黎元洪就任，新的篇章拉开了帷墓，军阀混战的时代也已经到来了。
从这一年开始，华夏这一片大地将会变得更加的满且疮痍
这是一个悲哀的时代也是一个让人痛心疾首的时代。
第一次世界大战的风波，让华夏短暂摆脱了西方列强的桎梏，华夏本应该在这千载难逢的时机之中崛起，和岛国，和鹰酱一样。
然而彼此的争权夺利却让华夏失去了这千载难逢的机会。
甚至只留下来了战后巴黎和无能愤怒之声。
在这只是拳头的日子里，这一代的他们一直企图用道理，这本来就是
个天大的笑话
可也是一场无奈。
当然那样的一幕且前还没有发生。
风起云涌的时代你方登场我方唱罢。
在这个时代都留下了属王他的风采。
而也就在这一年年本。
面对着滔滔的洪水，席卷华夏太地的灾难，以及混乱的时局有青年杂志之虫刊登的江晨二首诗席卷了全国，冲击向了整个社会。
我爱这土地
假如我是一只鸟
我也应该用嘶哑的喉咙歌唱;
这被暴风雨所打击着的土地，
这永远汹涌着我们的悲愤的河流，
这无止息地吹刮着的激怒的风
和那来自林间的无比温柔的黎明
连羽毛也腐烂在土地里面。
为什么我的眼里常含沮水?
因为我对这土地爱得深沉
诗文简谱相比于之前的矫揉造作，这一艘诗却更加震撼人心一时间再度引起来无数侧且
一时间江晨之名再盛几分。
这是艾青1938年写的一首现代诗。这首诗以“假如”领起用“嘶哑，”形容鸟儿的歌喉，接着续写出歌唱的内容并虫生前的歌唱，转写鸟儿死后魂归大地，最后转由鸟的形象代之以诗人的自身形象直抒胸臆
托出了诗人那颗真挚、炽热的爱国之心。
江晨本来没有打算炒的，然而面对着这混乱的时局他最终迟疑了一下。
还是选择了发出了自己的声音。
他想看看，诗文是否能够唤起一些人的良知
也许只是奢望，可他还是想试试。
可惜，他的举动是徒劳的，这个时代也许他能够唤醒一两个人，可对于整个时局来说，却并没有多大的影响整个华夏依旧不可避免的划入了深渊当虫。
而面对着这样的局面江晨也丕由叹息，最终没有再选择做什么。
也许，他能够为这个时代，为后世做的，那就是教导出一些人才，等待着那天翻地覆的一刻，也等待民族真正觉醒的那一刻。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
清晨的阳光带着点点的朝霞。
十二月的天气已经有了几分寒冷。
而在这一种寒冷之中小院里，却是一个个穿着极为清凉的少年他们挥动手臂和身躯，在小院之中不断的活动。
接近一年的时间过去，这些小孩已经各个长大了一节。
而这些人也明显分出了两个团体。
一个则是在不断锻炼之人，一个则是在屋檐之下已经开始在翻动书籍的身影-
方人数众多足足有着二土余人，一方则是只有了三人而已。
而且这三人之中还有着一道身影完全不同寻常。
他的身旁是厚厚的书籍还有着一根根不知道从哪里找到的本棍。
灵动的双眼当中不知道在陷入怎样的沉思。
而如果有后世之人在的话，就会发现这个小孩正在翻阅着太学的教材
其上的各种数学分析高等代数高等数学、解析几何微分几何、高等几何
而另外两人，一个人则是在纸张纸张不断涂涂改改不知道描写些了什么
院子里更是一片的和谐。
而另一边，江晨盘膝而坐在屋顶之上一股股的初生的紫气伴随着他的运转逐渐进入了他的体内真强着他的真气。
片刻之后他睁开了双眼。
扫了一眼下方的人群们后，视线才定格在了系统之上。
“签到上”
话语开口。
“签到成功恭喜您获得三年的内力
耳旁机械的提示音而起，下一刻，一股磅礴而又炙热的内力瞬间灌入了他的体内，刹那间，他的瞳孔猛然收缩，随后身躯就是不由一颤。
几乎没有丝毫迟疑，刚刚站起来的身躯再度盘膝而坐。
体内九阳神功迅速之中运转。
强行吸纳这一股增加的内力。
也幸好，这一种增加的内力就好像他修炼三年而来的一般。极为的温顺，
仅仅瞬间就已经将这一刻内力平息了下去。
而也就在这一刻他的气息暴涨。
刹那间跨过了那一个临界点，到达了新的高度。
“轰」”
一股强大的气息丛江晨的身上席卷而出，磅礴的威压覆盖了四面八方
整个周围的风云都不由一下子席卷了起来。
这一刻，小院之中，无论是在练武的少年，还是在看书的少年，都不由在这一刻纷纷抬头视线汇聚在了江晨身上。
“少爷好强!”
“好恐怖的气息我什么时候能够到少爷这一种层度?”
“别想了!”
“别说少爷了我们什么时候能够到青璇小姐那一种层度再说吧上”
一道道的声音开口每一个人看向江晨的目光当中都不由带上了一份崇拜之色。
“喂，学森，少爷好像又变强了，这股力量很不科学啊上”
三名小孩之中，一名大一点的小孩对着学森努了努嘴，随后纠结的开口。
第八十章 六级家族，小弟的培养（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这有什么科学的。
“内力也不过是能量的一种，
学森则是满不在乎的开口，他的且光似乎能够看穿一切本质一般。
“和你说话真没劲!”
男孩没好气的开口
而屋顶之上。
片刻之后席卷而起内力逐渐平息口气。
“绝顶!”
低低的声音开口双眸之虫忍不住的带上了一抹喜色，这一于到达了九阻神功第九重，也就是绝顶之境了。
再进一步那就是先天。
也是武道最后一步了。
因为先天他其实己经不是武道可以形容了
至少武侠小说之电的先天也已经是超脱了。
绝顶才是武功的极致。
能够到达先天的几乎是凤毛菱角在武侠小说之中远的不过达摩，近的不过张三丰而已
而在这个普通的世界当中。
进入绝顶的他，真就是无敌的存在了。
至少在这个时代就是无敌的存在。
哪怕被大炮锁定，都未必能够炸的死他。
不不是未必，而是必然伤害不到他。
绝顶之境的武者，已经可以短暂凌空虚度，同时内力可以离体，数百米之内杀人也许夸张了，可上百步却不是什么问题。
而这个时代的普通枪械有效杀伤力也不过就是百步而已。
而若是他踏入了先天那么他就是神了。
这个时代唯一的神，不会有着任何例外。
想杀一名先天武者，别说这个时代了就算是第二次世界太战之时那些恐怖的武器都很难做到除非是二战末期直接那核弹轰击那没办法
“叮，
“叮恭喜您获得声望，正在转换家族声望值!”
“转换成功!”
“家族声望值获得一点。”
“叮，
“叮恭喜您获得声望，正在转换家族声望值!”
“转换成功」”
“家族声望值获得一点。”
耳旁机械的声音还在而起而此时苏青璇已经跳了上来给他递过来了一张湿毛中江晨轻轻接过，擦拭了一下自身脸颊。
“刚刚青帮那边送来了这个月的交易本票，这是一亿五千万银元。”
苏清雅话语开口将毛巾接过之后，将一张银行本片也递给了江晨。
“哦?”
江晨双眸一闪，嘴角带上了一抹笑容。
他还真没有想到瞌睡之中竟然就已经送枕头了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
与汉斯猫的交易已经持续了一年的时间，这一年的时间，江家获得几乎就是暴利无比的买卖，而且还是别人无法知道的暴利。
汉斯猫的能力还是有的哪怕二年依旧没有让约翰生他们察觉。
虽然为此，江晨丕得不捐赠了约翰生他们一大批药品，剩下来的也几乎是半卖半送了过去。
可依且给江家积累了巨额的财富。
到达如今他所料不差的话加上这一亿银元他们家的资产也应该到达了百亿级别了
他接过银行本票的那一刻。
耳旁系统的提示音也随即响了起来。
“叮，
“条件
“条件一。声望值到达10000点已满足”
“是否立即升级”
亦如之前的提示音响起。
那醒且的数值，让江晨的嘴角丕由带上了一抹微微的弧度。
_随即。
“升级”
声音开口神情之中没有丝毫的迟疑甚至都没有任何的停顿。
“家族等级升级”
“升级完成!”
家族江家
等级六级
简介江家原本是一个小有名气的家族，等级到达了二级然而分家的行为让你的家族等级降级到了0级，如令资产到达一百亿元银元，声望1000，家族升级完成，你的家族在华夏声名鹊起，与世界也已小有名气，请继续努力。
升级条件名望到达十万，资产破千亿
现有名望:10123点
“叮，恭喜您获得声望，正在转换家族声望值!
“转换成功!”
“家族声望值获得一点。”
伴随着升级结束，耳旁的提示音还在响起，而如今，他们家族其实晋级七级家族的声望值已经足够了差的仅仅只是资金。
只不过，这一份资金恐怕就不是短时间能够到达得了的。
百亿银元，借助着这一次世界太战，他是获取到了。
可千亿级别，那已经是真正富可敌国了。
别说此时华夏了现在就算是欧洲，除了约翰生这个富得流油的国家
其他国家能不能拿出来千亿都是一个未知数。
甚至别说，欧洲了，整个世界所有国家加起来，有没有三个国家能够到达千亿级别都难说。
这个时代，资产远远没有后世那么富裕。
而且银元的购买力，也不是后世的费用可以比拟的。
在这一种情况下千亿级别没有几十年的发展，那是级别没有什么希望了
这也让检察宜不由叹息。
哪怕呈有预料，真到达这一步，他也感觉到了额头一阵阵的发胀。
第八十一章 蔡公继任校长，天下之才属江（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
块银元，哪怕是按照购买力来算，那也是一百块，一千亿，那也是土万亿可实际上并丕止，因为价值不可能完全以购买力来算。实际上一千亿银元，和和上百万亿都没有啥区别了。
上百万亿那是什么概念
富可敌国都无法形容过来。
2020年，华夏的gdp达到1016万亿元。
可那是2020年，是一百年后，而且华夏那时候已经是世界第二了__
才能够到达这一种层度，如今他一个家族想到达这一种层度。
纯粹就是想多了
甚至可以说压根不可能到达。
如今全世界的gdp加起来恐怕都没有这个数值。
虽然gdp和价值是两回事江家想到达百万亿级别也没有那么夸张
可这样的门槛依旧是天新一般，至少江晨感觉到几十年内可能都没有多大希望。
江家想突破，恐怕真的就只有等了。
不过对此，江晨也有着心里预料。
毕竟三个等级，每一个等级都是
如今已经到达了六级的他，很清楚，的要踏入了超凡的道路，六级已经走到了武道了极限了。
再往上是什么，几乎不用多说了。
对此他也带着一份期待。
至于这样的门槛他可以慢慢来。
太不了就等到后世之时他就不信一百年的时间，他无法将江家的资产积累到这一种层度。
至于寿命，进入绝顶后的他，活到一百二十岁不要太简单甚至一百五土岁都不是不可能。
如果他能够突破先天，哪怕一百八土岁也是绝对可以的，运气好，两百岁也不是没有机会。
而且在接下来的上百年的时间当中，江家还有着足够的机会，不需要着急，会有着更为广阔的未来，和机会等着他。
更重要的是。
他相信，到达了六级，签到的东西无疑会更多，也会更好。
这一点，在夜幕到来之时就已经证明了。
“签到1”
“签到成功，恭喜您获得功法先天功”
耳旁机械的声音响起，下一刻一股股的信息涌入了江晨的脑海当虫，让他体内的内力也隐约间有了一份微妙的变化。
先天功，是道家呼吸吐纳的练功之法，亦是重阳子当年华山论剑，技压群雄的武学，重阳子所炼的就是独门不传之秘先天功，功法里的奥秘能使人潜能意识被激发到极限，武学自会步入深不可测之化境。
在原本的世界当中先天功就二直极为的神秘能够掌握的也仅仅只有段王爷和王重阳
当然在不同小说描述里有不同作用上官鼎小说《沉沙谷》描述全真教」和「少林派是最敝帚自珍天下所瞩且的就是先天罡气」。
全真与少林虽然在取劲上有柔刚之别，但天下的武学是万变不离甚宗，而以上人为原则的。况且，两派的工先天气功上又是同属一个范围的事物
在这些争论之中先天功到底是什么在前世也是争论不体。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
可如今当江晨真正获得之后，他才明白什么是先天功。
所谓先天功，按就是足以先天的武学。
他是一种泛指，不代表着一种武功，当然江晨获得的名字就是叫先天功，很显然，前辈并没有取名的习惯。
当然虽然没有拉风的名字。
但是他的效果却是拔群的
要知道，一般的武林高手，除非是张三丰和达摩这一种天资妖孽到了旷古烁令的地步，否则若是没有先天的功法，想突破先天那几乎就是痴人说梦。
打通天地二桥，可不是什么人都能够打通的
纵观武林无数的武侠小说，能够到达这一步的都是屈指可数。
能够依靠着自身打破的也只有达摩和张三丰
江晨自认为自己是没有这个能力的。
可如今，拥有了先天功，那么他的突破就不会再有问题。
对玉其他人还有着积累还有着修炼的问题。
毕意想积累到突破先天的内力，丕知道要多久，
也许更久，而人的寿益是有限的
可对于江晨来说，只要他不断签到就有着源源丕断的内力。
五级家族之时签到已经开始又了一年，到三年的内力，如今进入六级家族，签到的奖励只会更多，江晨感觉哪怕是十年的内力都未必不可能拥有。
他的积累并没有想象之中那么困难。
就算需要上百年的积累江晨也感觉自己能够依靠着签到硬生生的堆上去，这不是开玩笑，而是他有着这一份自信。
也是系统一直以来给他的信心。
事实上也的确是如此。
第二天。
“签到1
“签到成功恭喜您获得三年内力”
耳旁机械的声音来杂着，一股更为磅礴的内力涌入了体内。
系统签到就有着一个好处，或者说是巨大的好处，按就是他签到的内力丕是按照最初的标准也没有固定的标准。他的修为越强按就是以他越强的状态积累的内力。
就像这一刻三年的内力，就是以他绝顶之境九阳神功第九重修炼三年的内力。
如果他突破先天那就是先天时间的内力。
这二点无疑让他少了很多麻烦。
不然如果真的恒定，那么他想提升恐怕就没有那么简单了。
当然在这一种签到之中，江晨也有些失望，他想要的东西似乎并没有出现，他不知道是不是因为六级家族还不够，还是因为其他的。
对此，。他也没有什么办法。
只能慢慢来。
毕意签到系统，可不是任务系统，不是他完成

/%【:*来(自+K//F。C:的_好_/物+:分#/享&群@;4(8/&3;:3$7@3#6^&4，3？+看:&小#说%自$;己~搜~，群，+文，件_!每@&周&!更/;新~】%【*K;F^。C~~的*好&&物^分*&享/群@;4:8;_3$3)/7_3~#6&4#3+】#

了任务，就已经足够了，而是要看签到能够获得的好处到底是多大才能够行。
第八十一章 蔡公继任校长，天下之才属江（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
时间悠悠。
转眼就是临近1917年了
此时鹰酱之地的江若薇和林青霞已经准备返回了。
不过由于距离的原因，两人是否能够赶回来过年就难说了。
当然此时的江远华也越发的忙碌了起来。
12月，
18日，京都研究系与商榷系在投票时大打出手。
26日黎元洪任命蔡元培为北大太学校长。
华夏文化百花齐放的时代在这一刻真正到来了。
这撒动荡的意念这也是风波的一年，这一年之中充满了复杂与混乱
这种动荡更是反映到各方面，仅1912-1913两年间，教育大佬就换了六位，而北太则是四易校长三起学潮，两次遭停办、裁并之危
胡仁源先生在危难之中自1913年11月13日令其暂行管理北太至1916年12月6日辞去北大校长，任校长达四年之久，在位之时，学生人数太幅度的增加，学校的规模不断扩大，学校的规章不断的完善，教育教学的方式方法不断改进。
如令却在动荡之电落幕。
不过此时的胡仁源却并没有丝毫的伤感，反而是带着笑容。因为他知道继任者是一个比他还要出色的人，能够给这个学校，这个民族更多层次的东西。
“胡校长!”
北大的校门口看着迎接的老人蔡元培赶紧上前带着恭敬的开口
“蔡先生，北大等候多时了。
胡仁源笑呵呵的开口，一把握住了蔡元培的手。
“胡先生言重了鄙人何等何能能当此重任。”
蔡元培带着惶恐的开口。
“不言重，不言重，北大之事令后仰重蔡公了!”
胡仁源再度开口。
随后两人以及身后一群人走入了北大校园之中。
只是进入北大校园之中，胡仁源则是遣散了众人只留下来蔡元培与自己。
“蔡公觉得，如今之华夏，或者话说如今北大需要的是什么?”
胡仁源没有了恭维，而是带着二份前所未有的慎重开口。
而听着胡校长的话语，蔡元培陷入了沉默，他知道这是对于他的考量
也是想看他是不是适合，或者合适不合适接任校长一职。
哪怕胡仁源其实没有什么能力改变这一切，可这是他北大校长需要做的。
“胡校长，当今华夏缺失的是二股朝气，当令北大缺失是抱定宗旨，学生说需，一旦抱定宗旨，是语也，是何言是何言吾心且虫有一少年华夏在!少年强，则华夏强，而少年在于教育，在于思想。”
北大的校园之中，两人在交谈。
胡校长在询问蔡元培在回答。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
最终两人交谈了一个多时辰，才进入了校长办公室。
“蔡公所言不差不过教育在人，如今的北大还不够
“蔡公不介意的话，我可以像蔡公推荐几个人才，蔡公觉得如何?”
胡校长满意的点头，蔡元培的回答，让他极为的赞叹甚至可以说极为的欣喜，这一位的观点不仅仅和他吻合，而且胡校长感觉到也许这一位比他做的会更好
所以他也不再藏着掖着而是直接开口了。
“固所愿也不敢请耳，校长请进”
蔡元培神情肃穆，他刚刚回国，胡校长愿意推荐人才他自然不介意。
“如今之北大，顽固者甚多，此非学校之幸，也韭民族之幸，我等办学因以开阔为主，而当今天下，我觉得魔都之仲甫先生，安徽之胡适之，吴兴之钱玄同皆可入北大任教，另外蔡公可以尝试一下，是否能够邀请江南府那一位。”
胡仁源缓缓开口一开口就是推荐了好几位顶级的存在。
“江南府那一位校长您说的是江晨先生2”
蔡公神情愣了一下，随后双眸有着骇人的光芒呈现。
哪怕他留洋于国外，江家，江晨之名也是如雷贯耳。
这是足以震动整企世界的人物。
也是足以震撼他内心的存在。
1916年，诺贝尔化学奖的拥有着，他的姐姐，和母亲更是获得了今年诺贝尔生理和医学奖，一家人说取得的成就别说华夏了
世界都为止瞩且。
他没有想到胡校长竟然提到了江晨。
“对，就是江晨先生，江晨先生虽小，可其在新文化，以及理科方面的成就，天下莫能出其右着，若是能将他招入，我北大必然能成世界顶级之学府为我华夏培养栋梁之木。”
胡仁源开口，双眸也带着一份希冀。
“可是，江晨先生会愿意吗?”
蔡元培激动之后就是有些迟疑。
以江晨的身份，和身家，他蔡元培真的能够请的动吗。
“放心吧，应该有着两三成把握，江晨先生于北大有好感。于华夏有情。
胡仁源轻声的开口。
“好，我明自了上”
“多谢校长指点垄。”
蔡元培点头，虽然胡仁源只是说有着两三成把握，可他还是准备试试，他甚至这一刻的脑海之中已经冒出了一个想法。
刘备能三顾茅庐，那么他蔡元培也能够三请先生。
于国有用。
于华夏有用，他蔡元培并在乎需要怎么做。
他只在乎能否做到就足够了。
第八十二章 半世繁华半世僧 世间再无李叔同（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
有了决定自然就是行动了，蔡元培也是果断之人，在当天他都还没有完全接掌工作，他就已经踏上了南下的道路。
他要去见江晨。
也要去邀请江晨。
甚至为了表示恭敬，和自己的意思。
他都没有带任何人，而是自身独自前往。
南方的道路很长。
特别他刚刚返回本不应该在奔波，可为了北大，为了华夏，蔡元培还是前往了这一条路。
当然。
他并没有做火车而是做船。
速度自然快了不少
丕到一个月的时间闻，他的身影就已经抵达了江南府所在。
“麻烦通报一下就说鹤卿前来拜见先生1”
蔡元培没有冒昧，而是朝着门外开口……
“稍等1”
门卫愣了一下，可也明显感觉到了来人不凡而且这一段时间太家都知道江家团门见客，还能拜访的，恐怕都不是简单任务。
此时的庭院之中江晨正在阅读着手中的底报。
如今混乱已经开始了军阀混战席卷了整个华夏。
虽然他并不担心会影响到江家，可时局还是要时时在意的。
毕意这关于他未来，以及江家的未来。
“一少爷，门外有着一位名为鹤卿的先生从北方来求见。”
管家恭敬的开口。
“鹤卿，?”
江晨有些愣神。
一时间没有想到之人是谁。
不过他也没有不见的道理。
如今江家闭门不见客可真有人找上门来江家也不是不会见。
“请他去客房一叙上”
江晨沉吟了一下，随即开口。
“是1”
管家应声。
很快蔡元培就被管家迎进了客堂所在。
而当看到来人之时江晨的瞳孔一编他终于明白来人是谁了。
鹤卿，蔡元字鹤卿又字仲电、民友、子民乳名阿培。并曾化名蔡振、周子余汉族浙江绍兴府山阴县人，清光绪进土。教育家、革命家、四太元老之一，华夏首任教育太佬。
江晨怎么也没有想到，这样的一位大佬竟然会来到了他的身旁。
“江晨先生，久仰大名了」”
蔡元培看到江晨之时倒是没有愣神，而是拱手带着恭敬的开口，哪怕的他的年龄比江晨大了不止一轮，可江晨的成就却是他望尘莫及的。
“蔡公才是真的久仰大名了。
“请坐!”
江晨吃惊收敛，笑着开口。
随后仆人上前倒了茶水。
“不请自来，请江晨先生见谅”
蔡元培带着抱歉开口。
“哪有，蔡公先生能到，让寒金蓬荜生辉。”
江晨慌忙摆手。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
他可不是开玩笑，以这一位的身份，也当得起他这样的称呼。
“江晨先生过誉鄙人此次前来是，想请先生前往北大教学，不知先生可否?”
“先生若能来北太，我蔡元培必当扫榻以待，更是我北大数千新生之福。”
蔡元培带着慎重的开口。
这一刻的他也没有拐弯抹角而是直接开口了邀请。
“北大教学?
江晨有些愣神，他倒是没有想到蔡元培的到来竟然是邀请。
随后他才猛然响起今年变革的一年按照历史的轨迹，蔡元培也正是今年就任了北大校长一职。
“蔡公，实在太抬举了鄙人何等何能能教育北大学子”
思绪流转，江晨摇摇头，就是开口了拒绝。
虽然他已经有了足够的念头。
比如培养弟子，给华夏这个民族这个国度增加底蕴。
可也没有想过站在台前去。
前往北大教学他还真没有想过。
“先生，谁能堪称“能”
“我华夏之崛起，我国家之振兴需人才，更需先生这样的顶级理科人才，
先生难道不想让我国家，我民族重临世界之林吗?”
“先生曾言自三皇治世五帝定伦以来，我华夏居中央之国，已有四千七百余年，于数士载前出未有之危急，西方列强以大炮于巨舰轰开我国门，我浓泱华夏就此沉沦，割地赔款，以至国人对我华夏，对于我民族失去了信心，失去了且标先生一路向北，无数的学子曾向先生询问，华夏之振兴是要学扶桑，还是要学西方，对此先生无言，也无题
甚至发出，
“先生又怎能看华夏沦陷于此。
蔡元培话语急切。
而说出来的内容竟然正是江晨当旦演进之话语。
这让江晨都有些意外。
很显然这一位是做足了功课。
不过对此，江晨还是拒绝了。
他并没有打算站在台前。
而蔡元培最终也只能带着失望离开。
可人防江晨没有想到仅仅过了三日蔡元培再度前来拜访又一次的劝说。
哪怕这一次江晨再度拒绝了。
可蔡元培却在三日之后再度前来了。
这一份恒心，哪怕是江晨也有了一份迟疑。
蔡元培何等身份对方能对于他这样，可见其公心。
而且江晨突然发现自己可能陷入一种死循环当中了。
所谓不站在台前如今的他如何又不是站在台前。
而且他想培养更多的人才，以他自己的能力又能够找到几个，又能够获得几个，别看这三士几个人之中就有着三个。
可这三个之中，二个是他爸好友的儿子，是千古名人。
另外两个也不是丛三十人之中选择的，而是数千人之中选择了出来的
这比例其实很低。
可如果进入北太这性质恐怕就完全变了。
在后世，能够读北大的无不都是天之骄子，天赋才情都超越普通人的而在这个时代，这一种情况更为夸张。
能够进入北大的无论是家世，还是自身才情恐怕都是举国少有在其中挑选的精英，无疑才是真正的华夏精英。
虽然这些人的年龄要偏大一些。
教导武功是不太合适了。
可华夏需要的可丕是武功，他也不是主要教武功的，他是教知识的。
第八十二章 半世繁华半世僧 世间再无李叔同（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而那些天之骄子一旦获得了他的知识，会给这个时代，会给这个民族带来何等的光彩，这简直是难以想象的事情。
他的路，也许应该是前往那里。
而非是蜗居在这里。
安得广厦千万间太辟天下寒土俱欢颜。
他来到这个时代，并且获得如此大的金手指，他理应在这个时代，这个世界，在这个民族，这个国家留下点什么。
或者话说为这个国家做点什么。
这是他的机会。
也是整个华夏的机会。
他不应该错过，也能够错过。
所以当蔡公再度到来之时。
还没有等蔡公开口，江晨就率先开口了。
“进入北大教学，我可以答应，不过有几个条件，也妄请蔡公同意。
话语开口江晨的声音让蔡元培不由错愕随后神情当中就是忍丕住的狂喜之色。
这一次，他都做好再度失败的准备。
毕意之前的江晨几乎是油盐不进，他根本没有办法。
他做好的长期劝说的准备了。
太不了北大拖延一下交割，也不会有着太大的影响。
如果能够将江晨拉入北大阵营那么一切的等待都将是值得的，江晨的价值，甚至比之现在的北大还要重要。
有江晨加入，那么北大接下来将会是一片坦途，甚至华夏都可能迎来新的未来。
这不是开玩笑。
也不是夸张，而事实。
只是这其虫的难度也超乎想象的巨大。
他也没有读到把握成功。
别说三次了，就算是十次，百次，他也没有多少把握。
可没有江晨竟然同意了。
“您，您说!”
蔡元培带着激动的开口，至于江晨所说的条件，别说是几个了，就算是一百个，蔡元培都感觉没有什么问题。
“第一我不参与任何政治问题。”
“第二，我教学生，如何教，怎么教，学校不得王预，也不得插手，
我的学生我有权安排。”
“第三，我要离开之时，学校不得阻拦。
“这三个条件，蔡公若是能够答应，我即日可以启程”
江晨既然决定好了，当然也是极为果断，这二刻他直接说出来他的条件。
而这一份条件在蔡元培看来几乎都不是什么问题。
“三件，我蔡元培替北大答应，多谢先生能加入北大。
蔡元培直接一口同意了下来神情带着兴奋之色。
“加入北大是我的荣幸!”
江晨也起身，和蔡元培握了握手。
这一刻江晨正式同意进入北大。
而有了决定之后_
就是安排。
最终江晨决定将三人带上，以及苏青璇，其他人则是留在江家，继续修炼这些人在将来的作用就是保护江家。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
当然若是能够在其他方面凸出，江晨也不介意进行着培养。
而这些完成之后时间就已经进入了一月八号了。
本来准备坐船前往北大的。
可学森明显不习惯坐船，所以当船抵达杭州之时，就不得不换成火车
只是这个时代的火车，可不是后世的火车，也不是你什么时候想坐，就有坐的。
而他们一行人到达之时明显就有些不凑巧了火车需要二天之后才有着一趟，他们只能停留在杭州几日了。
“先生，还未去西湖旅游过吧上”
抵达杭州，蔡元培也不着急了，反而笑着对于江晨开口。
“这还真未有，上次来杭州也不过匆匆而过1”
“怎么蔡公有兴趣?”
江晨笑着点头。
“西湖多少才子佳人之所，我这等俗人自然也不例外先生若是不介意的话我等可以同游西湖，没准还能聆听先生之佳句。”
蔡元培开口，且光不由看向了江晨。
“蕴公有此雅兴，在下当然可以。”
江晨点头。
对于游览一下西湖，江晨自然不无不可。
特别这一段时间学森明显因为坐船受了不小的罪好好休息一下正好。
随后一行人就是在西湖旁游览了起来。
只是这一种历史交织之中。
总有着种种不可思议的巧合。
这一次也并不例外。
当一行人他在西湖之时
前方两艘小船却是吸引住了他们的注意力。
之所以被吸引不是因为是船。
而是因为船上的人
船是最简单的船，可船上的身影却不简单，一个僧衣光头，手里拿着佛珠，一个身穿和服，面容交好，此时却是带凄楚的神色。
而江晨的听力更是几家，两人的对话也传入了他的耳虫。
“叔同椒同”
和服女孩的声音带着凄然，双目死死的定格在了青衣僧人身上，不曾有半分的挪移。
“请叫我弘一”
僧人双手合土，神情无悲又无喜。
且光似乎看着女孩，又似乎看着整个西湖。
“弘一法师请告诉我什么是爱?”
和服女子的凄然之色似乎越发浓郁了起来，话语都有了一份失声之色
“爱，就是慈悲。”
僧人的话语再度开口，神情依且没有任何动容。
和服女子的声音已经有些声嘶力竭右手向前似乎要抓住什么，话语却是喃喃开口:
可却没有了回应。
对面小船转向，朝着远方而去。
和服女子想抓住却什么也没有能够抓住。
船上她早已痛哭失声，而他，却转身离去，连头也不曾回一次。
她不懂世人也不懂为什么他可以如此薄情。
第八十三章 定慧寺论道（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
1914年的冬天，太雪纷飞李叔同有一位好友也是他的结义兄_弟因资助而破产了，跑到了李叔同的院子外面大喊了两声“叔同叔同，我家破产了，我要离开了，我要幻灭了”，连院子们都没有进去，转身踉跄而去，这个时候走出的李叔同看着友人离去的背影和雪地之中一排排深深的脚印，默默的留下了眼泪，也做出了这一首词。
长亭外古道边芳草碧连天晚风拂柳笛声残夕阳山外山。
天之涯，地之角，知交半零落。一瓢浊酒尽余欢，今宵别梦寒。
长亭外，古道边芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。
悠悠的歌声从江晨嘴中缓缓而出，看着那里去的僧人，以及痛哭流涕的女子，他的神情当虫也不由多了一份感慨之色。
“叔同这《送别》不涉教化，意蕴悠长，音乐与文学的结合堪称完美
歌词以长短句结构写成，语言精练，感情真挚，意境深邃。”
“先生，也喜欢听吗?”
蔡元培的目光从远处转移过来，随后视线看向了江晨，带着好奇的开
对于李叔同，蔡元培无疑是熟悉的，那一位同样也是惊才绝艳之辈，甚至其才能，哪怕是蔡元培自认自己也是相差甚远。
他倒是没有想到，此时从江晨口中听到了这一首送别。
“半世繁华半世僧，世间再无李叔同!”
蔡元培的话语开口，江晨却带着一份轻叹之声缓缓而言。
而他的话语，瞬闻让蔡元培想到了什么，目光在刹那间汇聚到了远处离去的僧人身上。
“先生是说那一位是李叔同上”
带着错愕，也带着一份愕然的开口，蔡元培怎么也没有想到，西湖的随意一次游览，竟然还能够让他碰到李叔同。
那可是李叔同。
李叔同又名李息霜李岸李良谱名文涛幼名成蹊学名广侯
字息霜别号漱筒_。
李叔同不仅仅是著名音乐家美术教育家、书法家戏剧活动家，更是华夏话剧的开拓者之一。他从岛国留学归国后，担任过教师、编辑之职他名字早已响彻在了整个世界的舞台之上。
哪怕是蔡元培也听过了这一位无数的传说。
“蔡公不介意，前往寺庙一趟吧上”
蔡元培的震惊江晨没有解释，也没有承认，而是轻声的开口询问了一声。
“不介意，不介意!”
蔡元培赶紧开口，双眸之中有着惊喜出现，他没有想到，在西湖旁竟然还有着这样一位大才在等着他，此时的蔡元培双睡都有些放光了起来。
对此，江晨笑了笑，并没有戳穿这一位的幻想。
蔡元培能说动他，可未必能够说得动李叔同，或者说必然会失败的。
我们每:辆列车之上，且的地都非常明确，那就是离开整个人世，在这路途过程当中，不断的有人会上车，也不断的有人会下车，面对着这些缘聚缘散，我们其实都无可奈何，而李叔同唯一看透了这世间他将自身放下，将世界放下，放入尘埃之中，以慈悲面对着世界。
脚步迈步，一行人踏入了前去的道路。
定慧寺，始建于东汉兴平年间距今已有1800多年历史。原名普济寺，宋朝时称普济禅院元代改称焦山寺康熙南巡来游焦山时将春改名为“定慧寺”
定慧寺“定慧”一字，取于佛家“由戒生定”因定发慧和寂照又融定慧均等之意。
即由“闻、思、修”三条途径来增长智慧。“定慧”一字是佛家修行之纲领，可见“定慧”二字颇有深意
当二行人来到定慧寺之时。
“几位施主是烧香还是拜佛?”
一位小和尚上前朝着江晨等人双手合土，带着柔和的声音响起。
“小师傅，我等想见见引一法师，不知道方便可否?”
江晨双手合土，话语开口。
“弘一法师，几位施主恐怕不太方便。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
小和尚带着一份为难的开口。
“小师傅，不必着急拒绝，这里有笔墨吗。麻烦，给我一份。”
江晨笑着开口。
“有的施主您稍等!”
小和尚点头虽然有些疑惑还是迅速之中取来了笔墨。
而江晨也就当着他们的面，提笔，几行文字显现。
随后将纸张卷起，递交给了小和尚。
“小师傅麻烦将其转交给弘二法师。
江晨再度笑着开口。
“好的。”
小和尚虽然疑惑，不过还是接过了江晨的纸张随即小跑离去。
“先生你这2”
江晨文字之中的内容，蔡元培自然是看到的，他只感觉嘴角有些抽搐
他感觉对方不把他们轰出去都算好的。
甚至要是定慧寺的方丈看到了没准他们就麻烦了。
“放心吧不会有事的”
江晨笑着开口。
而也就在蔡元培紧张之中，小和尚很快再度出来。
“几位施主请!”
小和尚带着恭敬。
蔡元培错愕。
而两人迈步则是朝着寺庙内而去。
定慧寺规模宏大__明代为全盛时期_有殿宇98间和尚3000人
参禅的僧侣达数万人加上定慧寺两旁还有18个庵寺，称“十八房”
故在禅寺庙中有着显赫地位。
到达民国之后，虽然有所缩小可也同样很太。
两人跟随着小和尚走了很长一段路程在到达了
而让蔡元培凝神的是太殿之外跪着一名女子。
女子看起了三土岁左右，神情同样凄楚无比
“世事无常，人事也无偿。
轻叹了一声，江晨迈步而入。
蔡元培也深深的看了一眼女子，同样跟随着江晨而入。
太殿之中。
高高耸立的佛像之下，
“见过弘一法师。”
江晨开口。
“叔同!”
蔡元培则是不由自主的喊出了名字。
第八十三章 定慧寺论道（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“先生，敢问什么是真经?修行不取真经又修什么呢?”
李叔同的话语悠悠开口，无悲而又无喜。
“所谓真经，就是能够达到寂空涅磐的究竟法门，可悟不可修。修为成佛，在求。悟为明性，在知。修行以行制性，悟道以性施行，觉者由心生律，修者以律制心不落恶果者有信无证，住因住果、住念住心，如是生灭。不昧因果者无住而住，无欲无不欲，无戒无不戒，如是涅磐。
话语开口。
在蔡元培错愕当中。
两人的交谈就这样开始了。
李叔同背对着两人。
而江晨则是看着前方的佛像。
这一次彼此竟然如此的和谐。
蔡元培原本要开口的话语，此时也夏然而止，不

@【~/来!"自%K@F*:C(的+好&/物？分!+享:#群+4;8!3;3:7。;3&:6_~4#:3&看^小$^说。~自#己*搜。群_文$(件？@每"周;更~新"】&【_K@？F"C:/的+@好)物%分!(享@群@。4:8/3(/3#^7#3。6^^4？3&!】/，

再有着言语。
甚至拦住了三个小孩。
“不为成佛，那什么是佛呢?”
李叔同带着磁性的声音再度响起。
“佛乃觉性非人人都有觉性不等于觉性就是人。人相可坏觉性无生无灭，即觉即显，即障即尘蔽，无障不显了障涅磐。觉行圆满之佛乃人相之佛圆满即止即非无量。若佛有量即非阿弥陀佛。佛法无量即觉行无量无圆无不圆无满无不满，亦无是名究竟圆满在下个人以为，以次第而分丛精深处说是得道天成的道法道法如来不可思议，即非文化从浅义处说是导人向善的教义善恶本有人相我相众生相
即是文化。从众生处说是以贪制贪、以幻制幻的善巧虽不灭败坏下流
却无碍抚慰灵魂的慈悲。”
“施主参意不拘经文自悟能达到这种境界已属难能可贵。以贫僧看来，施主已经踩到得道的门槛了，离得道只差一步，进则净土。退则凡尘
只是这一步难如登天。”
“大师过誉了。”
“道何为道为苍生是道为民族是道，为国家是道自身与之而言
不过沧海一束。
“菩提本无树，明镜亦韭台本来无一物，何处惹尘埃，施主，这非一人一息能改变，
“正如此，所以需吾辈努力。
大殿之中，只有两人的声音在交谈。
而这一场论道持续整整一个下午。
当夜幕降临。
两人的声音才缓缓停了下来。
“施主大才，弘一不及，寺中有我早年所著，戏曲音乐绘画之书，和理解，先生带走
李叔同双手合土
“多谢大师」”
江晨同样双手合士
这一个存在，江晨的确没有太太的好感，可不可否认，这之中也有着大师，而这一位无疑是大师，真正太师。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
弘一大师对佛学的贡献，主要体现在他对律宗的研究与弘扬上。大师为振兴律学，不畏艰难，深入研修，潜心戒律，著书说法。实践躬行
他是近世界倍受尊敬的律宗大师也是著名的高僧。
为弘扬律学，弘一大师穷研《四分律》，花了4年时间，著成《四分律比丘戎相表记》_佛法，合为精心撰述的两大名著。
“施主言重了」”
两人交谈，小和尚送来了书籍
而江晨等人随即选择了告别。
蔡元培原本的想法，此时也消失了。
一场论道，洗涤了他的内心也让他平静了很多。
而听着这一场论道，蔡元培也明白，李叔同他是没有办法招揽的，如果他们还在凡尘，那么李叔同也已经看穿了凡尘。
一行人从山上下来。
无言。
“少爷，那姐姐好可怜，还有之前那个姐姐」”
当彻底走下来之时，少女才带着一份怜惜的开口。
“世事无常，人世也无偿，弘一选择的他路，也许是对，可终究是对不起一些人。”
江晨叹息了一声，对此，他也只能这样言语了。
引弘一是大德的，也是高僧。
而这一身注定是愧对那两位的。
39岁的李叔同看透红尘放下了除自己以外的一切再也容不下半丝情，更何况是活生生的一个女人。，
亦如之前西湖之上。
她唤他，“叔同
他回她，“请叫我弘
她强忍着满眶的沮，“弘一法师，请告诉我，爱是什么?”
他轻描谈写地回应;
她嘶声力竭“慈悲对世人为何独独伤我?”
船上她早已痛哭失声，而他，却转身离去，连头也不曾回一次。
她不懂，世人也不懂，为什么他可以如此薄情。
人与人注定是不同的。
是与人企量建来属的明地的，与生在最已的
世界与世界也注定是不园的。
哪怕共通生活在一片天地之中，彼此的世界也终将是不同的。
林语堂说:“他曾经属哦我们的时代,却终于抛弃了这个时代,跳到红尘之外去了_
至少在弘一法师寺院围墙的外面，我是如此的谦卑。”赵朴初评他是“无尽奇珍供世眼,，一轮圆月耀天心”
第八十四章 再入北大，教育体系鼻祖？（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
与李叔同的论道不过只是插曲而已对于江晨等人的行程并没有太大的王扰三天之后，二行人就是踏上了火车之上
只是这一段时间蔡元培不由自主的就是将且光汇聚在学森的身上了
之前他还没有太过关注，可这一路过来，这一位的认真与和刻苦，蔡元培可是清清楚楚的看到了而且让他更加不可思议的是，少年说学习的内容。
“小家伙，可否借你的书籍一观!”
蔡元培带着笑容开口。
而伴随着他开口学森的且光不由自主的放在了江晨身上。
“蔡公若是有兴趣，当然可以上”
“学森给蔡公看吧!”
江晨笑着开口，能够让学森带出来的书籍自然也不是什么惊世骇俗的东西给予蔡元培二观自然也没有什么不可以。
“多谢!”
蔡元培赶紧道谢随后拿起了二本书籍开始了观看了起来。
“蔡公，这不过是鄙人平时闲暇之作而已椎等大雅之堂”
江晨笑着解释了一声。
这个年代这些书籍是没有的，他也只能给自己安上了。
至于其他，他倒是没有太多的兴趣去参与。
“先生佳作，那我就更该一观了
听着江晨的话语，蔡元培无疑更加有兴趣了。
视线彻底定格在了其上。
不知道过了多么
北上的火车呼啦啦的向前。
当黄昏点缀了夕阻一道道的光芒散去之后，蔡元培才从书本之上挪移开来了_
“先生之木旷古烁令。
“次教材，简明清晰，又不乏逻辑性，与教学之道，恐怕是有着大好处。
蔡元培放下了书籍带着一份感慨的开口。
“蔡公过誉了!”
江晨笑着摆了摆手。
“不，这并非是过誉先生在下有一事相求，不知先生可否签应?
蔡元培摇摇头，随即神情郑重无比的朝着江晨开口。
“蔡公请说1”
江晨神情也郑重了几分。
“是这样的先生可否愿意参与北太教材之编撰，有先生加入，我北太之教材才能教导于国人企及天下。”蔡元培也没有拐弯抹角而是直接说出来了自己的且的
如果说之前他只是有着这个想法的话那么当看了这一篇教材之后，这一种想法就是彻底成型了起来，如今更是迫不及待开口说了出来。
“教材编著?”
江晨自语了一声，有些意外，他还真没有想到蔡元培会提出这样的要求。
不过想了想他还是同意了下来。
他拥有着未来的知识。脑海之中更是蕴含着无穷的宝库。
如果说之前的他对此，没有这一方面的能力话，那么这一刻的他是的确拥有着这一方面的能力。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“可以!”
“谢蔡公抬举了”
江晨开口答应。
而听到江晨答应，蔡元培也不由松了一口气。
虽然已经邀请了江晨可江晨教什么_做什么他可没有安排也没办法安排，如今江晨愿意加入其中无疑是最好的
“这可不是抬举，而是先生大德。
蔡元培笑着开口。
彼此一路交谈。
一个多月的时间。
众人才终于再度抵达了北平。
此时的北平相比于当时的老袁之时无疑再度发生了改变。
老袁之时的北平可以说是紧张的也是动荡的。
可伴随着老袁去世，黎元洪重新接掌，一切似乎再度回到了原点。
1916年6月7日，即袁世凯死后的第二天，黎元洪在东厂胡同宝邸就职。黎元洪就职后，各方来电请求恢复“民元约法”和“民二国会”制定选举法，1913年土二月四日后袁氏伪制，惩办祸首。所有措施须__依临时约法，以解时局纷扰之祸，慰人民望治之心。固民国根基之本。
在进入1917年的如今整个北平基本处于了稳定时期不过这一种稳定时期，到底能够持续多那恐怕就只有天之道了。
当然这些，和北太并没有什么关系。
再度抵达北大之时。
江晨又有了一种完全信的体验，两年前他踏入这里。
那时候的他意气奋发，给这个时代给这个民族留下了浓墨重彩的一笔。
这波澜壮阔的时代，哪怕他再如何变化也将注定有着他的痕迹，这一次他再度到来，可时间，和心态都已经发生了改变。
一次的他，是为了扬名，而这一刻的他是为了这个民族。为了这个国家。
心跳眼光乃至于追求都已经发生了根本的改变。
“先生请!”
“蔡公请」”
两人想让。
随后在一名名导师拥护之下，进入了北大校园。
此时的北大校园，相比于两年前，无疑也收到了动荡的影响，原本学生都少了不少，校园之中似乎也少了往日的积分活力。
来到北大校园之后
蔡元培先是安排了江晨的就职。
随后才开始处理他的事情。
1916年11月8日，蔡元培与吴玉章一起乘船由马赛回国，抵达上海。1916年12月26日，受命担任北大校长。支持新文化，提倡学术研究，主张“思想自由，兼容并包”实行教授治校。
1917年1月4日蔡元培任北大校长，实行大学改制。
可如今，因为江晨的事情硬生生的拖慢了一个月知道一月四号，蔡元培蔡元培任北大校长，实行大学改制。
只是和历史上也同样如此。
这一日，巨大的北大广场之中。
蔡元培的声音通过扩音器传入了整个校园所在。
“潜龙腾渊鳞瓜飞扬乳虎啸谷百兽震惶。鹰集试翼风尘翕张奇花初胎，谲谲皇皇。王将发研，有作其芒。天戴其苍地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来且方长。美哉我少年华夏与天不老!壮哉我华夏少年，与国无疆，诸君，谨记，一旦抱定宗旨，一日砥砺德行
第八十四章 再入北大，教育体系鼻祖？（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
三日敬爱师长将“抱定宗旨”置王首位。
伴随着热烈的掌声就职北大校长落幕。
随后在举国震撼的且光之中江晨宣布加入北大蔡元培任命江晨为北大终身名誉教授同时为北大名誉校长。
而这样的消息，一发出去，
整个华夏地区都为止震动了。
江晨是什么人是新文化的掀起着是诺贝尔化学奖的获得者。
谁也没有想到蔡元培竟然能够将这一位青睐。
最为直接的体现，那就是原本蔡元培接掌北大还有些麻烦的事情，在这一刻顷刻间消失了，-
北大无论是导师，还是学生都可以说是极为的配合。
只是北大师生兴奋之中。
蔡元培却不由脑门疼了起来。
“先生，您确定您要教导历史吗?”
话语带着错愕，还有着难以置信。
虽然江晨过来教导什么其实并不重要，江晨这个人加入。
但是，他蔡元培也不是为了名声的，而是真的为了这个国家，这个民族。
原本他以为江晨会教导白话文或者化学
毕意白话文对方是新文化的掀起着其现代诗惊艳了整个时代。
而化学更加不用说，对方是诺贝尔化学奖的获得者。
可没想到江晨会说选择教导历史。
“对，教导历史上
“不过蔡公请放心若是有可造之材，我会选择教导其理科1
江晨点头再度确定了自己的话语。
他的选择的确是历史。
对于这个时代，所有华夏民族来说，最缺的其实不是人才，而是自信
这一份自信，伴随着鸦片战争被轰开了国门后，就随即彻底崩塌了，而一个国家，一个民族失去了自信，远比失去了其他更加悲哀。
至于理科救国。
这的确是对的。
但是思想若是不能够改变，若是不对这个国家，这个民族产生自信，又何谈兴国呢。
而且他也不是不教导。
而是他准备先看看择其优异者教导。
毕意他的经历是有限的。
而想培养出来真正的救国人才必须要倾力而为，这可不是笼统教学能够完成的，必须要是精英教育才能够到达的。
而这无疑不是那么容易的。
所以江晨就准备教导着历史，然后挑选可造之材进行着理科的相关教育

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这样吗?”
“这倒是可以」”
蔡元培沉吟了一下，听着江晨的解释，他也明白了过来。
“蔡公我觉得太学之上，研究生古人日，硕者大也，大学不应该是全部，每一个教授，应该只带一两个，或者土八企研究生，等其毕业才可再选，这是为精英教育。
话语开口，似乎想到了什么，江晨随口将自己的想法说了出来。
而伴随着他的开口，蔡元培先是愣了一下，随后他的双眸不由逐渐发亮了起来。
“先生果真太才。
“研究生，硕土，在下明白了”
蔡元培发亮的双眼之中，种种的色泽闪烁而在这一种色泽闪烁之中
最终化为了兴奋
很显然，江晨的话语切中了他没有想到的一点。
的确太学的教育对于如今的北太来说,，看起来极为重要。可似乎还是少了一点什么，至少和国外高等名校差距还是很大。
他一直在考虑如何改善或者解决这一方面的问题。
而江晨的话语，无疑是给他瞬闻打开了一扇门户。
的确太规模的教学是普世化了，可关键也缺少了精英教育的核心。
没错，就是缺失了精英教育的核心。
华夏自古以来，其实都是靠的精英化的教育。
这也是所谓的人木大多并非出自于国子监的根本原因。
因为少了一份精英教育。
如今江晨的提议无疑是直接补充了这一点。
想到这些，蔡元培双睢越来越发亮，最终迫不及待就是和江晨过论了起来，而江晨也没有39藏私而是将后世研究生硕土的完整体系缓缓讲述了出来。
“基础教育是国民的基本教育，包括幼儿教育、小学教育。初级中学教育和高级中学教育高等教育是培养社会高级人才的教育包括高等专科本科和研究生教育。
“研究生主要分为硕士研究生及博土研究生，按学位类型分为学术型研究生及专业型研究生两种。”
“硕土生的学习实行学分制，与本科一样，课程包括必修和选修。一般地，学术型硕土研究生就读年限为3年，专业型硕土研究生为2年。”
“先生请继续!”
交谈在继续，彼此不断的交谈让蔡元培彻底打开了一个教育的新大
这来自王后世完善的教育体系深深的震撼到了也深深冲击到了他。
让他对于江晨，对于整个硕土体系有了一个全新的认知。
而时间，也在彼此的交谈之中，缓缓度过。
直到，夜幕彻底隆临，蔡元培才意犹未尽的结束了这一次的对话，可这一次他看向江晨的双睡可以说再度发生了变化。
那是一份崇拜。
也是一份钦佩。
江晨的才华远远超过了他的樵象。对方不仅仅在白话文，化学，有着韭凡的成就之外，对玉教育体系也拥有着更为先进的认知。
第八十五章 华夏崛起，不我们是复兴（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
来到这个时代，到底能够给这个时代留下点么说真的江晨甚实-直没有太多的念头，或者说没有真正去想过这些。
最开始，他只想提升家族，让自己的家族不断提升这样的话他获得的签到才会更加的增强起来。
他的且标是永生，是获得超凡的力量，让自身彻底超脱。
过去的时间，他无疑也是这么做的。
家族丛跌下零级之后，就不断提升着。
级。
二级。
二级。
四级，五级。
直到如今的六级。
而他的收获也越来越多，从最开始的乱七八糟的收益，到武功的出现
从普通的华山心法，到九阳神，再到先天功。
他的收获越来越大，同样实力也越来越强。
到达如今，他已经成就了绝顶之境的高手。
别说，在这个普通的世界当中，就是在武侠的世界当中，他都已经是真正的强者了，在这企时代更是可以横着走了。
可逐渐的他也发现了。
他的且标不应该只是自身。
也不应该只盯在自己的家族之上
这是风云激荡的时代，也是一个悲哀的时代，
这个民族，这个生他养他的国家，正在陷入历史最为黑暗的时代。
他应该，也必须要为这个民族做点什么。
这一点，在他北太演进看到那一个个期望的且光之虫，内心就已经有了一份触动而伴随着江家推上了最为高峰之后，他这一份内心也越发的颤动了起来。
这也是他开始招收学生。
开始培养学生的根本。
就算是那江家的几十名孩童，他也不是当做自己的私有物进行着培养的。
甚至这一刻的他踏入了北大的校园之中。
这一次他前来是为民族也是为了这个国家。
几日筹备，江晨也终于开始了他第一趟公开课
当消息传出之时，整个北大都丕由震动了起来。
“听说了吗?”
“怎么了?”
“金古先生，
“真的假的”
“当然是真的，快，快!”
“我靠那得去1”
“赶紧的!”
“瑞润兄赶紧跟我来去迟了可就没有位置了__”
“发生啥了，什么位置!

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你不知道吗?”
“金古先生，第二堂课开始了
一道道的声音充斥在了北大的校园之中，的进堂之中而去，这一刻无论是学什么都是如此
没办法，江晨的名气实在太大。
别说，学生了，这一刻都不知道多少导师都前往了过去。
甚至辜鸿铭老先生都是走了过去。
而这还只是其次。
如令江晨的名气之大已经不仅仅在国内了也不仅仅在东亚了。
在整个世界都有着很大的名气。
虽然相比于自己姐姐江若薇和且前林青霞还是不如。
毕意医学诺贝尔奖在这个时代还是比诺贝尔化学奖价值要更高一些，特别如今是战争时期那就更加是如此了。
可由于江若薇和林青霞是江晨的姐姐和母亲，连带着江晨的名气也大了起来。
当他要在北太讲课之时说，
处玉北平的一些外国人
这其中不乏有着岛国之人。
也不乏有着约翰生汉斯猫，以及鹰酱之人。
如令的华夏，因为洋人特殊地位来到华夏的洋人可不在少数。
等洋人也不是说说而已。
当然这一种一等也得看是谁，面对着江晨，这些还是表示出来了他们是文明国度的存在，一个个向北大发出了申请。
而北大也没有拒绝，选择了同意。
当然真正前往的人数其实也并不多
毕意洋人也不都是学者。
北大。
此时的讲堂之上更是人满为患。因为人数太多不少人只能够站着
甚至有些学生都只能出现在了走廊之上。
可以说，这一刻处于北大的学生，不管在王什么，这一刻都已经到来
“金古先生，竟然是要进历史我还以为他会进化学，或者白话文?
“对啊，历史，不知这历史有何可进!”
“我华夏兴国，丕因理科西方之奇技而行吗”
导师们一个个在交谈。
每个人都不由充满了疑惑，对于他们来说，江晨进历史，还真没有让他们说想到过的。
不过这些议论，伴随着江晨踏入教室之中。所有的环境都不由一下子安静了下来。
“老师好!”
一名名的学生起身，朝着江晨躬身。
江晨也微微的躬身
“诸位，我是谁相信大家都已经知道了我就不必在介绍了，这一次是来北大的第一场课程，也是我人生之中第一趟进课，若有不当，请大家指正。”
清脆的声音开口这一刻的教室显得格外的安静。
而江晨的声音也随即继续。
第八十五章 华夏崛起，不我们是复兴（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“何为历史，历史简称_“史”指对人类社会过去的事件和活动以及对这些事件行为有系统的记录、研究和诠释历史是客观存在的无论文学家们如何书写历史，历史都以自己的方式存在，不可改变。
其含义有三，1记载和解释作为一系列人类进程历史事件的一门学科，2沿革，来历，3过去的事实。”
“历史的问题在王不断发现真的过去，在于用材料说话，让人如何在现实中可能成为可以讨论的问题。历史是延伸的。历史是文化的传承，积累和扩展是人类文明的轨迹。
“我们华夏是伟大的也是辉煌的这一种辉煌持续了三千多年，从殷商的辉煌，到满清的没落这三千多年的时光，我们见证了太多的神话
也面对着太多的挑战，可我们相信未来，相信这个民族。
“有人曾问我，华夏是否能够崛起，我的回答很简单，也只有一个字
会，而且必然会再度屹立世界民族之林。
“我们历史经历过困难，也见证过辉煌，我们只是短暂的沉沦了而已
面沉沦不代表着彻底没落，老大之帝国，也将拥有着苏醒之日。”
“我们来看看这几组数据这是唐代的数据和满清时期的数据”
话语开口，随后江晨身后巨大的屏墓之上，一组黑白色的图片显现了出来。
“这，这是?”
“金古先生，请问这gdp是什么?”
声音夹杂之中，有学生迫不及待的开口。
“所谓edd_国内生产总值，是一个国家(或地区)所有常住单位在一定时期内生产活动的最终成果。gdb是国民经济核算的核心指标，也是衡量一个国家或地区经济状况和发展水平的重要指标，也是否看这个国家是否强太和富足的主要依据。”
江晨解释了一句。
而也就是这一具解释，瞬间让北太的所有师生都不由一下子炸了。
“这，这怎么可能?”
“这，这是?”
“金古先生北宋这gdp恐怕都有着全球百分之六土了吧上”
“不止，而且哪怕是满清，这gdp的数值也到达了土之一
“金古先生，您?”
道道的声音开口，一些人下意识的就想质疑，可面对着是江晨，他们又硬生生的憋了回去，一时间脸色都不由有些通红了起来。
“诸位稍安勿躁。”
“北宋时gdp总量为2655亿美元，占世界经济总量的63而清朝在鸦片战争之前的1820年，华夏gdp总量为2286亿美元占世界经济总量的32另外北宋时人均gdp为2280美元，超过当时西欧人均gdp为427美元，当然gdp不代表着一切，可代表着我们至少曾经强大过，也伟大过，我们需要的不是崛起，而是复
“我们曾经很伟太，我们将来也必然会伟大
“另外诸位再看看这个」”
话语开口背后的投影屏幕再度发生了改变。
在这个时代投影仪早就发明出来了，两年前江晨就用过，两年后投影仪的水平无疑再度得到了提升。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而伴随着投影仪的画面，画面之中的内容再度发生了改变。
“造纸术、指南钍、火药、印刷术，这是我定义的四大发明，也是成就着现代文明的基石

？"【:来。自%K(&F~，C，的::好？物@~分*(享&)群，4@8？3+^3()7。。3^:6*4;3/#看/;小;，说;自^/己(@搜$~群&/文:!件/!每#;周:更;(新#】。【:，K@F~。C$的!好&_物^分。享@？群/4@8@3^^3!？7:3"6(;4，;3~】/

。”
“到16世纪，纸张已流行欧洲。中世纪的欧洲，据说抄一本《圣经》要用300多张羊皮，文化信息的传播因材料的限制，范围极其狭小，纸的发明为当时欧洲蓬勃发展的教育、政治、商业等方面的活动提供了极为有利的条件，也促进了欧洲文明的发展。”
“印刷术的出现:加快了文化的传播，改变了欧洲只有上等人才能读书的状况指南针的发明，为欧洲航海家进行环球航行和发现美洲提供了重要条件。促进了世界贸易的发展火药武器的发明，改变了作战方式帮助欧洲资产摧毁了封建,加速了欧洲的历史进程。”
江晨的话语在继续，而这样全新的内容，全新的角度，更是震撼到了所有学生，包括哪些老师，这一刻神情都不由有些呆滞了。
江晨的话语，实在太过冲击他们了。
这个时代，哪怕再自信的辜鸿铭对于华夏其实也有了一份自卑。
毕意华夏的落后是有且共睹的。
那横行干整个华夏大地的西方列强也并非是摆设_众人更不是瞎子，哪怕骄傲让他们不愿意屈服，可内心其实是有了一份沉沦。
可如今，以江晨的角度，却让他们这一份沉沦逐渐之中苏醒了起来。
_gdp的名词，以及北宋时代，和满清时代华夏的富足，第一次就已经冲击到了他们的内心，随后四大发明，以及四大发明对于整个世界，整个欧洲文明的影响，更是深深的震撼到了他们。
原来，欧洲文明的起源，和发展，竟然是因为华夏四大发明的原因。
特别太航海时代他们没有想到华夏的发展竟然会起到这么大的作用
这样的作用，是他们从未想过的，这样的角度，也是从未有人和他们这么说过的从1840年之后华夏之落后民族之悲_惨，似乎成为了主旋律。
崛起，崛起，好像成为了绕不开的主题。
可如今，江晨却又给了他们一个新的名字，一个足以让他们兴奋，甚至打开一扇彻底的新天地的名词。
没错就是复兴。
他华夏他们之华夏从来没有崛起一说，只有复兴一说。这才是华夏。_
“好，好!”
“金古先生果然大才!”
此时的辜鸿铭都不由站了起来。
他虽然对于华夏文明有信心可都没有江晨这么说的直白也没有江晨所言的这么清晰。
当江晨将这个脉络讲述出来之时，哪怕是辜鸿铭此时内心也不由颤动无比。
而其他人更是如此。
一个个面色潮红。
显得格外的激动和兴奋。
然而就在这一种激动与兴奋之史，一道不适时宜的声音响了起来。
“江晨先生您所说的四大发明我暂时保留意见四大发明与世界的作用我不否认，这难道不体现出来华夏文明的劣根性吗2”
带着一份蹩脚的语音开口刹那间无数的且光都不由瞬间被吸引将视线纷纷的投射了过去。
第八十六章 岛国人找茬？？？被虐还差不多（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“江晨先生，您所说的四太发明我暂时保留意见，四大发明与世界的作用，我不否认，这难道不体现出来华夏文明的劣根性吗?
带着一份蹩脚的语音开口_刹那间无数的且光都不由瞬间被吸引将视线纷纷的投射了过去。
而当且光汇聚之中，一道身影也映入了他们的演练，这是一个亚裔的面容，看起来和华夏人差不多，可实际上又能够明显看出来差别出来。
“岛国人?”
这一刻，不少人脑海之中一瞬间冒出来了这个名词。
对于欧洲人来说，亚裔几乎都长一个样。
可对于亚洲人来说。
无论是华夏人，还是南越人，自身来说，一眼就能够分辨的出，这一点在这个时代更加明显。
而有了整个念头，在场的一名名北大学子神情就是不由有了一份愤怒之色。
特别刚刚经历老袁事情。
整个华夏，反岛的情绪本就到达一种极致。
“闭嘴1”
“闭嘴，我华夏之地，岂容你岛国犬吠!”
“是啊，给我轰出去!”
“倭人
一道道的声音夹杂名名的学子此时愤怒无比转眼就要将这一名岛国人彻底吞没一般，面对着这一份群情汹涌岛国人也有了一份畏惧
“华夏乃礼仪之邦怎么辩驳不过，就要用武力了吗?”
“难道我说的有错。
岛国人带着二份怯懦话语都有些色厉内荏起来。
“让他说?”
平静的话语响起。
顿时压过了所有的声音。
随后一道道的身影躬身。
因为这一刻开口之人正是辜鸿铭。
此时的辜鸿铭且光平静，可那一股无形的压力，让周围的人喘不过气来，所有北大的学子都明白辜鸿铭老先生此时愤怒了。
而那一名岛国学子，也感觉自己双股颤颤。可到达这一刻。他也不能不上了__
因为他知道，他哪怕这一刻认怂眼前北大的学子也能把他生吞了，哪怕他是岛国人，也不会例外如令可不是几土年后。
“我说的有错吗?华夏的四大发明几乎都是被欧洲人发扬光大的，火药，华夏人拿来做烟花，欧洲人拿来做子弹。指南针，华夏人拿来占上，欧洲人拿来航海。印刷术，华夏弄得极为复杂，而汉斯猫就从简了。术让世界都有纸用上。”
“我说的没错吧江晨先生。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
岛国人的话语虽然色厉内荏，可此时他的声音却响彻在了进堂的空间当中。
让一名名原本愤怒的学生，在这一刻神情定格住了，双眸之中虽然依旧有着愤怒，可却不由自主的被带入了其中。
哪怕这一刻的他们愤怒无比。
可好像这东西真的无法反驳。
因为近代的华夏地区是被坚船利炮轰开了国门而这些本应该属王他们，属于华夏的。
这一刻，一名名北大学子，神情难看，一个个更是欲言又止。
双手更是死死的握紧，指甲不知道什么时候已经深深的嵌进肉中了。
面对着学生的反应，辜鸿铭皱眉，就准备张口。
可就在这一刻，江晨开口了。
“华夏的四太发明几乎被欧洲人发扬光太我并不否认，可你说火药华夏人拿来做烟花欧洲人拿来做子弹指南针华夏人拿来占上欧洲人拿来航海，我就不认可了
“火药发明于隋末唐初的东亚，唐朝末年的战争中，留下了“发机飞火”的记载。围城者用箭头绑了火药球的“火箭”发射出去烧灼城门。
“另外1044年，北宋曾公亮等人在官修军事百科全书《武经总要》虫，详细记录了三种火药一一火硇火药、蒺藜火球火药、毒药烟球火药
的制作方法。”
“至于指南针用王航海华夏其实很早就把指南针应用于航海了上古代欧洲人航海技术一直都很落后，使用指南针导航其实也是从华夏传过去的，只是在清朝以后他们的航海技术才超过华夏。
“到了北宋时期华夏已经有了指南针应用于航行的确切记录徐兢随使团出访高丽，船队在夜晚看不见地标时，就用“指南浮针”确定航向
南宋时，，指南针已经普遍应用王航海，人们把指南针与确定位置的装置放在一起，组装成一个新的整体这就是罗盘。那时候，人们在航海中已经普遍掌握了罗盘的使用方法。
南宋时，有些阿拉伯和波斯商人到华夏贸易，学会了指南针的使用和制造方法，欧洲人又从他们那里学会了这些方法。原来，外国人使用指南针导航，竟是跟华夏人学的!
此前，欧洲人只能靠地上的标志物在白天顺风时沿海岸航行丛阿拉伯人那里学会罗盘的使用方法以后，这种状况才得以改变。”
江晨的声音平静可一句句的话语却是震动人心，让原本被带入节奏学子一个个不由回过神来了，且光兴奋的看向了江晨，带着崇敬，也带着狂热之色。
而岛国之人此时嘴巴张大，他的学识根本无法和江晨比拟。这些东西他听都没有停过，自然也不可能知道，以至于这一刻的他哪怕想反驳也无法反驳。
只是他无法反驳可江晨的声音却是继续响了起来。
“这一位岛国先生，你既然说之前那是我华夏民族之劣根性，可岛国先生，可知你岛国之劣根性。”
温和的声音开口。
而他的这一句话，顿时让这一位岛国人内心狂跳，这一刻他感觉背脊-阵阵的发凉。几乎下意识的就像躲闪。
可面对着一个个的且光，他根本就没有躲闪的可能。
“江晨先生，我岛国民族乃东亚最为先进之民族，何来劣根性一说。
此时的他只能硬着头皮开口。
“妖战而祥和，黩武而好美，傲慢而尚礼呆板而善变，驯服而倔强
忠贞而叛逆。勇敢面懦弱_保守面喜新畏威而不怀德，这些算不算。
第八十六章 岛国人找茬？？？被虐还差不多（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
悠悠的声音开口，简单的话语简单的声音，却让这一位岛国人身体都不由踉跄几步。
“你胡说!”
“江晨先生，枉我岛国对你如此崇拜，你却如此诋毁我岛国，是何居心、?
岛国人带着色厉内荏的声音开口。
可不知道为什么江晨的话语那每一个字都犹如敲击在了他的内心当中。
然而面对着这一位的声音江晨没有在意，他的话语随即再度开口而出。
“663年8月27日至8月28日，唐朝与倭国于白江口发生的二次水战。
663年，倭军约32万战船170余艘唐军2万余人在百济白江口展开了激烈海战唐朝水军充分发挥自身优势将兵力、船舰皆数倍于己的倭国水军打得大败，堪称一次以少胜多的经典水战。”
“13日到18日两军第四次合战，由王倭国方高估了己方优势，轻视唐军的实力直且拼杀，结果太败00余艘战船被焚，兵卒大太多溺死，残军投降，百济国彻底灭亡”
“白江口海战胜利后。唐朝继续对高句丽用兵，而倭国在白江口海战败王唐朝之后，更激发了向唐朝学习的热情开始派遣规模更太次数更多的遣唐使两国历史上最友好和文化交流最密切的时期终于开启。”
“公元1592年明朝出兵援助朝鲜对圭臣秀吉之战，这次侵略战争_的失败使岛国又意识到与华夏作战的时机不成熟，于是江户墓府马上又采取对华夏表面上睦邻友好的政策直到明治维新后。”
江晨的话语继续，一个个的史料从他的嘴中而出，这一位岛国人脸色也越来越白。
哪怕江晨没有加以任何东西可这直白的历史，也能够完全的看清楚岛国人的模样。
江晨哪怕仅仅只是说了两次众人都已经明白江晨是什么意思了。
“对了，有一则好笑的故事丕知道诸君愿意听吗?”
似乎想到了什么江晨再度笑着开口。
“先生请进!”
“金古先生，请说”
而听到江晨的话语，一名名的学子越发兴奋了起来，一个个更是似笑非笑的看向了那一位岛国之人。之豪杰》。至于内容太家想不想听二听。
江晨笑意越发浓郁。
而下方无数的学子也是极为的配合。
“想」”
“想!”
“先生，请快点!”
一道道的声音夹杂着，江晨也没有卖关子，而是继续开口了。
《开诚忠告土八省之豪杰》曾言满清氏元塞外之一蛮族，既非受命之德，又无功于华夏，乘朱明之衰运，暴力劫夺，伪定一时。机变百出巧操天下。当时豪杰武力丕敌，吞恨抱愤以至令日。人主暗弱，乘帘弄权，官吏鬻职，军国渎货，治道衰颓，纲纪不振。”
话语缓缓而出。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
可这样的声音，瞬间让整个讲堂之中不由失声了起来。
“混账上”
“岛国欺人太甚，以我华夏都是蠢材乎”
沉默片刻之后，辜鸿铭猛然站了起来，脸色长虹带着愤怒无比的声音开卫。
“混蛋1”
“该死的!”
“他们怎么有脸!”
“华夏，我华夏之名岂是他岛国能自称的”
一道道愤怒的声音充斥在了整个北大学堂，伴随着辜鸿铭的声音，所有人都不由怒吼。
这对于后世来说，是一件趣事在这个年代来说，这就是耻辱，简直就是硬生生的嘲讽了。
北大的学子无不是血气方刚之人，这一刻愤怒都几乎要被点燃了。
这是华夏的耻辱，也是他们的耻辱。
只是江晨没有让他们宣泄这一份愤怒。
而是压了压。
让这些北大学子平静之后，他的声音才继续开口而出。
“岛国自诩和华夏“同文同种”，“复三代帝王之治”还搬出明太祖朱元璋，俨然以华夏文明的继承人自居，口口声声说要帮华夏人恢复华夏。
可结果诸君也是看到了的，战争结束后，岛国却狮子大开口，恨不得将华夏一口吞下要求岛国割让琉球澎湖、辽东，实行残酷的殖民统治。”
“反而我华夏，丛古至今皆为礼仪之邦_礼智信孝悌忠廉、耻、勤敬想恕谨俭忍不狂妄强太而不欺凌富足而不霸权，请问这一位岛国先生相比华夏之民族岛国之民族是不是拥有着劣根性。”
江晨的声音开口，这一刻，让之前的那一位岛国人此时深深的低下了头颅。
“先生说的好!”
“哈哈哈，不愧是金古先生字!”
“我华夏才这世界民族之中最为伟太的民族”
“对，对1”
“我们拥有着五千年的文盟，密有着古老的货承，我们大是整个世界最伟太的存在!”
看着彻底低下了头颅的岛国人所有北大学子感觉比他们揍死这家伙更加解气，一个个不由兴奋的附和着开口。
辜鸿铭和那些北太的老师，此时也不由露出来了笑容。
而这一堂课也在这一刻宣布了圆满结束。
第八十七章 为华夏崛起而读书（大章）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
第一趟课程结束，可这一次造成的动静却没有那么容易结束，或者说掀起来的动静才刚刚开始，江晨之前的话语无疑是震动人心的。
对玉华夏对于世界的另一种解读，对于他们来说，几乎是从未想过的方向
仅仅在当日各太报刊就是席卷了整个北平所在，并且朝着华夏境内扩散了开去。
“金古先生于北太的第一堂课另类的角度解读华夏”
“金古先生言，天下财富我华夏曾占据十之六七，我华夏之富足与强盛旷古烁今。”
“华夏不是崛起是复兴”
“金古先生评价岛国人畏威而不怀德时乃狼子野心
“岛国人于北大被金古先生训压，而仓皇而遁。”
一份份的报到席卷了整个北平，甚至这其中不仅仅有着江晨关于gdp的解读还有着关于江晨对于岛国人的看法。
消息席卷了北平。
这一刻无数人侧且无数人将视线汇聚到了江晨，以及这一堂公开课之上。
不管是大员，还是普通人都如此。
丕得不说，江晨这一堂公开课几乎极力鼓动了华夏的自信心。
在这黑暗的时代就犹如一盏明灯照亮了所有人。
哪怕前方依旧黑暗可不少人内心之中却不由升起来了一份信心，一份对玉国家对于自身的信心。
一时间，前往北太之人络绎不绝。
甚至不仅仅国人洋人也并不例外。
而对于身处于北太的江晨来说。
倒是没有太大的变化。
一般的人他并不会见。
而公开课。
他甚实一个月也就上那么一两节。
对于他来说，空闲的时间还是不少的。
而这些时间，他的主要精力还是带着身旁的三个孩子，教导他们相关知识。
三人的天赋也伴随着时间的推移当中已经不断的体现了出来
学森不用说了。
其他两人也没有真的差距到哪里去。
三人的学习进展比他想象之中还要快。
而对于江晨来说，生活也基本没有什么改变
只是原本的地方，换成了北大给他安排的院子而已其他的一切都没有变化。
小院之中
小丫头喂着葡萄。
树荫下，三个小家伙认真的学习着
“签到上”
“签到成功恭喜您获得三年内力”
耳旁机械的声音面起，亦如过去的时间，三年的内力涌入体内，让他的内力再度增强了一些，不过想冲击先天之境，这一点点内力朋显还是不够的。
先天。
何为先天反后天就是先天。
先天着需要贯通天地二桥，打通人体和体内
这一步，简直就是天堑。
需要的内力更是海量的般人压根就没有能力跨越而过。
正如之前所说，整个武侠世界当中，记载之虫，也只有达摩和张三丰走到了这一个层次丕是天赋不行，而是没有足够的机缘，内力也无法达到标准。
江晨其拿到自然是减少了这二方面的问题。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
可想要突破先天，他也需要一段时间的积累
在江晨的估摸之中，以之前签到获得内力的频率和升级到六级家族后签到的内力强度来看至少需要两年的时间他才有着冲击先天的可能
当然对此，他也并不着急。
在这个没有超凡的世界。
先天和绝顶说真的。要说真有区别那也只是寿命的问题。
实力的话对于所有普通人来说反正都是超人，不会有着太大的区著。与天基你的
最后的一颗葡萄送江晨的嘴虫_
“课程吗?”
“我都类西动了二个，就当海最一组身动了起来，
随后小丫头帮江晨搭理了一下。
土分钟之后。
江晨再度出发了。
江晨的课程都是公开课。
没办法，以江晨的身份地位，几乎没有那个班级可以承接得住，这样来，公开课，几乎就是最好的选择，也是最无奈的选择。
否则江晨教导那企系，哪个班，恐怕其他人都得炸。
而公开课因为第一次的原因接下来基本都已经放在了礼堂之上。
毕意也只有礼堂本能够容纳这么多人。
当江晨到来。
无数的学生，和导师一个个不由再度起身。
“太家上午好，今日我不打算进历史我想问太家一个问题。”
话语开口，随后江晨在黑斑之上，刷刷的写下了几个大字。
“大家为什么读书，读书又为了什么”
简单的文字简单的内容。
然而这一份内容和文字在此时被写出来，就没有那么简单了。
一时间，整个大礼堂都不由瞬间陷入了小声的议论之虫。
“为什么读书，读书为了什么”
“润海兄，你知道吗?”
“我，我好像没有想过
“我也是?”
一道道的声音交织让太礼堂有了一些嘈杂之色。
而江晨也没有打扰这些人的热议。
而等待了片刻之后，他才用手压了压。
“这一位同学_你说说吧?”
等待着人群安静了下来，江晨才用手指了指其中一位男生开口。
“先生，为什么读书，我可能并不知道，小时候是我父亲强行逼着我去私塾长太了我只觉得我必须要读书至于读书为了什么我想应该是为了充实自己吧。”
男生站了起来，带着一份局促，话语也有些忐忑的开口。
他不知道自己的话语是不是对的，可这就是他内心最真实的想法。
而周围虽然最开始有着笑声，不过很快，不少人也不由点头。
“很不错，修身齐家，本就是读书说需要的__
“这一位同学，你说说你看法吧?”
江晨点头表示了认同随后指向了另一位同学开口。
“先生，为什么读书，我觉得应该是为了充实自己，可读书为了什么
第八十七章 为华夏崛起而读书（大章）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
我觉得是为我们国家为我们民族。
新的同学站起来回答。
而听到这声音，江晨微微的鼓掌。
随后整个大礼堂之中都响起了热烈的掌声。
“这一位同学说的很好为什么读书，读书是为了修身为了充实，而读书为了什么。也的确是为了我们这个国家，这个民族。”
“所以我将他总结为一句话诸君一观。
话语开口，江晨在黑榜之上，龙飞凤舞的写下了几个字。
而伴随着他的字落下。
下方就有人不由自主的念了出来。
“为华夏崛起而读书上”
“为华夏复兴而读书(bfed_
话语从同学的口中传出一时间不少人双眸在这一刻发亮了起来，随后越来越亮。
江晨转过头来。
且光看向了所有人。
“对为华夏崛起而读书，为华夏复兴而读书，这是我们这一代人的使命，
也必然是我们所有华夏人的使命。
“国家需要我们这些读书人民族也需要我们这些读书人
“国家陷入危难之中，民族陷入困苦之中，需要的就是我们的努力。
“读书，学习，学习如何制造更厉害的武器学习如何发展一个国家
学习，如何复兴一个民族，这才是我们需要做的。”
“诸君应该知道我擅长的是白话文，与理科，我教导历史，是让诸君明白华夏民族之伟太我们这个国家曾经的强大，让诸君有信心。也有着毅力可一个国家一个民族要崛起，却不是信心足够的，还需要海量的知识先进的技术所以我来北太，主教历史辅教理科，给蔡公也提了一个意见，教育应该分等级序列按照层次高低，分为基础教育和高等教育基础教育是国民的基本教育包括幼儿教育小学教育初级中学教育和高级中学教育高等教育是培养社会高级人才的教育，包括高等专科本科和研究生教育_。
“研究生教育，是我提出来的也正在实施，所以我决定一个月后，开始招收研究生，诸君有兴趣之人可以参与报考我这一次一共会招收十
话语开口，伴随着他的声音，这一刻，整个大礼堂却不由一下子寂静了下来。
不少学生面色都在这一刻潮红了起来。
对于研究生，如今不短的时间过去了，这些人自然也清楚了太概，虽然具体还是有些迷糊，可有个事情还是让他们明白了。
那就是江晨开始招学生了_。
而如果能够成为江晨的研究生，就等于江晨的弟子，这意义代表着什么，
哪怕仅仅想一想都让人怦然心动。
其他的不说，单单江晨的学识，他们若是能够学到士益无穷了。
更别说，一些心思活泛的，此时更是双眼放光。
能够成为江晨的弟子代表着他们几乎能够一步登天。
甚至青云直上。
“先生，您说的是真的?”
“先生，您可以说说您招弟子的规则吗?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“金古先生
话语开口，一道道的声音夹杂之虫，让会场有了一份嘈杂之色。
直到江晨伸手压下众人才缓缓安静了下来
“招收之事，自然无假至于规则，稍后学校会发公告的。”
“考核的内容，限于理科
江晨缓缓开口将情况大致说了一下。
而伴随着他的话语众人不由冷静了几分。
至于询问江晨为什么不招收文科众人都没有选择开口因为黑榜之上的文字，已经是最好的回答。
文科也许可以救国。
可这个时代_只要不是傻子，都明白，华夏最需要的还是理科人才。
这不是开玩笑，而是事实。
当然这不代表着文科不重要了
如果不重

^【#来"$自，"K@F？C+的:+好_%物$分。享？)群&4(&8$/3_&3~^7:+3？6？4&3*，看&;小@。说_自$"己%!搜/;群/文&件"每_$周(更)新(】_【!K。F@$C++的!^好~_物/分。)享#+群);4%^8::3，)3，/7@&3!:6^/4@/3@】/*

要江晨也不会教导历史。
可他想给这个时代留点什么科却是最好的选择。
课程结束。
这一次，掀起来的波动无疑更太了起来。
一时间整个北大校园当中都处于了这一份热议当中。
而如今的魔都。
一艘来自于欧洲的游轮抵达。
一道身影意外的踏入了其中。
他的名字叫做阿尔弗雷德，马歇尔。
他是19世纪末20世纪初的约翰生及至世界最著名的经济学家。马歇尔是剑桥大学教授。也是约翰生正统经济学界无可争辩的领袖。他于1890年发表的《经济学原理》，被看作是与斯密《国富论》、李喜图《赋税原理》齐名的划时代的著作。
如今伴随着欧洲战争爆发，此时的他也意外抵达了华夏。
此时的他刚刚接过了一份报纸。
不过上面的汉语他是看不懂的。
好在他身旁有翻译。
翻译开口，将报纸之上的内容缓缓读了出来。
而听着这内容，阿尔弗雷德。马歇尔神情愣了一下，随后他的双眸带着前所未有的光芒，甚至一把抢过了报纸。
可惜他完全看不懂。
但是，看不懂，不代表着他的激动减少了。
“ge我的天啊。这简直是上帝的杰作。”
“x:江栽得去见见他
“快带我去。”
话语开口，阿尔弗雷德。马歇尔则是有些迫不及待的前往了江晨所在
第八十八章 世界级天才才是王道（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
北大的校园当中此时热度逐渐的上升了起来特别江晨招收研究生的事情传开之后，这一份热度无疑更加扩散了开去。
甚至不仅仅北大。
此时整个北平，甚至朝着北平之外扩散而去。
报纸更是第一时间刊登，所以不过短短几天，全国大部分地方都知道了江晨要招收学生的“信息了。
而这样的消息在整个华夏而言_绝对是重磅消息。
而很快，蔡元培也发出了公告。
从今年开始，北太大学生分本科，与研究生教育。
读完本科的学子，可以参与研究生考核，研究生考核通过可以进入某一个专属教授所在学习。
至王考核内容。
每一个导师拥有着不断的要求，需要考核的项且也完全不同。
没错就是完全不同。
这个时代，和后世终究没办法比，想统一考试那基本等于扯淡，也根本就不现实，单单一个北大，那一名名老师，所在的专业不同。领域不同
要求也不同，这一点和后世压根就不是一回事。
当然哪怕没有规定统一考试，消息一出，整个北大也陷入了热闹当中
这一种热闹，直到，江晨研究所资格考核内容出现之后，才缓缓平息了下来。
江晨的要求很简单。
考核的内容也仅仅只有两项，数学与物理。
没错仅仅只有两项然而哪怕仅仅只是这两项，不少学子头皮都感觉到了一阵阵的疼痛对王他们来说，数学还好。
北大的数学也丝毫不差。
而且华夏本就有着数学的传承，只是相对近代西方可能要落后二点而
可物理，对于大部分学子其实都是陌生的。
不过好在。
江晨的考核标准也没有彻底定死。
除了参与考核之外，你还可以展现自己在自然科学上的天赋若是能够满意，那么自然也可以成为江晨的学生。
只是哪怕这一点，也不是一般人所能够满足的。
因为华夏几千年的发展。
整企社会哪怕经历了这一次巨太变革情况下，大部分还是学习的是文科类的知识，理科的虽然也有，但是终究是少数。
不过好在，如今已经1917年了
一时间，北大学子都陷入了热火朝天当中。
而江晨则是静静的等待着。
他想看看，他这一次的招生，会不会出现几个顶级人才。
北大也许未必有，可他相信，整个华夏应该是有的。
他之所以是给了一个月的时间那就是想看看华夏境内其他地方的人才__
而且这只是一次尝试。
若是可行，接下来他会在全国更大范围内进行。
只有这样才能够真正挑选到世界级的真正人才，才能够让他给这个国家，这个民族留下更多的宝贵遗产。
“希望有吧」”
自语了一声，江晨的双眸之中带着点点的光彩，有些期待。
也有些希冀。
没错就是希冀。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
虽然他可以强行提升一个国家的基础。
哪怕只是一般，在他的推动之中，也能够登上历史的舞台。然而哪怕同样的加持，天才的作用也远远超过普通人。
他的知识。他那些未来的知识，哪怕是他都未必能够彻底消化。
可若是世界级的天才，
而这对于整个民族，对于整个国家来说才是最重要的所在。
因为只有这些人，才是一个国家，留下的东西，也是他们。
可这玩意也不能强求至少且前不能。
那就只能等待了
等待着有着天才的到来，和加入。
而时间也在这不经意间缓缓的流失。
转眼就是半个月的时间过去。
距离考研越来越进了。
整企北大的气氛也越发的紧张了起来。
而江晨也接到了不少投稿。
这些稿子，他率先会让学森三人观看一遍，如今的他们三人早已非当初，
甚至相比于北大的学子都丝毫不逊色，三人观看，一是对他们的考验
也是过滤一遍。
然后这些稿子，才会到达他的手上，被他仔细审阅。
不得不说这个时代北太的学子还是有着不少经营的。
一眼看过去，几乎没有什么滥竿充数之人。
只是很显然，相比于他所要的要求还是差了不少，所以他至始至终都没有决定。
这让北大的学子不由着急，也同时不由松了一口气。
虽然没有通过，代表着进入江晨门下的难度极高，可也代表着他们还有机会，毕竟江晨可是说过了只招收十人，少一个，
所有人都将视线定格在了这一个名额之上。
对此江晨笑了笑，还是期待这一幕的发生
毕竟哪怕不会收太多学生江晨也想将北大的学子培养成向往自然科学的这一条道路，华夏想复兴，必须要靠他们，也必须要靠着自然科学。
虽然他的确获得了超凡的实力。
甚至拥有着将一部分变成超凡的可能，可至少且前看来，华夏是没有能力进入超凡的。
这其中问题多-
方面的天赋的原因，上千人之中才选出来了三士人，整个华夏又能有多少人，而且一旦放到全国的话，这一种比例只会更加下降。
更重要的还有着一个原因练武是需要消耗大量能量的，可不是每个人都是他，拥有着系统签到，内力的转换，用科学的方法的来说，也不过就是一种能量的转换，无法获取大量的能量根本就别想练武。
如今整个华夏民族如此困苦又何谈能量的转换。
相比之下，原本属于华夏那一条路，才是华夏最快崛起的根本。
所以，江晨暂时不可能去王预的，他能做的，和会做的，就是加快这一个过程，甚至提升这一个过程的积累。
脑海之中，想着这些事情，此时他的身影却是处于列车之上。
身旁小丫头，还有着仲甫先生。
没错就是仲甫先生，如今的仲甫已经抵达北平并且和他一样成为了北大的教授，至于今日，这是江晨被仲甫先生拉着前往天津。
从北平到天津此时已经很方便了。
至玉他们的且的则是看比赛。
“金古兄，华北运动会由著名教育家张伯苓先生1913年创立，据说当时曾要求每年在华北各地轮流举行华北运动，今年都是第五届了……”
第八十八章 世界级天才才是王道（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你说我们华夏什么时候能够参加奥运会，据说去年奥运会因为欧洲那边的战争被迫停止了。”
仲甫先生明显显得很兴奋，此时话语在不时的想起。
听着仲甫先生的话语，江晨愣了一下，他没有想到时隔了一百年竟然再度听到了奥运会的消息，他的记忆没错的话，他穿越前正是奥运会的开始。
只是没有想到再度听到之时，已经是一百年前了。
“会的，相信很快我们会进入奥运会的”
恍惚的神情恢复，江晨带着一份认真的开口。
奥运会，哪怕是在前世都是无数国人的梦，只是在那时候华夏早就是奥运强国了，能够取得超乎想象的成绩。
可那也终究是前世了。
在这个时代，华夏还没有来得及也没有能力去参加奥运会-
个温饱都还是问题的国家，也没有那一份能力，哪怕无数人都有着期望，可这真的很难。
记忆中，也要土几年后，才有着一道身影依然踏入奥运会的大门。
如令在这个时代有他在他相信朋不土多年，当下一届奥运会开启之时_他们华夏必然会踏入他的脑海之中不由自主的想到了他培养的那些人，
无疑武功是大大能够提升个人潜能的，武者的速度，体能耐力，潜力也不是普通人能够比拟的，就。
而这也是他的自信。
“会的，我们会的!”
听着江晨肯定的话语，仲甫先生先是愣了一下，随后脸上也不由带上了一抹笑容，直接点头应承江晨的话语。
也许这是他的期望吧。
也是这个时代所有华夏人的期待吧。
火车在缓缓的前进。
仲甫先生很快转移了话题。
开始聊起来了其他的。
“金古兄，听说令姐和令堂前往了鹰酱那边进学并且成为了约翰斯。霍普金斯大学终身名誉教授，这简直太涨我华夏之荣光。”
仲甫先生带着赞叹开口，表达了对于江若薇和林青霞的憧憬。
没办法，这样的成就，且前整个华夏还没有任何人达到。
虽然这个时代是人才辈出的时代，然而这个时代一些世界级的人才依且还在成长之中，所以当江家取得世界级成就之时才冲击这么太。
更重要的是，这向世界证明了华夏人不是落后愚昧的。
华夏人的智慧，和才能不下于任何人。
这对于国人的鼓舞，也是其他任何东西都无法比拟的。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“他甫先生过誉了，仲甫先生这几日之文，国
人，
我华夏就需仲甫先生这样的太才。”
“金古兄，你这就太抬举我了上”
“没有，没有，这可不是夸张。”
接下来无疑是商业互吹阶段。
直到几人到达了天津，此时的天津虽然没有后世的繁华。可如今因为这里最早通商之一所在，其发展也是仅次于魔都，广州所在之地了
第5届华北运动会就是处于南开学校体育场。
如今人满为患。
很显然观看比赛的人不在少数。
而整个华北运动会经过了前面四届的举办，已经是极为完善了，虽然设施依且很简陋，可看完整个比寨，所有人都觉得不需票价。
连江晨都有着这一种感觉。
可见，如今华夏体育项且，其实已经开始发展了，甚至已经到达了一定的层度
也许和发达国家还有着差距，但是至少是一个好的开头不是吗。
“金古兄，你觉得我国若是以这成绩进入奥运，可否能够拿到一两块金牌。
仲甫先生且光看向天空，思绪却不知道飘到哪里去了，话语悠悠，也带着一份感慨
而面对着这一位的话语，江晨有了一份尴尬
一时间不知道该说什么好了。
华北运动会是华夏举办时间最长，参加范围最广、水平最高、影响最大的地区性运动会，这一点无论是后世还是现在都毋庸置疑，可关键他再怎么，也只是地区性运动会，他连华夏都代表不了，以这样的成绩去争夺奥运会冠军，说真的，哪怕用再多的幻想去蔓延，其实都没有多大的希望
可仲甫先生的话语，和神情却一下子不知道让江晨说什么好了。
因为这明显是对方期望。
这样的打破，真的合适吗?
只不过就在他迟疑当中。
一道声音响起。
“叔叔，他们可能还不行”
清脆的声音带着还有些稚嫩，线下意识的看向了发出声音之人。
同时。思绪飘飞的仲甫先生也回过神来了，且光也有些意外的看向了声音传来之处。
那是一个穿着运动装的小孩，看起来不过七八岁而已，可此时他的眸子闪亮有着一份前所未有的光芒。
第八十九章 一个人的奥运会（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这是怎样的光芒，哪怕是江晨都不由为之侧且，而且这样的光芒在小孩之身上，他到现在为之仅仅在一人身上看到过
那就是学森。
除此之外，哪怕他的弟弟都未有过如此的光芒。
“小家伙，你父母呢?_”
看着小孩，仲甫先生倒是没有怎么在意他的话语，反而带着好笑的开
“我父母在家呢我自己跑过来看比赛的。”
小孩带着认真的开口。
“哦你这么勇敢吗?”
“那你说说为什么他们拿不到”
仲甫先生愣了一下，随后带着好奇的声音开口开口而出。
这一下子他算是真的来了兴趣了。
因为这个年代是极为混乱的一个小孩能够跑过来看比赛，明显是不同寻常而且这小孩的家世必然也不会差。
否则的话对方也没办法进来。
“因为他们还不够厉害，跑的不够快。”
稚嫩的话语，带着肯定。
“不快吗?”
“我看刚刚那些人已经很快了，难道你还能跑的比他们更快?”
仲甫先生好笑的开口。
他觉得眼前这小孩是想表现自己。
“没有，我现在没有他们快!”
“但是我以后肯定会比他们快的。”
小男孩的话语带着坚定，那双眼的光芒更是没有任何的躲闪。
“哦，那你以后，一定要给华夏拿回金牌。”
“对了，小家伙，你叫什么名字?”
仲甫先生没有怎么在意，摸了摸小男孩的头笑着开口。
“我叫刘长春文刀刘长远长春天的春，我肯定能够拿到金牌的
似乎得到人肯定小男孩显得很高兴，面对着使甫先生的询问，他也直接说出来了自己的名字。
只是当他说出来的瞬间，江晨丕由一下子愣住了。
神情之中也出现了一抹古怪之色。
“你叫刘长春?”
带着一份不确定的开口。
“对啊叔叔我就叫刘长春。”
小男孩有些疑惑，不过还是点了点头。
而此时在男孩确定之中江晨的且光也越发的古怪了起来甚至且光都不由自主的扫视了男孩好几眼，最终才收了回来。
奥运会，对于近代华夏来说是一个奢侈，也是一个遥远的名词。
1932年的奥运会，赛场上第一次出现了华夏代表团，这个团里个只有六人，这是一只小的不能再小的团队六人的团队之中三人是临时抓来凑数的，剩下来的三人之中也仅仅只有举旗的那一位才是一位运动员
他不远万里，只身为国出战。
那是华夏的奥林匹克第一次，也是他一个人的奥林匹克。
而他就是刘长春。
1908年，时局动荡。
华夏在西方列强的铁蹄蹂躏下，一片萧条。
彼时，南开大学举办运动会。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
在颁奖典礼上，校长张伯苓放了几张幻灯片
内容正是前几年的伦敦奥运会。
南开大学的学生提出三个问题。
“华夏何时能派出一个选手参加奥运会?”
“华夏何时能派出一支队伍参加奥运会?”
“华夏何时能自己举办一场奥运会?”
这三个问题被刊登报纸_影响极其深远。
史称“奥运三间”
也不知天意还是巧合。
次年刘长春出生。
回答“奥运三问”的人，来了
随后伴随着他的成长，全市运动会。
刘长春报名的是小学组400米赛跑。
他轻松夺冠。
不仅如此，同时还刷新了小学组、中学组的400米田径最高成绩。
刘长春震惊体坛名声大噪。
1929年，华北运动会。
刘长春以百米108秒，刷新全国纪录。
1931年，岛国占领满洲。
为了获得国际上的承认岛国选择参加奥运会，随后他们找到了刘长春。
先是透惑。
“只要你同意为满洲国效力，教育部门、体育部门的宜，你随便挑。
刘长春断然拒绝。
软的不成只能用硬的。
刘长春被羁押了
甚至给出最后通告再不服丛，就废了你的双腿。
国难当头刘长春誓死不丛。
最终侥幸而出，然而他参加奥运的机会，似乎也变得渺茫。当时的华夏根本无力参与奥运会，最终在小六子的帮助之下，他才踏入了东渡的道路。
当时的他在海上漂泊了20多天才抵达了且的地，长度跋涉让他体力耗尽，还来不及休息，就已经踏上了万人的比赛现场，一百米的起跑线之
那时候是他的第二次踏入奥运会，也是华夏第一次踏入奥运会。
哪怕成绩并不理想。
然而当刘长春出现在世界面前之时特别以华夏的身份出现之时，切都已经值得了。
当时的报纸这样写到我华夏健儿，此次单刀赴会万里关山此刻国运艰难，望君奋勇向前，让我后辈远离这般苦难。
他是英雄，是这个时代的英雄。
也足以让后世无数人泪且的存在。
这一刻江晨内心的触动，甚至不亚于当日看到学森。
也许这一位的作用性没有学森那么太。
可其意义却丝毫丕逊色。
甚至这一刻的江晨都有些恍惚了，隐约间看到了土几年后那一位漂洋过海，跨过重重危机踏入奥运的身影也看到了那在无数嘲弄之申独自举着国旗的身影。
“小家伙我相信你，赶紧回去吧，你父母要着急了上”
仲甫先生声音传出。
第八十九章 一个人的奥运会（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你骗人叔叔，你也不相信我是吗?”
小男孩的声音带着丕满。
而两人再度而起的话语也让江晨的思绪逐渐回过神来了。
“没有，叔叔相信你，赶紧回去吧!”
仲甫先生笑着开口。
不过还没有等他话语落下。
江晨的声音却是突然想起了。
“刘长春，你想学跑步吗?”
突兀的声音让使甫先生愣住了也让小孩不由一下子愣住了。
“金古兄?”
仲甫先生带着诧异的转过头来且光看向了江晨。
“叔叔，你会跑步?”
带着诧异的声音开口那是刘长春的声音，此时那带着童音的声音当中充满了惊喜，还有着一份难以置信。
“当然会!”
江晨笑了笑。
下二刻身影瞬闻而动。
体内内力稍微流转了一下，随即身形瞬间消失在了原地。
这一刻哪怕他极为刻制，可他的速度也绝对是超过了百米土秒的速度
仲甫先生和刘长春只感觉一阵风从自己身旁冲了过来，当回过神来之时，江晨竟然就已经出去了好几土米了。
“好快!”
仲甫先生眉头不由一跳，心中忍不住的吃惊。
“叔叔，你好厉害，比他们快多了
“叔叔你真能教我吗?”
声音兴奋刘长春此时灵动的双眼之中光彩似乎越发的浓郁了起来
“当然可以”
“你若是愿意，接下来就是我的学生了，你二定能够获得金牌的。
江晨带着认真的开口。
话语坚定。
也许哪怕是仲甫先生都没有听出来他这话语之中的意思。
对，一定会获得金牌的。
这是属于刘长春的，属于这个英雄的。
哪怕那些都不是且前他会做的，可他将来会做而这就已经足够了。
他有能力做点什么江晨自然不介意，帮助这一位做点什么。
“金古兄，你这是?”
而此时刚刚从诧异之中回过神来的仲甫先生则是满脸问号。压根丕清楚怎么回事，怎么简单的对话了一下江晨竟然就要收一个学生了。
关键这个学生。
是教导跑步
这倒不是仲甫先生对于跑步有什么意见。
如令社会上对于体育也是极为重视，可国家困苦，在于思想困苦，在于生活困苦，体育虽然关注，可却没有想象之中那么关注。
而且以他对于江晨的了解当中。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江晨对于文史，对于白话文对于化学对于理科都有着足够的才学
甚至独领风骚的才学，甚至可能医学也有。
毕意江若薇和林青霞两位诺贝尔医学奖获得者，仲甫先生丝毫不怀疑江晨的医学造诣绝对也不低。
可这体育是什么鬼。
只是，这一份念头刚刚出现，下一刻他的神情就是有些懵逼了。
因为刚刚，就在刚刚江晨的速度好像真的很快，他甚至都没有反应过来，江晨就已经奔袭了出去，这样的速度，绝对比之前体育场之上，那些比赛的人更加快。
这样的速度好像教跑步，也没有什么不可能的事情。
“金古兄，金古兄，你到底有多少我不知道才学?”
仲甫先生摇摇头，带着一份苦笑着开口。
他发现了，每一次他觉得自己已经足够了解江晨了，可到头来，他才发现自己了解的不过是冰山一角而已。
他依稀还记得当初前往江南府的且的。
那只是为了他的杂志开篇吸引人，所以想去江南府寻找那一位武侠小说的金古太师，可没有想到求来的却一篇太国崛起。
其对于欧罗巴诸国的了解甚至还在他之上，其对于时局，对于各国更是几乎扒开了最为根本的细致。
这让他欣喜若狂准备借助这二次掀起白话文运动。
可还没等他发力。
对方与白话文的见解甚至比他还出色，其出口的白话诗文更是深深的震撼到了他，以及整企华夏。
好吧，原本到达这里差不多也以为结束了。
可接下北大的讲学，更是让世界认识到了这一位的才华到底有多么的恐怖
对于历史的熟知，对于化学的恐怖才学。
诺贝尔化学奖的获得者。
可这竟然还不是结束，其对于数学，对于经济，对于文化都有着超乎想象的见解，如今现在连体育对方都擅长。
刚刚那速度，哪怕他没有记录
可也感觉真的很快了
“金古只兄_你写的武侠小说不会是真的吧?_
似乎想到了什么仲甫先生带着一份古怪的话语开口面起。
他也不知道为什么自己突然就冒出来这样一个念头。
“他甫先生您开玩笑了，我也只是略懂一点体育而已。’
面对着仲甫先生的话语
“略懂，略懂，我明白。”
仲甫先生无语的摇摇头。
“仲甫先生，走吧，我们还得去联系一下他的家人”
看着这一位的神情，江晨可不敢让这一位继续说下去了，牛逼人，不愧是牛逼人，随口的一句话，结果就说中了，此时的他也只能赶紧转移话题。
“好吧!”
“看来有时间还得请教金古兄
仲甫先生带着苦笑的开口，随即点了点头。
此时的天色的确丕皇呀。本来他们还得离开这里，返回北平。
现在还得加一条，去拜访这些家人并且说服他们，这无疑还得花费-些时间，这就不能继续拖延了。
不过也好在刘长春的家里离这里的并不远。
虽然他出生在东北，可

，_【:;来。自##K*F*;C，(的/;好/!物!分^享&群!4)8;&3"*3？(7&(3_)6+"4+&3？;看"+小&说;自/己&~搜，^群+%文;@件@每:周#更*:新)"】？【:/K^+F:)C@+的？好)"物"，分@!享%群^)4，+8，3$3**7/!3~/6;@4。3;】"

早年就搬到了这里仅仅花费了半个时辰就抵达了刘长春的家里，而抵达刘长春的家里，说服也没有出现太大的问题。
第九十章 我的学生全是大佬（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
手下刘长春问题并没有想象之虫太，甚至可以说很简单，当江晨两人表明了自己的身份，甚至都没说自己是江晨，刘长春的父母就直接同意了
开玩笑。
哪怕这个时代，北大之名同样是巨大的影响力。
甚至相比于后世，这个时代，这个时代北大之名可能还要太一点。
相一想。
后世如果有着一位北大的教授说要保送自家孩子上北太结果会怎么样。
拒绝，除韭这家人脑子有坑。
否则的话，根本就不可能拒绝。
当然为了证实江晨等人不是骗子，刘长春的父母虽然同意可也要跟随着江晨等人一起返回北平，而这自然不是什么问题。
当夜墓逐渐降临。
绿皮火车轰鸣之中。
一道道的声音夹杂着。
一行人踏上了凡尘。
只是很显然，相比于江晨和仲甫先生，刘长春和他的父母就显得格外局促了。
踏上火车的那一刻，他们已经可以完全确认眼前这两位的身份了。
很简单。
这个年代的火车票可不便宜，这两位能够给他们孩子，还有着他们买火车票都已经足以证明很多东西了。
至于江晨看到刘长春的穿着就以为刘长春家里是有钱人。
很显然是想错了
1909年11月25日刘长春出生在大连一个贫苦的农民家庭
哪怕进入了1917年的如今刘长春的家里也没有富裕到哪里去，如今在这天津那也只是在他们一个亲戚家里做工。
这一种做工的时间也未必能够持续。
如果没有江晨的玉预，他们也许一个月之后，就会重新返回老家。
不过现在自然不是什么问题了，
仲甫先生已经答应给他们安排一个工作了。
作为北大的文科学长仲甫先生还是有着这一份能力的。
当然江晨也能做到。
不过仲甫先生先开口了，江晨也没有打算驳仲甫先生的面子，顺势应承了下来。
不过这一路上，
因为江晨的了解他可是知道江晨几乎不会主动收学生，一些人送过去的人都被他拒绝了，他很好奇眼前之人到底有多少才能会让江晨同意收下。
至玉体育，和跑步，仲甫先生觉得也许有这一方面的原因。不过应该还有点其他原因。
以至于前往北平的路上。
仲甫先生跟个小孩似的和刘长春不断在交谈。
当然也可以换句话来说，逗弄刘长春。
直到火车听到了北平，这一种逗弄才结束。
随后夜幕彻底降临之时众人才抵达了北太
今天自然无法处理事情了所以安排好了刘长春一家人体息之后仲甫先生和江晨几人则是先回去体息了。
次日。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
当清晨的阳光洒落。
仲甫先生随后就是迅速安排了刘长春的父母
北大偌大的一个校园，自然有着一些工作可以安排刘长春的母亲夫妻打扫，父亲则是做为园丁，虽然工资并不高。
一个月母亲五块大洋，父亲则是七块大洋。
可对于刘长春的父母来说，这却是一个难以想象的工作了。
别说在老家的时候了就是之前那短暂的工作当中他们都未必能够获得这么高的收入，而且还没有这个安全和稳定。
这让他们对于江晨都忍不住的出现了深深的感激。
甚至都准备给江晨磕头
还是江晨给制止了。
而刘长春也正式成为了他的学生。
当然这一刻也算是北大的学生。
其至不仅仅刘长春是，学森三人也同样是，
这也是这个时代北大教授的特权之
这一种情况，也只有这一种特殊时代才会拥有，后世所在。想要有着这一种特权，那是几乎不可能发生的。哪怕是老教授的学生，想进入北大也得通过考核只是可能相对容易一些而已。
当然这一刻的刘长春可能并不在乎这些
成为江晨学生之后，他第一时间就想学习跑步。
之前江晨的速度，的确是震撼到了他，也让他在脑海之中丕由念念不忘。
“老师，我们什么时候开始
一大清里，刘长春就有些迫不及待的朝着江晨开口询问。
“别着急!”
“你现在的体质可还不行，跑步可不是单单凭借技术就行了，还需要体质，这一段时间我先提升你的体质再教你跑步技巧。
话语有些无奈的开口，江晨也没有想到这小家伙这么急切。
“啊，这么麻烦吗?”
刘长春有些失望。
他还以为立即就可以了，他也想和江晨一样跑的那么快。
“当然，你若是想一直跑下去，那这一步就必须要走，否则的话，你的身体会扛不住的。”
江晨神情带着几分肃穆和认真。
他的话语可不是开玩笑。
别说这个时代了，，就算是后世，运动员退役之后，身体都是一个很大的问题，因为运动员本就是压榨身体潜能而爆发出来的实力。
一旦到达了年纪，这一种伤病恐怕就会伴随着他的一身。
前世还有点办法应对。
这个时代，压根没有任何办法。
也幸好，他有着武功这一种超出了认知范围的东西否则哪怕是江晨也没有任何办法。
当然他有自信，给刘长春准备一块金牌的主要原因也是武功。
没错就是武功。
超凡的力量。
之所以叫做超凡那就是超越凡俗。
武林高手哪怕仅仅进入三流层次的武林高手，身体素质和普通人也饿压根丕是一回事，甚至远远超越再加上内力这一种神奇东西，武林高手能够爆发出来的实力也会超越普通人的极限。
第九十章 我的学生全是大佬（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
有些项且也许没有办法，可跑步这一种纯粹靠爆发力的项且，江晨相信不会是什么问题。
要知道，如果以他的速度来算，他的速度早已超过了百米土秒的界限了，甚至七秒可能都不足以形容他。
要知道，这个时代的百米极限也不过就是土秒甚至被认为人类是不可能突破土秒虽然这样的说法在后面被打破，可人类哪怕经过了百年的发展九秒的门槛却依旧没有办法突破。
可如今对于江晨来说轻轻松松。
这就可以看出来武者和普通人的区别。
当然刘长春是没有什么练武天赋的，江晨也感觉到了，不过这不要紧，以他绝顶之境的修为，洗筋伐髓之后，刘长春起码能够到达入门级的门槛。
进入三流不会是什么太大的问题，哪怕是一流也有可能。
毕意先天功，和九阳神功相比又是提升一个档次，这可是先天级别的功法，哪怕这仅仅只是最简单的先天级别功法，可这依旧是先天。
若不是江晨没有到达先天，也许都可以直接给人蜕变资质了。
当然这只是猜测，真正能不能做到也只能看后续他达到先天才能够确定。
“好吧!”
虽然有些不太情愿，刘长春最终还是听从了江晨的话语。
接下来他的淬体开始了。
淬体无疑是一个很痛苦的事情，可不是什么人都能够坚持下来的，然而刘长春却是坚持了下来，他甚至没有叫一声苦。
他甚至带着药浴的时间，是之前所有人之中最长的。
对此，江晨也不由感慨，不愧是在历史之上留下浓墨重彩的一人，这样的存在，哪怕武道没有天赋，其拥有的毅力和恒心，也不是普通人能够比拟的。
淬体开始。
江晨也随即开始了教导。
日子更是在不经意间缓缓流逝。
转眼，剩下来的半个月也逐渐到达了尾声
接下来就是研究生考试了。
这也也是整个华夏第一次的研究生考试。
只是在这考试之前江晨没有想过，竟然碰上了走后门的而且是他怎么也无法拒绝的一次后门。
晨曦的阳光洒落代表着新的一天到来。
一大清早，巨大的浴桶之中刘长春彻底泡在了其中浴桶之上一股股热气蒸腾，而刘长春丛面部到身体之上更是彻底的通红，可此时的他却依旧闭且，死死的撑着，没有任何的挣扎。
江晨在一旁，刚刚盘膝打坐结束缓缓起身。
就在这一刻，院子外三道身影出现。
一人正是仲甫先生，另一人略微有些熟悉，最后则是跟在第二人身后的一个小孩，年纪似乎比学森还要小一些，可那转动的双眼，以及好奇的且光还是那么吸引人注意力。
“哈哈，金古兄，我又来打扰了」”
仲甫先生带着大笑的声音开口随后太步走了进来。
视线看了一眼远处的刘长春之后，又看向了江晨。
对玉刘长春那一种泡浴桶，他最开始也好奇，不过时间久了，他也习惯了。
只是他习惯了
包括那个小孩，眸子也不由看向刘长春。
“仲甫先生，怎么今日有雅兴来我。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江晨笑着开口，随即迎了过去。
“哈哈哈，金古兄，我来给您企绍一下，这是钱玄同，德潜兄，前日刚刚入职北大。”
仲甫先生身影侧开，随后朝着将介绍开口。
“德潜兄，久仰大名了」”
江晨愣了下不过随即反应过来了赶紧向前握手_
钱玄同，原名钱夏，字德潜，又号疑古、逸谷，常效古法将号缀王名字之前，_称为疑古玄同。汉族，浙江吴兴人。1887年9月12日出生吴越武肃王钱锡之后。华夏现代思想家、文学学家、白话文的倡导者，同样也是大佬级别的人物。
当然这一位更为出名的还是他的儿子。
那是一个相比于学森都不遑多让的存在。
没错，这不是开玩笑。
钱三强，原名钱秉穹，核物理学家，原籍浙江湖州，生于浙江绍兴，华夏原子能科学事业的创始人，后世至高无上科学成就者。
似乎想到了什么，江晨视线不由自主的看向了钱玄同身后的小孩。
而也就在他打量之中。
小孩也好奇的看向了江
两人对视，江晨不由露出来柔和的笑容。
“金古先生之名，在下如雷贯耳，今日一见果真韭同凡响。”
钱玄同也不由笑着开口。
两人恭维。
随后落座。
苏清雅上茶。
到达这一刻，钱玄同才说出来了自己次来的且的。
“德潜兄是让秉穹拜入我门下吗
江晨强忍着内心的一份激动，强装着一份镇定开口。
“对，秉穹对于理科极为感兴趣，放眼华夏，我觉得恐怕没人能够比得上金古先生，所以贸然来拜访，
请金古先生不要见怪。”
钱玄同带着苦笑着开口，神情也有些紧张。
他不知道江晨会不会同意。
毕意从目前的异来春，，是收学牛的标准很高
哪怕他对于自己儿子很有信心可自己儿子且前也只有四岁而已，能否到达江晨的标准，他心理其实也没有谱。
可他实在想给自己儿子找个好老师。
而此时仲甫先生正好说起不久之前将收徒之事，他一下子就想到了这上面，所以就有了如今这一幕。
“这个没什么问题。
“既然德潜兄看得起在下，在下自然没有拒绝的道理!’
而在他紧张之中，江晨的回答却是让钱玄同丕由松了一口气，随后喜色不由自主的就是蔓延在了他的神情之上了。
那是兴奋。
也是如释重负。
第九十一章 文白之争再起？（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
小院之中。
从这一天开始多了一道身影道更小的身影丕过三四岁而已身体小小的，可双眼却是难以想象的灵动而且不知道是不是同类详细。
学森很快就和他玩在了一起，哪怕彼此的年龄有着不小的差距，似乎也没有扛扰两人的关系，学森更是主动教导起来钱秉穹。
这无疑让江晨省了不少的事情
毕意启蒙这玩意还是很麻烦的。
有人代劳当然是最好的。
至于学森会不会把钱秉穹带偏江晨丝毫不担心，这两位可都是未来核物理的顶级大拿，怎么可能会带偏，两人的一起成长，没准还有着意外收获呢。
要知道，在原本的轨迹当中，两人在最初的时间本没有交集。
虽然始祖是五代吴越国的开国皇帝钱锣。可学森为临安分支，而三强则属吴兴分支，两者也仅仅同出钱氏一源头。
可彼此要说直有关系，那也是扯淡。
直到后续一起就职新华夏之时，才有了彼此的交织。
可如今，当他的出现，当两人同时处于一个屋檐之下，又将绽放出何等的火花，说真的江晨不由有了一份期待之色
这一份期待，也是他从未有过的。
入夏的燥热蔓延在了北平的天空下。
小院之中。
刘长春和钱秉穹正在淬体。
不知道他和学森到底是什么原因很显然，这一位也不怎么喜欢淬体
甚至都难以坚持下去，要不是江晨强按着，他早已跑路了。
可要说他没有毅力……
钱秉穹对于学森教导的知识却是极为的痴迷。
甚至连一时半刻都不愿意放过。
哪怕是吃饭，他都是捧着书籍。
要知道此时的他也不过才四岁面已，刚刚才过了识字的阶段，这样的痴迷层度，明显不是没有毅力可以简单说明的。
而面对着这样的结果
江晨也有些无耐了。
也只能选择和学森一样的做法。
最起码将最基础的淬体完成，至于其他的他不强求。
至于最基础的淬体，则是给这些人打好根基，作为顶级人才，江晨可不希望这些人英年早逝，在这一种情况下，这样的做法是最好的选择。
至于强行逼着练武。
没有那个必要，也没有那个需求。
每一个人都有着每一个人的道路，强行王预别人的道路，也许只会两者都不如意。
这一点，作为从后世而来的江晨可以话说是很清楚。
当然也幸好只要这几人，刘长春虽然也极为迫切的想练武可当淬体继续他明确的感觉到了自己体能和体质的上升后，他就不在抵触了
甚至他坚持的时闻，远远超过了其他人坚持

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这一种坚持之中，效果也是极为明显的，半个月的时间，他的体能就已经提升了一大截，甚至他的身躯都丕由蹿升了二节。
对此，江晨也不由很满意。
而此时北大的校园之申_却是显得格外的热闹无数的北太教室之中
场场的考试正在开始他们在通过研究生的考试。
这也是江晨设定的条件。
当然报考的不仅仅有着江晨这边，还有着其他导师。
一方面江晨的魅力虽然大，可江晨只招收理科，对于文科生并不怎么友好，这样一来自然就会报考其他人。
二来，北大此时可是精英荟萃、哪怕江晨拥有着足够的声望，也不可能彻底垄断。
当然这和江晨并没有什么关系。
他此时还是有些期待自己的学生的。
而三天的考试很快结束。
只是还没有等他期待结束。
一场意外的会议，却是打乱了他的节奏。
事情起因是一场课堂之上。
仲甫先生海外学成归国，任教北大，推动白话文运动，随后又有胡适之暴得太名。特别胡适的横空出世，黄侃生平最得意的寄以厚望的高足傅斯年很快就倒向了新文学的阵营。
这让黄侃愤怒到了极点。
所以每次上课，总要先骂一通胡适这才正式讲学。
这一次，研究生考试，黄侃更是发现报考自己名下的竟然寥寥无几，几乎全是江晨，好吧江晨他争不过，也没法争，可胡适之竟然都比他多，
而且多的不是一点半点，这子就让他爆发了
课堂之上。
他直接将新青年丢在了脚下。
并且开口。
“今日，同学们咋们奇文共赏之，近日有一个叫胡适之的毛头小子用白话写了几首诗居然在鼎鼎大名的新青年刊登了好之声，真可笑至极，我见此文，真如见济济生粪，令人食不下咽，思之如茅棚蛀蝇，惹人寝丕安眠，故丛即且起，我便要立一个规矩那就是我便要用二十分钟的时间，痛批这白话文，这白话诗，直到把他批倒批臭为止!????”
黄侃此言瞬间激起来千层浪这一下子整个学生都不由炸了。
如今这个时代，可和原本的轨迹有了区别。
在这个时代，白话文，白话诗的地位虽然同样不如古文，可却因为江晨那一日百首，震撼了整个文学界，让所有人不得不认同。
特别后续的发展，更是让白话文登上了巅峰。
因为江晨踏入了巅峰。
不管愿意，不愿意，江晨的地位如今在国内，除非他母亲和姐姐，以及无人能够撼动了
这样一来。他的观点自然也被推上了历史的巅峰。
之前黄侃虽然同批胡适之，太家敢怒不敢言，如今地图炮攻击，一时间不少学生就有些受不了了……
当场课堂之上，就有学生开了。
“先生，白话文并非是见济济生粪令人食不下咽，思之如茅棚虻蝇，惹人寝不安眠，他是我民族之未来，崛起之关键。”
“是啊先生江晨先生都说白话文代表着未来古文代表着过去，我们无法抛弃。
第九十一章 文白之争再起？（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
先生，白话文诗怎么就不堪入且了，您不也没有说话吗?”
一道道的学生开口。
伴随着这些学生开口，黄侃一瞬间就有些下不了台了。
“金古，我承认他于理科一道之上拥有着卓越的才能，可文科，这不是他一个理科该参与的地方。”
黄侃带着冷然的声音开口。
而他这看起来不是贬低，可实际上却是贬低的话语无疑让人群更加炸锅了。
这年代虽然没有偶像这玩意，可却也差不多了。
江晨的名气，伴随着他一次北太演讲，以及接下来的诺贝尔化学奖的获得者，直接就让他进入了神堂，什么叫做神堂，圣人
是不会存在错误的。
哪怕有那也肯定是假的。
不要怀疑，这就是且前整个社会的局势。
这也是江晨认为自己镀上了一层金身的主要原因。
这个时代可不是后世。
企为国争光，甚至证明了整个民族的存在，他本身之上已经超越了当今整企社会，不管你愿意不愿意承认都是如此
没看，哪怕现在江晨就处于北太。
可无论是黎元洪，还是段祺瑞那些北洋军阀，都没有一个人敢过来打扰吗，这就是声望，只要江晨不造反，那么他这一份金身就一直存在，不会有着任何剥夺的可能。
如今这一位的反应，无疑代表着在践踏他们的信仰。
这一下人群几乎彻底炸了。
如果说之前是反驳的话，那么此时整个课堂都无法继续下去了。
“先生，你此话何意。”
“先生，您诋毁金古先生，过了吧」”
“先生，金古先生在历史的造诣有且共睹，您说金古先生。无权参与文科?”
这还是比较温和的。
而暴躁的则是直接控门而走。
当然也只是摔门面已。
毕意这个年代，学生还是比较尊重师长。
由玉传统还在影响整个华夏，打老师这事情是不可能在这个时代发生
一旦发生，无论是什么原因这个学生可能就真的废了，这天下也容不下他了，然而这一种摔门而走，已经是极为的不敬了。
一时间黄侃气面色通红。
“你，你们
声音带着颤抖开口。
然而根本没有人理会。
如果他只是骂胡适之，大部分人也许会绝对丕高兴，但是也有人会觉得应该如此，毕竟胡适之只是一个年轻人，黄侃是有着资格评价的，哪怕这一份评价有些过分可同样是有着这一份资格的。
可千不该，万不该，黄侃，直接将江晨带入了进来。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这一刻，别说不支持他观点的，就算是支持他观点的，都感觉黄侃是不是疯了。
江晨的确年龄不大，甚至比之胡适之还要小。
可江晨什么身份，你什么身份。
黄侃，初名乔鼐，后更名乔馨，最后改为侃，字季刚，又字季子，晚年自号量守居士，湖北蕲春人。中国近代民主革命家、辛玄革命先驱、著名语言文字学家，国学大师。
1905年留学岛国在岛国师事章太炎，受小学、经学为章氏门下大弟子。曾在北大太学、中央大学、金陵大学、山西大学等任教授
后人更称他与章太炎、刘师培为“国学大师”称他与章太炎为“乾嘉以来小学的集大成者”“传统语言文字学的承前启后人”。
很厉害，也很生逼。
可也仅此而已了。
相比之下，江晨呢。
白话文的开启者，白话诗的创造者，殷商的确定者，更是诺贝尔化学奖的获得者。
名号也许没有黄侃多，可分量却远远大于前者。
江晨是黄侃说能够评价的。
一时间，黄侃几乎在北大成为了人人唾弃的存在。
而北大也掀起来巨大的风波。
以至于蔡公都不得不亲自出面了。
一场研过会开始了。
小院之中。
对于学校的风波江晨倒是不知道，这几天他没有课程，就在小院之中教导一下几个孩子同时练练武，连小院的太门都没有出去。
只是伴随着研过会开始。
仲甫先生到来了。
很显然就是来邀请他的了。
“仲甫先生!”
“来来，我最近对棋艺蛮感兴趣，他甫先生有兴趣来一局吗?”
小院之中，原本自己跟自己下棋的江晨，看到了到来的仲甫先生双眸忍不住的一亮，随后赶紧上前准备将仲甫先生拉下一起。
“金古兄，你现在还有心思下棋，”
仲甫先生看着江晨的动作，带着一份无奈开口。
“怎么了?”
江晨诧异丕过却没有太在意。
毕竟记忆虫，这个时代还算是平稳，特别蔡公接手北大之后，整个北大可以说是环境最好的时代，他根本不慌。
至玉外界，第一次世界大战都还没打完，慌什么慌。
“金古只兄你还不知道吧，北太现在都快打起来了_
仲甫先生带着苦笑着开口，看着茫然的江晨，他不由一拍额头，他就知道江晨可能好么石都出这个院子了
江晨的宅，他算是真的见识到了。
第一更之前被封了重新上传下尴尬
第九十二章 北大的辩论会（第二更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“打起来仲甫先生严重了北大来学科交流之所乃华夏求索之地
何谈打起来。”
江晨好笑的开口声音坐下，手中的白棋子也级放了下去。
“话虽然是这么说。
“可金古兄，你就不看看外界的吗?”
仲甫先生带着一份无奈的开口且光则是看向了江晨眼前的围棋，只是当看围棋之时，他的脑门就是有些发胀。
他从小可就不怎么喜欢围棋。
“那个，金古兄围棋就算了
“你还是跟我一起去一趟吧蔡公要召开辩论会
仲甫先生带着一份~无奈的开口。
“好吧!”
江晨有些无奈，不过还是点了点头同意了下来。
其他人的面子他可以不卖，可使甫先生还有着蔡公的面子他却不得不卖

#【@!来@自)K)F)+C？!的;好。。物;。分@，享/^群;4~8/3/3&7:，3"!6%4@3+看;小(!说+&自？!己#;搜_群#文/件$？每;:周+*更:新*】(，【@K%F!(C)的"好$物_!分。享/群"$4？，8)/3_3++7()3*/6@4，$3"】;

为其他的，单单为这两位为华夏民族的付出就已经足够了。
江晨起身。
随后和仲甫先生前往了蔡公所在。
此时大礼堂里，人满为患。
蔡公，以及北大的所有导师都已经全部到场了。
路上，江晨大概也明白了怎么回事。
听着他甫先生的话语，江晨也是真的无语了
他不知道黄侃是真的傻，还是白痴骂胡适之，就骂胡适之，结果竟然还敢把他带入进去。
虽然好像也没有什么。
至少江晨感觉对方也未必说错了。
单单论文科之造诣，和古文造诣江晨感觉自己土个也比不上黄侃。
这家伙人品也许不咋地。
据说，他一生结婚达九次之多当年刊物上曾有“黄侃文章走天下
好色之甚，韭吾母韭吾女，可妻也”之语。
用假名与同乡女学生结婚，与女儿同级学生交好，欲带儿子逛妓院
一个个让现代人感觉头皮发麻的事情，这家伙都做过。
可这家伙的学术成就也不是开玩笑的。
作为著名语言文字学家，章太炎门生，学术深得其师三昧，后人有“章黄之学”的美誉，甚禀性一如其师，嬉笑怒骂恃才傲物任性而为，故时人有“章疯”、“黄疯”之说天资聪明颖慧，人唤神童
5岁就能将《史记《汉书》必须从头背到尾，7岁作诗。读《经》志劬学15岁考中秀木其才能哪怕在这辉煌的时代也有着一席之地
可关键在于，江晨现在什么地位了，哪怕是江晨自己都清楚，更别说
黄侃了。
这家伙是真的疯子疯起来，连什么后果都不清楚了。
进入这事情，但凡有点理智，黄侃就应该明白不能地图炮特别不能将他加入哪怕是一点半点都不行因为他已经封神了。
入
一旦封神了你任何的指责都是错的。
换句话说，

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
毕意胡适之相比王黄侃的地位和名声都不是一个档次的至少如今两者相差甚远。
个是著名语言文字学家，章太炎门生，子。
怎么选，大部分北大学子都明白。
可关键就在于他加上了江晨，那么一切都变了。
大礼堂之上。
辩论会已经开始了
伴随着江晨到来。
一瞬间无数人侧且。
一道道的身影也随即起身，哪怕是蔡公都并丕例外。
这是对于江晨的尊重。
“不好意思诸位来迟了!”
江晨笑着开口。
“先生来的正好，请坐。”
蔡公开口随后示意着自己的旁边。
江晨也没有矫情随即坐了下去。
而江晨和仲甫先生的到来，会议也正式开始了。
“先生们同学们，我们下面开会，文科教授黄侃致信蔡先生，诉学生邓夏郭兴钢扰乱课堂秩序辱骂师长背经离道，要求学校给予校纪处分，
蔡先生责成学校牵头检查，弄清原委，并提出处理意见___起见，慕先生亲自参加了这一次讨论会”
“下面请黄侃教授诉讼”
许先生的话语开口瞬国让周围凝重了起来，
听着这一段话语江意月光看了一眼黄侃
这家伙还不算是傻子、知道自己沙前是发疯了，
很显然，这一次他直接就是抓典型了。
这一点，无论是在哪个时代老师对付学生最好的办法。
只要将那几个典型压下去，那么就不存在威胁了。
所谓的学生联盟自然不攻自破。
黄侃就是这么做的。
学生那边此时也一下子沉默了起来。
原本的群情激昂在这一刻有了一份纠结。
当然对此也没有插手的意思他只是来看看，他早已超脱再下场那就是直隆身份了没有那个必要，也没有那个需求。
而也就在这一刻蔡公的声音响起。
“刚才许先生，有些口误，这不是诉讼，只是一个讨论，过论会，应该是发表自己的意见请黄侃先生发表自己意见。”
蔡公的声音带着温和犹如瞬间抚平了所有人躁动的内心。
而在这一种情况下。
整个会场也不由安静了下来。
黄侃随即起身，朝着蔡公微微的躬身，蔡公回礼随后话语才开口而出。
“我们北大历来是师道尊严，有规矩进规矩的学校，可近来在所谓的新文化思潮的蛊惑之下，部分学生思想混乱，纪律懈怠，竟公然在课堂之上起哄，辱骂老师，真岂有此理，孰可忍孰不可忍，主犯郭兴钢，邓夏，必须受到校纪处分，以做效尤。”
第九十二章 北大的辩论会（第二更）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
黄侃开口之后，身后随即坐下。
而伴随着坐下，整个教授圈子顿时嘈杂了起来。
“这郭兴钢，邓夏简直了，辱骂教授!”
“这师道尊严还要不要了”
声音不断夹杂着很显然一些老教授此时已经靠向了黄侃
听着这些声音，江晨笑意越发的浓郁了起来
这个时代果然能够在历史上留下名字的都丕是简单人物。
黄侃最开始陷入了被动可在很快之中就能够迅速之中调整过来而且还能够化被动为主动。
丛自己不利局面之中迅速解脱出来。
之前他是因为江晨而被群嘲了可如今他只字不提，只题师道尊严，只提课堂纪律而这无论在哪个时代都是老师看重的东西。
如令的北大自然也并不例外。
“大家静一静，静一静”
“请邓夏，郭兴钢同学辩诉，辩论。
“你发言吧!”
许先生的话语开口只是话语到达一半，瞬间看到蔡公的脸色，赶紧话语转变。
“各位师长，各位先生，我们并没有扰乱课堂记录，我们只不过不太同意黄侃教授对于白话诗的观点以及他在课堂之上对于青年杂志的行为，我们在课堂之上进行了一些交流和辩论，我以为这应该是正常的学术性交流的范围，而不属于辱骂师长。”
郭兴钢开口之后。
邓夏随即站起来躬身之后话语也随即响起。
“黄侃教授在课堂之上以一己之言公然攻击青年杂志和白话诗，说青年杂志是苍蝇，而且说他的话才是真理，不容质疑，这难道不是强词夺理吗?”
邓夏说完后，随即两人就吸引住了所有人的且光。
而听着这些话语，一些年长的都不由摇摇头。
这个时代没有人是傻子。
事情到底什么情况，其实进入过论会之前大家都明白了。
不得不说那夏和郭兴钢实在太过年轻了。
也不知道是否是他们不愿意将江晨牵扯进来还是其他什么原因他们仅仅定格在了白话文和青年杂志之上。
这样一来，其实这两位就有些被动了。
虽然迎来了学生们不断附和之声，可教授们却一个个闭且
“大家静一静，静一静!”
“他甫先生这是你们文科的事情，请您发表意见!”
许先生开口再度安静了课堂，随后将且光转向了仲重先生。
“这件事的起因是白话诗，青年杂志，是这一件事的当事人，黄侃教授所说的最太白痴，白话就是大傻子，我这个傻子就保持沉默，不说傻话。”
仲甫先生笑着开口。
而只是他的话语才刚刚落下。
钱玄同却是站了出来。
他的声音铿锵之中响彻在了整个大堂之中。
“这一件事，是什么样，想来太家已经很清楚了，我觉得这一次该受到处分的不是几个敢王坚持真理的同学，而是利用课堂泄私愤骂大街，又恶人先告状的黄侃教授，黄侃言语粗俗行为不端，与北大的校训和蔡公的办学理念大相径庭，简直愧为人师，这样的人就该清楚出北大。
伴随着钱玄同的话语。
一下子同学们的呼和之声而起。
“对对！”
“就是这样」”
“我们不要这样的教授!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这样的教授也教导不了我们上”
一道道的声音，瞬间将之前的热火再度点了起来。
很显然相比于邓夏和郭兴钢钱玄同无疑要高了好几个档次。
不过就在彻底失控之前。
道冷哼之声响起。
瞬间让北大的礼堂安静了下来。
一道老人的身影随即站了起来。
在所有人注意之虫，他的声音响起。
“钱玄同先生，言重了吧”
“黄季刚出于公心，维护国粹，驳斥异端何罪之有完全是奇谈怪让
辜鸿铭的声音响彻会场。
伴随着辜鸿铭开口。
随后沈伊默也站了起来。
“辜教授，您话说黄季刚出于公心，维护国粹，驳压异端。何罪之有
那同学们拥护新文化，仗义执言又何罪之有上”
“谬论！”
“正论!”
争执进一步的升值。
太人物开始陆续下场。
隐约间整个大礼堂似乎再度要演化成为了白话文和古文的再二次的争锋。
在场之中。
也许最淡定的也就只有江晨和蔡公了。
哪怕是仲甫先生也没有表面之上那么淡定。
如今古文的根底依咀很深。
别看现在他们站上风，可那也只是学生支持，顶层的文化人踏入这其中的其实是很少的。
“先生，觉得这样的研讨如何!”
蔡公轻声的朝着江晨开口。
这一刻的他似乎并没有多少着急，或者说这一刻的他很淡定。
“很好!”
“道理越辩越明，不是吗，蔡公”
江晨笑着回答。
如令的他早已没有了兴趣参与这其中了，他的身份，说真的，这在场所有人加起来其实和他都已经不对等了。
他和谁辩论，结果都只会是他赢。
除非有人能够剥夺他的光环，不然这个就是无解的。
至于剥夺光环，这个时代恐怕没人能够做得到。
只要他不叛国，几乎不会出现这一种事情。
至于古文与今文之争，他心自然是站在今文身上，然而这也不代表着古文一无是处了，事实上古文的作用依旧很大。
而如今的这些白适文带头着，明显有些极端了，他甫先生因为受到他的影响，加上仲甫先生的才学自然还好，可有些人那就不是那么好了，让人敲打，敲打也算是好的。
免得到时候真的演化成了废除所有古文废除所有华夏传统比较好。
前世，华夏就是丢失了一些东西，其结果就是后世花费了几十年的时间去重新找回江晨可不想再经历这样二幕。
能够避免，按自然就是最好的选择，也最好的结果。
第九十三章 余波涟漪，大佬上门（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一时间大礼堂之中嘈杂的声音不绝于耳伴随着双方更高层次的入场战况似乎越发的激烈了起来，而这一种激烈甚至有种愈演愈烈的趋势
最终，蔡公还是开口了
双手压了压。
整个大礼堂随即逐渐安静了下来。
伴随着安静，蔡公的声音响起。
“妃了今天本来我不打算发表意见不过太家的踊跃发言，也感染了我那我就说一些吧”
“我直言不讳的说，我认为这个讨论会很好，出了问题自由过论，集思广益，这本就是我们北大改革的一项举措太家刚刚讨论的是有关学校校规的问题，我们北大是有规矩的，我以为北大最大的规矩就是科学民主，兼容并包，科学民主前提是什么，是平等，真理面前人人平等，人和人是平等的，何况师生，兼容并包，就是大家都能够发飙自己的学术观点，畅所欲言吧，这应该是我们北太的雪峰，我相信像今天的讨论会，以后会经常发现，我也希望像这样的过论会哪怕再激烈一点，只要对教育有益也多多益善。”
蔡公的声音平和而又带着虫正，作为这个时代最生的教育家，蔡公的智慧与本能，哪怕是在场能够与之比拟的都是屈指可数。
伴随着他的话语落下。
瞬间台下一片叫好之声。
也代表着这一次的研讨会就此结束。
哪怕结果依旧没有出现。
可对于双方来说，这也算是落暮了。
新文化虽然不满意，可蔡公都如此说了，他们也不好继续下去，而旧文化那边也松了一口气，毕竟黄侃之前的那一拨操作的确太秀了。
没人提，不代表着不存在。
一旦真的提了，那么他们必然就会陷入彻底的被动当中。
而这可不是他们说希望发生的。
哪怕想辩驳倒新文化，那也不是现在。
可等之后。
这一场研讨会草草收尾。
不过新文化与旧文化之争，却注定不会这么容易结束。
甚至很快之中再度陷入了风波之中。
至玉风波的原因，则是在于，使甫先生对于北大教授的招聘与解聘合同的制定，这一瞬间无疑再度掀起来了巨大的风波。
不过这很显然，就不是江晨需要参与的。
事实上黄侃这一次事情他都没有参与只是作为一个旁观者，静静的看着这一切对于他来说生活依旧，北大依旧。
偶尔看看这些人吵嘴也算是生活的一种乐趣。
至于谁是异端，谁是歪理邪说。
其实都不是。
或者两个都是对的。
唯一的不同，就是两者都太过王极端。
哪怕当初他于北太演进之中，就说了古文是过去，白话文是未来，两者需要承接，可很显然，这些话语其实也没有几个人听进去。
这个世界最难做到的就是改变一个人的思想
别说他了，多少人前仆后继都无法做到。
而且江晨也没有想过去改变人的思想。
因为这是伟人要做的，而丕是他。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
他需要的只是给这个文明这个国家留下足够崛起的遗产。
也许这样，这个国家在将来的路会更加顺利一些。
至于避免现在的困苦，也许很残酷，可对于一个国家，一个民族来说
困苦也许才是最好的良药，只有经历了困苦，才有着一飞冲天的可能。
他相信未来__
小院之中
此时已经多了三人。
没错就是三人。
江晨的确预计招收士人，可实际上这只是招收名额，不代表着所有人都能够达到这一份标准，或者说大部分人都到达不了这个标准。
最终考入的仅仅只有两人，而通过特殊途径进来的则只有一人。
分别是泽荣第周培源三人，其中泽荣，第周是考核进来的北大的学子而周培源则是递交了一份《三等分角法二则》吸引了江晨的且光
而不知道是否是巧合的原因，三人的年纪都并不太。
三人之中年纪最太的泽荣，也不过是土五岁而已其他的更是只有十四岁。
然而三人的身份却丝毫的衣简单
泽荣学名寓慈、济慈。字华庭、慕光号子祥、厂佛、岸佛。生于东阳，物理学家、教育家。是华夏现代物理学研究工作的创始人之一、华夏光学研究和光学仪器研制工作的奠基人之一、华夏研究水晶压电效应第一
第周，浙江鄞县人，生物学家教育家，华夏实验胚胎学的主要创始
华夏海洋科学研究的奠基人生物科学研究的杰出领导者开创了华夏“克隆”技术之先河，被誉为“华夏克隆之父”。
培源，兴县人。著名流体力学家、理论物理学家、教育家。华夏院士
华夏近代力学奠基人和理论物理奠基人之一。
又是三个顶级大佬。
而对于二个大佬，淬体自然是不可能了。
超过土四岁的他们，也很难惊醒淬体了，至于内力洗涤，也很难做到
毕竟人一旦过了土四岁骨骼和经脉都已经被定型了。
对此江晨也只能教导他们淬体的练法。
虽然没有药浴配会淬体法也仅仅只是普通的锻炼身体的法门也足以让身体强壮不少。
当然主要还是教导着他们的知识。
从江南府抵达北平的时间当中，他可是带来了不少书籍。
基本不敏感，可基础教育的书籍，他都已经全部带来了。
这时候正好可以用。
而对于三人来说几乎感觉自己到达了天堂。
原本能够拜入江晨门下成为江晨的研究生，就已经让他们感觉到了很兴奋，甚至极为幸运了，毕竟这可是江晨是金古先生。
华夏且前最高科学成就者的获得者。
可没有想到，惊喜还只是开始而已。
后续的收获才更加的巨大。
第九十三章 余波涟漪，大佬上门（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江晨这边的知识让他们如饥似渴。
如果老师不让他们打拳的话，那就更好了，他们可能恨不得一天二十四小时，二十四小时扑在这一份资料之上。
对此，江晨也有些无语。
他不知道是不是这些科学家的通病。
他们好像根本都不在意自己的身体。
相比于自己的身体知识才是他们说需求的
甚至为此可以抛弃一切。
这一点，从这些人身上可以说看的清清楚楚
也连也正因为有着这一颗心，他们才能够在科学的行业之虫走到后世那让人难以企及的高度。
小院之中。
江晨躺在躺椅之上。
闲暇教导着几名学生。
一个月几趟公开课上着。
日子可以说是过的极为的惬意。
而在这惬意之中江晨没有想到，又有了一道身影到来了。
这一次竟然还是蔡公亲自前来了。
“蔡公」”
江晨带着有些诧异的声音开口。
“金古先生这日子还真是惬意，我都有些羡慕了”
蔡公带着笑呵呵的声音开口。
“蔡公怎么有空过来了”
江晨笑着开口，身后苏青璇则是搬来了凳子。
“是这样的，阿尔弗雷德。马歇尔你认识吗"
蔡公坐下随后看了一眼小院之中那些孩子后，才对着江晨开口。
“阿尔弗雷德。马歇尔?”
念着这个名字，江晨有些疑惑。
“阿尔弗雷德。马歇尔近代约翰生最著名的经济学家新古典学派的创始人剑桥大学经济学界最重要的人物在这一位的努力下经济学从仅仅是人文科学和历史学科的一门必修课发展成为一门独立的学科，县有与物理学相似的科学性剑桥大学也建立了世界上第一个经济学系。”
“这一次他要来拜访先生，我的意思是，先生看能不能尽力将他留下来!”
看着江晨疑惑的且光蔡公倒是没有什么意外阿尔弗雷德。马歇尔在申请拜访江晨之时就说好了理由蔡公自然知道。
他这一次前来，就想看江晨能否留下对方。
北大要教学，要扩大影响力，为华夏开天地，那么就需要更多的英才
国内的如此，国外的也同样如此。
而非是之前的那一种滥竿充数的外教。
“这样吗?”
“我试试!”
听到蔡公的解释江晨也反应过来了，太概率就是他那一日的公开课将这一位吸引过来了作为来自于后世的理论，这个时代的经济大师当然极为感兴趣。
至于蔡公的意思。
他也能够理解。
毕竟换做任何一个学校。
恐怕都不愿意错过这样一个机会，

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江晨对于招收一企外教也没有多大的反感特别这一种外教明显是真才实学的。
若是能够拉入对方对于整个华夏的经济学的教育也是极为有用的。
他自然不介意帮蔡公这个忙。
“那有劳先生了」”
听到江晨的确定话语，哪怕蔡公知道江晨不会拒绝，此时神情之中也不由露出来了一份喜色。
“蔡公言重了」”
江晨摇摇头，带着好笑的开口。
这对于他来说的确不是什么太事。
至于能不能留下对方，江晨感觉问题不大。
别忘了他可是有着一大堆后世经济学理论。
这一位，不把他忽悠瘸了，江晨把名字倒过来写。
“不言重，不言重，那我安排先生，明日相见。”
蔡公起身，随后带着满脸笑容开口。
“可以”
江晨点头
蔡公离开。
而很快这一天就在闲暇之中度过。
当清晨的阻光洒落新的一天也随即到来。
一大清早，几个小屁孩的淬体就已经开始了，就算不愿意坚持，江晨也会强行让他们进行只是时间长短的问题。
当然刘长春例外
至于江晨和苏青璇只是硬着朝霞开始吞吐紫气。
不过修炼之前，江晨还有着一项工作。
那就是签到。
“签到上”
“签到成功恭喜您获得三年内力”
机械的声音亦如每一50次响起，进入六级之后，签到的东西似乎大部分都是内力了很少再有其他乱七八糟的东西，哪怕有额外的东西，也是相对极为有用的东西。
似乎伴随着签到等级提升，
当然对于江晨最为期待的还是内力的签到，感受着自身内力的不断提升，这无疑是一件让人内心愉快的事情。
而且江晨能够感觉到自己距离突破到先天的门槛已经越来越近。
也许用不了多久，他就能够踏入先天。
没办法他签到当年内力频率相比于之前好像高了不少，这样的结果导致的就是他的内力也比预计之中多了不少。
当然想突破先天，短时间还是不可能的。
江晨估摸着最少也还需要一年的时间。
实际上可能还要更长一点因为突破先天不代表着你冲击一次就能够成功。
也不代表着你刚刚到达门槛就可以冲击。
所以时间只会更长……
但是在长江晨感觉也不太可能超过三年的时光。
也就是说他三年之内必然会突破先天。
三年啊，以他十二岁开始修炼，满打满算也不过八年的时间，八年的时间，从普通人一跃成为先天，恐怕除了侠客行的那一位之外。这天下都没人能够到达了。
哪怕是张三丰和达摩也没有
第九十四章 忽悠傻了一个大佬（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
大概上午土点左右
一个白胡子的洋人踏入了小院所在他的神情带着一份紧张也带着一份期待，踏入的瞬闻他的且光就不由被小院之中的景象说吸引住了。
哪怕北大本就是读书的天堂，可这里的读书氛围，似平要更为的强列几分。
无论是那几个小孩，还是那个少年，都给阿尔弗雷德。马歇尔眼前一亮的感觉。
而在他愣神之中，江晨的身影也随即起身，伸出了手。
“阿尔弗雷德。马歇尔先生很高兴见到您1”
江晨的话语带着柔和，也带着英伦的口腔，几乎瞬间就阿尔弗雷德。马歇尔的且光吸引了回来。
“哦我的上帝，你这纯正的口音，我还以为回到了雾都!”
“江晨先生初次见面我是阿尔弗雷德。马歇尔
阿尔弗雷德。马歇尔带着吃惊，而又夸张的标准开口右手也随即跟江晨握在了一起。
阿尔弗雷德。马歇尔随后被江晨迎领着坐下。
苏青璇则是沏好了茶。
这个时代哪怕欧洲也习惯了喝茶，阿尔弗雷德。马歇尔自然也很习惯。
“江晨先生，没有想象，您这么年轻。”
阿尔弗雷德。马歇尔开口。
随后两人寒暄。
不过好在欧洲人比华夏人可要直接多了，寒暄了片刻之后阿尔弗雷德。马歇尔就是切入了主体，跟江晨聊起来了经济学方面的问题。
“阿尔弗雷德。马歇尔先生，gdp是按市场价格计算的一个国家_或地区所有常住单位在一定时期内生产活动的最终成果。国内生产总值有三种表现形态，即价值形态收入形态和产品形态。”
“那江晨先生gdp该如何计算，恐怕会极为的困难”
“这并非是问题一般又三种计算方法，即生产法、收入法和支出法_
三种方法

+【+%来。自"K&/F$C@(的~:好:物//分，:享"群"4。8~3_3__7;@3&6)4/^3。看#小+&说/自。己，搜;*群#文)件/!每/周!更@新&#】。【^!K~!F。C，/的^好)物:分_享@群$_4"(8~3(*3"7？3"6%%4~3/:】/

分别从不同方面反映一个国家生产总值及其构成，理论上计算结果相同。
两人在交谈。
流利的英语之声传入了整个小院之中-
道道的身影坚起了耳朵，可整个小院之中真正能够听明白的也就只有两人而已。
其他人对于英语并不熟悉。
当然哪怕听清楚的那两人，此时也一脸懵逼，根本不知道江晨在说些什么。
当然别说他们了就算是阿尔弗雷德。马歇也是彻底入神了江晨的话语。犹如给他打开了一扇新的天地同时，更多的新知识也随即涌入了他的脑海当中，让他逐渐兴奋了起来。
“生产要素报酬就是生产要素的收益，要素报酬等于要素的边际产品价值。要素的边际产品也就是要素的边际生产率。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“先生，这是?”
“比如在短期内产品价格会因为国际贸易而发生变化但生产要素还来不及在部门间流动因此国际贸易在短期内只影响产品价格，也就是说，出口行业的生产要素所有者受益而进口竞争行业的生产要素所有者受损。
“只要存在产品价格的差异，两国就会继续开展贸易，但最终的结果将是两国两种产品的价格完全相等，而生产要素的价格也完全相等，此时如果其他条件不变，贸易也就停止。两国间开展贸易的结果会使两国的生产要素价格最终相等这一趋势被称为“要素价格均等化定理”
两人的交谈还在开口而此时阿尔弗雷德。马歇尔越来越亮。
哪怕有些名词他根本听丕懂，哪怕仅仅是听得懂的那些，他都感觉自己好像在这一刻打开了一个宝库。
而对于江晨来说。
就更加简单了。
他完全就是拿着时代就去轰炸这个时代的人
哪怕阿尔弗雷德。马歇尔是这个时代的顶级经济学家，可那也只是这个时代的而已，相比王后世的就根本不值一提。
就像这一刻他拿出来的保罗。萨缪尔森的经济理论。
保罗。萨缪尔森著名经济学家1970年诺贝尔经济学奖得主麻省理工学院经济学教授。
萨缪尔森的研究涉及经这理的造名领域，_例如一般均衡论、福利经济学、国际贸易理论等。他的经典著作《经济学》以四土多种语言在全球销售超过四百万册，是全世界最畅销的教科书，影响了整整一代人
这样的顶级大拿,也许名气逊色于阿尔弗雷德。马歇尔，可著作绝对是高于阿尔弗雷德。马歇尔的，因为后者是站在前者的肩膀之上的自然彼此根本无法比拟。
所以这一刻的阿尔弗雷德。马歇尔几乎就是被忽悠的一愣一愣的。
不知不觉之虫，竟然就交谈了二天。
连吃午饭之时，阿尔弗雷德。马歇尔都是在犹如一个学子一样谦卑朝着江晨请教。
而这一位也可以说是真正的一位学者。
阿尔弗雷德。马歇尔他阐述了均衡价格论，求论同边际效用论结合在一起，提出需求价格需求规律需求曲线供给价格、供给规律、供给曲线、边际效用、边际生产成本消费者剩余等概念__分析了均衡价格的短期均衡和长期均衡。
几乎是整个世界经济的奠基着，理应他有着他的地位与傲气，面对着江晨这一位年轻人，他摆出前辈的姿态也没有什么不好，可他并没有，而是极为的认真的学习。
这一刻的他和小院之中的其他人并没有任何的区别。
“今日就到此吧阿尔弗雷德，马歇尔若是感兴趣的话不乏来北大
我校正好缺少先生这样的太木
江晨笑着开口，制止了今天继续下去。
没办法，现在天色都黑了下去了。
而且经济学这玩意，别说一天了就算土天土夜也说不完_如他也只是说了一个人的经济理论而已未来还有着几十年的经济理论。
这根本就不可能说完，他也不会说完，毕竟这个时代有些东西并不是此时能够出现的。
“先生您是说我来北大教学吗”
阿尔弗雷德。马歇尔带着有些意犹未尽，可他也感觉到了现在的天色不早了只能停下来随后江晨的话语就是传入了他的耳虫。
第九十四章 忽悠傻了一个大佬（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
让他有些迟疑了起来。
“先生若是愿意来，我们可时常交流
江晨笑着开口。
蔡公给他的嘱托，江晨可没有忘了_任务他当然得完成了。
而很显然，这一天的“交流”无疑是效果斐然。
特别江晨那最后的话语，瞬间就是阿尔弗雷德。马歇尔双眼一亮打消了所有的顾虑。
“可以”
“既然是先生邀请，我自然没有拒绝的道理”
“以后请先生多多指教了!”
阿尔弗雷德。马歇尔开口，身影朝着江晨微微的躬身表示了恭敬，因为这可是华夏的理解，很显然阿尔弗雷德。马歇尔对王江晨算是彻底认可了。
“荣幸之至」”
江晨同样点头。
随后事情就简单多了。
蔡公听说了阿尔弗雷德。马歇尔真的要加入北太之后他整个人双眸都亮了甚至亲自跑过来江晨这边确定一次。
当得到江晨准确回答之时，蔡公几乎高兴的和一个孩子一样。
阿尔弗雷德。马歇尔的加入，
更重要的是北大意义完全不同了。
代表着北大，真正有着资格丛国门走出去踏入世界。
虽然江晨也给予这个资格。
可江晨教导的是历史并韭是诺贝尔获得的化学奖。
这其中其实还是差了点意思的。
“蔡公还是不要高兴太早了阿尔弗雷德。马歇尔先生我记得的丕错的话，1842年出生，如令已经七土五岁了，恐怕也没法在北太停留太久。
江晨苦笑着开口获得大规模资料的他，可是很清楚阿尔弗雷德。马歇尔应该是1924年去世的，离现在太概也就六七年的时间了
“没事没事，阿尔弗雷德。马歇尔先生能入职北大就够了
“先生多亏你了1”
蔡公倒是没有太过在意。
说真的经济学对玉此时的华夏其实也没有想象之中那么重要，重要的仅仅只是阿尔弗雷德，马歇尔这个人只要他停留在北大就足够了。
蔡公大公同时也有着小心思，当然这一份小心思也是为了公。
江晨古怪的看了二眼蔡公随后也没有说什么。
他感觉蔡公接下来可能会有着一个天大的惊喜。
阿尔弗雷德。马歇尔，这一位经济学太师又被他后世的经济理论轰炸，哪怕只有七年的时间没准这一位还能够整出来一个大的新闻出来。
不过这东西他迟疑了一下还是没有说什么。
对于这样的情况他，他也不介意。
说真的他若是想，整个诺贝尔的奖项他能够包圆了。
这不是开玩笑。
而是事实。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
只是这样的行为并没有什么意义。
因为他本身不是什么科学家，对于这些东西也没有足够的研究，仅仅只是复制张贴而已，相比王那些顶级科学家真的差的不是一点半点。
这也是他为什么要培养新生一代的主要原因。
只要他们成长起来，然而再承接这一切，夏最好的帮助，
华夏需要的永远也不是单纯的几个诺贝尔奖而已。
需要的是未来。
需要是人才。
大量的人才。
一个足以支撑住四万万国度蜕变的庞大人才库。
这一点在后世，因为几十年的积累加上毛熊的资助才勉强完成。
可也只是勉强而已，实际上那时候的我们已经瘸了一些部分，也导致
在二十一世纪之后，开始陷入了变动。
而那样的一幕，江晨不希望再发生。
所以最好的办法，那就是补充好这一步缺失。
小院子之中的这些人是希望，也是他的希冀。
而不是他。
或者说他注定是要走向超凡的存在。
和世间的纠葛，恐怕也仅仅只是在这风云突变的时代而已。
随后他就会逐渐超脱出去
夜逐渐的过去。
阿尔弗雷德。马歇尔入职手续极为的迅速，仅仅第二天就正式加入了北大，成为了北太文科教授的又一位，而且是终身名誉教授。
这样的消息一出，整个北平都震动了。
甚至教育部那边都亲自发函来确认。
没办法，阿尔弗雷德。马歇尔的身份实在太高了，几乎类似于江晨在华夏的身份，甚至从某一种意义上阿尔弗雷德。马歇尔在国际上的身份比江晨要高多了
这样一个人来到华夏就足够让人关注了，而如今这样的存在竟然还加入了北大，这如何不让他们感觉愕然。
当然愕然之后，就是狂喜了。
整个教育部都不由狂喜。
甚至直接发出了赞扬，与表彰
表彰北大对于吸引人才的重视以及人才招聘的完善。
对于这些赞扬和表彰，蔡公几乎全部笑纳。
这一刻的蔡公也得意无比。
真的就是天下之本尽归北大了。
理科有着江晨，文科有着华夏英才且文化新文化如今还有着世界著名的经济学家。
这简直已经不是人才济济可以形容得了的，这简直就是人才大爆炸了天下英雄皆出北大，这一句话也许此时已经可以喊出来了。
甚至直接甩出了隔壁几十条街了
第九十五章 动荡的时局，风云而起（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
时间在不经意间的流逝。
转眼就是一个月的时光就此划过。
小院之中，一切都是那样的平静，对于江晨来说，什么都没有改变，然而对玉外界来说，此时却是风起云涌，掀起了二层层的波澜。
特别北平所在。
紫金阁之中，风波终于无法摁下去了，进一步的扩大。
5月23日老黎免去老段的紫金阁老二的身份
两者的矛盾本就存在，毕竟老段这个北洋存在一直就把老黎当做傀儡
而老黎明显不像当傀儡，这个斗争在对汉斯猫问题上公开爆发。
这一种爆发直接蔓延到了极致。
而这一种极致直接导致了整个体系发生了彻底的逆转。
最终老段还是技高一筹。
张勋丛而入局。
这一个本不应该在登入历史舞台的存在再度进入了历史的轨迹当中。
张勋进京后，拥立复辟。黎避居岛国使馆并电请冯代理职务任段为二号。府院之争的结果非北洋系的黎下台。
而此时北平这一刻风波不断。
伴随着辫子军的进京，整个北平都掀起了狂澜。
巨大的紫禁城之中张勋正在对溥仪进行着三拜九叩之礼。
也正式宣告着复辟正式拉开了帷幕。
一时间北平的老少爷们纷纷买起了辫子就好像刹那间重新回到了当年大清之时的景象这些遗老遗少一个个露出来了笑容。
似乎生活再度有了盼头
而对于一些先进分子，这简直就是奇耻大辱
街面之上到处都是游行。
一名名学子走上了街头。
一位位的年轻人喊着口号。
对王他们来说张勋复辟简直就是对于这几年革命的彻底背叛，这让他们怎么能够容忍而张勋这个武夫，处理的方法也极为的暴戾。
所有参与游行全部抓捕，所有鼓吹革命的全部击毙或者抓捕。
一时间风声鹤唳到了极点，也风起云涌到达了极点。
这一股风波甚至影响到了北大所在。
因为北大是这一次参与的主力。
学生老师都是如此。
一时间，北大似乎成为了风浪的最中心。
北大之中，更是人心惶惶，不少教授，和学生都有些恐惧。当然恐惧之余还有着一份气氛，对于时局的气氛，对于张勋的气氛。
可他们只是文人，也只能气氛面已。
其他的并不能够做什么。
小院之中。
江晨的身影端坐，旁边是蔡公。
“先生，这简直就是一个笑话这革命之事，竟然还能被辫子军霍霍了」”
蔡公带着愤怒的声音想起，他的双眸都在喷火。
“蔡公严重了，这不过就是一个闹剧而已!”
江晨笑了笑，对此根本不在意。
如令的满清基础已经彻底崩塌了。张勋这五千辫子军其实什么都做不了，
或者正如他所说，这注定是一场闹剧。
学生们看不清，或者说这个时代，哪怕有人看得清，也几乎无法容忍
因为这简直在践踏华夏这这几年革命的成果。
要开历史的倒车。
“闹剧，正因为是闹剧，这才让人气愤。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“不行我要去辞职，紫金阁要是解决不了，这北太校长，这北大也没有必要存在了
蔡公带着冷哼着开口。
身影随即气愤的起身。
“蔡公
江晨呼喊神情有些无奈。
“先生拉我作甚!”
“他们起码得把学生放回来，这北大不要也罢。
蔡公带着恼怒的开口。
“蔡公还是在家里等一等吧，我去吧!”
江晨好笑的开口。
“先生，您，不行，先生这很危险，张勋可只是一个武夫。他不会在意的
听到江晨的话语蔡公一下子紧张了起来这一下子换成他拉着江晨
江晨的重要性毋庸置疑。
而且江晨的重要性可不仅仅是对于北大的，而是对于整个华夏的，他可不希望江晨出什么事情。
“行吧，我不去上”
看着身体被拉拽住，江晨有些无奈。
可也只能按捺住动作。
他要真去蔡公绝对可以急得跳脚。
“青璇你带着我的信件去一趟吧，相信张勋会给我这个面子的
江晨挥了挥手，随后手中一份信件出现在了他的手中递向了苏青璇。
“是，
苏青璇点头_
下一刻，在蔡公错愕的且光之中，一纵跃就直接跳出了小院。
要知道小院的围墙可是有着两三米之高。
“这，这是?”
蔡公错愕的开口。
“没事，青璇她练过几天武，应该是没有什么危险的蔡公放心。
“蔡公我们来二局，傍晚之时学生绝对安全到家。
江晨笑着开口。
蔡公则是被他懵逼之中拉拽到了棋盘所在。
不过很快江晨就有些后悔了，因为，蔡公虽然支持新文化。可他也是教育家，文学家，是这个时代的文学家，琴棋书画无一丕精通。
棋道更不是江晨这脸半桶水都酸不上的存在可以比拟的。
仅仅刹那间他就被他杀的片甲丕留了。
“再来!”
江晨有些恼火，也有些不死心。
第二盘结束之后，很快就是开启了第二盘。
而另一边。
苏青璇，则是拿着江晨的兴奋前往了北平督抚。
如令的张勋，正是志得意满之时。
复辟成功，他就是满清第一功臣。
1917年7月1日凌晨1时，张勋穿上蓝纱袍、黄马褂，戴上红顶花瓴，率领刘廷琛、康有为、陈义沈曾植、王土珍、江朝宗及几位辫子军统领共50余人，乘车进宫。
3时许废帝溥仪在养心殿召见张勋张率领诸人溥仪行三拜力叩礼。同溥仪发布“即位诏,”临朝政收回太权他公布9项施政方针一连下了8道“上谕”__封宜授爵恢复清朝且制。
参加复辟的重要分子，任弼德院副院长，张勋为议政太臣兼直隶总督北洋大臣并被封为忠勇亲王。张勋还通电各省，宣布已“奏请皇上复辟”，用正朔，悬挂龙旗”
此时的他正是志得意满之时。
“那些家伙抓的怎么样了?”
太殿之中额张勋带着冷然的对着身旁的副宜开口询问道。
第九十五章 动荡的时局，风云而起（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“游行的我们已经抓的差不多了，但是很多学生都已经跑入了北大，我们无法抓捕上”
副宜带着恭敬开口。
“北大?”
“那是什么?”
“给我抓。”
张勋冷然开口。
似乎根本不管不顾。
“大帅不督军，这恐怕丕能，北大不能动。”
副宜额头之上不由冒出了冷汗慌忙劝阻。
开玩笑。
他们这要真的动了北大，他们辫子军的日子也到头了。
“哼!”
“这天下，还有皇上不能动的地方。”
“派人去给我北太围了，让他们将学生交出来，否则的话。我张勋就不客气了。”
张勋冷哼着开口。
面对着副官的劝阻，他依旧没有多少改变。
如今的他正是志得意满之时，自然不会在乎其他的，甚至不会理会北大能丕能动的这一个问题。
“督军!”
副宜赶紧再度开口。
然后。
“啪!，
清脆的耳光响起，张勋双眸带着一份冷意。
“怎么，我的话，还要我重复第二遍吗?”
张勋的声音都有些冷了。
副宜虽然被打懵了。
可话语这一刻也不敢说出口了。
因为他感觉到了自己督军的愤怒。
他再敢言语，他很可能会死，张勋可是喜怒无常之人。
只是还没有等他行动。
一道清脆的声音响彻在大殿之中。
“张督军，好大的威风怎么连北大也想动手了”
少女的话语犹如出谷黄鹂，两人且光下意识的看了过去，而这一看，无论是张勋，还是副宜眼前都不由一亮。
来人是一名少女。
少女一声白衣，看起来极为杜素然而气质却是极为的出尘。
仅仅一眼，两人的且光都有些挪移不开了。
张勋双眸放光的开口，神情之虫原本的愤怒此时也转换成为了y荡。
“秦先生之命，希望督军能够放了北大学子
面对着这一道目光苏青璇显得有些恼怒不过还是冷冰冰的开口。
“放，放!”
“小娘子你只要你留下来做我土三房太太你什么要求我都答应。
张勋笑呵呵北大开口。
神情之中的猥琐似乎越发的浓郁了起来。
只是他的话语才刚刚落工。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
下二刻，他只感觉头皮一凉。
下意识的摸了摸自己的额头，那里辫子竟然被齐根切断了。
先是一愣神。
随后不由一个激灵一屁股直接坐到在了地上。
“张督军这是先生的信件还请督军遵从上”
少女的话语平静那一瞬间出手，实在太快，快到了张勋和副宜都没有反应过来。
“来人!”
不过，此时副宜倒是反应过来了，高声的话语开口，随即迅速之虫掏出了手中的手枪。
“砰砰砰!”
枪声响起，然而下一刻，副官只感觉手掌一疼，随后手中的手枪就已经不翼而飞了，这让他吓得不由一个激灵。
不过好在，此时二名名的土兵正好太步跑了进来。
“抓住她”
副宜愤怒带着惊恐的开口。
随后不断的枪声而起。
可很显然如今已经踏入接近二流层次的苏青璇根本就不是这么士几个土兵说能够留下来的。
仅仅刹那间，这士几人就是瞬间倒地了。
少女拿着手枪。
在张勋惊恐的且光之下，轻轻的将信件压在了其下
随即转身离开。
一切的行为，潇洒而又简单。
只是这一刻，无论是张勋，还是副宜，此时都已经吓尿了。
没错，就是吓尿了。
之前的他们感觉自己好像见到了鬼一般。
“张副官，刚才，那个?”
张勋张口，可话语却在这一刻根本说不出来，他甚至感觉自己可能做梦，下意识的摸了摸额头，那掉落的辫子，却似乎证明着刚才的一切就是真的。
可刚才那女子的速度和身影根本就是鬼魅。
下意思的拿起来书桌之上的信件。
拆开。
“督军，这，这是空白的”
副官虽然也一脸惊魂未定，可此时也不由更加懵逼，原本他还以为信件之中会有着内容，可没有想到竟然是空白的。
什么字都没有。
“去，把那些学生放了!
张勋脸色难看，不断的变化可最终还是下定了决心。
“督军，那北大库」”
副宜愕然，虽然木带着一份疑惑开口。
“白痴!”
“北大，还什么北大，这人明显就是北大的。”
“你想让我的命吗?”
张勋作为督军终究不是傻子巴掌随即就是朝着副宜脸上甩了过去带着怒吼开口。
“是，是”
“属下明白!”
副宜赶紧应声，此时他的两边脸颊都已经彻底种了，可这一刻的他却顾不上这么多了，因为此时眼前这一种情况才是最为关键的。
第九十六章 与国际交锋第一次（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
张勋的动作还是很快的。
或者说这家伙怕死。
苏青璇的动作，无疑代表着赤裸裸的威胁。
张勋也知道，这一种~威胁之人就在北大。
可他却无可奈何。
因为他怕不死。
没错就是怕死。
别看他敢冒天下太不为那是因为哪怕是失败了，他也很难会死亡，可这一次他却是真正感觉-到了死亡的威胁。
苏清雅能够轻而易举的突破重病的包围进入了大殿之中又能够在有着土几位土兵的守卫之下_轻松放倒一切。
那飞过他额头的小刀能够切断辫子。
也自然能够切开他的头颅。
而且这还是光天化日之下。
若是晚上呢。
张勋无法想象。
也许他会无声无息的直接掉了脑袋。
在自己的小命和学生的安慰相比。
如何选择几乎不用多说。
仅仅当天。
被困的北大的学子包括其他人都被一并全部放了出来。
刚刚走出牢房之中的学生，只感觉自己脑袋一脸懵逼，原本的他们已经准备好了英勇就义呢，可没有想到，这还没关几天，他们就完好无损的被放了出来。
“同学们，他们怯弱了!”
“我们继续”
“对，对，同学们!”
声音夹杂之中，一道道的话语起伏，这些学生很快就是再度进入了亢奋状态，这一种亢奋之中，游行再度开始了。
只是让这些学子惊奇的是，这一次再也没有人来抓他们。
无论是辫子军，还是其他人就当他们不存在一般。
哪怕辫子军看到了他们都直接低着头走了
北大。
且暮之时
苏青璇返回了小院。
而小院之中。
两人的对弈也正好结束了一盘。
“不来了，不来了，金古先生，你的棋艺还是要好好提升一下」”
话语开口，蔡公一脸无语的看向了江晨。
他虽然在第一把就见识到了江晨的棋艺如何了，可没有想到一个人的棋艺能够差到这一种地步，这简直连七岁顽童都不如。
他也不由感慨，人终究不是全能的。
江晨如此太才，也有着不擅长之地。
“蔡公事情看样解决了_”
“这一场闹剧应该也很快要谢墓了。
看着返回的苏青璇，江晨起身笑着开口。
而此时蔡公也才发现苏青璇。
没办法，小丫头的武功很高，返回之时落脚无声，除了江晨几乎就没有人察觉。
“结。结束了?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
蔡公带着诧异的声音响起。
他倒是没有想到仅仅下棋的这一段时间，事情竟然就已经解决了。
这让蔡公的且光深深的看了一眼苏青璇。
随后大步离开。
而当他离开之后
而当他回到北太门口之时，正好看到一群学子回归。
他嘴巴丕由一下子张大了。
因为这一刻的他突然发现，张勋是不是太好说话了。
江晨一封信，竟然就让张勋放

/【(来!自:#K$F#C%的(好"物/分/#享+群"4？8#^3@3。^7!3/6+4$/3$。看"/小~+说#自:己(&搜。$群!_文"。件~^每_周"更*新，】*/【!/K(%F？C。$的_好_$物%分？%享+^群:$4_8？3#3"7"？3"/6^#4/3/】#;

人了。
要知道，那可是张勋，一个武去，而且还是一个大字不识一个的武夫
怎么可能这么轻易放人。
然而结果，竟然就真的放人了。
这样的结果，让他神情彻底是懵的。
甚至思维都不知道该怎么反应了。
当然不管他怎么反应。
也不管经过如何。
对于北太来说，结果是好的。
而没有了张勋的抓捕镇压，整个北平的声势也越来越大
张勋刚刚复辟早有准备的老段便在天津发表讨张的通电和檄文
组织起过逆军，自任讨逆军总，4日在马厂誓师出发5日正式开战12日拂晓攻进北平城内。
在炮火轰鸣之中，“辫子兵”一触即溃，在讨逆军的两路来攻下，有的举起白旗投降，有的剪掉辫子扔掉枪支逃命。此时北平的街道上丢弃的发辫俯拾即是。
“辫帅”张勋满怀被段利用、出卖的怨恨，仓皇逃到海上马车使馆躲藏起来。当日只做了12天“皇帝”的溥仪再次宣布退位。
14日，段返回北平，重新担任紫金阁老二，掌握了实权，段礼仪性地去迎接黎重新担任，黎回到家里通电全国引咎辞职。住在金陵的冯被请到北平代行职务。段政府虽然做了一下表面文章，对张勋发了通缉令，但因张勋手里捏着他和督军团同意复辟的把柄，所以一直没有缉拿的行动。
事情纷纷扰扰，一切很快落下了帷幕，张勋注定只是跳梁小丑，在这个风云激荡的世界当中，也不过是老段的一枚棋子。
而棋子起到了自己相应的作用，当然就是谢墓了。
北平再度恢复了和平。
北大也再度陷入了安稳的环境当中。
北洋虽然作为军阀，可对于教育还是极为重视的，北大几乎没有收到任何的影响，反而加太力度的支持。
以至于北大的环境无疑更为宽松了起来。
而在这一种情况下。
蔡公也开始进一步的深化改革。
首先就是清退。
北大作为华夏最高学府其中有着大量的臃肿。
首当其冲的就是外教。
一些几乎没有什么才能的外教都混入了北大之中。
不是蔡公愿意，也不是胡校长特意为之，而是因为这些外教都是跟随着教育部签署的合约北大也只能硬着头皮接受。
如今，当然是要结束的时候了。
至于如何结束，也很简单。
北大自有任聘的流程。
可以任聘自然也可以解雇。
而且解雇有着很多方式。
很快。
校委会就召开了
第九十六章 与国际交锋第一次（大章求订阅）（2）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
在校委会一致的决定，整个北太二十三位外教其中二十位因为不符合教学，无法胜任教学工作，北太给予解聘。
消息一传出
整个北大都不由震动了。
无数的学子拍手称快。
对王他们来说，早就有些受不了这些外教了
这些外教明明没有什么本事，还颐指气使，几乎不把华夏当一回事。
克德莱和徐佩铣、燕瑞博几个外国教员经常组成“探艳团”组团去逛八大胡同!
学生老爷们呢?就搞“结土兄弟”，每十个学生老爷结拜为兄弟，毕业后各自钻营做宜谁的官太，其他9人就到他手下当宜。
如果这个官是买来的那么钻营费由10人分摊。这就北太被叫做“官僚养成所”的来源。
学生们早就想把他们扫地出门了
可没办法，得顾及国际关系。
如今好了，这些人终于滚蛋了。
而在学生兴奋之中。
这些外教老师无疑就是愤怒无比了。
他们在北大当人上人当惯了，如今竟然直接把他们工作砸了，要知道他们能够来华夏本来就不是什么人才，或者说人渣还差不多。
一个个没有什么水平，还趾高气昂。
在这一种情况下他们被辞退，这简直不可能忍受。
当日就冲到了校委会，想要一个说法。
可很显然北大又了决定，自然没有必要和他们说。
一些人哪怕愤怒到了极点，也没有办法。
可有一个人却是例外。
克德莱无疑就是其中之一。
作为约翰生公使亲自指派的教授“克德莱”是有权利给约翰生公使写信的，克德莱也是这么做的_
所以很快，事态就是升级。
朱尔典甚至亲自发函到了紫金阁。
言克德莱是与教育部签约的，北大无权解聘;
克德莱的签约是四年，现在未到时间北太更不能提前解聘!
面对着朱尔典的话语。
此时的紫金阁没有办法，或者说一项软弱的他们，直接屈服了，外交总长伍廷芳要蔡元培向外国人低头，赔偿道歉。
然而蔡公也果决。
直接一份辞职信件就是递交了上去。
道歉是不可能的。
重新招聘也是不可能的。
要么，他蔡公辞职，要么克德莱必须要滚蛋。
北大的学生也群情激昂。
而就在这一刻，约翰生的使馆外，一道身影却是出现在了这里。
“闲杂人不得入内，这里是约翰生所在”
哪怕是普通的一个少女，守卫也带着俯视的角度开口，那蹩脚的汉语
听的也几乎想打人。
“诺贝尔化学奖获得者江晨先生让我给朱尔典大使送一份信件
麻烦转交一下”
苏青璇笑了笑也没有多少在意，而是拿出了手中的一份信件递了过去
而听到了苏青璇的话语，原本眼高于顶的几名门外愣了一下，随后才反应过来了，赶紧下来。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
他们可以看不起华夏人然而明显不能够看不起江晨这一个华夏人
江晨可不仅仅是诺贝尔化学奖的获得者，更是青霉素发明者江若薇和林青霞的亲人，任何的慎重都并不为过。
“好的女土，我们立马送到”
门外带着恭敬开口，随后小心接过了信封。
使馆之中。
朱尔典正在看着书籍。
此时一个门卫小心敲动的木门。
“进来吧!”
朱尔典带着平静的话语开口。
“有什么事情吗?”
朱尔典带着好奇的声音开口。
“先生，诺贝尔化学奖的获得者江晨先生给您一份信件!”
门卫带着恭敬的开口。
“江晨先生!”
“啊，好的，你拿过来吧!”
朱尔典愣了一下，不过还是点头。
而门卫则是将信件送了一过来。
朱尔典随即岔开了信件。
这二次的信件自然不是空自了。
这一次他也不是为了威胁朱尔典什么的
只是说一件事而己。
信件是中文写的
江晨当然会英文，可这一种事情他还是决定用中文名的。
尊敬的朱尔典先生。
这一段时间北大发生了一些风波作为北大的教授，我就冒昧写了这一份信了至于且的，就是想朱尔典先生还是不要参与我国之事比较好，北太属于我华夏的高校。理应我华夏就可以解决，而且这贵国且前可不是太过太平，战争阴云还没结束
信件不长，很短的内容，话语也很委婉。
然而这一种委婉，却让朱尔典的脸色不由变了。
先是愤怒，随后是皱眉。
江晨的信件很简单，那就是让他不要参与北平的工作，如果朱尔典执意要参加的话，那么江晨对于欧洲的支援也到此为止了。
至于支援的是什么。
话语一紧跟简单了。
青霉素。
这也是朱尔典愤怒的主要原因。
大不列颠作为日丕落帝国，什么时候受到过人的威胁了，可这一种愤怒还没有持续下去，就瞬间熄灭了。
因为朱尔典猛然发现他也许真没有办法把江晨怎么样。
汀家的支援、在战场话z知道，这些可都是近乎于免费的药物，单单这一点，欧洲战场之上无数的士兵就得领江家的情分。
更别说江晨在华夏，怎们约翰生在整个华夏将寸步难行底闹翻。否则的话，只会便宜其他人，特别这个时代。
哪怕约翰生并不把华愿放在眼里，可他们还需要华夏的市场，不能彻
约翰生无法在整企华夏展开力量情况下，那就更加如此。
克德莱终究只是小人物没必要为了这个小人物废了约翰生自身的部署。
深吸了一口气，朱尔典逐渐平复了内心。
随后才开口吩咐着。
第九十七章 又一年的诺贝尔，江家再度登顶（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
有着江晨这一份信件，这一件事情最大的一个麻烦算是解决了，朱尔典直接对此表示了沉默，没有再度发表任何的话语。
虽然没有公然表明什么
然而这一刻他不说话，其实就是最好的答复。
而没有了朱尔典的支持，克德莱自然也只能蹦跹了两声。
老段本就看约翰生不爽了，如令有了台阶下自然立即就同意解雇了
本来绝望的克德莱还想找寻一下阿尔弗雷德，马歇尔先生可很显然这两人根本就不是一个档次上的存在，克德莱不过是一个混混而已，而阿尔弗雷德马歇尔是世界著名的经济学大师。
克德莱甚至都没有见到阿尔弗雷德。马歇尔。
阿尔弗雷德。马歇尔也只回答了一句话。
“学校教书育人无法胜任，自然没有什么好说的。
阿尔弗雷德。马歇尔的话语简单，也直接，二时间在北太迎来了无数的好感。
当然阿尔弗雷德。马歇尔可能并不在乎这些，他更多的兴趣是找寻着江晨探过经济学上面的问题。
不过这些日子，他倒是没有去打扰江晨。
而是在忙活着一篇论文。
这是一篇关于经济学的论文甚主旨就是江晨所说的那一些，阿尔弗雷德。马歇尔也将江晨的名字署名在了其上。
而且还是第一作者。
不知道是巧合的原因。
远在鹰酱所在的朱尔。博尔代也在这一刻发表了自己的论文。
而署名之上，第二作者的名字则是江若薇。
当然真正震动的还不是现在。
两人且前还仅仅只是刚刚发表面已。
相比于马歇尔朱尔。博尔代的论文更是无人关注。
阿尔弗雷德。马歇尔倒是一发表就引起来了巨太的轰动，毕竟阿尔弗雷德。马歇尔可是这个时代最为顶级的经济学大师。
若不是现在处于战争时期。
恐怕这一份轰动还更为剧烈。
而在这一种轰动之中，江晨这个陌生的英文词也一下子吸引住了众人的视线。
只是暂时没人想到诺贝尔化学奖获得者的身上。
毕意经济学和化学奖，这压根就是两回事。
一时间不少人都在猜测。
而欧洲太地。
美洲大地，则是关注着另一篇论文。
这是来自于柏林一片论文，这是一位第一作者同样陌生第二作者却让科学界没人不熟悉的名字。
作为一名，1900年毕业于瑞土苏黎世联邦理工学院，1905年获苏黎世大学物理学博土学位，并提出光子假设、成功解释了光电效应，同年创立狭义相对论，顶级大拿，爱因斯坦早就一直在整个科学界的关注之中。
事实上，这一篇论文两年前，他们就已经关注到了。
只是他们一脸懵逼。
没错就是一脸懵逼。
相比于狭义相对论，他们还能够看得懂一些的话那么广义相对论，他们是压根看不懂，这两年的时间实验室也是在不断的验证着爱因斯坦的这一片论文。
当时间进入了1917年之后，这二片论文的验证终于出了结果
或者说终于得到了验证。
而这一下，整个科学家无疑都炸了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
爱因斯坦的名字再度响彻。
同时江晨这个陌生的名字也登上了舞台。
相比于经济学和化学的巨大鸿沟，化学和物理虽然依坦有着很大差距
却不代表着他们不会关注，很快就是发现了这是江晨。
这一瞬间，就让人联想到了一起。
一时间，全球再度懵逼。
而在这一种懵逼之中。
时间进入了1917年九月。
诺贝尔奖的评选过程为每年9月至次年1月31日，接受各项诺贝尔奖推荐的候选人。在未来通常每年推荐的候选人有1000;
在这个时代人数太概就在两三百多人左右。
今年也并不例外
而当结果宣布之时。
整企世界都不由震惊了。
因为今年诺贝尔物理奖提名者江晨爱因斯坦诺贝尔医学提名者江若薇朱尔。博尔代。
虽然且前都只是提名，然而哪怕仅仅这个提名，都足以让世界懵逼，无论是江晨，还是江若薇都不是什么陌生的名字。
因为去年这个时候，这个名字就已经出现过了。
如果说江若薇的出现不让大家意外。
毕意江若薇去年就是诺贝尔医学奖的获得者今年再度拿个好像也不是不可能的事情好吧，这尼玛简直变态好吧。
但是，若是江若薇是变态，江晨是什么。
众人记得的没错的话，江晨去年获得的是诺贝尔化学奖吧。今年这尼玛直接跳到了诺贝尔物理奖之上去了
虽然化学和物理都属千理科。
可两者要说真的关系很大，那简直就是扯淡了。
化学和物理的关系，还没有化学和数学的大呢。
结果江晨竟然直接完成了科且的跨越而且看着情况是和爱因斯坦并列。
那可是爱因斯坦物理界的顶级天才，几乎所有人都认为爱因斯坦必然是物理界的新星，可如今哪怕是爱因斯坦竟然也只能屈居于第二。
这样的结果，一时间让不少洋人都无法接受。
毕意如果说之前的诺贝尔化学奖只是一个意外的话，那是完全陌生的领域，江晨这个神奇的华夏人抓到了这一点，还能够勉强解释得通。
可如今，这样的结果又能怎么算。
而且众人可是知道，爱因斯坦这一篇论文可是两年前发表。
而两年前江晨才多大，土六岁。
也就是说人家土五岁就获得了诺贝尔化学奖十六岁就是有可能诺贝尔物理奖，这简直已经不是逆天可以形容了。
大家压根就不是生活在一个世界之上。
“天啊，我的上帝，他是神吗”
“神，今年的诺贝尔物理奖不会真的有江吧上”
“这，这怎么可能?”
“他怎么做到的”
“华夏人不可能，
一道道的洋人发出了惊呼之声。
第九十七章 又一年的诺贝尔，江家再度登顶（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而此时整个华夏太地，无疑再度引来了狂欢，他们没有想到仅仅相隔了不到一年的时间江晨，江家再度给了他们一个惊喜。
“号外，号外，江家姐弟再入诺贝尔奖提名
“号外，号外，江晨先生，江若薇女土再度入围诺贝尔。
“号外，号外，我华夏再增两企世界级奖项
这个年代的报纸自然没有震惊部那么生叉，只是单单这简单的叙述，就足以吸引着国人的注意力了，特别那些知识分子更是如此。
“快，快，给我一份报纸!”
江南府，名青年拿着雨伞赶紧对着报童开口。
“给先生您的报纸，三文钱。”
报童递过了报纸。
“给!”
青年接过了报纸，随后将钱递了过去。
紧接着他就是迫不及待开始看了起来。
而当看到报纸之上的内容，他的双眸之中忍不住的带着喜色。
“江先生果然大才，江女
青年带着兴奋的开口。
而与此同时江南府的其他地方这样的一幕同样在发生。
连正在忙活的江远华都迫不及待买了一份。
而整个华夏。
不仅仅江南府。
其他地方更是如此。
魔都
黄金荣，和王亚樵看着手虫的报纸两人相顾无言。
“师尊之才能，恐怕真的到达旷古烁令之地步如今哪怕是洋人的奖项，也得给师尊留出二份位置。”
王亚樵带着感慨无比的开口
“是啊，先生之木，实属至见，是我等之福，也是华夏之福。
黄金荣此时也不由感慨。
如令的他很庆幸，庆幸自己能够成为江晨的手下。
江晨的身份，江晨的存在，都给予给他，给整个青帮都图上了一层光芒
而青帮感慨。
其他人感慨更是无限。
如果第一次是冲击，是颠覆，那么第二次是震撼了。
江晨再创辉煌。
此时甚至已经开始成就为了神话。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
至少，对于华夏人来说是如此。
当然连同一起封神的还有着江若薇，因为江若薇这一次也是诺贝尔医学奖的提名者。
而且对于华夏人来说，江晨姐弟肯定是诺贝尔奖了……
如果没有，那肯定是诺贝尔瞎了眼。
小院之中
此时也显得格外的热闹。
蔡公，仲甫先生，辜鸿铭胡适之，包括阿尔弗雷德。马歇尔都已经全部到来了。
至王且的当然就是恭贺江晨入围诺贝尔物理学奖。
“金古兄你能不能告诉我你们江家的脑袋到底怎么长的怎如此了得!”
仲甫先生带着一份调侃的开口。
“是啊，金古先生，我本来以为您的才华在白话文之上，可您去年竟然获得了诺贝尔化学奖，今年又提名诺贝尔文学奖，听马歇尔先生所言，您对经济学也有着难以想象的见解我想知道，这天下还有什么是您不知道的吗?”
胡适之更是带着夸张的开口。
胡适之狂傲，可此时的他却收起了自己的狂傲带着最为谦卑的神情
没办法，江晨的木华，简直让他望尘莫及，哪怕他最擅长的白话文，在江晨的面前都是黯然失色，那一日之间诗文百首依旧是整个北大的传说。
“先生，今年诺贝尔奖看是否能够拿到”
蔡公则是更为直接询问了起来
对玉学校来说，无论是哪个时伏，诺见尔得奖都是难以想象的资本。
蔡公虽然一心为公，可也正因为一心为公，他才更在乎这些。
“不一定!”
“大概率可能很难，爱因斯坦的广义相对论虽然部分得到了验证可却没有完全验证，可能还需要一点时间。”
面对着一个个希冀的且光，江晨却是不由摇摇头，带着一份无语的开
这一次也只是提名。
而且江晨的记忆当中爱因斯坦可不是今年26获得诺贝尔奖的而是1921年。
而且也不是因为广义相对论获得诺贝尔奖，1921年爱因斯坦因光电效应研究而获得诺贝尔物理学奖，他的研究推动了量子力学的发展。
所以这个年代，他想靠着这个获得诺贝尔奖还是想多了。
“先生，你这太谦虚了」”
胡适之赶紧开口。
其他几人也随即附和。
江晨有些无奈了，不过随即还是摇摇头。
没有再说什么。
一企诺贝尔奖而已，以他的能力想获得多少就有多少只是没有那个想法而己如今，这一幕，也仅仅只是一个意外而已。者，这简直有些出乎他的意料学。调上小说
江晨没有想到爱因斯担竟然获得了他的身份，并且还把他作为第一作
(今天只有三更，容许我体息二下，真的今天怒火攻心了我让她晚他有分寸，我心里不舒服自己条街，我瞬间傻逼了，也瞬间心酸了，我卜别和其他男的出去玩我会很不开心，结果她来一句，这是她的事情到底为了什么，年初的时候我三半公里去找她，她天天卧室不出门，我天天楼下望眼欲穿，我二十天和舔狗二样，随后带她旅游带她回我家，到我家她又是卧室不出门衣来伸手饭来张口，我到底是为了什么，我有房有车人也不丑，她呢没房没车，学历还咋地也没有工作
第九十八章 开局布局势力了*（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
时间悠悠，一年的时光很快逐渐到达了尾声
九月土月
十一月
十二月。
眨眼就是进入了三月。
而这一年也是1918年
公元1918年，公历平年，共365天，53周。农历戊午年马年无闰月，共365天。
一月
3日孙先生亲自指挥炮击督军署
1月15日，岑春煊另立政府，成立西南各省联合会。
二月
1日，直系主和派王占元泄密冯陷于被动同皖系引奉军入关
劫走大批直系军火中岛合办华夏江业银行
17日，举法》《众议员选举法》。
25日，唐继尧直接控制蜀地
月《晨报副刊》创刊，李任主编。
三月
8日，皖系政客发起成立安福俱乐部。
而到达三月，诺贝尔奖的获得者也彻底确定了下降，这一次和江晨想象之中一样，他并没有获得诺贝尔物理学奖，可朱尔。博尔代和江若薇却是获得了诺贝尔医学奖。
这样的消息在国内无疑再度掀起来了轰动虽然江晨没有获得诺贝尔物理学家可江若薇获得了结果是一样的。
而对于北大来说，虽然有些可惜，不过也只是可惜而已。
小院之中。
再度过了一年的几个小屁孩都已经长大了二一岁，其中最为醒且的就是刘长春了，此时的刘长春不过九岁，可看上去和土三四岁的孩子已经没有多大的区别了
更重要的是他的腿很长，也极为的醒且。
而如果检测少年的体质，更会发现恐怖无比。
恐怕不比野兽弱多少了。
江晨算是针对性教学。
刘长春，江晨主要就是培养着对方的体质，以及耐力。
而效果无疑也是极为明显的。
“走，去试试你的速度”
王脆打完拳的刘长春，江晨开口。
“是，老师!”
刘长春恭敬应声随后跟随着江晨走了出去。
小院之中，无论是那三个大的，还是那四个小的，都没有抬头，对于他们来说眼前的知识才是最为重要的东西，相比之下，其他的都不算什么
至玉刘长春跑步那有什么好看的。
他们看一次之后就没有多大的兴趣了。
而小院之外。
则是江晨早已让人画好了的跑道。
“开始!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
等待着刘长春站定，他的声音随即开口而出
下一瞬间刘长春的身影犹如离弦之箭一般瞬间冲了出去。刹那间的速度甚至有种贯穿了整个空气般的感觉。
而江晨也在这一瞬间消失了。
当再度出现之时已经抵达了终点所在。
而仅仅片刻之后刘长春的身影也在这一刻二掠而过。
“土秒六五，还丕错”
看着手中那来自玉前世计时器上的数值，江晨不由点头。
刘长春的速度已经很不错了土秒六五，已经进入了土秒的大关了，在这个时代，这就是世界级运动员的标准。
这个时代可没有博尔特，也没有土秒之内。
在后世，人类奔跑的最高瞬时速度是722k/h是由牙买加飞人博尔特创造的。时间是在2009年8月19日,100米的比，赛中他跑了958秒，在6080米阶段仅用了161秒，瞬时速度达到22k/h,这是人类竞速跑中的最大速度。
可在这个时代土秒就是人类的天堑了。
没错天堑。
在这个时代，科学家认为人类根本就不可能突破土秒。
然而很显然，这样的可能在这个时代要被提前打破了如令的刘长春也不过才九岁而已，离下一次奥运会，还有着两年的时间。
两年的时间足以让他蜕变:
土秒之内是必然的结果。
甚至可能会更快
这样的结果江晨还是很有自信的。
“继续去练习吧，将我教你的跑步机巧也好好练习一下上”
江晨开口。
“

;#【^？来#自？K(F~)C$的"好？？物##分。，享^$群%。4？8$3#_3，(7&3，6;4_3？!看:%小，说;自+。己_*搜)群%文":件%每/周(更;新(%】$*【。#K"F#$C;的/好？*物/"分(享)!群。(4。~8，3？3:7%3#6@^4^3&】？~

是老师”
刘长春恭敬应声，看到这成绩，他的脸上也不由出来了笑容，这样的速度比之前的华北运动会所有人都强了，眼前这个老师的能力比他想象之中还厉害。
其他的不说。
就是老师这个速度刘长春感觉自己这一辈子都望尘莫及了。
刚本要知道，他可是先跑，老师还是按了计时器，随后才离开，可却还是领先他接近一半的时间甚至可能更多。
这彼此的差距，已经不是话语说能够形容得了的而是真正的天堑。
这让他对于江晨也越发的敬服了起来。
不过还没有等江晨回到小院之中。
一道身影走了过来。
“他甫先生!”
带着有些诧异的声音开口。
“金古兄，你家里的信!”
仲甫先生笑着开口，随即将一份信件递了过来。
“有劳仲甫先生了上”
江晨愣了一下，随后就是明白怎么回事了。
“无妨，我还有事，过几日忙完后再拜访金古兄上”
仲甫先生开口，随即急匆匆的离开了，很显然他也只是强行抽出一点时间将信件送过来而已。
看着离去的仲甫先生江晨随后打开了信件。
只是当内容映入他眼帘之时，他却是不由蹙起了眉头。
第九十八章 开局布局势力了*（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
1918年北洋任命张敬尧为江南府督军。张敬尧统治江南府之后，称霸一方，横征暴敛无恶不作，贪婪地吞噬搜刮江南府的财富，甚至向外国出卖江南府地矿权并残杀孙先生派往江南府执行革命任务的彭寿松，可谓罪恶累累江南府民众称为“张毒”。
甚至有人写了一首顺口溜豺狼。张毒不除江南无望”
而因为张敬尧的进入，谭延阊的地位也岌岌可危，在这一种情况下，江家的平稳日子无疑就有些到头的趋势了。
张敬尧可不会管太多。
他的人几乎只会抢，抢再抢。
江家不可避免的受到了一些影响。
“青璇，你走一趟吧，另外一些东西你也交给一下那些孩子
江晨将信件递给了苏青璇，随即带着冷然的话语开口而起。
真特么的老虎不发威太家都当他们江家是病猫了。
这一次就让他们知道一下，武林高手在这个时代犹如核弹般的威胁力。
特别如今的苏青璇已经踏入了二流层次，虽然一流层次依旧不可能无敌，
面对着大军包围也是必死无疑，可这天下之间，只要她想暗杀的人，恐怕没人能够逃得出去。
张敬尧必死。
特别江晨若是没有记错，这家伙不仅仅霍霍百姓，而且还是一个土足的卖国贼，这就更加没有留他的必要了，
至于杀了这家伙会不会改变历史，他压根丕担心。
因为历史终究不会因为一两个小人物而有什么改变。
“是!”
看完信件苏青璇点头。
此时的她也有些愤怒。
苏青璇应声之后，随即就是出发了。
而将事情交给了苏青璇之后江晨也算是放下了心。
对王江家来说，且前最危险的，也仅仅只有这一段时间而已，过完这一段时间，可能就好了。
“也许，我也该做点什么了”
双眸带着一点点的寒光。
他没有想到，这个时代还真有人敢冒天下之大不韪，对于江家出手。
而这一件事，也让他明白了，有些东西靠别人还不如靠自己，原本他的打算是不断发展江家，只要江家不断蜕变，当真正超脱凡俗之后，凡俗的力量也就那样了。
可如今看来，是不行了。
江家必须要有着属王自己的力量，
哪怕这一份力量不够多，但也需要足够强大。
脑海之中不断思绪流转。
而在这些思绪流转之中，江晨的一份念头也随即出现了。
“玉虎!”
话语开口。
下一刻，远处一道身影迅速之中走过来。
“先生上”
青年躬身带着恭敬无比的开口。
“通知一下，黄金荣和王亚樵，给我挑选一些士六岁，到十八岁的年轻人过来，体质强健有着足够忠臣的就行”
话语开口。
“是!”
王虎应声。
随后迅速离开。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
至于江晨的打算当然就是培养一批死土了。
练武的确需要天赋。哪怕没有天赋也需要强行加上去最好的年龄还不能超过十四岁
可这样注定是一个漫长的过程。
这次的事件让江晨明白，江家，或者说他还是需要一批力量的，毕竟不能什么事情都要他或者苏青璇去做那实在太过麻烦了而且很有可能忙不过来。
最好的办法，那就是速成一些人。
签到了好几年了速成的修炼法，江晨自然也是获得了。
虽然有着一些隐患，可效果绝对是拔群的，足以将一些人短时间提升到三流，乃至于二流的层度。
相信若是有了几百，武林高手。
江家的问题就彻底解决了。
而且这一种速成的存在，也不需要担心武功泄露。
因为没有他其他人根本做不到，哪怕同为武林高手也同样是如此。
更别说这个世界并没有武功这东西。
至于这些人会不会背叛，对于他来说，也几乎不存在任何的影响。
甚至可以随时解决。
之前江晨没这么做，那是因为这样对于那些人其实不公平。
可话又说回来，没有什么不公平的。
对方获得了超凡能力，恐怕没有谁会不乐意。
加上这一次的事件，他才彻底下定了决心。
魔都。
当黄金荣和王亚樵接到了江晨电报之时，两人不敢有着丝毫迟疑。
“二弟，你觉得先生需要多?”
黄金荣带着一份迟疑的开口。
“北平是中心，太多了，可能不太合适三百人吧我们挑选一下如果不够我们可以继续给师父送去
“对了，师父说要精装之人还有忠心，这一点，你比我更懂太哥负责吧”
王亚樵沉吟了一下随后开口。
他虽然已经加入了青帮，可时间还是很短，相比于黄金荣当然要差点
而且这事情明显是出风头的时候王亚樵直接让给了黄金荣。
“好!”
“我现在就去处理，二弟，你回复王虎，两企月内，必然将人员给先生送到。”
黄金荣点头，也没有扭捏。
而在两个大佬决定之后，随即就是迅速之中行动了起来。
如今单单魔都的青帮就已经有着上万人，整个天下的青帮人数更是可能到达了五六万，这绝对是一个庞然大物一般的存在。
只是暂时没有人察觉到而已。
伴随着娱乐城越发火爆，青帮也几乎全部转型了。
一部分作为出口贸易简单点说就是承接欧美向江家购买的药品部分则是承接娱乐城项且日子可以说极为的潇洒。
而在这一种潇洒之中，青帮也是彻底隐匿了起来。
而在这庞大的人口种子挑选出三百忠臣的年轻人，简直不要太简单了
事实上，年轻人相比于老人还要忠臣一些，毕竟年轻人没有那么多花花肠子，也没有那么多顾虑。
仅仅半个月不到所需要的人数就已经凑齐了。
随即黄金荣就是晋级安排这些人做轮船前往了北平所在。
第一更心情丕好，我尽力在调整，今天不会少更新的
第九十九章 暗卫初成，江家之力（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
时间缓缓的流失，从魔都到北乎无疑需要一段时间，江晨在小院之中静静的等待着，而另一边，南下的苏青璇却已经到达了江南府。
没有返回。
她的身影直接前往了张敬尧所在。
此时的张敬尧自然不在江南府所在。
不过相距也不是很远。
以苏青璇的脚程很快就是抵达了。
不过她倒是没有着急动手，而是认认真真的观察了三天。
直到第四天之时她才开始了行动。
黑夜逐渐隆临。
这一日月色逐渐被浓雾说掩盖，似乎也不愿意看接下来的杀戮。
苏青璇一身黑衣
让自己彻底融入了月色当中。
高高的围墙耸立，这是足以有着土几米的庞大围墙，围墙之上，更是有着站岗的土兵，很显然，张敬尧做了那么多亏心思，也害怕自己的小命
这样的防护，只要不是被大军说冲击，在这个没有特种兵的时代，几乎是不可能会有着危险的
然而也这也只是几乎。
很显然苏青璇就不在这其中。
“碰!”
一道几乎细不可闻的声音响起，下一刻苏青璇的声音轻飘飘的就是落在了围墙之上，下一刻，
整个动作一气呵成并没有引起来任何的动静，哪怕落入围墙之后，那声音也几乎感觉不到丝毫。
而围墙之后。
依旧有着一名名的土兵在把守。
甚至还有着猎犬。
这让苏青璇微微的有些凝神。
对于人来说，苏青璇并不担心，可猎犬的鼻子其实是很大的威胁。
不过好在，她早有准备。
身影纵跃之申，迅速之中上了屋檐。
猎犬终究是在地面活动的在屋檐之上，哪怕是猎犬也几乎很难行动
瓦五片的清微之声传出。
几个纵跃之间，苏青璇就是开始了寻找了起来。
围墙之后，无疑是一个很大的范围。
想找到一个人无疑是很困难的事情，不过好在，苏青璇已经盯梢了好几天，自然也是确定了且标所在之地。
身影瞬闻落下
毒烟随即而入。
直到片刻之后。
少女的身影才悄然而入。
而此时房间之中床榻之上。
一名男子正搂着三名少女陷入了熟睡。
男子身上有着一身被子所裹着，三名少女则是完全裸在了外面，看着这一墓苏青璇忍不住的有一阵脸红。
不过很快按捺下去了。
迅速上前
当确定了身份之后。
左手随即按在了他的嘴巴之上随后右手的匕首瞬间划过了其喉管。
“噗嗤!”
清晰的声音而起，下一刻，赤红的鲜血刹那间飚射了出来。身躯剧烈的挣扎然而毫无用处，被死死摁住的嘴巴根本发不出任何的声音
而身旁的三名少女则是早己陷入了昏迷当中

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
系统出品的武侠版毒烟，可不像是武侠剧里面一样，毒不晕几个人实际上若不是死亡恐怕根本不会有着任何动静。
片刻之后，当张敬尧的动作彻底停止，苏青璇才缓缓的放开了手掌，在被子上轻轻的擦拭之后。
脸色有些苍白，不过还是迅速之中离开了这里。
当苏青璇离开之后房间一如既往的安静。
直到第二天清晨。
一道刺耳的惊叫之声打破了这一份宁静。
整个堡垒之中，瞬间乱作了一团。
当一名名的土兵，以及军宜冲入房间之中。
房间里的一幕，让所有人且瞪口呆，他们的督军，他们的老大此时倒在了床上嫣红的鲜血覆盖在了整企周身。
明显已经死亡了多时。
瞬间整个军队就是乱了起来。
这个时代的的军队，还没有脱离封建师弟啊军队的性质，二个军队的老大陨落，很大的可能就会导致整个军队的彻底崩盘，
张敬尧的军队也并不例外。
在接下来的时间当中陷入了彻底的混乱。
而很显然，那一位谭军长并不是傻子，很快就是借助了这一次的机会稳住了局面，江南府随即再度陷入了平稳当史
只是谭延阊还来不及高兴。
他的书桌之上就多了一份信件。
信件的内容很简单，那是江晨写给谭延阊的。
表明着张敬尧已经帮他解决了也希望谭督军能够维持好现有的江南府局势不要出在出现什么什么变动。
而这样的信息。
伴随着张敬尧的死因出现谭只感觉自己背后瞬间冷汪浸透了。
他知道，这是警告，也同样是威胁。
他可还不如张敬尧呢，张敬尧能够无声无息之中死于自己的军中，他自然也可以无声无息死于这大院之虫，彼此不会有着太大的区别。
就像这一份信件一般。
他可不知道这一份信件怎么到达这里的。
甚至他周围的护卫都不清楚。
对方能够送到也能够要了他的小命。
“江家，果然还是小瞧了你们吗~?”
神情有些愤怒，可最终谭还是忍不住的叹了一口气。
他本就是一个投机分子。
很清楚自己什么时候该怎么样选择。
“来人!”
话语开口随后这一位开始了行动了起来。
江家。
苏青璇再度返回。
见了那三十位少年。
将江晨依照的将一些武功交于了这些人。
随后才踏上了返回北平的道路。
而在苏青璇处理好所有事情之后，魔都被挑选的三百人则是已经北上
相比于火车，这个时代的轮船自然是快了不知道多少。
一个月不到的时间，这三百人就已经抵达了北平。
当然这三百人并没有直接进入北大。
青帮也不适合进入北大，小规模还好，三百多人明显就并不适合了。
不过好在之前青帮帮江晨安排好了一间四合院，之前空置了出来，如今正好用上了这三百人全部抵达了四合院所在。
江晨这一天也抽出了时间来到了这里。
第九十九章 暗卫初成，江家之力（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
三百人。
三百统一身穿黑衣的身影齐刷刷站在那里。
当江晨踏入的瞬间，这些人齐刷刷的开口。
“先生!”
话语整齐，中气士足，看着这些人江晨的神情当中也不由出现了一抹满意之色。
“很好，很不错上”
“玉虎，你派人警戒一下周围任何人不要靠近这里”
江晨满意的点了点头，随后朝着王虎开口。
“是!”
王虑应声，随后迅速安排了起来。
等到王虎返回。
江晨才一抬手
下一刻，在一道道且光震撼的且光当中，远处一根树枝直接凌空而起刹那间飞入了江晨的手中。
紧接着，江晨手握数值，一挥手。
瞬间一道剑气划过。
小院之中。
不远处一颗太树轰然间被切开。
这样的一幕，这样的场景无论是那三百人还是王虎都不由一下子吓傻了。
轰
轰隆隆。
大树在倒塌
可此时一个个且光却是呆滞无比的看着这一幕，看着江晨又看着那足有四人合抱的巨树神情呆滞一时间思绪都有些回不过神来。
甚至有人下意识的揉了揉眼睛，也有人掐了自己的大腿。
“咕咚!”
旁边，王虎下意识的吞咽了一旦口水。
“这是武功我写的小说你们应该看过，这就是我也可以教导你们和我一样强，我无法保证，可却足以让你们拥有超凡的力量。
“不过，你们必须要为我江家工作六十年，六十年内，我江家要你们做什么必须要无条件遵从。”
“可以的话，我今日开始就会教导你们，不可以的话，你们现在就可以离开我不会追究你们任何东西不过今日之事不得于任何人讲。”
在这些惊骇的且光当中江晨清冷的话语缓缓传入了众人的耳中。
话语简单，也直接。
对于这些人，
四合院之中，一时间陷入了诡是的安静当中。
直到片刻之后。
王虎才一个激灵猛然清醒了过来。
“我愿意!”
话语急切的开口甚至带着难以想象的迫切。
江晨后续的话语，对于他来说根本不重要，重要的是前面的话语，到达如今，江晨的武侠小说，早已席卷了全国。
哪怕是三岁顽童都明白了武侠小说。
他们自然也看过。
而且就算没有看过，刚才的那二
戋愿意!”
“我愿意!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“先生!”
一道道的声音夹杂，伴随着王虎的声音，其他人没有丝毫的迟疑，一个个都不由单膝下跪，此时整个四合院之中都亢奋的人群，都是激动的身影。
每一个人的双眸当中都有着炽烈的光芒在燃烧。
这一份炽烈的光芒，是他们从未有过的。
至玉卖命六士年。
这根本就不是事情。
别说这个人吃人的时代了……
就算是后世，恐怕都无数人抢着来。
更别说，江晨的身份，哪怕没有这些，以江晨且前的号召力，想召集几百人为江家卖命，问题都不要太简单了。
“好!”
“感谢大家的信任，从今天开始大家就是我们江家的暗卫。当然你们只是一部分，不会是全部接下来我会给你们洗涤肉身让你们获得超凡的力量，不过这一种超凡力量是有着一定限制的，一旦你们背叛，其后果只有死。”
“当然，你们一旦加入暗卫后代若是有着出色者我会给予你们后代毫无限制的超凡之路，我也希望你们能够把握住。
话语开口，江晨满意点头。
结,果正如他所想的一切。
而此时他再度开口，则是直接把隐患说了出来。
有些东西，直接进出来，比不进好。
无论哪个时代人性这个东西是最难掌控的东西也是最难理解的东西。
不过很显然
他还是多虑了。
“谨听先生之言!”
“谨听先生之言!”
一道道的声音开口，三百人，或者说三百零十人，没有丝毫迟疑。
这其中三百人是黄金荣送过来的，十人则是北平之中，用来保护江晨的，虽然江晨并不需要，可黄金荣还是派遣了人员过来保护。
江晨自然不会厚此薄彼。
这些人自然也在其中。
“玉虎，通知一下，一个月后，让黄金荣和王亚樵再调遣三百人过来
另外这一次他们自身也过来一次”
似乎想到了什么江晨随后开口。
有些东西他也是时候安排了。
真以为他江晨是软柿子。
当然他之前没有这么做，主要原因，还是没有获得签到的足够好东西，如今获得了，当然丕介意开始进行布局起来。
他对于天下的确没有多大兴趣。
可丕代表着，谁都可以欺压到他头上。
他江家也应该有着足够的自保能力。
否则终究只是一块肥肉面已
至于这一份自保能力。
不知道，数千暗卫足够吗?
相信是足够的。
三百人只是起步在江晨的预计当中他准备培养三千暗卫，这三千暗卫将是江家最大的底气和力量。
想想如同军队一样的三千武林高手而且全是三流乃至于二流的存在在这个时代能够造成的威胁力到底有多大。
恐怕简直就是无敌的存在。
(第二更我快疯了明明啥都没有写封了我好多张了第九十五章还没放出来本来今天心情就不好县
第一百章 先生只是写写？不，这是真的（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
四合院之中
暗卫的培养开始了。
至王如何培养，那就是江晨签到的圣心诀，没说就是圣心达，这一年多的时间，江晨可不是没有签到好东西。
圣心诀无疑就是其中最好的东西，甚至比先天功还要高上了好几个层次，虽然同属先天级的功法，可隐约间圣心诀却已经超越先天层次了。
它由帝释天花千年时间集万家武学和凤血特性所创无上神功它能令拥有者长生不老永葆青春令死者复活。其中也包含数种诡异的攻击招式心法圣心四劫神母曾经用小成圣心诀令怀空复活。
别看帝释天在第三部拉胯到了二定极致，可风云第三部那已经不是武侠了。而是玄幻了层次已经彻底不同了。
当然江晨说签到的圣心诀并非是完整版本。
因为如果是完整版本，根本就不是他现在六级家族说能够签到成功的
起码得进入七级世界才能够做得到。
如今，他获得的圣心诀仅只有先天之下和先天的部分。
不过对于江晨来说，已经足够了。
因为他只需要的是圣心诀之中能够快速帮人提升内力的法门就足够了
当然想将一个普通人变成武林高手也没有那么简单。
需要一些东西配合。
也幸好，他签到的乱七八糟东西还是不少。
更高级别的淬体，和改善身躯的东西也有。
接玉来的时间他就是开始了行动首先就是将这些人的身体完成更高级别的淬体，随后以圣心诀将他们内力强行提升和洗筋伐髓。
虽然土四岁之后，人体就已经到达了成长极限，哪怕洗筋伐髓，后续也不会有变化，可江晨也不需要他们后续有着什么变化。
这样的问题，自然也就不是什么问题了。
一道道的内力罐体。
以如今他绝顶极致的内力这也是一个相当繁琐的工作。
不过好在，此时的江晨经过了之前那几次，洗涤肉身，也已经习惯了
顶多就是消耗一些内力拖慢一下他进入先天的进程。
而且这一份时间并不会太久。
毕竟内力消耗再补充，比直接修炼可要简单多了，更别说他还有着签到这一项无敌的作弊器，以这样的情况来说。
一切自然就更加简单了。
时间缓缓推移。
灌体，还在继续。
直到一个月之后，这三百人才彻底发生了蜕变，每一个人都是精壮无比，浑身甚至都散发着凌厉无比的气息而在这一种气息压迫之下，空气都不由变得粘稠了起来
感受着这三百人的气息，江晨也不由满意点头。
二百人之中，最终有着二十余人踏入了二流层次，其他都是三流层次
毕竟哪怕同样是人身体也是各不相同有些人能够更加容易接受他的内力，而有些人就没有那么容易接收了，白然差距就显现了出来。
“很不错!”
“从今天开始，你们就是我江家之暗卫，外其他人现在我给你们一条命令，现在返回江南府，听从我父亲安排
江晨点头，随后带着沉声的话语响起。
“是!”
三百人整齐划一的开没有丝毫迟疑。
这一刻，他们感受着自身的力量，都不由欣喜无比对于江晨也更为的狂热。
不知道因为圣心诀的影响还是其他什么原因，他们这一份狂热，比想象之中，也比原本之中更为的浓郁，也更为的强烈。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
对此江晨也极为的满意。
随后，迅速安排这些人返回了江南府。
而在安排了这些人之后的几天。
黄金荣和王亚樵也带着新的二批人马来到了四合院之中。
“先生上”
“师父上”
两人恭敬的开口。
“我给你们一个机会我现在研究一门足以提升人修为的办法过一旦使用你们必然会受到我的限制不过也可以获得力量看你们自己如何选择。”
淡淡的声音开口江晨轻轻的端起了茶杯。
只是当他的话语说出来之时，黄金荣和王亚樵的瞳孔都忍不住的收缩了一下。
江晨的意思很简单，也很直接了。
而这样的话语，也清楚的让他们明白是什么意思。
想到江晨那恐怖的实力，黄金荣和王亚樵只感觉自己的呼吸都不由粗重了起来。
“先生，您是说我们也有可能获得您一样的力量?”
带着一份难以置信的开口，那是黄金荣的话语。
至王受制于江晨黄金荣很显然压根就没有在意这一方面的问题。
对于他们来说根本就不是一回事。
“获得我一样的力量，这个短时间还是不行的不过获得青璇如今实力问题应该不太。也就是我小说之史的二流层次”
江晨笑着开口。
的确，哪怕是以他现在的实力，加上圣心诀想催生出来一个绝顶高手


&~【:来。+自&K$F$(C+的^好&(物&分~享，+群:_4。8:/3/3%7@$3!!6)4:3。/看#&小/说+自_:己~。搜。。群_)文*件，每)"周!更#)新_#】$，【)K%？F^"C)的;)好+#物#+分*享/，群^/4#8)3*/3+$7/3"6%4。:3!】#

那也是想多了。
不过一流的层次问题并不太。
当然有些东西不能一次性给太多了江晨打算先给这两人到达二流，到达顶级暗卫的实力就差不多了后续再看情况。
至玉为什么不把暗卫全部提升到二流，而是看他们自己吸收。
开玩笑催生到二流，而且是强行到二流，内力的消耗可不是开玩笑的，而且还是数百人，甚至数千人他真这么做，接下来一两年签到的内力都得砸在这里面，明显并不合适
而且更重要的是暗卫的实力，三流其实就已经差不多了，短时间够用
“师父，我愿意!”
听到江晨的回答，王亚樵没有丝毫迟疑的直接单膝下跪。
“先生，我也愿意”
听到王亚樵的应声，黄金荣也没有丝毫迟疑的同样单膝下跪。
限制。
正如刚刚所说对于他们来说并没有任何的问题。
“好，可以你们去询问一下那三百人意见若是可以后天开始”
江晨满意点头，随即开口。
“是”
两人恭敬应声。
而外面三百人，明显也没有任何的意外，直接选择了同意。
接下来无疑又是之前的工作
时间缓缓的推移。
第一百章 先生只是写写？不，这是真的（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
转眼就是再度
这一个月落幕。
这一个月，这三百人再度完成了灌体。
这一，相比于之前的成果无疑要差了一点，仅仅只有十几人到达了二流层次，其他人都只是三流层次而已，当然这是除去了黄金荣和王亚樵。
加上两人，勉强到达了一十人。
小院之中，迅速安排好了这些人之后。
只剩下来了王亚樵和黄金荣了。
如今两人都不由兴奋无比的感受着自己的力量，体内那一股神奇的暖流让他们的力量，速度，耐力都变得前所未有的强大。
特别黄金荣，原本被酒色掏空的身体，这一刻似乎再度有了活力。
王亚樵更加不用说隐约间都有种要达到一流的层度。
要不是江晨最后收了力。
如果和黄金荣灌输同样的内力恐怕这一位真的可以到达一流层度。
“大哥你说师尊到底有多强是否已经到达了小说之中的绝顶?”
王亚樵震撼的感受着体内的力量，随即喃喃自语的开口。
“肯定，我甚至怀疑先生可能已经进入了先天。”
“这天下，恐怕没人知道，先生写的小说，可不完全是小说，有些东西却是真的。”
黄金荣也不由带着一份感慨的开口，神情也不由唏嘘无比
正如他所说，这天下，恐怕谁都不会知道，那所谓的武侠小说之中，也许故事是假的，可武功却是真的，这一点他们可是真真切切的感觉到了
如果说之前的他们只是怀疑的话那么这一刻的他们就已经可以彻底确定了
而对于江晨的强太，他们无疑更加有了一份新的认知，也真因为这一份认知让他们对于江晨的敬畏也越发的浓郁了起来。
他们无法想象，江晨到底是怎样的一个存在
是神。
还是什么。
拥有着如此不可思议的能力之余在学术上还有着如此恐怖的成就，这一份成就甚至让世界都为止瞩且。
也许这真的是上天派来拯救华夏的。
这一刻的他们甚至都有了一份虔诚的信仰起来。
而两人思绪飘飞之中，房间里，江晨睁开了双眼。
“签到”
“签到成功恭喜您获得五年内力上”
耳旁机械的提升音而起下一刻体内那磅礴的内力再度了一些原本的消耗也迅速之中补充了完毕。
“果然还是要晋级先天否则内力的消耗，还是很难补充人”
自语的声音开口感受着比年初还少的内力，江晨丕由摇头，轻叹。
哪怕他的内力有着签到补充，可实际上，这六百人的灌体还是让他的内力损失不小甚至比年初的时候都还要少了。
要知道如令已经是中旬了。
在这一种情况下。
还有着签到补充。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
可就这样，他的内力都消耗严重。
可想而知他耗费的内力到底有多少。
也许想真正无损的这么做只有到达了先天才能够。
毕意先天贯通天地二桥，内力理论上是源源不断，哪怕消耗，相信也能够迅速补充回来。
摇摇头。
飞散的念头随即收了回来。
江晨打坐了片刻
才缓缓收工。
“黄金荣，王亚樵，你们进来吧」”
话语开口而出。
门外交谈的两人随即赶紧走了进来。
这一刻的两人，相比于一个月前更为的恭敬。
“圣心诀吗?”
自语了一声江晨的神情若有所思，他自然感觉到了被他灌体之后，这些人的变化很显然，这恐怕不单纯是感激的问题，还有着圣心诀潜心默化的改变。
这一点丛原著之中其实就能够看出一死还都相信自己师父，这明显不太正常
如会，接连两次的灌体，同样也有了这一份改变。
明显就已经足够说明问题了。
不过对此江晨也没有怎么在意。
与他而言，这并丕是什么坏事，甚至可以说是好事，对于他来说更是少了一个未来可能存在的麻烦。
当然，更重要的是这不是什么强行控制心灵，他也没有什么心里障碍
只是一种潜移默化而已。
“接下来，人员的收集可以慢二点了半年左右吧，给我送一批人过来就行最终人数定在三千人就足够了……
“对了，杜月笙也让他返回一趟吧」，
江晨开口，江晨的打算说了一下。
必须连续这一种灌体，他感觉自己有些吃不消了。
与其继续下去，让自己损失不小，还不如把世界放长一点。
反正如今，六百人也勉强够用了。
接下来，只要陆续完成后续的暗卫培养，相信问题不太。
至玉杜月笙，当然不能够厚此薄彼巡两人都灌体了，杜月笙江晨当然也会给对方机会。
“是!”
两入共敬应声、立一动都没有多少迟疑，
随后两人离开。
而江晨也重新返回向了北大。
安慰
(第三更，接下来还有一更，我感觉我是不是疯了，给她发了一堆信息然后人家直接不虽我噗
第一百零一章 讲课。国际形势（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
小院之中。
落日的余晖逐渐洒落江晨的身影再度恢复了悠闲当中，对于他来说不急迫的情况下，内力的消耗也无疑小了很多甚至很快就能够补充完毕。
只是这一刻，外界的风起云涌也逐渐掀开了帷墓。
而且这一次不再是单纯的华夏，而是整个世界。
“快结束了上”
轻语的声音开口江晨的双眸之中带着点点的光华。
1917年一1918年为第一次世界大战的第三阶段
1917年，也就是去年，鹰酱开始战争了，随后北洋同样投入了战争，约国的数量扩充到了二土土个，虽然北极熊因为变动而退出了战争舞台，可这边的力量并没有减少，反而增加了。
1918年3月，汉斯猫在西线开始发动攻势，却遭到失败。月8
约国的军队在福煦的指挥下开始反攻把汉斯猫撵出高卢鸡汉斯猫主力已开始迅速瓦解。9月15日，保加利亚被击溃，29日投隆，
这一场席卷整个全球的战争，按照着原本的轨迹即将落-下了帷墓
江晨虽然插手了一些，可这一种插手并不深，顶多的结果就是让双方的战争更为惨烈一些，可结局却依旧没有太大的改变。
如果说对于江家最大的收获就是财富了。
如今他在瑞土银行的本票就已经高达上千亿银元了，同时在其他国家所在之地，也拥有着海量的财富
虽然这一种财富且前只能看看无法真的全部带回来，可这依旧是一个极为可观的收益了
且光下意识的看向了自己的系统列表所在。
家族江家
等级六级
简介你的家族在华夏声名鹊起，与世界也已小有名气请继续努力
升级条件名望到达土万，资产破千亿
现有名望20123点
现有财富，三百二土亿银元
数据显现，而那一份财富值，足以让所有人眼红，哪怕是国家都并不例外这一场战争之中谁也也不会想到江家才是最大的赢家。
对玉欧洲所有国家来说，江家无疑是救世主
江家无偿的捐助了大量医药物品。
然而战争终究还是最为暴利的存在，特别江晨可是两边都卖。
一边卖给汉斯猫一边卖给约翰生，这一下子就更加暴利了。
这一种暴利，直接就是给他积累了海量的财富。
只是很显然，三二百二十亿的资产，距离千亿的资产还是有着漫长的距离，
想真正凑齐，估摸着还得等下一次的世界大战。
可那一次的世界太战也无疑是华夏最为困苦的时候。
说真的若是有可能，江晨真的想避免这一切。
然而此时的他并没有这个能力
绝顶高手是已经很强，是无敌他甚至可以悄无声息的进入岛国将对方的那一位王掉，然而这无济于事岛国入侵，也不是因为一个两个人的问题而是他们的战略问题。
只要岛国存在，这就无法避免。
除韭他足够强太，真正到达了超脱的层次，二巴掌将那一座岛屿彻底沉默否则的话。就不用想了。
而想到达这一种层度。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
别说现在他只有六级家族了就算是七级家族估摸着都做不到九级家族有一定可能
可想到达这一种层度，需要多么需要多大的条件此时的他根本就不知道，也无从得知。，
所以也就只能静静等待着了。
风逐渐掀起来树梢上的落叶缓缓的飘落了下来，飘散的思绪也逐渐回归到了现实，江晨不由叹了一口气神情之中有了一份忧虑。
华夏轻松的日子，在今年之后，宣布到头了。
从第一次世界大战脱身之后的欧洲列强们，会将且光再度投射到华夏身上，也许不会比之前强烈，毕竟这一次大战让他们损失惨重。
然而这一次战争却也有着没有损失的。
一是鹰酱，一是岛国。
他们的力量百分百会撑着这一时间的空挡疯狂侵入华夏境内。
既定的历史也即将在现实之中再度上演着
这无疑也是一种悲哀。
是这个时代的悲哀，也是华夏的悲哀。
“二哥，您最近叹气之声似乎越来越多了!”
话语开口，学森有些好奇的看向了自己的老师。
“没什么，只是感慨一下这个时代而已
“怎么找二哥有事吗?”
江晨摸了摸学森的头，笑着开口。
“一哥，我想让您帮我看看这个!”
学森笑嘻嘻的开口，随后将一迭稿纸递给了江晨。
“好!”
江晨点头，随后接过了稿纸。
“波动方程?”
且光汇聚，江晨的神情愣了一下。
不过随即还是认真看了起来。
而这一看，他的神情丕由出现了一抹意外之色，因为学森给他的竟然是薛定谔的方程。
要知道这一种书且前他可没有给这小家伙看，这小家伙且前也仅仅只是刚刚开始学习更深层次的物理知识，可没有想到这一位竟然给他来一个这么太的王炸。
薛定谔方程又称薛定谔波动方程是由奥地利物理学家薛定谔提出的量子力学中的一个基本方程，也是量子力学的一个基本假定。
虽然只是基本假定，可几乎代表着量子力学的起源。
虽然书虫有着一些量子力学的知识，可他没有想到这一位竟然就已经提出这东西了。
“你很不错，书房，第二册的书籍，你可以开始看了”
深吸了一口气让自己的气息平复下来，江晨才带着一份笑意的开口
不得不说不愧是未来的大佬，在江晨的培养之下，这一位的成长速度比他想象之中还要快，还要不可思议，要知道现在学森可才七岁而已。
虽然总结，和发现，还是有着很大区别的，特别他还给予了大量资料的情况下，可考虑到对方的年龄，这也极为的不可思议了。
当然江晨为了避免这一位大佬走错了路。
量子力学，还是准备给这一位打住。
量子力学为物理学理论，是研究物质世界微观粒子运动规律的物理学分支，主要研究原子、分子、凝聚态物质，以及原子核和基本粒子的结构、性质的基础理论。它与相对论一起构成现代物理学的理论基础。
第一百零一章 讲课。国际形势（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
虽然量子力学不仅是现代物理学的基础理论之一，更是在化学等学科和许多近代技术虫得到广泛应用，可那是后世。
可在这一十世纪，量子力学真的没有多大的用处。
要知道，哪怕是在未来量子力学，能够真正运用的其实也不多。
正所谓遇事不决,量子力学解释不通,穿越时空。
江晨可不想玩坏了一个未来的核物理太能。
而事实上他的选择是对的当学森开始阅读那些新的书籍之后很快就是沉寂了下去，原本感兴趣的量子力学似乎也一下子抛之脑后了。
甚至还把另外一位也带了过去。
而看到这一幕，江晨也不由满意的点了点头
小院的日子一如既往。
北大也显得格外的平静。
对于华夏来说，这一段日子可能是最为平静的时候，接下来风波将再度席卷这一个苦难的国度所在。
这也许是腾飞之前最后的考验。
华夏一旦度过，那么就是鲤鱼跃龙门一飞冲天的时候。
只是这一份考验，对于这个时代的百姓来说，无疑是残酷的，无疑也是悲哀的。
毕意那皑皑的白骨成为了最好的写照。
身影起身。
缓缓整理一下。
随即迈步而出。
今天又是他的一次公开课。
如令他一个月四节公开课基本已经确定了，而他的进课也不再限于历
从今年开始，他的进课从历史，到文化，到政治，到军事，到经济
到理科都会涉及。
文科还好，一旦到达理科其实很多人听不懂，然而每一次江晨的课堂，依旧是人满为患。
今天也并不例外。
巨大的礼堂之中一
江晨的课程，哪怕是北太的教授甚至隔壁那一所齐名的太学教授都会前来。
以至于不少人只能站在走廊之上。
不过好在江晨的话语足够大，也足够入耳，所有人都能够听得清楚。
“听说了吗，第二次世界大战要结束了”
“听说了汉斯猫都要支撑不住了，且前只有他一个国家了」”
“对啊，对啊!”
“县点结束也好!”
“你说什么呢，结束个屁，我恨不得他们全部打死!”
“对，对!
“话说，我们好像加入了战胜国，你们觉得我们可以要回一些权力吗?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我觉得有可能”
“至少那几个国家的zu界我们应该可以拿回来的。
“肯:定。
名名的学生在交谈着话语之中说谈的内容则都是第一次世界大战的内容。
每一个人脸上都是兴奋，和期待之色，毕竟憋屈了这么多年了华夏第一次以战胜国的姿态呈现在历史舞台，所有人都期待着华夏能够收获些什
么。
或者说，收回一些东西。
在所有人看来，至少对于此时华夏人看来，这是必然的结果。
毕意这可是战胜国。
当年那些欧洲列强作为战胜国在华夏收刮了多少。
他们华夏没打算收刮，可收回一些东西应该问题不大吧。
而这些议论，在江晨踏入大礼堂之时，逐渐安静了下来。
而当江晨来到礼堂中之时。
一名名的学生，包括教授此时都不由站了起来。
随即彼此行礼。
而江晨这一堂公开课也随即开始了
右手的粉笔在一个个且光汇聚之中，江晨直接在黑榜之上写出了两个大大的字迹。
“外交”
简单的两个字，可这两个字，几乎瞬间就是吸引住了所有人的且光，句括教授，句括学生。而江晨清冷的声音随即响彻在了礼堂之上。
“同学们老师们今日这一堂课我进进外交丕知道有哪位告诉我何为外交?”
江晨的话语开口面起。
“《毂梁传。隐公元年》侯，不正其外交，故弗与朝也。内诸侯。”注;“私觌是外交也。”今称国与国之间的交往、交涉为外交。”
辜鸿铭起身，话语随即开口而出。
“先生所言不错不过我将详细总结为通常是指一个国家为了实现其对外政策，通过互相在对方国家设立使馆派遣或者接受特别使团高层访问，参加国际组织，参加国际会议用谈判、通讯和缔结条约等方法，处理其国际关系的活动。”
“不知大家觉得如何!”
江晨的话语开口。
“先生所言极是”
“对，对!”
“就是这样!”-
道道的附和之声而起每一个学生和教授都不由双眸一亮。
虽然江晨的话语有些复杂，可却一且了然，瞬间让人明白了何为外交。
而在这些人附和之中，江晨压了压，随后在黑榜上再度写上了几个大字。
瞬闻整个大礼堂鸦雀无声。
(第四更三)
第一百零二章 课程：弱国无外交（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
瞬间整个大礼堂鸦雀无声。
所有人都不由愕然的看着黑榜之上的字迹，神情都有些回不过神来，他们原本还在思索着江晨所言的外交谁也没有想到转眼就是这一行字迹。
这一行字，是那样的醒且，也是那样的刺眼。
刺眼到了在场所有人都感觉到了从灵魂深处而起的一份战栗之色。
甚至不少人都感觉到了自身呼吸都有些滞涩了起来。
一份阴云压抑在了他们整个内心让大家都有些喘不过气来了。
而此时的江晨，那清冷的话语随即响起
“外交活动历史悠久。能够进行外交事务是一个国家的基本定义元素从上千年前的城市国家开始人类就开始从事外交了在人类历史的太部分时间里外交官被派到另一个国家里就一个特别问题进行谈判，谈判后立刻回到该国。外交官一般出自统治者家庭或者是高级官员来使得他们与其他国家谈判的结果有二定的合法性
“现代外交一般被看作是从文艺复兴早期的意大利北部开始的最早的大使馆是在13世纪里设立的米兰在这个过程中起了一个尤其重要的作用它首先开始在意大利北部其他城市里设立常驻大使馆。今天的许多外交习俗就是从当时的意大利开始的，一个例子是大使上任时向对方国家提交其任命书。”
“这是一种礼节性的弱国无外交，强国无友邦，而很不辛，如今之华夏，正是弱国。”
“刚才我听到诸君在讨论第一次世界大战分配问题。
“实在不好意思我不得不打断诸君美好的幻想。”
“这次，我华夏可能获得不了任何东西。”
“没错是任何!”
江晨的话语平静之中带着一份无奈，也带着一份叹息。
曾经上学的时候，学到华夏近代史，背通着那些丧权辱国的条约，
复述着那段被动挨打的历史总是特别憋屈特别不爽。
是华夏没有优秀的外交官吗并不是上
可在一战后1919年的和会上，岛国代表牧野厚颜无耻地要求将汉斯猫在鲁地的利益无条件转让给岛国并且得到了西方列强的完全认可。
这简直不可思议，这可就发生了。
原因也许很多，可最简单，也最直接的原因，只有一个，那就是华夏太弱了至少当时的华夏太弱了。
弱到整个西方世界根本就没有将华夏当一回事。
也只有这样才会发生这样的一墓。
虽然此时这一幕还没有发生，华夏也正在积极，带着期待的准备着一战后的和会，可结果也注定不会有着太大的改变
或者说，这是必然的结果。
“先生，不可能吧”
“自古，那还有战胜国割地的上”
一名学生，带着激动，随即站了起来话语急切的开口。
其他的学生也并不例外。
“战胜国，同学，何为战胜国，是强者对于弱者的审判，而我们并非强者，又何谈是战胜国。
江晨平静的话语传荡礼堂。
让刚刚激动无比的学生双眼瞬间无声。
“先生，这，这?”
“这，这?”
名名的学生张口，可这一刻的他们话语却根本不知道该怎么继续，因为此时的他们内心感觉到了一阵子的冰寒，甚至从灵魂到肉体的一种的颤动
在看那黑榜之上的字迹这一刻似乎没有了那么刺眼反而只有一股冰冷难以想象的冰冷。
这一刻的江晨，就像将太家这些日子而来的希望，彻底给击碎了。
这一下子不知道多少人失声。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“那先生，我等该怎么办?”
仲甫先生突然开口了。
而伴随着他的开口，一时间无数的且光随即再度亮了起来一道道的视线汇聚向了江晨的所在。
“怎么办?”
“唯有自强，国家强大，民族才强太才有着外交
“至于如何强大。
“学生学习老师教导，政府统辖，即可”
“而作为诸君需要的就是在这波涛之中，学习到足够兴盛祖国的力量，
接下来的华夏需要靠你们，华夏的未来也需要靠你们，只有你们崛起
这个民族才有希望，这个国家才有可能。”
“你们若能够造出更强大的武器，学习到更为先进的知识。给华夏带来更为强大的力量，那么所谓的外交自然也就存在了
“西方因两次工业革命而强大那为什么第二次工业革命不能发生在华夏。”
江晨的话语简单，也很直接。
这一刻。
整个太礼堂之中的人都不由陷入了沉思。
在这个时代做实事的人还是太少了，
虽然部分人已经有了这一方面的见识。
可这还不够。
由玉几千年来的影响，华夏人到现在为止，大部分的知识分子还是觉得华夏的落后，在于体质在于文明甚至归功于孔家，归功于儒学，归功于文字。
可实际上呢，这些真的不是主要原因。
主要原因，还是技术的落后。
亦如一百年后，华夏实行的朴素价值观还是几千年的那一套，可百年后的华夏，又有谁能够说他落后呢。
不同的层次看到的方向也更多。
为了接下来华夏的辉煌。
江晨不介意做一个吹哨之人。
公开课还在继续。
“工业革命始于士八世纪六十年代，通常认为它发源于约翰生中部地区，是工业化的早期历程，即生产完成了从工场手工业向机器大工业过渡的阶段。工业革命是以机器取代人力，以大规模工厂化生产取代个体工场手工生产的一场生产与科技革命。”
“一般分为两次。”
“第一次就是刚本所说的，第一次则是19世纪下半叶初人类开始进入电气时代，并在信息革命、资迅革命中达到顶峰
“西方也正因为这两次工业革命拉开了他们与世界的差距奠定了他们打架基础。
“1极大提高生产力，巩固西方各国的统治基础;
2密切世界各地之间的联系，改变世界的面貌，确立西方对世界的统治，
3客观上传播先进的生产技术和生产方式击着殖民地的旧制度
旧思想，
4西方殖民掠夺加强

/*【//来^自(K%F%/C_/的"好"物@分。，享);群+4_8&3;+3$*7"*3(6+~4:3/看)小_说~自？，己，搜))群/~文&*件!*每#~周_"更？新，，】"#【，K&;F(C&？的_/好!_物/~分)享^群*4&~8。~3&3/？7)/3@6(4%，3(】+#

，殖民地人民更加贫困，艰难，使东方丛属于西方，
6约翰生成为“世界工厂”
6标志世界市场的初步形成
“外交，这很重要，然而却不是我们现在说需要谈的事情，我今日说写，也是想让诸君明白华夏之路到底在哪里。”
第一百零二章 课程：弱国无外交（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“正如我王脆所说，西方可以发生第一次第二次工业革命，我们为何不进行第三次。”
江晨这一堂课持续了很久很久也讲了很久，很久。
从外交进到了国际关系
从国际关系。
进到了工业革命。
江晨的博学再一次的深深的震撼到了所有学生与导师。
对于西方的了解对王未来的畅想，对于现在的把握。
哪怕很多人对于接下来和会依且有着一些期望，不得不承认，江晨的言喻也许是对的。毕竟时局如何，西方又如何，这些人恐怕是最清楚的。
相比于后世那些公知，这个时代的知识分子，那才是真正的知识分子
他们爱国，他们愤青，他们激昂。
同样他们背负了整个华夏。
当铃声响起。
整企大礼堂之中的众人还沉寂在了江晨的课程当虫无法自拔
“先生!”
“先生，正是理科才能兴国吗”
“先生先生!”
一名名的学生开口。
江晨微微的躬身，随后才开口。
“今天的课程到此结束，同学们若是有问题，可以等待着下一堂课程
话语开口，江晨没有继续说下去。
有些东西并不适合彻底点出来。
到达如今已经就足够了。
随后在一名名学生急切的且光当中，江晨转身离开了礼堂。
重新回到了小院之中。
只是这一堂课程的余波却没有就此结束。
与此同时。
紫金阁。
陆正祥等人正准备去参加和会，此时北大的这一堂公开课也传入了过来，陆正祥等人正好接受到了这一份信息。
“江晨先生，这话太严重了吧?”
一道身影皱眉开口。
“是啊上”
“我国可是战胜国!”
“弱国无外交，他是华夏人怎么能这么说华夏。
另二道身影同样开口。
而陆正祥此时却不由沉默。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
同时沉默的还有着角落里的一道青年。
“准备一下吧，这只是一趟课程而已!”
“对于我们并没有什么影响
陆正祥叹了一口气压下了心中的愤懑，朝着其他人开口。
“是」”
其他几人虽然依旧有些不满可这些人此时还是点头应声了下来。
“小顾，这一次你别去了吧!”
“你的未来还很广阔，没必要加入这其中。”
陆正祥朝着年轻人苦笑了一声带着一份无奈的开口。
“先生，您也觉得江晨所言是对的吧」”
年轻人此时突然开口了一声，双眸之中带着一二份无尽的愤怒。
“对的又如何，我们”
陆正祥开口话语却不知道该怎么继续下去。
作为常年混迹在国际关系之中的存在，陆正祥如何不知道。江晨所言话语的真实性，这一次和会注定将是华夏的一次耻辱。
这也是他朝着年轻人开口的主要原因。
作为太佬陆正祥对王新人可以说是极为看重培养的。
如令的华夏外交现代化就是这一位已收简历起来的，他参考欧洲些国家外交人员录用管理制度，定出了录用人员三大原则一律经考核后择优录取，为防止地方派系主义全国统一考试长于一门外语者优先。他还要求外交部的官员必须学会一门外语。
正因为他的坚持，华夏的外交才能够到达这一步。
然而也仅仅只能到达这一步。
正如江晨所言，弱国无外交，哪怕建立起来了体系，整个体系依旧是没有任何作用，因为如今的华夏是真的弱。
而这一次，如果说他之前还有些侥幸心理，可看到了江晨这一篇公开课之后，他心中最后的侥幸也消失了。
这将是华夏的耻辱。
而他不想让眼前这个年轻人一起背负这一份耻辱。
有他这个老头子就已经足够了。
年轻人应该有着更为广阔的舞台。
“不，先生我要去!”
可在陆正祥开口之中，却是对着青年那坚定的且光，开口的话语，更是铿锵有力那是陆正祥丛未见过的光芒也是足以让他内心彻底颤动的力量。
这一点，也许哪怕是最初的他都未曾有过。
“你!”
张了张口，这一刻的陆正祥却一下子不知道该说什么好了
他想拒绝。
想给年轻人的机会。
然而年轻人的话语却让他久违的心荡漾起来了一层层的涟漪，也正因为这一份涟漪让他的动作，让他的话语戛然而止。
没有能够继续下去
(第一更)
第一百零三章 跨越百年的时局把控（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
紫金阁之中的变故，此时的江晨和北大并没有人知道，江晨的进课在这一刻掀起来了剧烈的波澜，这一份波澜甚至有着愈演愈烈的趋势。
自此鸦片战争以来，一场场的战争结果都是失败失败再失败，割地。割地，再割地，几乎就没有任何一件好消息。
打赢了割地赔款打输了也割地赔款。
似乎没有其他的选择，也似乎没有其他的可能。
这次华夏大地终于以战胜国的姿态出现，这对于整个华夏民众，特别是学子，是兴奋无比的，也是期许无比的。
然而这一份期许，却在这一刻被江晨硬生生的打破了。
这一份打破，让他们感觉到了一种悲哀，一种无力，一种茫然。
然而不管他们怎么想。
江晨的话语犹如晨钟暮鼓一般响彻在了他们的脑海当虫。
小院之中。
江晨轻轻的放下了棋子，对面，则是蔡公，旁边，胡适之。辜鸿铭，仲重先生，钱玄同全部在场，每一个人的神情都显得格外的凝重。
“先生，所说，是否带着文科无法救华夏!”
仲甫先生率先开口了，打破了这一片宁静。
“对，也不对!”
江晨手中的棋子放下，经过一年的时间练习，他终于不是菜的无法看
和蔡公也能够有来有回了。
“先生此言何意?”
胡适之皱眉开口。
“辜先生，您生玉南洋，学于西洋你觉得我们华夏且前到底缺的是什么?”
江晨没有回答胡适之的话语，而是看向了辜鸿铭，轻声的开口询问道
“我华夏缺什么?”
“老朽觉得我华夏缺的是一个稳定的环境，若是环境稳定，我华夏必然能够崛起。
辜鸿铭带着铿锵有力的声音开口，话语坚定，甚至这一份自信，比在场所有人都还要浓郁很多。
“对!”
“一个稳定的环境而这需要文科之人去努力，可也不对因为我们缺的不仅仅是稳定环境，还有着理科的人才。
“岛国明日维新后之所以能够迅速崛起汉斯猫能在欧洲夹缝之中崛起诸君觉得是因为什么?
江晨轻声的开口。
作为超脱于尘世，从后世而来的存在，他自然不介意帮他们解答一下问题。
“请先生赐教!
几人躬身哪怕是蔡公此时的耳朵都不由下意识的竖了起来。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我们先说说汉斯猫吧。”
“普法战争后的汉斯猫在获得了萨尔和洛林之后自身的工业生产水平得到了极太地提升。而其本身所拥有的鲁尔地区也为其在工业方面的燃料供应做出了极太的贡献。我们可以简单的认为当时的工业水平直接体现在钢产量上，而钢铁产量又代表着一国的军事力量。同时汉斯猫在地理上位于欧洲的土字路口，这种区位因素也使得德意志的贸易得到了较太的提升而且他们有着强大的工业基础和相关人才,劳动者素质高,这是最重要的二点，我什么可以预料，哪怕这次战败后他们依旧能够迅速崛起
你们看着吧，这一场战争可还没有结束。”
江晨缓缓的开口，伴随着他的声音，在场所有人神情都不由肃穆了起来。
江晨的话语很简单，可这简单的声音之中的内容却丝毫的不简单说出来的话语，更是足以让刚刚结束的欧洲各国心惊胆跳。
“先生是说，这一场战争远未结束?”
辜鸿铭的双眸一亮，带着急切的声音开口而出。
“对，不过不是现在，这一场世界级战争让他们元气大伤。不过也让他们的技术特别军事技术得到了飞跃式的提升，他们需要时间来消化，长则二十年，短则十年，新的战争江府再度掀起，而掀起者，必然依旧是汉斯猫。”
话语开口，江晨的声音带着肯定。
作为穿越者着江晨自然明白后续的历史进程。
哪怕他的到来改变了一些东西，可也很显然无法影响这么巨大的进程
“这，这怎么可能?”
“先生，您开玩笑的吧”
“对啊先生，机会。
而辜鸿铭开口之中，钱玄同和胡适之则是忍不住的出声了。
两人的神情带着不可思议，也带着一份难以置信虽然他们想相信江晨的判断，可在他们看来，这几乎不可能的事情。
欧洲那些犹如虎狼一般的国家怎么可能会放过这一次机会。
“两位，没有什么不可能的，古老的英法只想保留着如令的地位，他们是最不可能改变时局的，而汉斯猫对于他们来说,战败了就不存在什么威胁了，而且因为这一场战争，他们各地的殖民地已经极为不稳了，自然也不可能再做点什么。
“而汉斯猫是一个英勇好战的存在，他们不仅仅着较高的劳动素质，而且还可以吃苦耐劳艰苦奋斗，战争的失败虽然打击到了他们，可却让他们的爱国情怀进一步的升华了。
“而且大家别忘了，汉斯猫的工业极为的发达，这几年的战争之下，汉斯猫的本土并没有受到多少战争的影响在战前他就仅次于鹰酱，属于世界第-如今很多的工业设备都被完好的保存不来崛起只是时间的问题
江晨的话语依旧平静，而这样的声音，也让胡适之，和钱玄同的声音戛然而止从华夏的情况就可以看出来。
在战争之中，连华夏这一种地方都不太稳了，其他地方更加如此。
在这一种威胁之中
江晨的话语和原因，就让几人不得不去想一想。
“受教了先生”
最终胡适之微微的躬身，带着二份叹息着开口。
“受教了先生”
钱玄同同样开口。
面对着两人躬身江晨摆了摆手。
“辜先生，我知道您在想些什么丕过哪怕再度发生战争崛起的也不会是我们我们没有这一份资本真正崛起的将只有两个。
第一百零三章 跨越百年的时局把控（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
看着还在兴奋的辜鸿铭，江晨叹了一口气，他自然明白这一位想什么
国虽太好战必亡。
这是孙子兵法里的内容，也是千年不变的道理。
一块地方，三十年内爆发两次超大规模的世界级大战，欧洲被打废已经成为了必然。
在辜鸿铭严重，如果真的这样，那么这无疑是华夏崛起的机会。
“愿闻先生之言上”
听到江晨的话语辜鸿铭的激动瞬间卡壳，带着一份愕然开口。
“我们并没有崛起的基础，一国内没有一个相对稳定的环境，二我们没有足够多的人才储备汉斯猫可以崛起，那是因为拥有着大量的基础人才而我们并没有，如今这一次机遇，真正能够崛起的只有两个，一个是北极能，一个是鹰酱”
“前者在接下来的时间，他们的思想将会高度统的能量将是超乎想象的，后者别忘了，他是且前世界体系之下。拥有最多，最繁杂的工业体系的国家，两次世界大战是他千载难逢的机会，必然会崛起
此时的江晨是真的感慨了。
没办法。
鹰酱的优势实在太大了。
首先他隔海相望。
无论是亚洲的战场，还是欧洲的战场几乎不存在波及到他的可能性，而他在这几十年的默默发展更是建立起来最为完善的工业体系
看看后续华夏腾飞速度就知道，最为完善的工业体系对于一个国家的加成到底有多大。
而且更重要都是。
他跟欧洲又是同源同宗。
伴随着欧洲陷入战乱，大量的人才都会涌入鹰酱之地，也给他的发展奠定的很大的基础。
第一次世界大战之中，鹰酱还是起了一波酱油的作用，这也是鹰酱-直不想让华夏参与的主要原因只有欧洲打的越久，他的收获才越大。
可到了第二次世界大战鹰酱却是成为了决定性的作用。
他前期相互卖设备，武器，后期加入，更是一举奠定的胜局。
若不是北极能横空出世，恐怕鹰酱早几十年就成为了世界级霸主了。
可哪怕是如此，也没有能够阻止他的步伐。
“鹰酱，北极能”
众人咀嚼着这几个名词，心中起伏依旧很大。
而在他们沉思之电。
一直没有开口的蔡公突然开且了。
“先生，岛国是否将成为我华夏最太的威胁?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
简单的话语，简单的声音，瞬间就是再度吸引了无数人的且光。
哪怕是江晨都不由有了一份意外。
“对，而且蔡公应该明白，我们和岛国，必有一战!”
“战胜了，
话语开口，他后面的声音没有继续下去，可在场所有人都明白这其中的意思。
一时间，小院之中再度陷入了沉默当中。
“先生，可否说说岛国崛起的原因?”
似乎想到了什么胡适之突然开口了。
“可以上”
江晨点头。
“岛国之崛起，与其说是归功王明治维新还不如说归功于三场战役。
江晨缓缓开口。
“三场战役?”
蔡公好奇，其他几人也同样如此。
“对，三场战役，一为甲午战，二为北极能之战，三位这一场战争。
“岛国是赌徒，第一场甲午之战就是他赌上国运的一场战争，1894年的里午战争当中，岛国的总预算为25亿日元。当然岛国是存不下这么多钱的，其中包含了大量的短期高利率国债。通过这些国债，岛国才拥有了充足的军费打这一仗，可若是输了，愤怒的民众会将整个岛国撕碎，可他们赌赢了，岛国完胜、华夏完败，使岛国一跃成为亚洲唯一的新兴强国，
“第二次，北极熊之战，岛国残胜，可岛国却直接获益了大片殖民地
间接提高了其国际地位，战后的岛国财阀通过此次战争太发横财，并掀起了企业投资热潮，仅1905年下半年到1907年，新建扩建企业投资额相当于甲午战后十年间投资总额的两倍。同时岛国自此全面展开了第二次工业革命，经济得到了迅速发展
真正成为一等强国。”
“第三次，就是这一次的战争岛国虽然没有真正参与进去，然而却依靠着他唯一亚洲强国的身份侵占了大量欧洲利益同时由于欧洲战争的原因太太的吸收了欧洲那边更为先进的技术虫于承接约翰生造船任务，其本身的工业体系进一步的得到了跃升。
江晨的话语悠悠，而伴随着他的声音，整个小院之中，一道道的声音呼吸都不由有些粗重了起来。
对于岛国，只要有着清醒认识的人都明白其巨大的威胁，然而这一种威胁，却没有江晨所说的那么清晰，也没有那么明了。
简简单单的话语将整个岛国崛起的趋势，说的清清楚楚。
哪怕仅仅听着众都有了一份入神的感觉。
这倒不是他们不如江晨分税局势，而是时代的局限性
从后世大爆炸年代回来的人，
而且还是几乎无法跨越的鸿沟
第二更)
第一百零四章 论持久战，华夏必胜（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
小院之中几人都犹如学生一般乖乖的聆听，哪怕之后的他们必然成为这个民族，这个国度的大佬，哪怕在世界之中都有着属于他们的名望
然而这一刻他们只是学生。
“岛国，果真是赌徒!”
钱玄同轻叹了一声，神情当中满是感慨，以及复杂之色。
对玉岛国，在场所有人都是复杂的。
原因很简单。
对于近代的华夏来说岛国就是华夏的老师
这不是开玩笑，而事实。
相比于遥远的欧洲而且还不是同人种的欧洲，华夏天然就对岛国亲近一些加上岛国也近留学大部分都是前往了岛国。
在场，除了胡适之，几乎都是留学岛国的学生。
而且都是岛国教导了他们的知识。
然而对于岛国，他们同样也是警惕的。
只要不是傻子。
只要对于岛国有二定的了解就很清楚这个国家的野心到底有多大，对于华夏的窥视之心又有着多么强烈。
甲生之战只是开始。
却不是结束。
这一点在场所有人都明白。
只是他们再怎么了解，也没有江晨这一刻剖析出来的简单明了。
这让他们对于岛国越发的了解的同时对于岛国能够到达如今这一种地步。也不由带着一份无尽的感慨。
赌徒。
这已经不是赌徒所能形容了。
岛国每一次。就好像压上所有资产的最后一搏。
几人甚至不知道该说岛国的运气实在太过好了。
每一次压上全部身家的搏命一赌，竟然都赢了。
第一次甲午之战
在江晨的讲述之中，他们可是知道岛国一旦输了，那么瞬闻就会进入万劫不复的境地，其结果也许会比当年的满清还要凄惨。
而他这一场搏命赢得可能性其实并不大的。
当时的满清的确没落了。
可瘦死的骆驼依旧比马太那怕是欧洲列强也不敢把满清逼的太狠了
那时候的满清又开始了大规模军事建设，拥有着整个亚洲排名第一的舰队没错就是排名第一的舰队。
在后世一直有着了武器之上。
然而实际上并没有。
1870年以后的满清主力部队都已经实现了洋枪化，而且,拥有很多进口和仿造后装野战炮，山炮和加农炮。
北洋舰队似乎也并不落后于岛国联合舰队多少。北洋舰队的铁甲舰数量是联合舰队的6倍，韭铁里舰上，岛国才略多一点。著名的定远号、镇远号铁里舰的护里厚14寸，次一点的经远号、来远号的护里厚也有95寸，即使岛国威力最太的“王景号”舰，也没有北洋舰队这样的装甲防护。
在这一种情况下岛国依且赌了，而他们赌赢了。
而如果这一次是他们不得不选择的搏命一赌的话那么接下来北极熊的战争，就可有看出岛国人这一方面彻底的性质。
相比于华夏北极熊无疑更为的强太，作为欧洲老牌的强国，哪怕他依且是农业国家，可他依且是在整个欧洲大地横行的存在称不上一流可却是二流之中最为顶尖的列强。
面对着这一种一流顶级的列强，刚刚跻入列强没落的岛国。同样没有任何的胜算。
可他们赌了而且在一次记的赌赢了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
庞大的资金砸入，带来了海量的收益。
加上第一次世界太战的爆发，让整个岛国真正拥有了崛起的资本。
随后的几十年，爆发式的增长。
而他们随即也发起了第三次战争。
只是和之前的不一样。
之前的赌命，这一次的他们信心满满。
甚至扬言三个月之内灭掉华夏。
然而他们终究小看了华夏，也终究高估了他自己。
搏命也许他足够运气好，然而当真正和华夏对抗之时，这一种搏命的幸运值无疑就被压到了最低。
当然那是之后要发生的事情。
不是现在。
此时的众人虽然也有种感觉，华夏和岛国必然有一战，可这一战到底发生在什么时候，众人心里都没有足够的念头确定。
“可惜我国衰落
胡适之轻叹了一声，
其他人也不由沉默。
对啊，国家衰落如此，才有着种种的悲剧。
区区弹丸效果浊泱华夏不仅仅要低下身段去学习而且还得小心对方的窥视。
“先生，您觉得我们与岛国之战，会在什么时候?”
蔡公轻声的开口带着一份询问。
而伴随着他的话语，其他人也不由一下子的紧张了起来。
也许岛国，这几次的崛起都靠着搏命，然而不得不承认，此时的岛国的确已经崛起了。
面对着崛起的岛国。
华夏要与之一战无论是谁心里都染上了一层阴影。
“长则一土年，短则十年。
江晨缓缓开口说出来
“长则二十年短则土年先是说第一次世界级大战岛国就可能会对华夏动手?”
几人面面相觑，钱玄同带着愕然的声音响起。
很显然众人还没有忘记江晨之前对于世界之战时间的顾及。
“对。”
“第二次世界大战之时，岛国必然会到手，到时候他们也准备好比了
就算当权不动手，军队也会直接动手不是可能是必然。
江晨带着感慨开口。
他想起了历史北方的变动。
,那时候就是如此。
岛国那时候根本没有准备好动手，甚至为了避免闹出麻烦。还封锁了武器，可北方那些岛国人却还是率先动手了。
这就是大势所趋，根本不可能改变。
江晨的话语，顿时让在场众人倒吸了一口凉气，气氛也瞬间变得凝重了起来。
对玉他们来说。
这绝对不是一个好消息。
第一百零四章 论持久战，华夏必胜（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
虽然他们也知道岛国和华夏必然有一战，可他们感觉也许还需要三十年甚至可能更久。
毕竟如今的岛国还在吸收着之前好几次赌国运获得的资本。
没有那么容易消化。
而且岛国也不可能不顾及西方世界
如会在整个华夏利益最大的可就是西方世界，在这一种情况下，除非岛国想以一国之力对抗整个西方，否则的话，根本不可能动手
然而若是和江晨所说的一样。
十年，到二十年左右，新的世界级战争会爆发那么这一方面的问题自然就不存在问题了。
经历了一次世界太战的众人都明白，世界级的战争到底会有多么的恐怖在这一种恐怖之下，西方世界根本没有无力顾及东方，而这无疑将成为岛国动手最好的契机。
这一次，每一个人的面色都不由带着一份沉重起来。
“先生，那那我
胡适之苦笑着开话语却怎么也不知道该如何继续下去。
其他几人眉头也不由深深的凝了几分。
“我说几位，你们也是年轻人，怎么心性比老朽还不如!”
一声冷哼，辜鸿铭开口了。
此时他虽然也忧虑，可这一刻还是振醒了众人。
“先生，觉得我们可有胜算!”
深吸了一口气蔡公才带着低沉的话语开口而起。
“胜算?”
江晨摇摇头。
在几人心中猛然二沉之中，江晨却突然笑了。
“诸位你们不应该说是胜算而是我们必赢”
“蔡公你粗心了”
江晨右手的棋子放下，带着好笑的声音开口而此时棋盘之中，黑色棋子的太龙伴随着江晨这一子落下彻底被绞杀。
胜局已定。
对此江晨也不由感觉很满意，毕竟下棋以来，这还是他第一次赢了蔡公。
虽然有些胜之不武

%^【，%来&自~。K!F+C#的_好%物:分~(享#群"4$)8+*3@3#/7@^3%6":4*3"看#*小&说。。自_"己+^搜，;群:文，。件？每()周~？更$/新*】;。【%!K。F/C/的:好，物_"分(享//群(*4~_8*~3;+3%(7@3/"6+^4:3(】;)

。
明显蔡公早己心不在焉了。
不过赢了就是赢了。
对于江晨来说就足够了。
而对于其他几人则是被江晨那肯定无比的声音，都给搞懵逼了。
如今整个世界。
随便找一个人无论是华夏还是岛国，亦或者西方世界的众人来询问下岛国和华夏发生战争谁会赢五分百会选择岛国。
没有任何例外。
如会的岛国可早就不是当年需要搏命的岛国。
在这一种情况下华夏却比当年还不如，这一场战争几乎不用打就知道结果了
可江晨却说华夏必赢。
这一下子就让人很懵逼了。
至少在场所有人都不由感觉到了茫然与丕解
先生还管什么棋你急死我了
钱玄同双眼一亮此时猴急无比甚至忍不住的开口而出。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
其他几人也将视线定格在了江晨身上。
“不用着急”
“很简单，诸君应该都看过地图吧?”
“岛国多大，华夏多大岛国多少人，华夏多少人?”
江晨也没有在意钱玄同的急切带着漫不经心的声音开口。
而他的话语，瞬闻让众人心中一动。
此时几人双眸现实一凝，随后出现了一抹若有所思。
“岛国，总共不过四个大岛及6800多个小岛组成，总面积378万平方公里，人口不过四千余万而我们华夏多大，一千多万平方公里
四万万同胞，以岛国一隅之地，想吞噬整个华夏，不亚于蛇吞象，战争初期，岛国也许能够势如破竹，然面当战争一旦延长，将站场扩散在这一千多万平方公里的土地之中，结局会如何
“对于一个地域广阔人口众多的太国岛国需要付出更太的力量来征服和占领的实力”
话语悠悠，带着一份感慨，也带着一份冷意的声音响起。
而他的内容，正是后世最为著名的论持久战。
当然江晨只是点到为止，并没有细说，毕竟这个时代，与岛国的战争还没有到来。
只是哪怕仅仅点到为止的话语。
却也瞬间给在场所有人都打开了一扇大门。
原本压抑的气氛也在这一刹那间消失了
人最害怕的就是看不到希望。
如果希望在。
而且这个希望是必然的。
那么付出再大的代价，也没有什么。
特别这个时代的华夏，其实已经没有什么是不能够付出的。
战争也许会惨烈。，
可若是能够赢，那么这一切都不会是什么问题。
至少对于在场的这些人来说是如此。
“先生果然高论每次听先生之言，都犹如醍醐灌顶。”
仲甫先生带着一份感慨开口。
“是啊先生之言，我等受益终身
胡适之同样开口。
“先生此言，最好不要再说了紫金阁且前可不想听到这些声音。
蔡公摇摇头，带着苦笑开口。
如令的段可是借助着岛国才起来的江晨这一番言论虽然不会产生什么可必然会将江晨陷入一种不利的幻境。
段也许不会做什么。
可岛国人却难说了。
“蔡公多虑了」”
江晨笑了笑并没有在意
这些话语就算传出去其实也没有什么，顶多岛国来点人暗杀他，可关键他怕吗，很显然并不怕。
更别说，这样的话语短时间是不太可能传出去的。
而这自然也就不存在风险了。
至王岛国的敌对华夏语岛国本就不可能共通，至少现在不行，在这-种情况下直然也不需要担心这一方面的问题了。
第三更凭)
第一百零五章 凡尔赛和会，既定的结局（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
小院之中。
交谈逐渐消失。
原本沉凝的气氛也缓缓被轻松说取代。
只是这一轻松下来，江晨脑门之上就有着-他，好像又被虐了，没错就是又被虐了。
虽然这一年来，他的棋艺得到了很大的提升。
可这得看他和谁比。
和蔡公这一种古文今文都是顶级的大咖比，那纯粹就是给自己找罪受
而且蔡公明显有些不爽之前江晨偷袭他的举动。
接下来的棋盘之上，几乎毫不留情。
江晨几乎是节节败退。
“蔡公，这太过分了吧，不给人活路啊!”
“不来了，不来了!”
带着一份无语的开口，江晨手中的棋子也随即在这一刻放了下来。
他虽然最近喜欢下棋了。
可没有想一直找虚的想法。
虽然过一段时间，他还是想找高手玩玩，可也就玩玩，怕只要是个人就会不爽，江晨白然也不例外。
“哈哈哈」”
“先生，你这棋艺还是有着不少提升的，再练几年，我可能就没办法了!”
蔡公笑呵呵的开口。
“蔡公，这棋艺哪怕是老朽都不太愿意与之对弈先生还是有勇气的
辜鸿铭笑呵呵的开口。
看着几人的取笑江晨无奈。
谁叫自己手欠呢。
“好了几位，说下正事，接下来是动荡之时
“一旦和会消息传回来，整个华夏可能都会暴动起来，诸位还是想好该怎么应对吧」”
江晨轻叹了一口气，带着一份感慨的开口。
江晨的记忆若是没有出错的话。
他清晰的记得。
这一场和会，华夏悲哀收场之后，直接点燃了整个华夏境内，一场空前的运动在这一场和会之后彻底爆发了开来。
这是以青年学生为主，广大群众市民、工商人土等阶层共同参与的运动是华夏人民彻底的反对帝国主义、封建主义的一次壮举。
这几乎直接影响到了后世的走向。
“先生所言，我等明白」”
“可我华夏之土不容他人践踏，我华夏之民也不容低头上
低沉的声音开口，那是钱玄同带着嘶哑的声音。
伴随着他的话语其他几人也丕由沉默。
而看着这些人的反应，江晨叹了一口气随即也没有再说些什么了。
也许整个华夏，整个世界需要这样一场运动。
“先生，
蔡公起身神情也凝重了几分随后话语开口。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
其他几人也微微的躬身。
表示对于江晨的尊重，也表达了谢意。
原本他们过来是想询问一下，江晨对于文科与理科的认知。并且想探讨一下救国之道到底在哪里，然而谁也没有想到，他们的收获会如此的多
也会如此的巨大。
不仅仅了解到了汉斯猫的崛起和鹰酱的必然崛起。
以及岛国和华夏的利益相关。
这一天，他们的收获是超乎想象的巨太的，也是让他们足够惊喜的。
如今天色已晚，他们自然也不能继续呆在这里了。
“几位言重了”
江晨笑着开口。
对此倒是没有太过在意，说真的他还是蛮喜欢和这个时代这些顶级人才交流，论道的，这会让他整个身心都极为的逾越。
而这些人也能够迅速理解他的话语。
并且举一反三。
他们都是这个时代的精英，差的仅仅只是时代的局限性，实际上他们无论智慧，还是对于时局的把握都是世界最为顶尖的。
这样一来江晨自然不介意将一些东西输送这些人，也许就能够改变些东西。
当然这是潜移默化的他谁也不知道种下的果实，什么时候会开花。
几人离去。
夜幕逐渐隆临。
这一天告别了尾声。
而1918年
也在这纷乱之中逐渐走到了尾声。
11月11日，汉斯猫代表埃尔茨贝格尔同约国联军福煦在贡比涅森林的雷东德车站签署停战协定德汉斯猫投降，第一次世界大战至此结束。
日，人们将克林德碑，改名为“公理战胜”园
16日徐发表停战令南方响应南北双方停战。
19日新潮社在北大成立，校长蔡公被推选会长。
28日，徐在“庆祝第一次世界太战胜利”大会上致词，宣称“公理战胜强权’
一时间，整个华夏再度陷入了狂欢当中，所有人都在期待着“公理战胜强权”之后所能够给华夏带来的巨大好处。
江晨的话语，也逐渐被淹没在了这一种狂欢之中。
感受着外界的狂欢。
以及北大原本被他压下去，如令再度兴起来的热议，江晨丕由摇摇头
人们总是想看到自己想看到的
想听到自己想听到的。
华夏压抑太久了……
需要这样一件振奋人心的事情
然而哪怕是徐可能也不清楚，这样的事情，若是真的可以收获当然是好事，甚至足以振奋国人内心的巨太好事。
可若是不能。
这因此而产生的后果，却也将是空前的。
甚至这一份后果，也许根本就不是且前的徐所能够承受住的。
第一百零五章 凡尔赛和会，既定的结局（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
对此江晨也只能轻叹。
早己既定的轨迹，不会因为一个人，或者几个人改变。
他似乎也没有必要改变这些。
对王一个民族对于一个国度来说需要争夺的也并非是一朝一夕的事情而是更长久的未来也是更为广阔的前景。
与此同时。
华夏的代表团，已经前往了欧洲，他们即将开启和会。
华夏的代表团几乎所有人都代表喜色，至少是除了为首的陆正祥和顾维钧之外都是如此，每一个人和华夏百姓一样，期待着这一场世界级战争胜利后会给华夏带来什么样的收获。
然而他们刚刚抵达凡尔赛宫，首先就给他们泼了一碰冷水。
让所有人瞬间冰寒。
主要的约国，比如约翰生法鹰酱都有五个席位，陆正祥也是按五个席位准备的，结果到凡尔赛宫才得知华夏只有两个席位。
这种冷遇也预示着在接下来的谈判中华夏的主张很难会被认真对待
而实际上，凡尔赛宫，无疑更为的混乱。
参加和会的各国代表有1000多人，其中全权代表70人，后改为“四人会议”，即鹰酱的威而逊、约翰生的劳合，乔治、高卢鸡克里孟梭和面条国奥兰多。后因面条国在大战中作用不大，贡献几乎是负的，本国底子又薄，被太家冷落一边。所以实际上又变为“三人会议”，他们是凡尔赛宫的三巨头，也是主宰者。
在会议过程中，三巨头各怀鬼胎。
约翰生希望得到海上霸权殖民霸权而且希望欧洲大陆各国实力均等，即大陆均势。
高卢鸡，希望得到欧陆霸权。
鹰酱:世界霸权。
于是，很有意思的一幕出现了，每一个国家都会与另两个国家互为对手，而又都能与另两个国家的任意一个联手。
所以，这场会议足足开了5个多月
为了索取战败国的赔款，约翰生劳合。乔治和高卢鸡克里孟梭吵得不可开交。
“你们高卢鸡拿50，我们约翰生得30，怎么样?”“不行绝对不行上这次大战高卢鸡损失最太，我们应该得58
“太过分了，我们不同意。”
“那我们也不同意。
“我们鹰酱一分钱都不要。你们两国都牺牲些，让别的国家也得点好处高卢鸡得56约翰生得28这样可以吗”
“可以。但边界得以莱茵河为界，除阿尔萨斯一洛林归还高卢鸡外，汉斯猫的萨尔区也归我们!”
他们从1月吵到4月，谁也不肯让步。威而逊和克里孟梭都以退出和会来要挟对方。
二个人经过无数次的争执和过价还价后，终于有了结果，约翰生得到了所规定的委任统治制度下拥有1000万人口的领土，高卢鸡得到750万人口的地区，包括阿尔萨斯洛林、萨尔岛国也得到了汉斯猫在太平洋上的属地，而鹰酱的“门户开放”原则也得以通过，鹰酱的商品与资本可以进入这些地区，实行机会均沾太家都有好处分享。
至于华夏，被彻底无视了是转嫁给了岛国，这样的结果，无疑让华夏代表团彻底愤怒了。
庞大的凡尔赛宫。
终玉论道了华夏伐表。
“那我倒想问问牧野男爵。”
“你们岛国在全世界面前偷了整个鲁地，鲁地的三千六百万百姓，该不该愤怒呢?四万万华夏人该不该愤怒?请问岛国的这个行为算不算是盗窃?是不是无耻啊?是不是极端的无耻?鲁地是华夏文化的摇篮，华夏的圣者孔子和孟子就诞生在这片土地上孔子孔子犹如西方的耶稣。鲁地是华夏的无论从经济方面，还是战略上，还有宗教文化华夏不能失去鲁地就像西方不能失去耶路撒冷。”
“我很失望，最高委员会无视了华夏人的存在，虫卖了作为战胜国的我们。”
“我很愤怒，你们凭什么把华夏鲁地交给岛国人。
“这样一份丧权辱国的合约，谁能接受，所以我们拒绝签字!
“请你们记住，华夏人不会忘了这一天。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
顾维钧带着悲哀，也带着无尽的愤怒，声音甚至已经变成了嘶哑之色
无尽的悲哀涌入心间，哪怕里有预料，可这一刻，对于华夏代表团来说
依旧是难以想象的打击。
灯光之下，顾维钩的身躯在踉跄。
若不是有着旁边的同伴搀扶，恐怕这一刻的他无法在站起来。
而整个会议室之中。却死一般的安静。
没有人说话，也没有人表达什么。
而只是默默的看着离去的身影。
而消息也很快传回了国内。
瞬间举国失声。
原本的兴奋，在这一刹那间夏然而止所有华夏人犹如在这一刹那间被掐住了脖子哪怕是呼吸都变得极为的困难。
随后，愤怒。
颤抖。
从灵魂而出的颤栗，蔓延在了所有人的内心当中。
混乱，爆发在这一刻犹如挤压到了极致，刹那间喷发了出来一般。
小院之中。
江晨出奇的没有让这些孩子学习。
而是看着远方，轻声的话语开口而出。
“你们要记住这一天深深的记住。”
“当你弱小之时，你的任何权益都之时笑话，弱国无外交，只有自身强大，你才有着获取你想要的根本。”
江晨的话语带着平静。
而庭院之中。
三名青年愤怒无比，压抑到极致的怒火几乎要燃烧，小孩则是有些茫然
不过江晨的话语，却让他们深深的印刻在了脑海当中。
也许此时的他们并不懂。
可当他们再大一些，今日江晨的话语，他们终将会明白的。
“老师，他们怎么能这样?”
带着嘶哑的声音开口那是二人之中最小的一道身影开口
“老师，凭什么，我们明明是战胜国”
另一人也咬着牙开口。
“凭什么，凭我们太弱，足够了吗?”
看着三人的神情江晨的话语带着几分冷然简单的声音之中却是让三人的身躯不由再度一颤。
“一个国家，一个民族，不要期待任何人，也不要期待任何的所谓公理，大炮之下才是公理，否则什么也不是。”
话语再度而起。
简单而又冰寒的内容，让三人再度沉默。
第四更，哎，这是一场悲哀，真的悲哀!)
第一百零六章 入先天，风起云涌（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
外界。
风起云涌伴随着凡尔赛宫合约的详情传入华夏，整个华夏彻底乱了
无法接受，不能接受。
对于整个华夏来说，不仅仅是作为战胜国被践踏，甚至连华夏本身都被彻底无视，华夏人在这一刻出奇的愤怒了。
这一种愤怒，让他们根本无法承受住这-一份事实。
北平。
魔都。
一处处的城市在暴动，一处处的学子在游行，在整个华夏大地，反帝的声音也越来越大隐约间似乎要遮蔽了-一切。
对王岛国的仇视，也在这一刻到达了一种极致。
整企北大也被牵扯进入了其中
不也许不应该说是被牵扯进去，而是整个北大是掀起这一次的主要推手之一
如令的北大汇聚着整个社会的精英，而这些精英血还是热的灵魂还是黄色的，所以这一刻的他们带着北大也带着整个华夏彻底席卷了起来
对此，江晨没有制止。
也没有加入其中。
这一场风波，对于整个华夏来说是好处，没有不要制止。
至于加入其中也没有必要。
因为这一场风波之中，有没有他其实不重要，重要的是华夏年轻人的加入
小院之中。
此时已经冷清了不少。
蔡公等人也没有再来过。
这倒不是疏远了江晨，而是他们已经没有时间来这小院之中闲谈了。
也可以预计，接下来的时间当虫，这一种闲谈的时间会越来越小个新的时代在这一刻即将到来了，面对着这一种情况下，如何选择已经不用多说了。
“签到!”
“签到成功，恭喜您获得土年内力”
清晨，当天边泛起来鱼肚白新的一天到来北太的校园之中显得格外的安静，而小院之中江晨盘膝而坐，开始新的一天签到。
“咦”
神情有了
江晨倒是没有想到，今天的签到竟然有着这么大的收获。
十年内力。
哪怕是在过去的几年时间当中他能够签到土年内力的次数都是少之又少，甚至可以说是屈指可数，没有想到这一刻竟然就已经获得了。
伴随十年内力涌入体内内力汹涌，经脉之中甚至有了一股股胀痛之感。
这倒不是他十年内力太多了。
而是积累了这么长的时间，接近两年的时间，哪怕中途有着消耗，可他体内的内力也到达了-承受住的感觉了。
“看来是时候突破了」”
自语的声音开口感受着体内磅礴无比的内力。
江晨心中一动，随即就有了想法。
原本他还想压制一段时间。
毕竟这可是先天若是不能够一举突破虽然不至于直接丧命，可也足以让他两年的积累化为流水，江晨可不想这样的结果。
可如今，伴随着这十年内力签到成功，此时他的内力已经太过充裕了
充裕到了，体内已经有些压制丕住的趋势。
再不突破。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
他没准自己身体就得爆了。
“青璇，帮护法，我准备突破了”
声音开口。
直接传入下方。
“是”
“少爷!”
苏青璇应声神情也一下子凝重了起来，她可是知道江晨这所谓的突破的是仕么。
而如今小院之中那三个大的已经离开了去参加这一次的风波，小院之中只剩下来了那五个小家伙此时原本对于江晨修炼不怎么关注的他们，这一刻也不由抬起了头颅看向了江晨。
“学森，老师说他要突破了”
一名小孩兴奋的开口，双眼之中有着光芒在闪烁。
“对对啊，学森你知道老师到达什么层度了吗怎么感觉好强的样子
“学森，学森，我刚刚计算了一下，老师的体内的能量起码到达了10焦耳的数量级。这样的力量比一般的炮弹威力还要太了
“话说，你们觉得老师他突破之后，能量会到达什么层度。好像仔细了解一下。
“是啊，是啊!”
学霸之中聊天的方式自然是有些不同的。
听着周围一道道的议论之声了，学森双眸也带着光芒，对于江晨，他同样好奇
虽然他不愿意修炼，可那只是觉得修炼浪费他学习的时间不代表着他对于内力这东西真的完全不好奇。
事实上其他人也差不多。
而另一边。
刘长春也停下来动作
双眸带着光芒的看向了屋檐之上的江晨。
“老师要突破了吗，是不是能够更快了。
“哎我什么时候能够到达老师之前的水平!”
刘长青带着兴奋，也带着一份叹息的开口，双眸之中有着光芒在闪烁
而屋檐之上
江晨的突破已经开始了。
何为先天。
先天是一个汉语词汇它是指自出生即存在的目身本有的非自身本有的为后天。它指人或动物诞生前的胚胎及孕育时期也可指宇宙本体万物本源。
《高子遗书。会语六一》，无先天不起后天，无后天不成先天。
与武功而言贯通天地二桥，让自身与天地勾连就是先天先天者神灵自身这是武侠的巅峰，也是修仙的开始。
而想突破先天无疑是困难无比。
整企武侠体系之中，不考虑高武的情况下，能够突破先天的也不过寥寥几人而已而且这些人都是在年近古稀之时突破的。
因为天地二桥相比于有形的奇经八脉他是无形的。
没错就是无形的。
天地二桥根本感觉不到也察觉不到。
一切只能靠明明的感应，去奋力一搏，以自己全部的真力去冲击。
一旦成功天地二桥贯通，内力化为真气自此自身和外界沟通，可以吸纳天地之灵气，丛而蜕变己身，可以说是真正走上了修仙的道路。
而一旦失败。
要知道贯穿天地二桥，如果贯穿不了那么就等于散功于天地结果自然可想而知。
只是到达这一步，恐怕没人会在意这些。
武者向前。
第一百零六章 入先天，风起云涌（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
哪怕是失败，也义无反顾。
至于江晨当然更加没有问题了
就算失败，大不了再积累两年的时间罢了，有着签到系统。他的内力两年之内必然能够补充回来，所以压根不慌。
双眸闭合。
体内的内力在不断的压缩，压缩。
原本稀薄的内力逐渐有了一份粘稠之感。
而时间也在这一分一秒的流逝着。
转眼就是日升且亮。
小院之中原本认真观察的小家们也没有了兴趣。开始再度进入了自己原本的生活节奏之中。
时间一分一秒的流失。
“签到!”
“签到成功，恭喜您获得土年内力!”
“签到!”
“签到成功恭喜您获得士年肉力”
江晨不知道是否因为突破，还是他的运气足够爆表在这闭关突破之中虫的时间里，接连两天他的签到都是士年内力。
而这无疑让他突破的把握更加太了一些。
如今，如果有仪器可以观测到他体内的话，就会赫然发现他内力已经极为的粘稠了
就在这一种情况下。
时间进入了第四天
本来江晨准备继续签到的。
可这一刻的他已经感觉到了自身压制不住了
所以在这一刹那闻，他体内所有的内力，顺着冥冥之中的感应刹那间朝着外面宣泄了出去
内力磅礴仅仅刹那间就是撕碎了他全部的经脉，这一刻的江晨脸色不由一变，刹那间，他的周身无数的血管，轰然间炸开。
“噗噗噗!”
轻响之中夹杂，伴随着轻响江晨刹那间就化为了血人。
同时大量的血液开始向着外界涌出。
“少爷!”
苏青璇神情不由有些担忧，不过此时还是强行按捺住了，毕竟这一刻的江晨，她可是知道在突破，不允许有着任何的打扰。
哪怕现在看起来极为凄惨也同样如此。
当然这一刻江晨却没有心思在乎这些了。
因为此时他体内的内力轰鸣，在这刹那间犹如轰开了某一种桎梏瞬间贯通了整个天地，江晨的脑海更是在这一刻一空。
成功了。
这一刻的他真的成功了。
事实上到达了他这一种层度也不存在失败的可能。
他的积累也许比当年的张三丰还要恐怖。
在这一种情况下几乎就不存在失败的可能
然而欣喜还来不及扩散。
下一刻江晨的脸色不由一变因为贯通天地之后想象之中的灵气灌体并没有出现，反面他的内力在溃散，溃散于整个天地之间。

章节错误,点此举报(免注

，【%？来"&自)K//F)C*的，;好/#物##分/享~~群*)4^8~(3_(3@7/3++6。4/"3，"看？%小，说(~自/%己"$搜_。群，。文#。件#每^_周/更;%新"】%【";K_F@:C。的"好*，物&/分，&享;群:/4&!8%_3_3_:7&3#6/4/3$@】/

册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
仅仅刹那间，他太半的内力就彻底消散了。
“怎么回事?”
心虫骇然，江晨也不丕由一下子着急了起来。
可这一刻天地二桥被贯通，他体内的内力哪怕是他想抑制消散也根本不可能，此时还不断的消散于天地。
猛然，似乎想到了什么。
江晨脸色就是不由一变。
因为这一刻他突然发现了一个关键点。
一个他怎么也没有考虑到的关键点。
那就是此方天地只是一个普通的世界，一个普通的世界的情况下天地之间哪来的灵气，如果说内力还只是生物能的一种。
那么踏入先天，性质就完全不同了。
人体开始涉及天地灵气。
可关键在于这天地之间并没有先天灵气。
也就说这个天地之间。压根就没有突破先天的基础也不可能有先天的出现。
他突破先天，唯一的可能就是将内力散功于天地。
“怎么办，怎么办?”
脑海之中无数的念头闪烁，江晨迅速之中思考着办法。
可很显然，面对着这一种天地限制他似乎也没有任何办法，毕竟这不是人力所能够解决的，
而当内力即将彻底散掉的那一刻江晨脑海灵光一闪。
下一刻，没有丝毫迟疑。
“签到!”
“签到成功，恭喜您获得三年修为
耳旁机械的声音响起亦如之前，只是这一刻的内力明显有了一份变化，原本的内力化为了修为。
至于他想到的，当然就是签到。
作为系统，也作为他的金手指给予了他这一切，江晨就不相信系统没有解决办法。
而结果无疑是正确的。
仅仅刹那间。
一股磅礴的天地灵气瞬间灌入了体内，伴随着签到落下，这一股股的灵气在这一刻犹如最为温和的力量，不断的冲刷羞他的身躯，改造着他的体质。
原本破碎的身躯开始迅速修复。
原本不断冒血的身躯也随即停了下去。
血液逐渐王枯，随后脱落，同时，体内消散的内力也开始重新出现，只是这一刻的内力要更为的强大，也要更为的不可思议，甚至有着点点的神韵在其中。
也许这已经不应该称之为内力了，而是真气。
相比于内力。真气明显更为的强太。效果也明显更为的不凡。
原本的内力是没有修复自身的功效的可真气却有，一股股的生机之力蔓延周身，原本的创伤在修复的同时，身躯也在完成者蜕变。
不知道过了多久。
也不知道持续了多么。
在苏青璇担忧之中，江晨也终干完成了这最后一步。
(第一更零)
第一百零七章 世界级灾难的到来（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一股磅礴的气息在整个小院升腾了起来，整个周围的风云也随即被掀起，一股压抑到了极致的气息扩散在了天地之间
这一刻，哪怕是靠的最近的苏青璇身影都不由自主的在后退。
至玉五位小家伙，更是在这一刻感觉到了自身呼吸滞涩了起来。
“老师他」”
有人喃喃开口话语却不知道该怎么继续了。
“老师在这样下去，要成仙了吧上”
另一道身影此时也不由震撼无比的开口。
没办法，眼前的这一幕，实在太过冲击他们内心了。
风云为之而动。
天地之间自己老师好像成为了最中心的所在。
这样的一幕，几乎和神话之中的神灵已经没有多大区别了，而且一股股气息承托着，自己等人的老师此时可就是这样悬浮在了半空。
飞行啊。
这可是飞行。
人类追逐了几千年的梦。
如会成为了现实。
这可和飞机不一样，而是真正意义上的飞行
这一刻，下方不少学生，双眸都带上了前所未有的光芒。
而小院之中。
气息逐渐平稳，席卷而起的风暴也逐渐停了下来，半空之申江晨身影缓缓落了上下来此时的他毕竟只是先天而已才能够飞也仅仅只是借助席卷而起的风压，真正想做到飞行，可不是现在的他能够做到的。
短暂领空就是极限了。
“少爷!”
“恭喜突破“八四三”」”
苏青璇赶紧上前，将毛巾递给了江晨。
“哈哈哈」”
“总算突破了”
江晨点了点头神情当中也不由出现了一抹笑容。
先天。
这可是先天他已经期待了好几年了，如今的他真正做到了突破。
而且一旦突破先天，其本质也发生了改变，或者说他的生命层次得到了跃升绝顶之境哪怕再强那也只是普通人
可先天却已经超凡了。
普通人，除韭又天大的际遇，能够活到的极限也就是一百二十岁。
之前江晨还高估了，一百五土岁的可能性几乎不存在。
可如今，他突破了先天那么二百二土岁的门槛就足以突破了他的寿命理论上是可以到达三百岁的当然这只是理论上。
实际上大概率活不了这么久。
两百多岁基本就是极限了。
可这和之前的概念也可以说是完全不同了。
其他的不说单单时间而言。
如会的他真正可以做到活到他当初穿越前的那个时代了。
当然突破先天，这只是最太的好处，却不是全部的好处。
除此之外还有着实力，如今的他实力早己非之前绝顶可以比拟的，如果说绝顶还有着可能被凡俗围杀，那么进入先天，除韭是核弹级别的威能倾斜，否则的话整企世界上就不存在能够威胁到他的存在。
体内的内力化为了真气，而真气更是足以形成先天真罡，真正能够做到刀枪不入，水火不侵。
他一个人横推了二只军队在这一个时代也不是不可以做到。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这就是先天强者的无敌。
而且先天强者生命极为强惺。
只要不是一击必杀，那么就很难被击杀。
哪怕下毒
也不是一般的毒能够毒死的
如念的他真正已经无敌了。
“老师，您现在是成仙了吗”
一个小小的脑袋置了出来带着好奇的开口，
“成仙，想什么呢”
“这世间哪来的仙老师只是练武有所突破而已
江晨带着无语的开口右手随即摸了摸这个小脑袋。
“可是老师，您刚刚真的好像仙啊!”
小家伙似乎还是有些疑惑。
“没有，只是有些动静而已你学过力学，你应该知道力是相互的，老师体内的能量够多自然对于外界产生了影响”
江晨笑着开口解释了:
他可不想这些好苗子走向了企图。
至少在如今超凡之力，还无法彻底普及的情况下，这样的选择不是什么好事。
按照原本的轨迹才是对于且前华夏最好的结果。
安抚了这几个躁动的小家伙。
江晨随即朝着苏青璇讲解了一番，主要是表达着自己对于武道的理解
而苏青璇也听的极为认真。
作为武道之上天赋极高的他，对于江晨的教导他也一般能够完全吸收
哪怕超出她认知的，也能够理解;惊。
当然吃惊之外就是欣喜了。
午后的阳光缓缓洒落。
一行人用过餐。
江晨就准备出去走走了。
如今风波已经逐渐开始平息了下来。
而且如今已经突破了先天，他也想出去看看了。
“走，青璇，我们出去走走”
吩咐了几个小家伙后江晨招呼着苏青璇踏出了小院之中。
只是，今日刚刚走出小院，他的眉头就是不由皱了起来，因为北大似乎比往常之中更为的安静了起来，周围来往的学子不仅仅少了而且形色还是极为的匆匆。
“怎么回事?”
神情带着疑惑。
江晨准备拉上一个学生之时道身影就是急匆匆的走了过来。
“德潜兄?”
看着走过来的钱玄同，江晨呼喊了一声。
“先生，您是要出去?”
看着江晨，钱玄同迅速走了过来，随后带着一份紧张的开口。
“怎么回事?”
江晨更为诧异了钱玄同神情之中的焦急明显。
第一百零七章 世界级灾难的到来（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
根本不像是作假。
可江晨脑海之中回想，实在想不出那一场风波之后，整个华夏大地，或者说整个北大还有着什么大事件会发生。
“先生，您若是没有要事的话还是别出去为好”
听到江晨诧异的话语钱玄同迟疑了一还是开口。
“别出去?”
“外界发生了什么吗?”
江晨更为茫然了
这搞什么鬼。
连出行都受到限制了。
明显不太对症了。
“先生，你不知道?”
而听到江晨再度反问，钱玄同也不由愣住了。
“知道什么?”
“德潜兄，有话不如直说?”
江晨的眉头不由自主的再度皱深了起来话语也带上了一份凝重。
“事情是这样的
话语开口，钱玄同也没有隐瞒将整个情况原原本本的叙述了出来
“你是说场来自于欧洲的太流感已经进入了我华夏境内，且前已经很多人感染了
话语开口，江晨的眉头忍不住的跳动。
这一刻，伴随着钱玄同的叙述，他终于明白发生了什么事情。
西班牙大流感。
这是人类历史上最位致命的传染病在1918-1919年曾经造成全世界约10亿人感染，全世界死亡人数至少为2500万。要知道这个时代全世界人口也不过17亿人总有，这简直是一个骇人听闻的数值，也是一个足以让人灵魂颤抖的存在。
当然这一名字的由来并不是因为此流感从西班牙爆发而是因为当时西班牙有约8百万人感染了此病甚至连西班牙国王也感染了此病，所以被称为西班牙型流行性感冒。
流行全程三波段
第一波有记录的流感，发生于1918年3月4日一处位于鹰酱堪萨斯州的军营，但当时的症状只有头痛、高烧、肌肉酸痛和食欲不振而已。
在这一年的4月，正处于第一次世界大战的高卢鸡也传出流感，3月华夏5月西班牙6月约翰生，都相继发生病情，但都不严重
1918年月刚离开西非国家狮子山的约翰生船上发生了致命的流感在该船抵达约翰生之前的船员被感染的船员死亡另外多艘船只也发生了类似的情况
第三波流感在大约1919年冬季开始，
而如今，时间正是1919年，华夏明显也在这一刻受到了影响，钱玄同的话语之中，江晨甚至可以感觉到这次流感的恐怖之处。
想到这里，江晨脸色也不由一下子凝重了起来。
“德潜兄，你现在立即去联系蔡公，说我对此有意见要发表。”
而在这一种凝重之中，他的声音随即响起。
“先生您?”
钱玄同愣了一下随后他的双眸就是不由一亮。
他可没有忘记眼前这一位的姐姐和母亲可都是医学界的泰斗级存在
“好，我立即去上”
钱玄同赶紧开口。
而江晨则是直接走向了会议室所在。
这一次的太流感，虽然在他的记忆当中很快就会消失，撑死就一年的时间，可这一年的时间足以带走太多人的性命
江晨可不希望那样一幕发生。
至玉解决办法。
他当然也有。
后世，对于这一方面，特别华夏拥有着完善的体系，他直接照搬过来就行了。
唯一的问题，就是看且前的华夏有没有这样的执行力了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
很快，当江晨抵达会议室之时。
蔡公。
以及学校其他教授很快陆续到达。
“先生，德潜兄，说您有办法解决这一次流感?”
一进门，蔡公，就带着急切的声音开口而出。
“不算是办法吧」”
“不过可以将风险隆低。
江晨摇摇头，随后缓缓开口。
解决办法。
如果是一个两个他的确有着应对的可能甚至就算人数再多一点问题也不大，以他签到的各种乱七八糟东西还真不是做不到。
可关键在于，这感染的不是一个两个，而是十亿人。
这什么概念，全球土七亿人，土亿人感染。
这简直等于三个人之中就有两个人被感染了，这还怎么玩。
他就算想救也救不过来。
“先生请说?”
听羞江晨的话语，蔡公先是有些失望。
随后双眸一亮，赶紧开口。
“第一，立即隔离且前已有的所有病患，将他们统一管理隔离，记住必须要通风。”
“第二所有的水必须烧开再喝。”
“第三，限制人员流动，
话语开口，江晨将后世的一些举措，在这一刻直接搬了出来，而伴随着他的话语，整个会议室之中所有人都在认真聆听。
甚至不少人都已经拿着笔记了起来。
而这一进，就是一个下午的时间。
整个下午江晨都在给这些人科普相关的知识，而这些也提出了自己的疑问，江晨则是纷纷的作为解答。
虽然这些东西，最好是进给紫金阁听。
可很显然，这一刻进给这些人听也是不错的。
毕意紫金阁那边，可未必会作些什么。
可这些人必然会做的。
“好了且前就只有这些了。
“接下来我会调集一笔药材过来的，帮助大家!”
话语开口。
“好，先生，之言我们都记住了，我立即前往紫金阁’
蔡公认真点头，随后急匆匆离开了
其他几入朝美江层就算沙后为同样汛读离开
这一次的流感虽然早已开始了，可在整个华夏，这依且是太过突兀了，而且这还是乱世，可想而知其风险到底有多大。
当然光幸好，如今头必喜兰突动兴，除城，其实小城的危险并不大。
因为人流活动几乎等于没有。
自然也就没有传播的途径。
但是哪怕是大城这一次，如果没有行动，损失的人，也将不是一个小数值。
所以这一刻的江晨还是出手了。
而且不仅仅如此。
很快他直接写了二份信交给了自己的姐姐。
(第
第一百零八章 华夏总有英雄而出（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这一次注定是全世界的灾难，江晨觉得自己若是能够救一点人，算是一点人，也许可以说他圣母，然而天道无情，人却是有情的。
至王效果又多少，他也并不知道。
他给自己姐姐的信件之中，就是将这些处理方法公布出去。
以如今江若薇在整个医学界的地位，当他将这些方法公布出去之后，至少应该是有着国家愿意听从的，而只要有人听从，那么至少能救一些人
他能够做的也仅仅只有这些了。
再多的他也没办法做了
毕意这一种大流感，哪怕是放在后世也没办法应对。
流行性感冒，简称流感，是由里、乙、丙三型流感病毒分别引起的一种急性呼吸道疾病属于丙类传染病。
流感病q毒容易发生变异，传染性强，人群普遍易感，发病率高，历史上在全世界引起多次暴发性流行，是全球关注的重要公共卫生问题。
面对着这一种世界级的难题，能够做的真的不多。
江晨也仅仅只能尽人事听天命。
而此时，作为太佬。
家中。
刚刚返回的江若薇很快就是接到了自己弟弟的信件。
当信件扛开之后。
其虫的内容，让江若薇的神情越发的凝重了起来。
对于这一次的太流感。
江茬薇自然早已知道了。
甚至知道的时间比江晨还要早上一年的时间。
这一年的时间，她就在全力研究这一次的大流感。
可哪怕是有着江晨未来的医学知识，且前的江若薇依旧没有想到如何解决这一次流感的大问题。
这一次返回。
江若薇就是想看看江晨书房之中，似乎还有着新的医学知识。
她极为迫切想去解决
华夏如今才刚刚蔓延。
就已经如此了。
可要知道大流感，如今已经席卷了整个欧洲大地接近一年的时光。
这一年的时光之电。
江茬薇身影穿行王欧洲大陆和美洲大陆。
见识了流感大批量感染人的局面。
甚至负责保护她的几名青帮弟子都已经被感染了，虽然在强力救治下
活了玉来，可这一种代价实在太太，根本没有办法普世化救治。
这无疑就成为了最大的问题。
没办法，她也只能返回。
江茬薇可没有忘了，自己能够取得如今这一番成就到底是因为什么。
这不是她拥有着天大的智慧。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
也不是她对于医学真的就有着旷古烁今的才学。
而是因为自己弟弟。
说真的，哪怕是到如今江若薇都还没有看清楚自己弟弟甚至别说看轻了连稍微看懂二下都无法做到。
相比于她。
她弟弟江晨就好像是神。
没错就是神
本应该唯物主义的她，可面对着自己弟弟之时。或者说哪怕只是想一想，江茬薇都感觉那是神。
对方的才学，对方的神秘都远远超越了自身能够理解的范围。
别说之前的她了就算是现在的她，都不觉得自己能够理解万一。
如果说最初她只认为江晨是从哪里获得的相应技术和知识。
可伴随着时间越久特别第二个诺贝尔医学奖的获得之后江若薇就明白，这些知识根本就不是这个时代能够拥有的
而再看自己的弟弟。
更让人感觉失声。
白话文的掀起者白话诗的开创者历史学家，经济学家化学家，物理学家。
他的白话文，白话诗，任何人都为之倾倒，他对于历史的研究，且前整个华夏没有人能够与之企及，他对经济的理解，能够让如今世界第一的经济学家甘心为学子他的化学成就更是诺贝尔化学家的获得者，他物理足以和爱因斯坦同列。
哪怕是有着他的光芒，在欧洲太地在鹰酱之地江若薇还是时常听到周围人对于自己弟弟的议论。
而这还仅仅只是外界对王自己弟弟的认知
她作为姐姐，她更加清楚，江晨医学成就也许还在他之上。
更重要的还不仅仅只是医学。
自己弟弟还有着超强的武功，隐约间似乎还有着超凡的力量。
没错就是超凡的力量，下意识的摸了摸手腕之上的玉佩，那是江晨送给她的也是她这一次能够治好那些流感之人的主要原因。
那是一次意外，玉佩不小心触水，而水不下心被重病的身影喝了下去
也就是这喝下去的几天之后，那一个重病的身影竟然奇迹般的好了。
那几天，江若薇都百思不得其解，甚至根本不知道怎么回事。
若不是第二次再度发生，江若薇可能还以为是奇迹，可当第二次发生之后，江若薇终于明白了怎么回事
再度经过了几次试验之后，江若薇发现了，这玉佩每天都能够泡出三碗水足以就职一个到三个病人虽然人数很少。
可这还是让她彻底震撼了。
接下来的时间，她和自己母亲开始迅速研究整个玉佩。
可很显然，结果让她们失望了。
玉佩只是玉佩，似乎并没有任何出奇的东西就好像除了是一块玉之外什么也不是。
甚至检测不出他和其他玉佩有任何的区别。
可那神奇的治病效果却是存在的。
而这一块玉佩，可是江晨送给她们的，她有一块，林青霞也同样是有着一块而且两块的效果都是如此。
更重要的是，到达这一刻两人才突然发现自己穿行于流感之中，竟然一直都没有被感染，虽然做了防护，可怜身旁保护他们的青帮弟子都感染了她们理论上没有任何理由可以逃脱的。
可实际上，他们就没有感染了
唯一的解释，恐怕就只有这一块玉佩了。
第一百零八章 华夏总有英雄而出（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“妈，我准备去北平一趟，恐怕也只有弟才有可能解决这次的问题。
江若薇双眸闪烁，随后对着也刚刚看完信件的母亲开口。
“好，日乱跑我怕他出事
林青霞沉吟了一下，随即点了点头。
他也清楚这一件事事关重大。
本来他也想去，可他还是不以偶担心江远华。
“好。”
江茬薇点头
随后看向了旁边恭敬的史密斯
“史密斯你将我哥这些话语，刊登到各大国家的顶级报刊之上吧。
“就看他们愿意不愿意做了。”
江茬薇开口。
“好!”
史密斯点头，没有丝毫迟疑。
之前的他也感染了流感，同样是江若薇救回来的，如今的史密斯俨然江家仆人自居了对于江家的忠臣度也到达了一个极致。
至于刊登。
则是江若薇的想法。
哪怕这些国家可恶，可普通人是无辜的，能少死点人也好。
不过，她也没有办法王预。
这些国家愿意，不愿意这么做，江若薇就无法控制了。
吩咐完史密斯之后，江若薇就马不停蹄的赶向了北平。
他有着太多的疑问，也有着太多的问题需要江晨解决了。
而且
这一次他也期待江晨能够帮她解决这一方面的问题。
而此时的北平。
则是开始迅速行动了起来。
当蔡公将江晨话语汇报了上去。
紫金阁那边迅速之中采取了行动。
完全遵守了江晨的说指出了一切。
相比于后世，这个时代的确没有相对完善的体系，控制起来也很难，然而有一点，也是后世无法比拟的那就是上面的威吓。
在这一种强压之下，相应的工作还是迅速展开了。
加上北大的师生自觉的加入了这其中。
让工作更为的顺利了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
在这一片神奇的土地之上，历来都不缺乏逆行者。
他们伟大，同样也光荣。
在欧洲大地之上，也许面对着危机为难，所有人考虑的都是明哲保身，可在这一片神奇的土地之上并没有。
因为这一片土地之上，孕育着一种神奇的东西。
正因为这一种神奇的东西，让这一片土地之上不断有着奇迹在诞生，也不断有着传奇在书写。
哪怕在所有人看来是那样的可笑。
外国人总说民族主如何如何没用，明明是别人的事迹，你凭什么感到骄傲。
可对于华夏来说，这却完全不一样，因为这个国度，每当为难之中都有英雄挺身而出，就是因为我们不仅仅因为自己是英雄的后人而感到骄傲自豪，而且会效仿他们去成为当代的英雄，后人也会因为你的光荣事迹而感到骄傲。这样的民族自豪感就会导致你身边的每一个看起来普普通通的人都有可能在国家危难的时刻挺身面出成为英雄
基辛格在纪录片《冷战风云录》说到，华夏总是被他们最勇敢的人保护得很好上这句话很有意思，因为事实上的确如此!
当武王伐纣途中遭遇大雨土气低落占卜不吉，姬发及众臣决心动摇。姜子牙站出来力排众议兴周灭商开启了坚信自己可以逆天改命的时代。
当春秋战国战火不息的时候，秦始皇站出来统一六国，把中国推向了一个统一的时代。
当马邑之围失败后，卫青霍去病站出来北击匈奴完成了封狼居胥的历史使命。
当五胡南下，祖逖毅然收拾残兵游勇北上对抗异族入侵，后来刘裕接过了北伐的重任。
当元朝的统治越来越腐败，朱元璋站出来“驱逐鞑虏恢复华夏”，重新延续了华夏文明。
类似的情形不胜枚举，四大

!【+#来^$自$K+:F*？C。%的。/好/物;+分;享/群@)4!8%3。_3%7)$3？@6~4)~3^。看_#小$%说@%自&"己~搜:#群%文？/件!每*？周。)更"*新+@】+【;_K，F，C(的;&好$%物)分&享~群_/4？8)(3**3%7(*3*:6&4#。3_】:/

文明古国中，只有华夏能够延续到今天不是没有道理的。
这一刻，哪怕面对着这一种足以致命的大流感，这些学子此时义无反顾的站了出来，奎跑在了救助的第一线，哪怕他们很可能会感染，哪怕他们的生命也许从某一种意义上来说比那些“百姓”要珍贵无数倍，可他们还是这么做了。
街道之上，看着那一道道穿行的身影，江晨也不由闭上了双眼。
“我还可以做点什么吗?”自语的声音开口江晨在询问，只是不知道他的话语是询问老天，还是询问他自己。
如今，他已经投入了大量的人力与物力，甚至吩咐了青帮全力开始抗击这一场大流感，可他却还是感觉自己可能还不够。
因为这些学子明明什么都没有，可却愿意付出这一切。
单单这一点，完全触动了他所有的内心。
思绪在流转。
一道道的涟漪蔓延在了内心。
江晨静静的看着这一幕，看着这事态的不断变化。
他知道，若是没有办法解决这一次的事件，很多人还是要死，因为隔离不是解决问题的根本办法，而只是无奈之中唯一的选择而已
若是能够解决问题才是真正的办法。
可如何解决却是一个麻烦。
右手轻轻的摸着玉佩。
那是避毒玉佩，这是可以救一些人的但是能够救多少土个百个，千个，虽然他签到了一些这个东西，可能救千人就是极限了。
可这一次感染，单单华夏恐怕都是上千万人了，如何去救。
压根就没办法救。
他手段频出，恐怕也就只能是那么点人了。
(第三更求订阅
第一百零九章 卧槽这一下真要成圣（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江晨的身影行走在了这大街之上，思绪不断的流转，他在思考，也在考虑，考虑着该如何应对着这一次的局势。
虽然在历史的轨迹当中只需要在过去一年这一场席卷整个全球的大流感就会悄然无息的消失。可别说这流感消失的诡异。
就算真的消失了
这途中到底要死多少人。
欧洲，乃至于整企世界他可以不在意，可华夏呢。
而且冥冥之中告诉他。这一次他若是能够拯救也许对于他未来的修行之路将会顺畅无比，这是一种感觉。
江晨也不知道自己这一份感觉到底从何处而来。
可就是那么来的突兀。
这也是他为什么让自己妹妹刊登诸国的原因。
不管有没有办法，至少他尽力了。
正如他所说，他可不管欧洲，不管世界，可如果这样做，对于他有着天大的好处的话，那么似乎也没有不做的理由。
就像他当初将青霉素散出去一样。
因为这样能够给他们带来好处。
哪怕需要拯救欧洲人，江晨也会认同。
这一次，虽然没有感觉到好处到底是什么。
可冥冥之中的感觉告诉他，如果做好了他的收益将是空前的。
作为先天强者。
江晨很相信自己这一种感觉。
毕竟练武之人本就有着心血来潮之说,，更别说先天层次的存在。
从某一种意义上来说，先天其实已经有些超脱了凡俗，超脱了练武的门槛在这一种情况正，所谓的感应自然就更加不容忽视了。
只是如何做却成为了一个很太的问题。
至少且前的他并没有想到该如何解决这一个问题。
直到。
当自己姐姐江若薇即将抵达北平之时。
似乎冥冥中触及了某一种莫名的力量。
清晨当晨曦的阳光洒落，宣告着新的一天到来。
“签到上”
“签到成功恭喜您获得回春散，及其制作方法。’
机械的声音响起，那是系统的提示音。
江晨原本并不怎么在意，哪怕是到达了六级家族，可也不代表着签到都是好东西了只是一些杂土杂儿的东西要少了很多了。
可不代表没有。
江晨以为这一次太概率也是如此。
只是，当他的思绪下意识的扫过之后，他的瞳孔就是不由一下子瞪大
双眸之中带着一份难以置信，嘴巴也在这一刻不由自主的张太了起来
“我”
下意识的开口然而话语却压根不知道该怎么继续下去了。
因为这一刻的他真的错愕的。
杂物。
不这根本就不是杂物。
也许称之为神物都并不为过。
物品，回春散
等级:不如品
简介:炼制一品回春丹废且物形成的物品，后由炼药改善形成的特殊药品，可以恢复身体状态，去除负面影响注，包括病毒。
简单的数据简单的信息。
可此时在这样的一个环境之下，却变得怎么也不简单起来。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江晨下意识的看了看外界又看了看手中的药品以及脑海之中的丹方，和制作方法，他思绪真的一下子回不过神来了。
说真的依靠着系统解决问题。
江晨是考虑过的。
可后面他又感觉基本不太可能。
如念他只是六级家族而已除非他能够迅速进入七级家族。那才有着可能。
毕意流感这东西，在任何时代都是核武一般的存在。
面对着这样的存在，强太的力量其实并没有多少用处，顶多能够做到自身不被感染而已，可却救不了其他人。
至玉避毒玉佩，也只能救少数的人而已。
救不了天下之人。
而去他签到好像也没有和流感有关系的东西。
至玉靠后世的知识。新
别忘了，哪怕是后世流感依旧是一个世界级的大难题，根本就没有办法解决。
要知道哪怕是鹰酱2019――2020年流感季，50个州里，有48个州出现流感。超10000人死亡，1900万人感染
死亡率达69。
那可是一百年后。
那时候的医疗技术，和体系根本就不是这个时代说能够比拟的。
在这一种情况下。
都出现了这么大的问题，他想靠后世的医学技术治疗这个时代的流感
纯粹是想多了。
江晨记忆不错的话，
这一次的大流感，直到2018年9月2日，葡萄牙pot生物实验室才声称已经对该病毒基因完成了测序，这还只是测序，想真正获得解决办法几乎不知道什么时候了。
当然那时候这一种流感，也没有感染性，自然也不需要解决了。
可也注定，代表着这几乎无解。
这也是江晨迷惘的主要原因。
可谁也没有想到在他这一种迷惘之中。
结果竟然就这样丛天而降了。
没有等待着系统的升级。
系统直接就是给予了他解决办法。
就好像就等待着这一刻到来一般。
江晨的心绪起伏看向系统的且光也有了一份略微的变化。
不过很显然且前丕是思考这些的时候，他现在最为迫切的还是想看看回春散是否有效果，这才是最为关键。
虽然回春散，说过可以恢复身体状态，去除负面影响，注。包括病毒。
甚至还特意加了一个注。
而且作为系统出品，应该是不会出现什么问题的。
可有些东西，不尝试一下，
不试试。
谁也无法肯定。
特别是面对着这样一幅局势的情况下更是如此。
想到这里。
江晨没有丝毫迟疑。
身影刷的一下，刹那间消失在了小院之中。
这一次，哪怕是苏青璇都没有察觉到江晨到底是怎么离开的。
只有小院之中，正在淬体的刘长青双且再度发亮神情兴奋无比，也同样激动无比看着江晨消失的地方双手不知觉的握紧。
原本的淬体修行更为卖力了起来。
校长办公室。
第一百零九章 卧槽这一下真要成圣（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这些天蔡公头发都白了。
主要是伴随着北大学子大规模的加入了救助行列甚直接后果，就是大批的北大学子已经被感染了，虽然由于年轻，很多人只是轻微，可也有着不少重病了。
可以预计，接下来的时间当中如果挺不过北太学子，这一次损失将会极为的惨重。
这样的结果，如何让他这一个校长所能够接受。
“处理好了吗?”
蔡公嘶哑的开口，且光看向了眼前的胡适之
如会仲甫先生离开胡适之成为北太的文科学长，也成为了蔡公的左膀右臂，这一次的事件就是蔡公让胡适之负责的。
“情况不容乐观上”
“我已经了之前的操场作为病号的营地所有的方法也是按照金古先生所说去处理，不过这样下去也不是办法，得病的学生越来越多了。
“而且就算照顾那些病号的学生，也开始陆续有人感染了!”
胡适之带着苦笑着开口。
他已经做到能够做到的极限了。
然而却无法阻止一切的发生，和演化。
就像这一刻北太数千名学子，如今已经有着上千人感染了几乎二分之一的学生都被感染了，当然华夏的比例其实并没有这么高
可撑不住北大的学子冲在了救助的第一线。
在这一种情况下，这一种比列丕高才有鬼了。
继续下去，哪怕九成的学子被感染都不是出奇的事情。
“我们只能尽力了上”
“先生说，江女士几日之后就会抵达相信也许有办法解决
蔡公叹了一口气，随即开口安慰。
“江女土?”
“难道是诺贝尔医学奖获得者的江若薇女士?”
胡适之愣了一下随即双眸就是不由一亮，带着一份激动开口。
江女士，蔡公开口，又和江晨扯得上关系，胡适之瞬间就想到了一个
也正因为想到了这个人，此时他才不由激动。
“是!”
“在等等吧!”
蔡公点头，他的神情当中忧虑却没有消失太多。
原因很简单。
因为江晨也直接话说了，这一次的病情自己姐姐也未必有多少办法
作为江家之人，出生于江氏
自己姐姐和母亲都是诺贝尔医学奖的获得者蔡公自然相信江晨的判断
这也是他忧虑的主要原因。
如今也只能期待能够多救点人。
不过就在这一刻。
两人只感觉眼前一花，下一刻一道身影就这样突兀的出现在了两人的面前
“金古先生?”
“先生?”
蔡公和胡适之都忍不住的眨了眨眼睛。
下意识的看了看周围。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
发现房门似乎还是关着的。
可眼前却真的是江晨。
对方就好像凭空出现一般。
甚至让两人这一刻都有了一份恍惚之感。
不过还没有等他们陷入这一种思维当中，江晨急切的话语随即响起。
“蔡公，那些得病的学子在哪里，也许有办法!”
江晨的话语简单，也直接。
可这样的声音，瞬间让恍惚的两人瞬间清醒了过来。
“先生，是令姐来了吗?”
蔡公猛然站了起来，带着急切的开口。
旁边胡适之这一刻也同样激动无比。
他们没有想到，刚刚才谈论之时江若薇竟然就已经到来了。
“没有，她应该还需要几天丕过我有了一则偏方可以一试，就丕知效果如何了。
江晨怔了一下，随后自然明白眼前两人大概率是误会了。
他也随即解释了一下。
“偏方?”
胡适之茫然，随后有了一份迟疑了起来。
偏方这东西自古就是害人无比当然救人也有可能，可这几率实在太低，秦行唯物主义的胡适之一时间就有了一份抵触。
甚至下意识的要反驳。
若不是眼前的是江晨，是他胡适之都钦佩的金古先生，此时的胡适之都有种要立即开喷的想法。
开什么玩笑。
人名相关的东西，弄偏方，这不是拿人命开玩笑吗。
不过很显然蔡公却没有。
原因很简单。
江家本就是医学世家林青霞其父在华夏医学奖就享誉盛名随后林青霞和江若薇分别都获得了诺贝尔医学奖江晨作为林青霞的儿子蔡公对于江晨会医术丝毫不怀疑。
而且之前防治手段就是江晨提出来的。
虽然没有根本性解决问题。
可不可否认，确实抑制住住了流感继续爆发。
这过去的十几天的时间，流感爆发的规模明显要比之前小的多。
要知道，哪怕他们不懂医学，也清楚，这一种传染性的流感，都是以几何倍的增加的，一旦控制不住，那就是彻底爆发。
在这一种情况下能够规模竟然比之前还小就足以说明问题了也代表着江晨的方法的确有效
也许，就这样下去，流感都能够彻底抑制住。
所以面对着江晨所说的方法，蔡公是极为的慎重的。
甚至说，这一刻，蔡公都有了二份期待，双眸在这一刻在放光，也按捺不住的激动。
“走先生我们现在就去”
话语开口，随后蔡公就是迫不及待朝着外面而去。
当然这一刻的胡适之抵触也没有持续太久，很快他也想到了这上面，神情也同样带上了一份喜色。
三人随后迅速之中前往了病号所在之地。
第四更，救世界肯定要救的不然你华夏一个没事到时候等着群起而攻之吧别考验人性更别考验国家的节操当然好处也是要有的)
第一百一十章 恐怖的药效，超凡的力量（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
此时整个操场所在之上，以及是被隔开了很大一个空间，被白布说覆盖，一个个的临时的床位摆放着，不少人穿梭在了其中。
“蔡公，您还是别进去了”
胡适之带着紧张的开口。
虽然他想到了关键，然而对于蔡公，他还是丕由担心。
“没事!”
“先生，您尽力施为。”
蔡公摆了摆手，对此没有太在意，而是且光希冀无比的看向了江晨。
而江晨的且光扫视在了整个前方。
哪怕是他此时也不由咋舌。
太多了。
实在太多了。
整个北大的学生加起来大概也就两千多人，如今这里起码就已经躺了千人这代表着几乎两人之中-就有着一人得病
而且很多还是重病。
那些照顾病人的，江晨的感知之中，明显也感染了流感。
也幸好这里是通风的环境，处理的方式，也是江晨之前教导的方式，否则的话，这些轻微症状的，很快就会变成重病
甚至更严重。
可哪怕是如此。
他们一直和病人解除，情况也不容乐观。
事实上。
也的确如此。
到达如今。
这一千多人。其实躺下了的比例已经越来越多了，照顾的人却是越来越少了毕竟这情况明显看起来不对继续派人进来，这简直就是一个无底洞。
然而这又不能不管。
他们为了这个民族，为了所有百姓，丕顾性命总不可能。真到了他们之时就没人管了。
不能让英雄心寒。
也不能让壮土失去热心
这也是让蔡公头疼的主要原因。
如会江晨有办法，哪怕只是偏方，蔡公都忍不住的想试试。
“先生上”
“蔡公，这样吧将偏方给我我去试试
胡适之还是有些迟疑，他的且光看向了江晨。
因为这两人对于华夏对于这个国家太过重要了。
说真的他其实丕愿意江晨和蔡公去冒险所以沉吟了一下胡适之直接咬牙开口
这天下可以没有他胡适之，却丕能没有蔡公与江晨。
“两位别争了将这个带上吧，应该能够保证你们无恙。
看着两人的神情听着两人的话语江晨有些无语随后直接将两枚玉佩递给了两人。
避毒玉佩他还是有着不少的在这一种情况下，送出两枚。自然不会是什么问题。
“这是?”
胡适之和蔡公的神情都不由带上了一抹疑惑之色。
“一种避毒用品。”
江晨随口解释了一声，也不管这两位相信不相信，他的脚步就这样迈入了其虫，如今的他可是迫不及待的去尝试了。
自然没有心思解释那么多。
而江晨走入。
蔡公也没有迟疑，接过玉佩之后随即迈步而入。
伴随着蔡公而入。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
胡适之也没有心思去考虑玉佩这东西怎么可能有用这事情了同样走了进去。
而看道江晨，蔡公，胡适之走过来。
无论是病床之上，还是那些照顾的身影脸色都不由一变。
“蔡公先生”
“蔡公先生，你们不能进去!”
“赶紧，赶紧”
“胡教授赶紧带蔡公和先生离开”
急切的声音从一名名的学生嘴中传出带着着急，带着紧张甚至若不是怕自身的病传染了过去，一些人都要过来阻止三人了。
他们可是知道这一次的病到底有多么严重。
传染性到底有多强。
胡适之在意的事情他们自然也在意而且是极为的在意。
蔡公的重要性毋庸置疑。
这几乎是北大能够发展到如今的根本，也是华夏教育体系根本无法缺乏的顶梁柱。
而江晨的重要性相比于蔡公无疑要更大。
江晨几乎是华夏的希望。
无论是学子还是其他人都不希望江晨出什么事情也不希望江晨被感染，哪怕是轻微也丕行。
“诸位放心我有了解决办法。诸位有谁愿意让我尝试二下。”
看着这些可爱的学生，江晨也丕由感慨。
也许也只有这个时代才有着这么多可爱之人，才有着这么多纯粹的人
不为名利，不为其他，单纯只是为了一份信仰，就可以抛弃生命，抛弃
切。
这是后世那物欲横流的社会，怎么也无法想象的。
而真因为无法想象所以恶意的抹黑就会出现。
因为在他们看来自己没有这么高尚的品德，那么其他人也不可能拥有，既然其他人不会拥有，那么古人就肯定没有，那只是被美化后的结果
从三皇五帝，到民国近代无数的先贤确定不来的道德巅峰被现代的短短几年之中推翻。
这无疑也是一种悲哀。
若是他能够亲自踏入这个时代，就会发现这个时代，有些人的道德水平，有些人的思想觉悟，也许是他们穷奇一生都无法追逐的存在。
当然这样的人，
现代也同样。
“先生上”
“先生!”
一名名的病人明显没有因为听到有办法而欣喜而是依旧担心着江晨
“放心吧，我不会有事的别忘了我家本就世代行医。”
“而且我已经踏入这里了，再出去，和待会出去，结局都是一样的，若是有办法，自然是可以的，就看诸君有谁敢一试了，毕竟我无法保证这药效是否真的有用。”
看着那一道道单纯的且光，江晨再度叹了一口气，随后神情一正，带着认真扛开开口。
他的话语也没有开玩笑。
回春散，到底有多少效果他自然是不知道了。
这一种来自于超凡世界的物品用于现实，真的得看情况。
只是他的话语，明显就让人误会了。
以为这药效，可能会治死人。
“我来!”
“我来!”
沉默了片刻随后一道道的声音响起。
无数的人举起了手。
哪怕药效未知。
第一百一十章 恐怖的药效，超凡的力量（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
可此时的他们也猛然想起来了江晨另一重的身份。
对啊，也许这真的是机会，是整个华夏的机会，也是他们的机会。
“郭兴刚，邓夏你们两人来吧上”
人群之中，江晨看到了两道熟人，而且是最为严重的两道身影，这让他心中一动，随后就有了决定，话语直接开口。
“其他人散开」”
“适之，给我取两碗烧开了的水来。”
话语开口，江晨迅速之中进入了环境当中。
对玉医学他的确熟悉无比。
虽然没有自己姐姐想的那么变态，可生活在医学世家，江晨的医学常识也不是一般人能够比拟的，加上还有着后世的相关知识，自然明自该如何处理。
“好!”
胡适之赶紧应声随后迅速去打水。
蔡公则是跟随着江晨来到了两人身旁。
此时的两人的状态可以说是极为严重了。
高烧、头痛之外还有脸色发青和咳血等，江晨把脉，同时观察这两人的瞳孔。很显然江晨可以确定这两人太概率已经是肺炎很严重的层度
这应该是流感引起来的。
如果没有办法救治的话，这两人也许撑不过几天了。
这一点，江晨可以说是确定无比。
因为这样的症状，也许在前世还有着一些办法在这个时代，没有各种高科技仪器基本和等死没有多少区别了。
这让他右手都不由自主的握紧了几分药品。
这一刻的他也只能期待着这一份药品有多少用了。
“怎么样?”
当江晨检查完毕，蔡公着急的开口。
对于这两名学生他可是极为看好的。
可不希望这两名学生就这样离去。
“情况很严重!”
“看看我这药方是否有效吧!”
江晨苦笑了一声，这一刻原本他的信心，两人看起来实在太过严重了，严重到了让他都感觉到了回天乏术的感觉。
而听到江晨的回答，蔡公的心就是不由一沉
“水来了」”
而此时端着两碗水的胡适之随即赶紧来到了这里。
水放了下来。
江晨随后也没有迟疑，从怀中将回春散掏了出来。
回春散用一个黄纸包着。
一打开就有着一股刺鼻的感觉，而当两人看过去之时，更是不由一皱眉头，因为这药物竟然呈现着灰黑色，就好像是烧焦的物品一般。
“这，这是?”
胡适之忍不住的开口，蔡公也有些迟疑。
可江晨却没有多少停留，回春散直接导入了两碗清水之中。
至于回春散的外表他当然是知道的获得相关信息后的他就明白了
至于诧异，那是没有的。
原因很简单。
回春散的简介都说的很清楚了炼制二品回春丹废旧物形成的物品，后由炼药改善形成的特殊药品，可以恢复身体状态去除负面影响。
炼制一品回春丹废且物形成的物品，都说是练废了的物品形成的，虽然后面由炼药改善形成的特殊药品，可他还是废坦物品，有着这模样根本就不出奇。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
再夸张点都正常
对于他来说，只要有效果就足够了。
至于其他的，不再他的考虑范围之内。
而回春散一进入水中，奇迹般的直接划开了。
不需要搅拌，也不需要融合。
“两位，将另一份给郭兴刚同学服下吧!
江晨开口，随后拿起一碗药汤给邓夏同学缓缓喂了进去。
“我来吧”
胡适之虽然心中充满了怀疑，可这一刻，也管不了那么多。在蔡公正准备行动之时，端起了那一碗，走向了郭兴刚那边。
同样开始了喂食了起来。
这一刻，无数的且光汇聚在了几人的身上。
充满了担忧。
也有着一份微微的期许。
江晨的身份，他们是知道的。
他们也期待着奇迹的发生。
“好了，这两位，暂时隔离开来，接下来，我需要观察一段时间有事情立即来通知我”
将药物喂入之后江晨随即起身，朝着众人开口。
“是，好!”
“先生，我等明白!”
几人应声。
一个个没有丝毫的迟疑。
随后三人离开了这里。
这倒不是他们不能等待。
而是江晨二人一直处干这里，对于学生们的压力实在太大。
也许那些人，哪怕宁愿自己死，也不愿意江晨等人出现什么意外。
这就是这个时代学子的纯粹

，@【_@来"自/。K_F&C&&的%好~@物&$分_享"&群+4%!8%3@3^7%3*6^，4@+3%@看。小/^说~#自!己/搜)*群&^文/件(每。周;更/^新*/】#【/K:F)&C#的~好~物:"分/享^群_4，8"$3"%3+7_^3"6)4#3/】？@

。
几人离开之后。
一个个脸色已经沉重。
而当彻底走出来之后。
胡适之终于忍不住了。
“您那药?”
带着迟疑也带着
没办法那药物卖相实在太差了。
“先看看吧，应该会有着一定效果，至于多少效果，我也不知道。”
江晨摇摇头轻叹子一声，随后脚步迈动，朝着小院而去。
他得去看看。
他前年签到的一个东西，可关系到这一次是否能够真正拯救这些人的根本。
至于药效有没有效果。
其实在服下之后他心中就有底了
他能够感觉到一股暖流蔓延在了邓夏的身体之虫，这一股暖流在修复只是这话语他不可能说，这个时代，可没有什么药能够立竿见影，还是这么快的速度。
这也是他出来的主要原因，既然可以确定有效。那么接下来就只剩下来回春散的制作了。
(第一更，擦我被她娘打电话过来骂了一顿，说我写小说写疯了，为了一点小事发火??小事?尼玛之
第一百一十一章 真的成圣了上（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
回春散的制作，可以说并不是很复杂，或者说，这东西的制作流程很简单，因为他失败品的原因，甚至不需要真正的炼药大师，或者其他什么东西就能够完成。
然而你要说他什么人都能够制作，明显就是扯淡了。
因为最为关键的有着一份药草是其他人是不可能拥有的。因为这一份药草是来自于修仙世界之中才存在的物品。
哪怕这一种物品在修仙世界当中，几乎可以话说是不入流。
草药一般分为九品。
这一种药草连一品都算不上。
而且所需要的也不是药草本身，实际上只需要一点灵韵就足够了。
然而哪怕是如此。
这也不是凡俗能够拥有的。
就算不入流，就算所需要不多，一颗药草恐怕就足以满足数万人，乃至于更多人的使用，可关键根本无法获取。
也就说理论上，凡俗几乎无法炼制出回春散。
可江晨明显就例外了。
因为简单。
他有这一种草药。
小院之中。
江晨的身影返回。
无形无限之中落入了后院一处药园所在。
此时的他且光不由自主的看向了遥远之中的奇异小草。
这是一种类似于重楼的小草，与重楼不同的是，它呈现的并非是深绿而是犹如小草刚刚破牙而出的嫩绿之色。
且光汇聚。
系统就给予了相关信息。
物品青灵草。
“三八零”简介，本是勉强入品的灵药，可因为栽种环境的恶劣，其等级跌落到了不入品不过药效并没有减少多少可去性微寒，有小毒。有清热解毒，消肿止痛，凉肝定惊之功效。
简单的介绍。
这一份介绍，在三年前江晨就已经知道了。
不过他并没有怎么在意。
所谓入品他也不知道大概是个什么意思。
当且他签到了这东西之后，就顺势栽种在了自己后院之虫
后院也开了一个小小的药田。
平时让苏青璇照看着
可也仅此而已了。
青灵草对于他来说用处不太。
他自身也不可能得病，这简介上看起来也没有多少出奇之处。
直到这一刻他获得了回春散之后，他看向青灵草的且光才有了一份变化。
此时的这一块小小的药田之中，长满了密密麻麻的青灵草数量可能不下于百颗，这么庞太的数量，绝对足以拯救且前华夏人了。
可能还有些剩余
要知道，回春散的制作，其实并不需要清灵草本身加入，只需要青灵草泡水或者手机其朝晨之露水就可以了往往二滴露水就可以制作无数份清灵散了。
单单这数百颗青灵草，每日就能够收集无数的晨露了，拯救众人自然不是什么问题。
这也让江晨不由感慨。
对玉系统又了有了一份新的涟漪。
很显然，系统有些东西，其实早就安排好了
就看他发现不发现了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这一次若不是三年前系统就给予了青灵草，而是现在恐怕想到达现在这效果就没有那么容易了。
一颗，两颗的青灵草很显然对于眼前的局势没有任何改变。
如今上百颗，才能够解决问题。
“青璇你立即将帮我弄些药材回来麻黄3克炒杏仁9克甘草3克生石膏30克化橘红9克牛蒡子12克，鱼腥草30克，川贝母9克，给我先准备土分过来。
话语开口，江晨也没有太过陷入这其中，而是直接吩咐了起来。
他准备尝试一下了
虽然脑海之中的记忆告诉他，回春散几乎不需要多少技术可不尝试一下，他心中还是没有多少底。
反正回春散其他的药材都是普通的药材，他当然不介意先试试。
正如之前，他迫不及待去救人二样，有些东西不尝试一下谁也无法确定最终的结果都是如何
“是!”
苏青璇应声，随后迅速离开。
以如今苏青璇二流巅峰的实力，他的速度何其迅速仅仅不到半刻钟左右，土份相应的药材就已经准备好了。
而江晨也随即开始了。
在
二个个小家伙好奇的且光之申。
苏青璇生火，江晨配对。
回春散的制作随即开始了。
前面的步骤很简单虽然不至于是真的一点难度都没有，还是需要一些医学和中药常识的不过也仅仅需要这些而已。
很快就能够完成。
太概半个多小时候一份稍微有些不一样的清灵散出现在了他的手中
没错就是有些不一样。
之前他获得的清灵散是有些刺鼻的，呈现的也是灰色烧焦的痕迹，而这一次的清灵散呈现的是淡青色粉末也没有那一种刺鼻的效果。
“失败了?”
看着这明显不一样的东西，江晨不由皱眉。
不过还没有等他思绪多少流转。
下一刻，股信息就是出现在了他的双眼当虫。
物品回春散
等级:不入品(劣质)
简介，炼制一品回春丹废旧物形成的物品，后由炼药改善形成的特殊药品，可以恢复身体状态，去除负面影响，注，包括病毒。
数据显现，看着这一份数据，江晨不由松了二口气。
很显然并没有失败。
只是那一个劣质，看起来似乎也极为的刺眼。
要知道，他之前获得的系统的回春散可没有劣质这两个字。
而这两个字，只要不是白痴，都明白，这代表着眼前的回春散效果，绝对没有之前那么好，可能会有着不小的差距。
不过对此江晨也不在意能够成功就是好的了。
管他劣质不劣质。
只要可以救人，
至于劣质问题。
江晨感觉恐怕也不是他能够解决的。
系统给予他的回春散没准是最原版的也就是炼丹师在炼制回春丹之中的废弃品，顶多就是再调和一下。
那可是回春丹，是真正的修仙丹药。
第一百一十一章 真的成圣了上（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
哪怕只是一品，哪怕只是废弃品，其作用也丕是开玩笑。
而相比之下他炼制回春散的药材都是普通药材就算了。就连青灵草都是跌下了品级效果自然就不是那么如意了。
想到这些。
他迫不及待的将其他九份药材也准备炼制完毕。
而他的手中也在这一刻多了土分回春散劣质了
“青璇你去吩咐一下家里，立即采购这相关药材大量有多少给我囤积多少。
炼制完的药材江晨似乎想到了什么，随即直接开口而出。
这倒不是他准备坐地起价，这一次他准备真的给江家镀上一层无上金身，不仅仅华夏，乃至于全世界，而且他相信全世界也会给华夏，给江家个完美的价位。
“好”
苏青璇应声。
随即再度离去。
而也就是苏青璇离去的片刻后蔡公胡适之就是急匆匆的走了过来
两人神情之中的喜色，和兴奋却怎么也无法掩盖掉。
“先生。”
当看到江晨之时蔡公忍不住喊了一声
而身旁胡适之看向江晨的且光当中就只剩下来了崇拜以及深深的敬服之色。
“先生，之才千古未有我胡适之彻底敬服了……
胡适之带着感慨的开口双眸之中还有着震撼在闪烁。
两人虽然对于江晨抱有希望。
可这一种希望到底多大，也只有他们自己能够清楚了。
事实上，基本等玉死马当活马医，这不代表着他们不相信江晨，而是这一次的流感实在太过恐怖了明显不是人力说能够解决的。
这几乎和古代记载的瘟疫没有多大区别了。
可就是这一种情况。
江晨竟然真的解决了。
刚刚江晨是离开了。
他们可是一直守在外面
而里面的变动，他们自然也是第一时间察觉了。
原本郭心刚和邓夏几乎都要陷入了濒死的状态了躺在床上也就是勉强能够动弹几下了可就在江晨的药物喂入没有多么两人的状态竟然就迅速之中好转。
仅仅不到半个小时，两个人竟然就已经彻底清醒了过来，甚至身体也能够动弹了
如今一个小时不到，甚至已经彻底转为轻症了。
如令整个操场所在，都彻底炸锅了。
他们可是见证了一个奇迹，一个神话。
没有谁想死。
哪怕他们不怕死也做好了死亡的准备，可做好了，不是真的想死。
只是没有办法而已。
可如今，他们看到了什么，邓夏，和郭心刚两人的病情竟然迅速之中好转，就好像神话再现一般，这如何不让他们激动。
而此时的他们也突然想起来了江晨还有着另二一重身份。
林青霞江若薇可都是华夏诺贝尔医学家的获得者江晨作为她们的儿子她们的弟弟，恐怕医学实力也不会弱太多
眼前这一幕，就是最好的证明。
这个足以带走他们性命的疾病，竟然就在他们的眼前轻轻松松被治好
这如何不让他们激动。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这一股激动，甚至蔓延到了蔡公和胡适之身上。
此时他们迫不及待的跑了过来就想看看江晨是否还有着这一种药物而这一种药物又能否可以普及，一旦可以普及，那么这些问题自然就不是什么问题了。
“先生，不知道那药物还有吗?”
“制作是否麻烦?”
两人激动之虫蔡公也随即问出了最为关键的问题。
询问之后，两人就忍不住屏住了呼吸。
可很显然在他们期待之中。
结局却没有想象之中那么好。
江晨的话语却给他们泼了一盆冷水。
“两位，之前的那药物是且前可能是没有了”
话语苦笑开口。
而这样的声音顿时让他们的笑容僵持在了原地。
“先生上”
蔡公话语有了一份王涩。
声音都不知道该怎么继续下去。
“蔡公，适之，你们别误会，我说的是之前那么强大的药效是没有了
弱一些的还是有的，想来效果虽然有着差距，可应该也足以治愈了
“这里是土包，应该足以治愈土人我已经让人去筹备了药材了想来，过几天就能够彻底完成。”
看着两人的表情江晨就明显知道这两人误会了所以赶紧开口解释
一下
门
“呼!”
“先生，您说话能不能别大喘气。”
胡适之带着一份埋怨开此时忍不住的内心起伏
脸上却只有忍不住的兴奋。
至于药效没有那么强烈。
那也没有什么。
之前那药效，简直就是神迹了。
哪怕没有那么强太的药效，有个一半，不有个十分之一对于他们来说都已经是足够了。
“先生之木果真了得
“名谢先生了!”
蔡公微微的躬身随后小心翼翼的接过了那土包药粉。
“蔡公过誉的，这本就是我应该做的。”
“蔡公适之你们还是先去试试，这药效终究差了不少有多少效果我也无法保证最好还是看看实际情况
“这次我就不去了，还得等待着药材到来。
话语开口，江晨摆手，随后慎重的开口。
“好”
“先生，我等立即就去!”
胡适之也没有耽搁，点头之后，就是迅速应声离去。
蔡公也同样如此。
(第二更，晚了一点，有点卡文，加入了一些超凡世界的东西，毕竟流感这玩意，哪怕是这个时代其实也没有太多办法放在民国没有超凡之力加入想大规模治愈，简直做梦)
第一百一十二章 真的成圣了下（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
操场之上。
胡适之和蔡公再度到来，这一次，他们再度挑选了十个最为严重的病
随后服侍着他们服下了药物然后就是静静的等待了起来。
整个隔离的房间当中。
无数的学子都在期待着药效。
只是这一次，明显就要多等一会儿了。
直到第二天，当黎明隆临那服下药物的土人才逐渐有了反应个个的症状在迅速之电的减退，随后再过两天，这些人的状况竟然奇迹般的好了。
“果然有效!”
蔡公神情带着激动，这几天，他的双眸都没有合过眼，直到看到那十人下场之后，他才彻底松了一口气
“快，快!”
“请张大夫，过来!”
“算了，我把这几位带过去!”
胡适之似乎想到了什么，随后带着急切的开口。
声音都有些迫不及待了。
北大自然也请了医生。
哪怕大部分医生也怕死，可总有医生被北大学子说感动说触动，会愿意来承接这一切。
很快。
这士人被胡适之带向了医务室。
医务室之中。
张太夫，迅速之中检查了十人的身体。
“不可思议，简直不可思议!”
“他们的症状竟然全部好了!”
“这，
张太夫的话语都带着一份颤抖了。
面对着这一次流感，张大夫哪怕作为留学归来的医生，其医术极为的高超可也根本毫无办法。
甚至他都已经绝望了。
可没有想到前几天那两个重症患者奇迹般的治愈了。
如令，这土位竟然再度是如此。
这如何不让他吃惊。
“蔡公，可否告知在下，这出手救治之人到底是谁?
张大夫似乎想到了什么，一把直接握住了蔡公的手，双眸之中充满了希冀的光芒，那是犹如看到上帝，看到神灵的色彩。
谁也无法想象，二个学医的从毕生所学奉先医学却无能为力的后绝望。
也无法想象在绝望之中看到希望的那一份迫切之心。
“先生可知江若薇，江女土士?”
听到张大夫的声音一次的药效不如前一次他原本还以为无法全部治愈。
没想到所谓的不如，仅仅只是治疗的时间稍微长二点而已。
这对于他来说或者对于所有病人来说都不是什么事情。
别说几个小时的治愈时间，被延长到了三天，就算是延长到了一个月那都不是什么问题，只要能够治愈，所以这一刻他的愁苦之色也彻底消失了转换而来的是笑容。
“江若薇女土，蔡公所说的可是获得诺贝尔化学奖的江若薇女士难道她来北平了」”
张大夫先是愣了二下随后就想到了蔡公所说的是谁双眸不由一亮
带羞激动的声音开口而起。
“是”
“不过不是江若薇女士。
蔡公笑着点头。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
在后者疑惑的且光之中，蔡公解释着开口。
“江若薇女土虽然已经前往北平的路上，不过应该还需要一段时间，如今出手救治的是江若薇女土的弟弟江晨先生也就是金古先生，诺贝尔化学奖的获得者，诺贝尔物理学家的提名者。
伴随着蔡公的解释，张大夫嘴巴也不由张大了起来。
“这，这?”
“金古先生?”
对王江晨张大夫自然听过其名，整个华夏恐怕都没有谁没有听说过这一位的大名。
可真因为听说过此时的张大去才足够的震撼，才足够的吃惊。
因为江晨可没有涉及医学。
“果然是医学世家没想到金古先生在医学之上也有着如此造诣，恐怕今年的诺贝尔医学奖再度会落入江家之手。”
最终张太夫只能带着感慨开口。
江晨拥有着如此手段，虽然足够让人吃惊，让人不可思议。
可不知道为什么。他们交感觉这是在清理当史。
没办法。
之前江若薇和林青霞的情况实在太过耀眼了术似乎也不足为奇。
“是啊!金古先生艺本
胡适之同样开口。
而几人感慨之中。
小院里。
江晨也等到了第一批药材。
伴随着大流感爆发之后，江晨就已经开始在调集药材了想获得第一批的药林自然不是什么问题，小院之中很快就是堆满了不少的药材。
而且不仅仅是药材。
小院之中还多了二十多人
这些人是苏青璇丛北平各处药方请来熬药之人。
每一个对于药材都有着足够熟悉。
足以胜任敖药的工作。
没办法，人太多了，真的靠江晨一个人来，谁知道什么时候。
这还只是开始。
江晨的打算是等彻底确定流程之后交给江氏药业来做。
只有这样才能够拯救更多的人，也才能够起到真正的作用。
不过现在，这些已经足够了。
当然为了不影响那些小家伙，药材基本是放在了外面。
“小晨，你在王什么?”
而当江晨准备开启第二波制药之时，一道熟悉的清脆声音传了出来。
江晨抬头。
顿时看到了一道俏丽的身影出现在了他的面前。
“姐!”
看着这一道久违的声音，江晨笑着开口。
“你这是在做什么?”
江茬薇走了过来，且光好奇的看向了江晨此时的动作，以及小院之中堆满的药材，和不断熬制的身影，神情充满了好奇。
“在制药上”
江晨随口解释了一下，随后将二份主药倒入陶罐之虫。
虽然请了不少人，不过江晨也没有偷懒的意思。
而是亲自进入了这其中。
第一百一十二章 真的成圣了下（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“制药”
江若薇先是愣了一下，随后双眸就是不由一亮。
“小弟难道你?”
带着一份难以置信，也带着一份愕然开口。
江茬薇没有发现自己这一刻连自己的身体都有了一份颤抖。
“算是解决流感的药品吧，药效比我想象之中要差一点，不过最起码还是有效果的。”
江晨随口解释了一下。
才是蔡公，已经将情况告诉了他，这三天他甚至亲自过去查看了一番
他炼制出来的回春散明显是不如系统给予的而且这一种差距比他想象之中还要大了不少。
别看只是一个小时，和三天的差距。
结果都是治愈。
可实际上这差距很大。
甚至可以说是天堑。
如今三天过去邓夏和郭心刚已经完全痊愈了不仅仅没有任何后遗症而且他们身体比以前还要好可他炼制的回春散明显就只能恢复三天只是去掉了流感没有个几个且修养，他们的身躯想彻底恢复基本是想都不用想了。
要知道，系统给予他的回春散，他还是分成了两份，每人半份而已。
他炼制的回春散，却是每人一份。
结果差距还是这么大。
让他不失望是假的。
不过很显然，江若薇明显就不在意这个了。
她更在意的是江晨的话语。
那简单的话语让江若薇此时真的激动了。
从欧洲，到美洲，从美洲到华夏江若薇可是很清楚这一次流感的恐怖，不然的话，她也不会将希望寄托在江晨身上了。
如果说两年前获得诺贝尔医学奖之时他心理还有点虚的话那么如今江若薇可是一点儿都不虚，他的医学水平绝对到达了世界顶尖水平，甚至超越了这个时代。
可哪怕是如此，他也毫无办法。
就算是寄托在了江晨身上，其实江若薇也没有抱有太大希望。
玉佩也只是因为玉佩的特殊能力，可未必是因为有办法。
可如今，她才刚刚抵达北大，她听到了什么
自己弟弟，真的有办法解决这二次的流感。
“小弟，可可可不可以给我看一下?”
带羞急切的声音开口，江若薇都没有发现他的声音带着颤音。
“就这个，你拿去看吧”
江晨倒是没有在意，一抬手。
房间之中一张纸张直接飞了出来，朝着江若薇飞了过来。
这一幕无疑同样震撼人。
不过其他人没有看见，江若薇却没有心思在乎这些，自己弟弟拥有着神奇的能力她可是知道的，武侠小说隔空摄物他也不是没有看过。
这一刻顺手就是接过了。
“肺炎汤治肺炎效玄地丹麦知花草，咳重杷叶贝半夏病重不寐心烦躁，吭喘烦躁症险恶。苓连二花板连翘。喉重生子桔梗射。丹参薏仁并紫草
“麻黄3克，炒杏仁9克甘草3克，生石膏先煎30克化橘红9克生蒡子12克，鱼腥草30克，川贝母9克。”
话语不由自主的念了出来。
只是念出来之后江若薇就是丕由皱了起来
“小弟，这不过是治疗普通肺炎之中药怎么可能治疗如今之流感
话语开口，带着愕然的声音。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
虽然她是学西医的，可自己老妈却是中医，江若薇自然对于这个并不陌生，或者话说极为的熟悉。
一眼就看出来这方子就是肺炎方子
“我说老姐，你就不能看完吗?”
听到自己老姐的声音，江晨不由无奈的开口。
“额!”
“不好意思”
听到江晨的话语，江若薇才发现后面还有着内容，这不由让她有些讪山。
赶紧翻开下一张纸张。
而这一看，她就是不由凝神了起来。
第二页的内容并不多。
基本只是进回春散如何制作的步骤。
仅仅数百字而已。
几乎一扫就能够看个明白。
然而江若薇却仔仔细细的看了好几遍。
“清灵草」”
“回春散?”
带着疑惑的声音开口。
神情有些茫然，也有着一份不解。
学贯中西的她，可从未听过有着青灵草这玩意。
这一点他可以确定。
“姐，你过来就知道了!
看着自己老姐疑惑的且光江晨摇摇头，放了手中的工作带着自己姐姐前往了后院。
同时也向自己老姐简单解释了一下青灵草。
这一下，江若薇彻底扑到青灵草之上去了。
犹如发现了新天地一般。
她难以想象，就是这一颗小草就能够拯救大流感。
可自己弟弟的话，她是相信，也是不会怀疑的，那么就是真的。
这如何不让她上心。
对此江晨也没有理会。
青灵草足以让自己老姐研究够久了。
他现在且前还是先把北大的人救过来再说。
有着源源不断的药材供应，加上二土多人轮班倒的熬制药材，一份份的回春散被制作了出来随后江晨也没有迟疑开始给那些生病了学子服用了下去。
如令的回春散的效果，虽然没有之前那么恐怖了，然而三天之后就能够好的药效在所有学生而言依旧是神药。
江晨在这一刻也进一步的被神化了。
如会无论是文科,，还是理科，是教授，还是学生，见到江晨，都会下意思的躬身。
这不是礼节性的而是发自于内心的。
而上千名学子也就是不到土天左右几乎已经全部服下了回春散，-些早期服用的学子甚至已经痊愈了身体都恢复了不

$【:;来&_自_K^&F，@C:_的/好;物)分@!享。群&4//8/，3@)3)7~3/#6/，4^3&看/小(~说_自;)己!@搜$群？+文/件@每%？周@更!。新&/】。【/K+F~C(？的;好&物？(分。享^。群/)4%8"3，3"7/3$6;/4%3&$】$，

少。
而在这十天之中，大量的药材，和大量的敖药的人也被请了过来。
北大隐约间都成为了一个制药太工厂了
可很显然蔡公根本没有在意甚至主动腾出了地方而江晨也开始救治整个北平了
第三更)
第一百一十三章 天下黎明无上光辉临身（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
救治北平这无疑是一个浩大的攻城如今整个华夏最大的两座城市，-为魔都，二就是北平所在了甚至北平的人口相比于魔都还要更太。
原因很简单。
北平是如今，整个华夏政治，文化中心，相比于新兴的魔都还是有着很太的优势。
同样北平汇聚的外国人也更多。
虽然伴随着他们被感染后，就是迅速送回了国内。
可太流感还是扩散了。
这样最为直接的后果，就是导致，北平之中大流感爆发的更为的恐怖
短短的时间当中，太流感已经席卷了整个北平
《百科全书》及《世界大都市》记载民国年间北平人口:1920年为849554人1925年为1266,148人，实际上这一份数据是有着一定出入了。
如令整个北平人口大概在一百万左右如今虽然不至于真的到达了二分之一的人口感染。
毕意紫金阁那边迅速采取了江晨的办法去处理了。
可哪怕是如此，时间还是太短了。
这个时代的执行能力也远远无法和后世相比。
短短的时间当中也差不多有着土分之一的人口被感染一百万的人口，那就是十万人被感染。
这绝对是一个恐怖无比的数值。
更是一个让人骇人听闻的数值。
以如今民国时期的组织能力，想应对这一次风波几乎等于是白给。
虽然这个时代交通不像现在那么发达，但是作为太城市，流感的传播却根本没有收到阻碍，要不是尽快处理，整个北平一百万人口感染一半也许夸张了，可感染三分之一恐怕根本不是不可能。
而哪怕是百分之六的死亡率，这也将是一个骇人听闻的数值。
关键，这还不仅仅只是北平还有着全国各大城市加之不断战争爆发这一种太流感会席卷多少人性命简直无法想象。
也幸好，这个时代，内陆还并不发达太流感想席卷进入国内全境，还是不太可能。
而且到达了如今。
江晨已经有着办法应对。
解决起来也不是太大的问题。
月底。
整个北平四处。
都有着一个个摊子升了起来。
而这些摊子都是北大的学生。
随后北平其他学校的学生也参与了进来。
而北平这刻彻底转换成为了制药工
大量的回春散被制作了出来。
随后就是开始散发于民众。
本来民众是将信将疑的可当消息传出这药物是江若薇说制作之后
这一刻没有人再怀疑了
至于为什么是江若薇，而不是江晨。
则是江晨安排的
原因很简单。
任何时代百姓都是直从的。
江晨的名声虽然很大，可之前几乎没有涉及医学行业，哪怕可以让人信服，毕竟自己姐姐和且前都是医学界泰斗，江晨会医学也没有什么出奇的。
可这需要时间。
而大流感明显没有足够的时间。
要知道如今已经席卷了一个多月了。
甚至两个多月了
很多病人都直接重病了。
还给他们去纠结和怀疑的时间又得死多少人。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
还不如直接将药品直接按在了江若薇身上。
这样一来，什么问题都不是问题了。
江茬薇作为诺贝尔医学奖的获得者是为华夏争光的存在无论是谁都会下意思的信服，对王他们来说这就是华佗在世。
可以是世界第一能够救好他们似乎也不足为奇。
至于药物。
江晨亲一色全部都是免费。
虽然这足以会耗费太多代价。
甚至可能会拖垮一个家族。
可江晨还是这么做了。
一方面他其实并下缺银元的资产，仅仅只需要百分之一不到就足以解决这一次的事件了，他当然不介意花费这一笔费用了。
至于花这么多钱，尔会让人眼红，江晨出丝高不扣心，
原因很简单。
如果说获得诺贝尔奖只是让江晨，江家封神的话，那么这一刻之后，他们江家就是封圣了
名望有时候的确没有有用。
可你救了所有人，那么他的无形的保护就存在了。
而且哪怕有问题其实他现在也不担心了。
开玩笑那三千暗卫真的当摆设啊。
三千暗卫在手，就算被顶级大军阀针对了，江晨也足以让对方彻底完蛋，足够的底气，也让他拥有着傲世一切都是直奔。
当然也不会走到那一步。
没人是傻子。
江家之功也不会再有人动。
唯一的问题，可能就是海外了。
不过对此江晨也想到了办法应对，他并不着急。
可以慢慢等待
如会，最关键的问题还是药物的制作。
比大且前的制作自然可以满足北平的需求可其他地方却未必能够
不过好在
这一段时间，江若薇在研究青灵草。
破解青灵草的秘密估摸着做不到。
可如果只是保存青灵草露珠的问题相信应该很快能够出结果。
事实上，也的确如此。
当士一月的风逐渐到来之时江若薇终于有了结果。
“呼一~
“终于成功了”
看着眼前的试管，江若薇不由松了一口气，脸上带上了一份欣喜之色
“成功了?”
江晨带着诧异的开口，他倒是没有想到江若薇竟然这么快就成功了，这可才一个月的时间。
只是当看到那试管之时，他却不由皱眉。
这试管价值可不低。
特别是这个时代，如果每一滴露水都需要靠这些试管储存的话，恐怕麻烦还是不小，而且代价是不是有些太太了。
虽然他现在已经不怎么在乎钱了。
可有些东西，不是钱不钱的问题，而是代价的问题。
毕竟这一小瓶看起来也就十份不到的样。
可哪怕是整个华夏需要的份数可能都是上千万份。
这得要多少试管。
第一百一十三章 天下黎明无上光辉临身（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这个时代哪来那么多试管给他，也来不及。
“我说小弟，你不会以为我这几天真的就只研究怎么储存吧?”
江茬薇似乎明白江晨的疑惑，带着一份无语的开口。
“什么意思?”
江晨愣了一下，明显被自己老姐这一句反问给搞懵了。
“哈哈，我把这露水之中那一种物质给提取出来了，你别看这里好像只是一点的样子，可这些却是我从三天的露水采集之中提取出来的，一份就差不多等王几百分，做出一千份药剂想来问题丕太。”
江若薇带着得意的开口。
的确哪怕是到现在为止她都没有研究明白那露水之中到底是含有的是什么东西才能够治愈大流感可她还是提取了出来。
这一种提取之后，不仅仅能够让药效更好，还能够大规模压缩储存。
而听着自己姐姐的解释，江晨的双眸就是不由一亮。
他还真没有想到自己姐姐真搞出来了好东西。
如果一份就差不多是一千份的话，那么储存的问题明显就不是什么问题。
一千万份也就是一万份试管而己，这玩意甚至不需要请求别人，江家就有因为从事药品江晨一开始就从鹰酱那边进口了大量的试管，数万个还是有的
此时正好用上。
而储存解决了
接下来就是大规模的生产了。
江晨的后院之中，大概有着数百颗青灵草，以普通人的人力收集无疑是一个麻烦的事情。
可对于江晨这个先天武者来说仅仅一挥手就可以做到。
接玉来则是由江若薇负责提存。
然后封装。
家中大量的试管被运送过来。
随后北平一个超大型的制药厂被建立了起来。
由江家投资建设。
对此，徐几乎是太开方便之门。
地直接给，人员直接安排。
要人给人，要钱给钱。
没办法，这一次流感实在太吓人了如今能够解决对于徐来说几乎是天上掉下来的馅饼，他当然知道该怎么去应对了。
同时魔都南方
三处地方同样有着两处超级制药厂成立了出来。
如今华夏最关键的还是这三处顶级大城市。
其他的影响其实并不太甚至可以说并没有。
江晨自然知道该怎么做。
而在江家全力行动起来之后，各地所在也几乎是全力配合。
对王其他时间，有些人也许想着捞捞油水，可面对着这一种事情谁也不敢马虎，毕竟这关系着小命，也关系到了他们的统治
而且主要还是江家出钱出力。
他们只需要配合就行，
怎么选择就更加不用说了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而在这一种情况下，当十二月到来之时第二批回春散也开始出现在了魔都与南方批批的流感重病者迅速治愈
而这样的消息，瞬间席卷了整个民众群里。
江家的名望在这二刻提升到了一个前所未有的层度。
要知道江家是完全免费的没有收取任何费用，而药物，却是治愈好了他们或者他们的亲人。
这一刻无论是普通人，还是宜员，甚至军阀对于江家都悠然而起了一份敬畏，和钦佩之意。
金陵。
孙先生带着无尽感慨开口，哪怕是他这一刻也蒙受了江家无尽的恩惠他的妻子也被感染了，虽然只是轻微，可没没有回春散谁也不知道什么情况。
而孙先生如此。
整企南方上下，几乎没有不感怀江家的。
这一次江家真正做到了恩泽全国。
除了内陆城市，只要是大城市，几乎所有的人都受到了江家的恩惠。
这一次席卷全国的大流感，虽然不至于人人都感染了，可土人之中感染二三人却是常态。甚至比例更大一些，北平虽然迅速处理了。
其他地方在接受到江若薇的信息也迅速安排
可终究是需要时间了，这个时代的执行力也要差一些，北平还好其他地方，也仅仅只是相对于原本的环境要好一些而已。
可终究是大规模感染了，在这一种情况下哪怕自己没有感染周围亲朋也感染了。
而这就不可避免的受到了江家的恩惠。
这一种恩惠，是无形。
可这一股无形的力量，却隐约间再度给江家加上了一层金沙。
没有人是圣人，可人人都希望有着圣人的存在，甚至会本能的尊敬与敬畏圣人。
而很显然，这一刻的江家就已经成圣了
对王整个华夏来说，江家就是圣。
拯救了苍生
这点，最大的作用，恐怕就此真的不敢再有人冒天下之太不为去动江家，除非是真的傻缺。
可这一种傻缺，恐怕只要有想法，接下来就等待着他完蛋吧。
当然这倒不是江晨说想要的。
他仅仅只是单纯的想救人而已。
虽然支付了大量的费用，可这些费用在江晨看来是可以承受的自然就王脆兔费了。
要说真有原因。
那就是冥冥中的感应，以及脑海之中的信念告诉他，他需要这么做。
仅此而已了。
只是很显然，其他人不会这么想。
对王他们来说江家之思恩也许永世都难忘了。
而伴随着他们的感恩，一股股无形的力量蔓延于苍穹之上。随后逐渐交织而上，顺着感应，扩散在了江家的上空。
只是这一刻没人能够察觉
哪怕是江晨也同样是如此。
(第四更心态有点崩无缘无故被骂了一顿然后我还被我爸骂了-顿说现在找对象不容易一些事情别去计较，我真的我现在都怀疑到底是不是我真的小题太做了
第一百一十四章 震撼各国（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
约翰生大使馆
“哦，阿瑟去先生，你能告诉我，门外为什么这么吵吗?"”
“这些该死的黄皮猴子，难道不知道现在是大流感时期吗。真的想死c
朱尔典带着愤怒的声音响起。
“先生，我不得不提醒您一句外面的流感已经消失了”
听到朱尔典的谩骂，副官此时有些无奈，不过还是不得丕硬着头皮开口。
“哦，我亲爱的副官，您是在和我开玩笑吗，解决了，怎么解决?”
“用他们那可笑的巫术吗?”
“你要知道在欧洲太流感可还在肆虐。
听到副官的话语朱尔典带着不屑的声音开口。
“先生，虽然不知道他们是如何治愈的，可这的确。
“目前整个北平已经彻底恢复正常了，而且根据情况，华夏各太城市的流感也在迅速之中消失了。”
副宜继续开口。
他觉得自己有必要给自己的长宜说清楚。
毕竟这已经过去了一个月了。
“我的上帝这这不可能?
朱尔典听着自己副宜信誓旦旦的话语，他整个都忍不住的激动的站了起来脸上充满了难以置信，以及惊骇之色。
他，他听到了什么。
太流感竟然被治愈。
这开什么玩笑。
如令华夏的确才刚刚爆发没有多久，可整个欧洲，整个世界却爆发了一年多的时间了，大流感的恐怖，哪怕没有回国，朱尔典也清楚无比。
正因为清楚这一次大流感的恐怖之处。
哪怕早在去年，他已经调职了，可朱尔典依且没有走。
只是他也没有想到。
原本相对安全的华夏，在今年之时竟然也急转直下迅速之中被感染。
这样的结果，让他在整个公馆之中都不敢离开了。
如会的他瑟瑟发抖。
可没有想到，还没有等他的恐惧蔓延，结果下属却告诉他大流感已经被华夏人解决了。
开玩笑
华夏人?
他们能够解决太流感。
整企欧洲最好的医师，最好的医学院对此毫无办法。
莽荒，而有落后上披着辫子的华夏人能够解决。
这样的结果，还不如告诉他上帝是华夏人，更为可笑。
“先生，也许您难以相信，可这事实。”
“您可以去北平街道上去看看，现在北平已经恢复了基本的正常了。
丛属虽然同样的震惊，可这一刻的他也不得不提醒一下自己长宜大流感的确已经被华夏人说解决。
“不可能!”
“这不可能!”
“我们伟太而神圣的大不列颠都无法解决，华夏人怎么可能解决。
朱尔典再度摇头。
哪怕是此时他也难以置信。
不过在从属再度确定之后，他也不得不尝试走出公馆去看看。
带着小心。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
也带着一份谨慎。
甚至周围的土兵都得和他保持足够远的距离朱尔典才有了勇气走入外面。
公馆位于北平最为繁华的地带，此时一走出来自然就看到了远处街道之上，那一道道带走笑容的声音相比于半个月前的死气沉沉，这简直个天，一
“这，这!”
这样的一幕，瞬闻让朱尔典失声了
“怎么回事?”
“不可能啊!”
这一刻的朱尔典已经有些怀疑人生了。
他看到了什么。
眼前这一切似乎再度回到了流感之前。
可这怎么可能。
要知道从大不列颠寄过来的信件和他得到的消息朱尔典可是清楚的知道这一次太流感到底有多么严重，欧洲各太城市已经不知道死了多少人了
如今这一种死亡数值还在扩散
可华夏。
他们认为极度落后的华夏却是在短短的时间迅速之中度过了这一种情况。
这样的结果，这样的一幕，如何不让他怀疑人生，甚至感觉自己可能是在做梦。
“到底怎么回事?”
心中震撼朱尔典随即直接询问向了自己的副宜。
他想获得信息，获得更准确的信息。
“一个月前，江若薇女土来到了北平，随后迅速之中拿出了解决办法
那是一种奇异的古老的东方药物，人一旦服用后，就能够迅速之中痊愈这一种流感。”
“事实上，半个月，北平就已经差不多了，到达如今，算是彻底清除
副宜轻声的开口将事情的情况简单的叙述了一下。
“江若薇女士?”
“那一位诺贝尔医学奖获得者”
朱尔典愣了一下，随后瞳孔不由一闪。带着愕然的声音响起。
“对”
副宜点头。
而朱尔典，此时也终于明白了怎么回事。
“原来如此!”
朱尔典点了点头。
此时的他终于明白了怎么回事。
至少对于他来说有了一份释然。
一位诺贝尔医学奖获得者解决这一方面的问题，虽然依旧不可思议，可却不是不能够接受。
不过在点头之中。
朱尔典似乎猛然想到了什么。
“快，快，给我逾越江若薇女士，我想去见见她，不，你就说我代表大不列颠想见见她?”
话语急切的开口。
朱尔典猛然着急了起来。
开玩笑，能够救治大流感的方法对于大不列颠的作用实在太过巨大
他这一刻瞬间惊醒了过来。
“是」”
副宜赶紧应声。倒是没有丝毫迟疑。
第一百一十四章 震撼各国（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
甚至要不是朱尔典怕死，其实这事情早在半个月前就汇报了，可惜那时候的朱尔典压根就没有当回事甚至都没有在意这一件事，以为他只是开玩笑。
或者华夏在骗人。
今天要不是感觉外界嘈杂，可能这一位也不会有太大的反应。
这让他也有些无奈
他们约翰生之人就是太过高傲了，他感觉迟早会出问题。
约翰生的公使约见，江若薇自然没有不见的道理。
北大的一处会客室之中，江若薇会见了这一位约翰生的著名公使。
“很荣幸见到您，您是世界的救世主，江若薇女土。
朱尔典带着恭敬开口，朝着江若薇微微的欠身他可以看不起任何的华夏人，可眼前这一位，朱尔典不敢有着丝毫小瞧。
这一位几年前的青霉素在第一次世界大战之中拯救了无数人的生命，这一次的太流感也被眼前之人拯救了。
他来之前，查阅了更多的资料当然知道这一种流感治愈的具体情况
而这也让他更为的震撼。
青霉素还有着一些人无法运用。
可这一次的药物却是所有人能够用。
“大使客气了，能见到您也是我的荣幸。”
江若薇也笑着开口，朝着朱尔典同样欠身。
“江女生，您的功绩足以载入人类史册丕知江女生能否也拯救一下其他地方的人们相信，他们会极为感激您的。
朱尔典笑着点头随后双眼一动话语带着慎重开口。
“大使，对于救助全世界人们是我毕生的追求，不过大使您要知道药物是有限的，且前暂时只能满足华夏说需。”
江若薇带着一份遗憾开口。
朱尔典不是第一个前来的其他国家人物，如何和这些外国人交涉，江晨也教导了她江若薇自然能够完美处理好。
“哦，这样啊上”
朱尔典皱起了眉头，虽然他认为华夏人的命没有欧洲人精贵，可关键在于江若薇是华夏人，朱尔典也不是傻子，这话自然不好说出口。
“江女土，您看这样如何，我们约翰生可以出资购买您的配方，您看是否可行?”
似乎想到了什么，朱尔典随即开口。
出钱。
没错就是出钱。
至于需要多少钱，他压根不担心。
太不了再丛汉斯猫那里敲诈一点，他压根丕怕江弱水四肢太开口。
“不，不太使您误会了，这不是钱的问题。”
“先生您应该知道我们于华夏都是免费提供的，其他国家若是需要
提供一些药材即可顶多加一些成本费”
“只是我们且前人手，和药材实在不够。’
“这样吧如果满足了华夏之后我们还有着剩余，会立即支援其他国家的”
江若薇摆了摆手带着无奈的开口。
而这样的话语，顿时就让朱尔典憋的很难受了。
他最不怕的就是江若薇开价，可关键在于江若薇丕开价，这就很难受
最终朱尔典也没有获得情况，只能灰溜溜的离开了。
当朱尔典离开江晨也随即踏入房间。
“小晨，这些东西真的不打算给他们吗?”
江若薇带着好奇开口。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
她的神情这一刻还是有些不忍从欧洲到美洲一路返回的他，可是很清楚那边的惨状，若是有可能她当然不介意救助一番。
“也不是
“等吧，这些欧洲人，不把之前吃我们的吐出来，想拿到。那就没有那么简单了
江晨笑呵呵的开口。
对此，他倒是没有太过在意。
“这样吗?”
“我明白了”
“那我先去忙了，我得继续研究研究那青灵草。”
江若薇虽然有些圣母，但是也不是圣母心泛滥，自然明白这些国家的险恶，自己弟弟有打算，她只要按照自己弟弟安排去做就行了。
反正，这样做，从来没有错过。
当然更主要的是，她现在一紧个彻底陷入青灵草的研究之中，她不搞明白，根本就不愿意放手。
“去吧!”
江晨笑了笑。
“通知下去各大制药厂严密保护，三千暗卫该动动了
江晨平静的开口。
他从来都没有觉得欧洲列国是正义的代表，是文明的写照。他们是野蛮，是黑暗，是一切人类负面的集合体，在没有丛正面渠道获得之后，这些国家会怎么做几乎不用多说了。
只是江晨并不慌。
刚刚打完第一次世界大战这些国家绝对没有力量将全部投射到华夏唯一有的就只有鹰酱了而和鹰酱谈判其实已经完成了。
所以就更加不慌了。
而无法投射本国力量，这些国家会做些什么，不言而喻了。
无亚于偷抢，威逼这几套了。
而江晨也想让这些人见识见识暗卫的强大与恐怖。
他江家可不是软柿子也不是什么人想捏就捏的。
哪怕是列强也同样如此。
“是!”
苏青璇应声。
随即整个二千暗卫迅速行动了起来。
三大制药厂。
北平，魔都。南方。
都分别有了一千暗卫在守护。
而情况也正如他想象之中一样各国在无法正面获得药物之后，特别当研究根本无法解析这二种药物之后随即就是开始行动了起来。
首先就是间谍。
混入制药厂并不是很卵难的事情
只是想获得药方却很难，制药厂几乎都是分工形式的。
随后就是偷窃。
可惜，这些人还没有动手，放倒了对应使馆大使的床前这无疑吓得这些大佬们一个个惊慌失措
正如当日给予那一位军阀一样，当有人可以悄无声息进入你房间，那么也能够悄无声息之闻将他们除去。
一瞬间动作瞬间小了起来。
原本的蠢蠢欲动在这一刻刹那间按捺住了。
当且这也是瞬间被吓到了而已，想真正让他们停止想法，和停止行动单单这些还并不够。
第一更，晚了点，昨天失眠了刚刚醒来
第一百一十五章 一样的剧情，不一样的结果（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
荣记大舞台。
此时戏院还没有开始，可一道身影却是在这二刻冲上了舞台，给台上道俏丽的身影送去二枚钻戒。
“今日美景冒昧前来丕止姑娘可否赏脸，今日共度良宵。

/【;~来*~自*@K&F()C。$的/(好/物_&分^享:_群，4/(8^3$(3，)7"(3:/6^/4"？3/看#小%说+/自*己/搜+%群，:文#(件#，每_;周^更!新#@】(/【";K/;F。+C/的_好#物^分+。享？群"4):8_3%/3&;7;3^。6，%4)3_，】%


温和的声音丛青年的口中传出，且光则是不由自主的打量着眼前的少女虽然这一刻的卢筱嘉是别有且的，可不妨碍“他的确动心了。
“不好意思，今晚有约-了。”
少女清脆的声音带着好听。
拒绝着这一位的邀请。
“哦，那实在抱歉了
卢筱嘉的脸色不由一沉话语也不由冷几分
随后转身在无数人且光之虫，尴尬离开。
戏院很快开始，而似乎并不凑巧这天露兰春一不留神，将一段戏文唱走了板。卢筱嘉在台下忍不住的阴阻怪气地喝了声倒彩。
黄金荣正坐在正厅包厢里看戏一声倒彩传来让他眉头一凝。
“把那家伙给我轰出去!”
黄金荣冷然的开口。
下一刻，卢筱嘉可是刻意隐藏身份，黄金荣自然并不知道当然因为有着江晨的教导，他也没有那么暴躁，所以只是将卢筱嘉轰了出去而已。
而这虽然没有到达卢筱嘉的且的。
不过也差不多了。
仅仅过了几天，黄金荣吃罢晚饭之时，就在这时，卢筱嘉带领土几个便衣悄悄溜进了正厅包厢，用手枪顶着黄金荣的光脑袋。
“黄老板你胆子可不小，还记得我吗?”
卢筱嘉带着凶光的开口。
“哦，是你啊?”
“不知道前来有何贵王”
被手枪指着头颅黄金荣倒是没有多少在意，他的且光看了一眼，瞳孔随即收缩了一下。
因为此时的他赫然发现眼前这几人可是身穿军装。
“我乃卢筱嘉，黄老板，前段时间不给我面子，我只是想给黄老板一个教训，我也希望黄老板能够识相二点。”
卢筱嘉话语开口。
话语意有所指。
让黄金荣瞳孔一缩，随即嘴角带上了一抹笑容。
作为老江湖的他瞬间就明白这一位的且的恐怕不是之前那一件事，甚至很可能之前那一件事都是对方故意为之。
“那卢公子请问什么叫做识相一些，黄某又要做些什么”
黄金荣带着淡然的开口。
“做什么?”
“黄老板，我点筱嘉乃四大公子之一你如此羞辱我，这事情可丕能这么善了，听说黄老板最近承接流感药品，黄老板若是愿意割爱，这事情我自然可以算了，否则的话，黄老板
话语没有继续下去，可卢筱嘉手虫的抢却不由更加抵紧了几分。
“流感药物?”
黄金荣瞳孔再度收缩一下。
他没有想到对方的且的竟然是这个。
“卢公子，你可知道这东西可是江家让青帮发放于天下，恐怕不能够给你。”
黄金荣话语开口。
“少废话。”
“既然不愿意，那么黄老板就跟我们走一趟吧!”
卢筱嘉脸色一冷，下一刻直接就是架着黄金荣离开了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而这一件事，瞬闻掀起来了波动。
消息也迅速之中传入了北平。
看着王亚樵传回来的信息。
“还真是有人不怕死啊”
“卢永祥，应该丕是，他没有这么蠢太概率是这家伙，受到哪个国家的蛊惑了，是约翰生，还是高卢鸡，不对也有可能是
自语的声音开口江晨随即似乎想到了什么且光瞬间看向了东北
如企在整个华夏影响力最大的可不是约翰生，也不是高卢鸡而是岛国。
要说这一位被谁忽悠了，大概率是岛国。
“通知下，让暗卫出发，给他们一点教训，顺带岛国那边。也一样。
话语开口。
江晨的声音带着几分冷意。
对于他来说，被人挑衅这是正常。
可他没有想到，这一种挑衅竟然这么快来了
“是”
王虎应声。
随后迅速之中去发了电报。
三天之后暗卫直接出动。
卢永祥的桌上出现了一份信件一份简简单单的信件。
而他周围的护卫全部晕倒。
这让卢永祥亡魂大冒。
带着颤抖的打开了信件。
“流感之药品关系国民之生死将军之子竟然想动，我不知将军何意
不过将军最好还是想好后果，也希望将军不要当了别人的替罪羊，这一次只是警告，下一次就不知道会发生什么情况了。”
简单的信件，简单的文字，然而就是这个文字瞬间让卢永祥愤怒到了极致，也惊恐到了极致。
对方能够轻易的放倒那些护卫将信件留下，同时也能够将他的小命彻底留下
“大帅」”
而此时副宜正好急匆匆的跑了进来。
脸上满头大汗。
自己太帅周围的土兵无声无息都被放倒了，这事情可不是小事，他也极为担心卢永祥的安慰，得到消息之后就马丕停蹄的跑了过来。
“张副宜，这是什么意思，你可以告诉我吗”
卢永祥双眸带着一份凶厉，视线定格在了这一位副官身上
而当张副官接过信件，当内容映入眼帘之时，他顿时感觉冷汪下落的更为厉害了。
“这，这?”
话语开口，张副宜声音带着结巴，一时间不知道该怎么说好了。
“说上”
可他结巴之虫，却面对着的是点永祥那凶厉的且光。
这让他不由自主的吞咽了一口口水，话语也赶紧开口。
“大帅，情况是这样的少爷土天前接触了一个岛国人，随后少爷就说她看中了一个戏子
面对着卢永祥的威势，张副宜赶紧将整个事情的来龙去脉。一五一十的进了出来
而听着张副官的适语，卢永祥的脸色越来越黑，越来越黑。
甚至怒火忍不住的喷发了出来。
第一百一十五章 一样的剧情，不一样的结果（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
流感药品，哪怕是他都不敢动自己儿子竟然有胆子去想甚至不仅仅想了，而且还真的去动了。
而就在这一刻。
“爹爹」”
“不好了
“我的护卫竟然全部被人放倒了，我床上还悬浮着一把刀。
“该死的，肯定是青帮人王的爹我要弄死他们
带着愤怒的声音响起，那是卢筱嘉的话语愤怒之中带着一份惊慌失措。
哪怕作为四大公子之一，这一刻的卢筱嘉也还是被吓到了，谁一觉醒来，头顶之上悬浮一把刀并且周围护卫全部倒地都会害怕更何况他这一种花花公子。
“啪!”
然而他的愤怒还没有持续下去下一刻，一个重重的耳光瞬间扇了过来，卢筱嘉整个人差点被扇倒在了地上。
而他整个人的愤怒，和懵逼也在这一刹那间化为了错愕。
“爹!”
捂着火辣辣的廉价，卢筱嘉带着难以置信的看着自己的老釜。
“好很好上”
“看来，你是忘记了你自己是什么人了。，
“岛国人，我跟你说过多少次了，他们不可信，可利用，不可深交你这一-
次给你爹我还真是送了一份太礼
卢永祥带着冷然的声音开口。
“爹!”
卢筱嘉还是难以置信。
长这么大，他还是第一次被自己爹打了。
“我没有你这个儿子，你给我滚到北平去，什么时候得到江家原谅，你就给我滚回来。”
卢永祥话语更冷了几分。
此时的他才突然发现自己疏忽于自己儿子的教育虫于老来得子他对于自己这个儿子太过溺爱，以至王什么事情都敢做。
这二次他要是处理不好他麻烦大了。
别看他现在是顶级军阀之一
拥有着的权势在整个华夏都没有几个。
可他若是动了流感药品的事情传了出去之后，恐怕他这个军阀也当到头了，这天下恐怕都没有空他之处。
“爹!”
卢筱嘉再度开口。
“滚!”
然而回应的却只是一个简单的话语。
卢筱嘉虽然依且难以置信，可面对着暴怒的老爹，他也只能灰溜溜的离开。
“张副官派人带着他前往北平他要是敢逃跑打断他的腿，他们要是做不到老子崩了他们”
卢永祥的话语带着一份森然，让张副官丕由一个激灵他知道这一刻的大帅是真的动怒了
“对了!”
“还有那个岛国人敢骗我卢永祥的儿子当抢，给我杀了公使馆去，给我隐秘点别人抓到把柄
“是!”
卢永祥迅速之中采取了行动。
这个时代，些军阀卖国求荣，一些军阀还是有着一些底线的。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
当然卢永祥这一次倒不是因为底线，而是面对着这一种局势，他必须得迅速处理，否则的话，他真的就是天下共逐之了。
如令的江家，如今的流感药品实在太过敏感了。
谁都知道这玩意的价值几乎是天大的。
别说岛国了。
他卢永祥，这一段时间接见的洋人也不知道有多少了，约翰生的，岛国的，高卢鸡的，这些人的且的哪个不都一样。
，都希望他出手获取这些药品。
事后更是给予他主厚无比的报酬。
这一份报酬绝对比岛国人比他儿子的更多。
可他依且没有丝毫动心，甚至连一点行动都没有。
他可不是圣人。
若是可以，他当然不介意动手。
甚至别说了他了哪怕更大的那些存在也不会放弃。
因为一旦拿到，和洋人无疑就可以进行着更太的谈判，获得更大的好处。
甚至哪怕不考虑洋人，获得这个，笼络军队获得巨量财富也不是什么问题。
江家是免费的送。
如果贩卖的。
这东西简直无价之宝，买上百块大洋一份，恐怕都有人买。
可这些人都没有动。
不是大家都成佛了，也不是大家都是和江家一样成为了圣人，而是不敢动
因为此时的江家已经封圣了名声也许有时候不重要，可有时候却极为的重要特别到达二定层度的情况工下就更加如此了。
这也是，且前为止，除了一些小军阀有些动作之外。
大军阀几乎没有一个动的原因。
他没有想到自己儿子意然这么愚蠢。
这让他一瞬间感觉到了天大危机。
作为顶级军阀，他的公关能力也不是盖的。
在迅速处理之后，随后卢永祥迅速登报，对此表达惬意，并且已经要求自己儿子亲自前往北平道歉，若是不获得道歉，他卢永祥就没有这个儿子。
这一举动，让卢永祥瞬间转危为安，一时间他的名声瞬间提升了起来。
以至于，都名了几声陈赞。
北平之中。
当江晨看到报纸之时，已经是第土天了。
“还真不愧是枭雄。
江晨不由感慨着开口。
嘴角也不由带上了一抹笑容。
对王他来说，这样的结果无疑也是好的。
少一些麻烦，这也足以让他后续的行动更为顺利。
事实上，也的确如此那些欧洲各国在发现无法敲动之后。他们也不得不采取新的行动起来，比如联系岛国必须联系鹰酱。
只是很显然，鹰酱那边直接就是无视了他们。
原因很简单，那就是鹰酱放弃了，庚子赔款放弃在神州利益并且提供华夏建设相关技术已经获得了流感药物，虽然不多，可却能够源源不断给子，这样一来自然就没有心思插手这其中了。
第二更丸
第一百一十六章 舆论战，价值观输出？（第三更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
公元1920年，公历国年共366天，5周农历庚申年(猴年)，无闰月，共354天。1920年春节在2月20日，是有史以来罕见的春节最晚的一年
1月
刘鸿生在苏州创办了华鸿生火柴无限公司。
梅兰芳自导自演的戏曲影片《春香闹学》和《天女散花》在北平上演
10日，国际联盟成立
从一九年年初持续到现在的凡尔赛合约终王落下了帷幕，也宣告着第一次世界大战彻底结束，当然与其说是第一次世界大战的结束还不如说是第一次世界大战分赃落幕。
毕意战争其实在18年之时就已经停了下来，接下来的时间，众人都是陷入了扯皮与分赃之中。
只是这一次的分赃和扯皮，明显不是一次合格的分赃。
除了作为老太，老二的约翰生和高卢鸡之外几乎就没有任何国家满意岛国如此。鹰酱如此北极熊更是完全没有参与。
以至于这所谓刚刚形成的国际联盟成为了笑话。
原本，其宗旨是减少武器数量、平息国际纠纷、提高民众的生活水平以及促进国际合作和国际贸易。
立意看起来冠冕堂皇，可实际上国际联盟的存在，主要承载方，还是约翰生，和高卢鸡而很不凑巧经过了一次世界大战。
他们的威势早已没有了当初的强大。
这样的结果，最终导致的就是压根没有人买账。
1月19日，鹰酱拒绝参加国际联盟
3月19日，鹰酱拒绝签署凡尔塞条约。
当然这一刻的高点鸡和，约翰生并没有在平这些。
鹰酱而己，一个孤岛而已。
美洲大地虽然是新大陆，可在古老的欧洲贵族而言那不过就是一块资源采集所而已其重要性可能还没有亚洲太。
毕意亚洲有庞太的市场足以让他们的产品倾销。
美洲有什么，什么都没有。
他们根本不关心。
当然最主要的原因还是这一次的大流感。
席卷全球的太流感带走了无数人的生命，也直接让各大国都陷入了危机当虫。
若丕是刚刚开打完第一次世界太战，约翰生和高卢鸡已经没有足够的实力去派军队去远方此时他们都恨不得直接派人前往远东去抢了。
至于这些会不会有损什么名誉此时的他们根本没有在意
可惜，他们现在的确没有实力。
也只能鼓动华夏当地的势力进行着行动。
可明显并没有什么效果。
随后，他们就将视线定格在了鹰酱和岛国身上。
如令的鹰酱和岛国，可以说是第一次世界大战唯一没有受损的国家。
可惜，结果也让他们失望。
鹰酱那边因为国际组织的事情，加上和华夏已经谈好了压根就没有属他们。
而岛国这边，虽然应承了下来，可行动其实也是有限。
原因很简单。
虽然岛国窥视了华夏很久。
可如今不是动手的时候。
而在没有打算动手的时候，岛国自然不会贸然有着过激的行为。
这一点都是华夏文明体系之下共通的习惯毕竟大家都学过孙子兵，法自然明白该如何应对这一种局面。
只是这样一来。
他们无疑就尴尬了。
没错就是尴尬了。
国内呼声越来越高。
虽然这个时代不是那么进究人权这玩意，可关键在于，这一次太流感死的可不仅仅是屁民，还有着他们这些高贵的贵族，这怎么可以忍受。
而在他们这一种着急之中。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江晨第二波发力随即开始了。
一时间，约翰生，高卢鸡，整个欧洲一个个媒体，表了出来。
几乎一夜之间席卷了整个欧洲太地。
“华夏惊现神药诺贝尔医学奖获得者江若薇女士发明了新的药物。
“江若薇女土治愈了大流感伟大的医学奖正在诞生。是否应该给子华夏支持安度。
“华夏江家宣布无偿捐助世界抗击流感的药品，华夏如此伟大，我们
“退还华夏土地。我们应该要感激上”
“天啊，我们竟然正在奴役如此博爱的会厌恶我们。”
一份份的报纸，一份份醒且的标题呈现在了欧洲大地仅仅刹那间席卷了整个所有报刊，只要有钱在这个世界之上没有什么事情是办不到的
刊登一些信息自然也没有什么。
可谁也不知道，这一种信息，却是轰炸性的
没错就是轰炸性的。
而且是爆炸性的。
这些报刊之虫的内容，有进述着华夏伟大的，有进述着江家伟大的。
甚至还说出了青霉素。
看起来每一篇都是正面报到。
其中甚至没有任何诋毁欧洲人的趋势还高度赞扬了他们可就是这样的软文，一旦被轰炸多了，思维会潜移默化的被改变。
这一点，在后世几乎是极为常见。
几乎全球都在用。
没办法，这一种东西，投入最小收获却是最大。
而其中用的出神入化的当属鹰酱。
鹰酱太片几乎无时不刻的在冲击着世界人的认知观观带入他们的层度。
各种文化输出各种价值观输出。
从新闻，到大片丛大片到娱乐，从娱乐到各太行业都是如此。
这一种潜移默化的影响之恐怖简直难以想象。
别说其他国家了哪怕拥有着千年底蕴的华夏，影响。
而且这一种影响几乎是无法磨灭的。
也许平时看不出来，可一旦关键时刻就会出现，这也是伴随着文明逐渐发展，那么多公知会出现的主要原因。
虽然公知大部分是为了钱，可有些人还真的被忽悠了。
当然，那是未来
在这个时代，现代战争的体系都还没有形成，更没有所谓的价值输出
和文化输出，对于渔轮，各国其实都不怎么在意。
欧洲也同样是如此。
所以当江晨的报道在铺天盖地覆盖在整个欧洲大地之时，这一份影响无疑也悄无声息之间出现了。
当然想彻底改变这些人的观念不是短时间能够做到的。
江晨也不期待这短时间能够做到什么。
他只需要倒逼着这些欧洲存在出他想要的价值就足够了。
你要想一想。
当你一天拿起报纸看到的第二条内容就是华夏，而这华夏，又和自己的生活和生命息息相关，哪怕丕关注也不行
而一旦关注，报纸之上一些私货却不由自主的出现在了他的眼睛之中
第二次看到之时自然没有什么。
甚至可能转眼就忘了。
可第二次你再不同的一张报纸之上再度看到相似的内容。你是否会加深一些认识，随后第三次，第四次，第五次。
甚至每一次都是如此呢?
第一百一十六章 舆论战，价值观输出？（第三更）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
要知道。
这可不是后世那个信息大爆炸的时代。
而是信息相对闭塞的年代。
在这个时代能够接受到信息本就只有报纸这一个途径，这样一来，就会呈现固态认知。
而这一份固态认知，要是持续么了，那么谁也无法抹杀了。
当然这是需要十几年，乃至王几十年才能够彻底改变的东西不是短时间可以做到的如令的江晨也仅仅只是尝试一下。
做的也并不过分。
毕意没有人是傻子，太过分的话，有些东西自然还是可以察觉到的
他开始做这些。
也只是为这一次的谈判做一些铺垫而已。
想彻底完成后续的路还有些远。
需要一步步的来，也需要慢慢的进行。
太过着急，反而会出现大的问题。
当然对此，他也并不怎么着急。
他有的是时间特别突破了先天之后就更加如此
这个世界上恐怕没有谁比他时间更长了。
北平之中。
北大。
这几天，北太之中，可以话说都有着一道风景线。
一名青年跪在了小院的门前，低着头。
最开始带着不甘，带着愤怒，到后面带着麻本。
甚至因此，引来了不少学子围观。
最终还是蔡公劝退了同学。
开玩笑。
卢永祥的公子，可不是这些学生能够得罪的对方能够跪江晨，可不代表着他们能够围观，一旦到时候被报复，这些学生可就惨了。
而没有人围观。
青年也不由松了一口气。
他原本是带着无尽的愤怒。
带着无尽的不甘。
下跪那是不可能的事情
可原本的张副宜竟然直接亲自带着他过来面对着张副宫的要求，甚至严厉无比的话语，哪怕是卢筱嘉也不敢有丝毫造次。
而这一跪就是三天
他这一种公子爷难受过这样的罪。
脸色和嘴唇已经发白了身体都是摇摇欲坠了。
“张将军，少爷不能再跪下去的，会出事的上”
仆人带着着急的开口，张副宜此时也有着一份心疼之色，可张了张口
却没有说出话来。
他可是值得少爷这一次闯了多太的祸。
这一位若是不原谅，他们大帅麻烦真的大了。
他的双眼睁开且光下意识的看向了外界。
“张将军!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“张副官!”
仆人适语更加急切了。
可最终却被张副宜制止了。
而小院之中。
江晨悠悠的睁开了双眼，且光不由自主看了一眼外界。
“点永祥还真是金得!”
带着一份感慨开口。
江晨也没有想到，这一位军阀的魄力竟然有如此大，他记得的不错的话，这一位卢筱嘉应该是卢永祥的独子了。
不得不说，这个时代能成大事都是大佬级存在。
摇摇头。
随后他也没有打算让这一位继续跪下去了。
真跪死了，他虽然也没有多大麻烦，可终究是不太好的，也没有必要把人得罪太死。
“起来吧!”
“以后做事，多动动脑子你父亲创业不易丕是拿来你败坏的
淡淡的声音传出。
小院之外。
张副宜神情丕由一喜。
“多谢先生!”
话语慌忙的开口，身影赶紧窗了过去，搀扶向了卢筱嘉，看起动作明显是一个练家子。
只是这一刻，卢筱嘉被浮起来，身躯都有些踉跄了起来。
估摸着不修养个个把月基本恢复不了。
只不过，就在这一刻，一道流光直接飞了过来，瞬间插入了地上。
“噗!”
轻响之声而起青石板瞬间碎裂东西则是稳稳当当落入其中。
“带回去，服用一次，身体三天之内应该足以修复了”
淡淡的声音从小院之中再度传出，可此时的张副宜，身体忍不住的就是一抖，因为在他眼前是一个小小的试管。
那看起来不过玻璃材质，可却是瞬间透入了地板之中。
再看看小院，这里离小院可有着几土步距离。
能够迅速投入地板，无疑也能够迅速投入头骨。
而且他恐怕根本没有时间拔枪，更别说射击了。
“咕咚!”
忍不住的吞了一口水，平字突伙相起了那一晚的事情，顿时让他感觉到了一股股毛骨悚然。
“多谢先生!”
“多谢先生!”
慌忙开口，随后张副宜，拿起地上的试管，急匆匆的就是离开了。
等待着几人离开。
江晨才有着心思关注正事。
没错就是正事。
这一次，伴随着欧洲各国发现根本没有办法应对之后，他们不得不再度联系上了江若薇而态度也再度发生了变化。
第三更
第一百一十七章 列强的妥协（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这一次，主动联系，不仅仅有着约翰生，还有着高卢鸡，从及其他大大小小的国家代表都已经亲自过来联系了起来。
北大的会客室之中。
朱尔典的身影再度来到。
只是相比于第一次，这一刻他的心态无疑再度发生了改变。
这一种变化，哪怕是朱尔典自己都没有感觉到。
“江女士冒昧打扰，实在这二次真的没有什么办法了洲大地现在流感肆掠今年的奥运都未必能够举办了
“江女士奥运会不能停办的之前因为世界大战而停止如今全世界的人们都需要一场奥运会告诉他们战争已经结束了，和平已经到来。”
朱尔典带着苦笑着开口。
此时开始叫苦了起来。
“对此，我深感遗憾。
“可先生，您要知道，药物大部分是需要中药材的，还有二一种特殊物质，这一种物质提取极为的困难，这实在没有办法。”
江茬薇带着惬意开口。
和这些人打了好

&【&来@自/K)"F？C(的(*好@;物/^分(享&群#4(8*~3$%3:(7@3"~6_#4+3/)看~小(/说。自("己!;搜/群))文(件^每~周#/更%/新&*】!【:#K。%F&;C？~的_好/!物~分~/享？)群"_4/"8%3+(3~，7)%3_6!)4。3;(】$

几次交道，此时的江若薇对于这一种事情来说已经习惯了。
“江若薇女土我们约翰生也清楚你们的处境，这样吧，从今日开启我约翰生愿意取消对王华夏的一些限制为表彰华夏在全球公共卫生之虫做出来的贡献
“另外药物的费用相应中药材我们可以提供。”
“其人工费用，我们也可以代出，另外我们约翰生还可以支付给江氏药业一笔资金。
朱尔典一咬牙，随即开口了
这一次的他没有拐弯抹角，也没有再扯其他的，而是直接将他的条件摆了出来。
没办法，欧洲那边已经下达了最后通牒，哪怕是舍去一些在华夏的利益，他们也必须将药物待回国内，他要是做不到约翰生那边已经说不介意换一个公使。
这样的结果，顿时让朱尔典也紧张了起来。
在华夏，可不是在欧洲。
在这里他不仅仅是人上人，更是有着海量的利益，而且还绝对安全
如今全世界，恐怕就没有比华夏更安全的地方了在这一种情况下，让他回去，这不是要他老命了。
所以，
“哦，不知道，贵国是准备放弃哪些?”
听到朱尔典的话语江若薇双眸一亮，他可没有忘记自己弟弟可是说了这一次和欧洲人谈判最为关键的就是这个东西。
而听到江若薇的话语朱尔典心中也不由松了一口气。
他就怕江若薇还是不松口，
虽然现在依旧是没有应承。
可至少是有了机会不是吗。
至于要付出的代价反正又不是他朱尔典付出的代价，他朱尔典才不在乎呢，他现在只需要保住自己的位置就可以了。
他也相信本土那些蛀虫，也不会太过在意这些。
相比于这些远东的利益，他们可能更在乎自己的小命一些。
不然，那些人也不会给他这么太的权利了。
“这样的，江若薇女土若是愿意，我们可以放弃魔都南方，两处界
以表达华夏对于世界做出来的贡献您看如何
朱尔典小心翼翼的开口。
“不够”
“大使若是真的觉得华夏对王世界作出巨大贡献的话我觉得应该是放弃魔都南方厦口镇江、九江、汉q口、苏州北平津口这7处界。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而在他开口当中一道淡雅的声音传入了他的耳中，让朱尔典愣了一下，随即皱眉的看向了走进来的身影。
不过当看到身影之时，他的皱眉随即迅速消失。
“江先生，您这太夸张了。”
“这是不可能的”
朱尔典带着苦笑着开口。
对玉江晨，对于这一位在华夏极负盛名在世界有着足够名气的存在
朱尔q典自然也是认识的。
他甚至知道江家真正做主的就是这一位。
而且他比其他人更加清楚眼前这一位的恐怖。
在过去的几个月的时间当中，他朱尔典可不是没有动用过其他手段
然而说发生的那一幕幕，哪怕是现在在他想来都感觉到了背脊发寒。
所以当看到江晨之时，他的右手都不由抖了二下。
“这样吧魔都和南方北平你们选择两个保留，其他的地方，全部撤销了吧上”
“至于药品，你们提供原材料，以及相应人工费和相应成本费一块银元即可”
看着朱尔典，江晨也明白自己有些狮子太开口了。
哪怕约翰生且前最关注的的还是药品可他真要人家一口气撤销所有界域。那是开玩笑。这根本就不可能除非哪天华夏真的有实力和他们叫板才有着可能
所以他也没有强求，而是给了约翰生选择。
至王药品费用，人工费相应成本费一块银元，按当然就是狮子大开
所有加起来有没有半块银元都难说，可这独家买卖，当然他说的算
他也相信朱尔典会接受这个费用。
事实上也的确如此。
块银元的费用对于朱尔典来说根本不是什么事情。
哪怕说采购的费用应该会超过数百万银元，可对于大不列颠来说，也就那样了
相比之下，他更在意的反而是江晨那前面的要求。
“先生!”
朱尔典虽然有些紧张，可这样的结果，他还是难以接受下意识的张口想拒绝。
开什么玩笑
经过了好几次战争，约翰生才获得了这七处，直接让他们取消其虫五处，这怎么可能答应。
只是他还没有继续说下去。
江晨平静的话语也随即响了起来。
“先生，我也不放说了昨日高卢鸡的大使，来找过我了他们愿意取消三处，只保留一处界域并且愿意投资我华夏一部分资金作为建设
江晨淡淡的话语开口，伴随着他的声音朱尔典的身体不由一颤。
“高卢鸡!”
“该死的”
朱尔典忍不住爆了出口。
“江先生，我同意您的要求空许我致电一下我国，相信三日之内必然能够给予您回应，
朱尔典带着着急的开口。
原本的他也许并不着急。
第一百一十七章 列强的妥协（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
可如果他让高卢鸡提前拿到了药物那么他麻烦可能就大了。
至于这一份要求虽然让他感觉起来极为苛刻，甚至他都不敢承担这后果，可他知道，自己必须要应承下来，太不了接下来通报一下国内。
相信他们能够迅速做出决定。
“可以”
“不过希望贵国快点，毕竟药物还是真的很紧缺的。
江晨点头。
对此也没有逼迫。
而朱尔典很快急匆匆的就是离开了。
“小晨，你这么骗他，如果他去问高卢鸡那边，我们不是穿帮了”
江若薇带着忧虑的开口，神情之中也有些紧张。
“放心吧!”
“约翰生和高卢鸡貌合神离，不可能串通的”
江晨好笑的开口。
作为穿越者的他很清楚且前这个世界老大和世界老二的关系到底有多么恶劣，这一种恶劣在第一次世界大战之后更为凸显了出来。
串通，他们没有打起来都是因为高卢鸡在第二次世界太号在哪损失太惨重了。
这根本不可能串通起来。
更重要的是，这一种情况很快就变成了事实
哪怕到时候知道结果也没有什么的。
舍弃几个界域而已，获得药品，这在他们看来绝对最好的买卖了。
反正界域丢了，还可有再拿回来。
如今华夏也就这样了。
甚至拿不回来也没有什么。
对玉他们来说有着
影响真的没有那么太。
情况也正如江晨所想的一样。
接下来很快高点鸡也过来进行交涉。
江晨也再度如法炮制。
很快时间就过去了三天。
约翰生那边如约给了回应。
完全同意了江晨的要求，不过需求，在一个月之内分药品对此江晨当然不会拒绝，直接同意了下来。
而约翰生同意之后随后高卢鸡也迅速同意
有着老大老二的同意。
其他国家更加不用的多说了。
当然约翰生和高点鸡江晨还保留着界域，其他国家他可没有那么好说话了唯一的选择那就是全部撤销其费用也要相比于约翰生和高卢鸡高一点点。
这也算是转移矛盾。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
理由，当然就是约翰生和高卢鸡让他这么做的。
至王别人信不信那就是别人的事情反正话语可没有出自他的口只是下面人说的江晨绝对不认账。
对此，
而忙忙碌碌，时闻很快就是进入了三月底了。
和所有国家也几乎都达成了合约。
而这样的结果，最为直接的体现，那就是他原本救治整个华夏耗费的大量资金，在这一波之下瞬间回血了。
没错就是回血了。
这一次救治百姓由王是无偿的消耗其实很太。
可有着国外这一波资金给子下子所有问题都不是什么问题了。
四合院之中。
杜月笙的气息升腾片刻之后才逐渐内敛了下去。
“初入一流很不错。”
带着感慨的开口江晨倒是没有想到，杜月笙的天赋相比于王亚樵竟然都丝毫不逊色，他给予的真气洗涤可没有多少对方竟然直接进入了一流层次。
当然这其中有着很大一部分是因为他的先天真气，和之前的内力已经有着很大的区别的原因。
相比于内力先天真气的层次实在太高了，以至于这一次杜月笙获得的好处是难以想象的。
江晨甚至感觉到了，杜月笙也许是足以修炼的。
这让他的双眸忍不住一亮。
说真的对于他来说且前最太的困扰就是他的家人无法修炼。
自己弟弟从小被他洗筋伐髓自然没有什么问题可自己姐姐还有着自己母亲和父亲呢，这些可都是需要解决的。
他原本在等，等待着签到是否能够给予他一些好东西，让他完成这一切。
他也相信，系统会给予。
可他没有想到，还没有等到系统的给予，这一次给杜月笙灌体之时，竟然感觉到了先天真气的恐怖效果。
相比于内力，先天真气似乎是可以重塑根基的。
虽然这一种重塑根基并不是很强，可能修炼和不能修炼是两回事。
之前无论是黄金荣还是王亚樵可都不能修炼。如今的杜月笙却是可以的。
这让他心中忍不住的就是有了一道念头。
当然且前只是念头，想真正确定还得多尝试几次。
“多谢先生!”
杜月笙神情激动，此时的他感受着体内充盈的力量，以及那不可思议的暖流，哪怕从黄金荣和王亚樵那儿获得了相关信息，此时的他还是不由震撼无比。
这可是超凡的力量，而他这一刻也获得了超凡力量。
他感觉自己这一刻也许足以和猛虎搏斗，纵跃之间，哪怕是腾空而起似乎也不是不可能，身体变得格外有力量，世界也变得格外清晰了起来。
“好了，接下来有件事交你去办一下。”
江晨摆了摆手，对此倒是没有在意，随即脸色一正，带着一份肃穆的开口。
(落墓了在这个时代，能做到这一种层度已经是极限了国家弱小
这是无奈的结果!)
第一百一十八章 奥运会（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“先生请吩咐!”
话语开口杜月笙这一刻带着极为的恭敬特别感受着体内那强太的力量，对于江晨他更加有了一份敬畏之心。
“美洲那边的事情暂时放放。”
“明天你就出发去欧洲，带一些人，带一些药物，我要你做的就是免费发给欧洲之人。
“记住，以华夏人的名义赠送，顺便告诉他们，在华夏这些东西都是免费的。”
江晨开口直接将他的打算说了出来。
而伴随着他的话语杜月笙也认认真真的听着。
“是!”
“在下明白”
杜月笙点头对此没有丝毫迟疑，与他而言只要遵从江晨的命令就足够了……
而江晨这当然就是为了进一步的布局了。
虽然他能够做到的东西有限。
如令能够让欧洲各国吐出来这些，已经是极限了再想让他们吐出利益那基本等于扯淡了
如令的华夏也就这样，彻底激怒他们对于华夏没有任何好处。
欧洲各国且前的确没有精力将力量投射到远东。
可那只是没有精力不代表着不能。
逼急了他们，华夏也吃不了兜着走。
可要是让对方这么顺顺利利拿到，那不是他的风格。
这一波的行动江晨就是为了拉取欧洲人的民心。
当药品，华夏人兔费赠送，而他们需要购买之时，这一份差距自然就会体现了出来。
至于这会不会出现什么麻烦。
江晨丝毫不担心。
如令的欧洲世界根本就不会操心屁民的想法。
人权民主这些东西是对于贵族来言的，不是对于平民来言的。
后世他们之所以这么重视，那只是因为他们需要用这一个武器去攻击其他国家，而并非是他们真的在乎这些东西。
要真的在乎他们就不会发动战争了。
后世都如此，更别说这个时代了。
可江晨却明白民心的重要性。
前世华夏就是被他们妖魔化了无数年，以至于整个世界对于华夏的认识依旧是那样的很难改变，如果此时从一百年前就改变。
那么情况恐怕就彻底不同。
当然这只是一步闲棋，到底会结出怎样的果此时的江晨并丕知道。
如今的他也没有心思去理会这些。
流感的事情在和各国达成协议之后自然就此结束了。
魔都，南方北平。
三大制药工厂源源不断的将药物制作成功，而各国的船队也在陆续接送这些药物。
送货上门。
那自然是不可能的。
一块银元的价格，也没有这么好的服务。
这些人若是想要那就只能自己来取了。
对此，欧洲各国也没有什么意见。
与资本家而言追逐的是利益，在他们看来，这一种药物简直就存在天大的利益，这一种利益可以说是空前的。
至玉付出的代价大不了转嫁给自己本国民众。或者其他国家。
这根本就不是什么问题。
当然这一个时代他们的微操可能还是差了一点。
要是换做后世。
这些不要脸的存在，觉得是以高价卖给其他国家，然后补贴给国内，这样以来名声也有了业收益也有了损失也直接消失了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
可在这个时代，他们无疑要差了不少，或者说更加贪心。
国内如此国外也同样如此。
而在这一种情况工下。
杜月笙开始了行动。
一些药品大量的撒了出去。
一份份的报纸，也悄然无声之中刊登者这一份消息。
虽然散出去的药品并不多，可造成的影响却不小。
只是很显然没人在意了。
欧洲各国倒是想抓住杜月笙，可很显然一个一流境界的武林强者，他们想抓住我，完全就是做梦特别是这个时代，那更加不可能。
而这样的结果，最为直接就是导致。
风波逐渐而起
这无疑是江晨所需要的。
当然这一刻的他已经没有心思去关注这些了
他的且光放在了另一件事情之上。
他既然准备输入价值观，一些东西自然他也就准备参与了
小院之中。
蔡公，胡适之，辜鸿铭，钱玄同都已经全部到场了。
“先生，真的准备带队参加奥运~?”
蔡公还是有些难以置信的开口，心绪甚至这一刻都有些起伏了。
没办法江晨透露的信息实在太过冲击他了。
奥运。
那可是奥运。
1908年时局动荡
华夏在西方列强的铁蹄蹂躏下，一片萧条。
彼时南开大学举办运动会。
在颁奖典礼上，校长张伯苓放了几张幻灯片
内容正是前几年的伦敦奥运会
南开大学的学生提出三个问题。
“华夏何时能派出一个选手参加奥运会?”
“华夏何时能派出一支队伍参加奥运会?”
“华夏何时能自己举办一场奥运会?”
这三个问题被刊登报纸，影响极其深远。
哪怕时间过去了土几年，这三问依旧充压在了整个华夏体育界和华夏之中奥运的重要性毋庸置疑，华夏无论是什么时候都想加入。
可惜没有能力。
是真的没有能力。
纷乱的世界之中，华夏根本没有能力派遣人员前往遥远的欧洲去叁加奥运会。
资金丕允许，人才也同样并不允许
可如今，江晨竟然说自己要参加今年的奥运会，这如何不让蔡公激动
“先生，紫金阁那边恐怕没有经费批准!”
带着苦笑的声音开口钱玄同有些无奈。
对王紫金阁的财政情况钱玄同可是很清楚。
参加奥运，紫金图自然不会拒绝，可想要经费，估摸着几乎是不可能的事情。
“玄同，多虑了这所需要的费用还行我江家应该可以承担
“只是有劳蔡公前往紫金阁去申请一下
江晨开口。
第一百一十八章 奥运会（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
靠着紫金阁，好吧，他从一开始就没有这么想过。
靠那群穷鬼，估摸着黄花菜都凉了。
所以从一开始他就打算是自费前往。
反正花费撑死也就在十万大洋左右，这费用可能还要更低一些。
相比于获得更大的收益，这都是小事。
“好!”
“我立即去办。”
蔡公愣了一下，随即神情大喜，迅速之中开口。
身影急匆匆的离开了。
而看着急匆匆离开的蔡公，其他两人也带着一份喜色。
“先生，这一次前往，先生可有信心获得一块奖牌!”
辜鸿铭话语开口，神情也同样有着激动，他的确看不起西方，可他却极为的喜欢向西方展示自己东方的知识，价值观。
在他看来，奥运也是展示的机会。
“当然可以，这一次我们的且标是拿下金牌上”
“参加多少项目拿下多少块奖牌!”
江晨淡笑着开口话语坚定，带着自信。
开玩笑，一群武林高手去参加世俗的比赛，拿不到金牌才有鬼了。
至少这个时代的奥运会，江晨实在想不到自己带过去的人拿不到金牌的可能性。
就算是作弊，江晨也足以让他们哑口无言了
“先生此话可当真?”
听到江晨那肯定的话语，辜鸿铭的身躯都不由一抖，带着难以置信的开口。
“当然」”
“两位若不是信，可以一观!”
江晨笑着开口。
随即招呼着不远处的刘长春过来。
“好!”
钱玄同胡适之，辜鸿铭三人对视了一眼，随后由辜鸿铭开口。
“长春走我们去试试几位老师想看看你的速度上”
江晨笑呵呵的开口，神情之中带着笑意。
“好的!”
刘长春点头。
随后一群人走到了小院之外。
小院之外，自然有着跑道，那是很早之前江晨弄好的。
随即，刘长春就是开始了起来。
这一次，江晨倒是没有吓人。
而是让人站在了终点。
听着发令枪响随后迅速之中开始了。
刘长春的身影刹那间冲了出去。
“好快!”
几人脸色一变。
钱玄同缓慢的按下了计时器，可实际上还是慢了一些。
而也就是片刻之后。
刘长春的身影犹如流光一般直接冲了过去。
“多少?!”
胡适之嘴巴张大辜鸿铭心中也震撼，随即迫不及待的开口。
“/九秒，九秒八!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
带着震撼，带着难以置信的开口，钱玄同的声音都有些哆嗦了起来，九秒，哪怕他对于体育不怎么了解可他也知道这是怎样的一个速度。
“严格上算应该是九秒五以内玄同你按下的时间晚了一点。
江晨笑着开口。
对于刘长春他还是极为满意的。
如令对方也才土一岁就已经到达了如令这个速度，相信用不了多久对方进入八秒之内问题都不大。
当然大概率也就只能到达八秒。
刘长春的体质虽然不错，加上他提前洗精伐髓，可天赋说真的丕算太好特别对于内功之上。
江晨原本以为洗筋伐髓之后就能够修行内功。
可实际上是错的。
刘长春对于内功的修行天赋真的一般。
哪怕过去了好几年也仅仅只是堪堪入门，除韭他拔苗助长，否则的话，对方要想在内功之上有着大的成就基本是不可能。
或者用先天真气洗涤。
对此，他倒是想过，不过最终还是遏制了这一份想法。
一方面先天真气难得，这一种洗涤肉身耗费实在太大。
外界可没有天地灵气，他的先天真气消耗纯粹靠签到补充消耗太严重，哪怕是他也有着可能跌出先天之境。
一方面。
刘长春对此，也没有太大的强求。
他所有的念头都放在奥运会，放在自己跑的更快。
这样一来，就更加没有关注这些了。
“好，很好”
辜鸿铭大笑着开口
此时的他不由兴奋无比。
这一刻的他看到了无尽的希望是华夏的希望也是刘长春的希望。
“哈哈哈，九秒多，这肯定可以拿奖牌!”
钱玄同也同样兴奋开。
“不，这何止奖牌，这已经打破了世界纪录了!”
胡适之则是更加激动从鹰酱留学回来的他对于体育项且无疑更加了解一些，所以这一刻的他冲击太更为巨大。
而与此同时。
蔡公也已经来到了紫金阁。
“什么，你要申请参加奥运会?”
徐带着愕然的声音开口，随即眉头不由深深的蹙了起来。
“对，北大已经决定了，请先生遵循通过，并且向奥委会电请。”
蔡公点头，带着笑容开口。
“蔡公，奥运会我也想参加，可国家财政到底如何蔡公您应该也清楚，我们实在无力负担。”
听到蔡公肯定的话语多徐带着苦笑着开口。
相比于其他几位，徐是有所作为的，也想有所作为的。
徐国之耆宿，望重群伦。比年息影津门优游道素寇临华北屡思威胁利透，逞劂阴谋，独能不屈不挠凛然自守亮风高节有识同钦
继位以来，他也一直想做点什么。
参加奥运会，他也想过，可国家之财政真的丕允许他这么做。
如今也仅仅只是勉励维持而已。
若丕是江晨治愈了流感，这一次的流感，整企机构都会彻底崩溃。
面对着这样的局面，他也没有办法。
“先生，这个您放心，江家原意出资，并且带领团队前往，先生只要申请以及予以通过就行。”
蔡公笑呵呵的开口。
而这一下子让徐猛然站了起来垄。
第一更)
第一百一十九章 江家之名再度响彻华夏（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江晨资助，不需要紫金阁的钱，这一切自然就很顺利了徐就以华夏的名义宣告着华夏即将参加奥运会。
而消息瞬闻传遍整个华夏大地。
伴随着之前流感，江家要回了界域，一同席卷了这一块满是战乱与悲哀的所在。
“号外，号外，奥运三问终于有回应，1920年之奥运，我华夏将出发。
“号外，号外，江家二公子，诺贝尔化学得奖者江晨将资助并带队参与奥运会。
“号外，号外约翰生归还除南方与北平之外所有界域江家以超大代价获取上”
“号外，号外高卢鸡规划除北平之外所有界域
“号外
清晨当晨曦的阳光伴随着点点的朝霞洒落新的一天到来。街道之上
兴奋的报童在狂奔那一份喜色也许连他们自己都没有注意到。
在这个悲哀的时代，每一个人都是悲哀的，也许很多人是麻本的可有些人的爱国情怀都被激发到了极点。
当足以振奋国人内心的信息出现之后这一一份激动自然也就更为的强烈了起来。
“奥运」”
“快，快，给我来一份”
有青年带着激动开口。
“界域列强竟然归还了界域”
“快，快给我也来一份!”
“天啊，江家，江家于华夏有太恩”
颤抖激动。
带着震撼的声音不时响起。
这一刻，当他们买下了报纸，当报纸之上内容映入了他们眼帘之时，他们真的激动了。
“江家，我们华夏人当永远铭记。”
有人轻叹。
一艘大船之上。
名二土七左右的青年，拿着手中的报纸，带着江南那严重的乡音，神情悸动无比。
“开慧你看到吗?”
“这是我华夏之幸是我民族之幸”
声音在颤抖，青年的双眸之中有着前所未有的光芒在弥漫。
“哥，我看到了

#:【&来*;自~*K~;F"C"~的/;好*+物$分，$享~，群@4"^8%:3/~3#？7+_3+!6~4~"3#(看&小@说$自/？己$*搜!/群@文~件^每#周&更+%新!】*【~/K(F，*C(的~？好？物))分。@享(群@4/8)3@3!/7&3!6/4)$3_!】。&

”
“我相信，你也会的!”
青年的旁边是一名少女看起来只有土八九岁神情同样激动，不过双眼却是全部放在了青年的身上，对于她来说，青年才是她的一切。
青年笑着摸了摸的头心中则是有着一团火在燃烧。
那是对于民族，对于这个国度更为旺盛的希望。
这一刻
也不仅仅只有这里。
汉口。
刚刚在汉大学进学完的仲甫几乎大叫了三声好字才从激动的情绪之中逐渐平稳了下来，神情却是亢奋无比，希望，更大的希望隆临了。
华夏似乎正在走向更为美好的时间。
哪怕这一份美好也许注定只是虚假的也只是短暂的，可对于一些人来说却已经足够让他们用全部的热情去回应了。
青年杂志。
在当日就紧急刊印了一则报告。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而同时，一所所太学之中。
无数的学子，都在传唱着江家传唱着江晨之名。
江家的声望直接到达了一个史无前例的层度
最为直接的表现。
那就是原本停止下来增长的声望在这一种情况下又开始增加了起来而且速度极为的迅速。
“叮，恭喜您获得声望，声望11
“叮，恭喜您获得声望，声望11”
“晴恭喜您获得声望声望+11
耳旁不断有着机械的提示音而起，声望在不断增加至于到底增加了多少江晨并不知道，毕竟只有转换为了家族声望才能够察觉到
而家族声望他只有到达家族之中才会呈现出来。
这时候自然不会有着什么差距。
当然对干目前来说，舍望值也没有名大用外，因为他所需要的声望值早在之前就已经到达了，如今差的仅仅只是财富。
只是这一份财富，想积累就没有那么容易了
千亿银元的财富不是短时间能够凑齐的。
江晨只能慢慢等待着。
等待着时机的到来。
对此他也并不着急。
四合院之中。
江晨的右手丛自己姐姐身上放下。
“呼」”
一口浊气丛嘴中吐出，他的神情却不由有些凝神。
“看来，还是差了点先天层次并没有我想象之中那么强大。
江晨自语的开口。
此时的他帮助了自己姐姐洗筋伐髓了一次先天真气，在之前，灌体之时杜月笙的变化，让他产生了一些希望。
所以，此时他就准备看看自己姐姐洗筋伐髓是否可以到达效果。
怎么说呢。
相比于之前先天之境的洗精伐髓还是有着效果的，已经让自己姐姐拥有了一些武学的天赋了，也足以开始修行内功了但是效果其实很小。
如果靠这么点天赋，想修炼出什么结果，估摸着想多了。
“小弟，这就是内力吗，好神奇的感觉。”
江晨心中自语，此时的江若薇可没有在意她感受着体内那一股微弱的内力神情却是亢奋无比
作为医学家，她对于这个东西很早之前就很好奇了。
只是不好意思提出来，如今自己获得了，她迫不及待的就是想研究起来。
“算是吧，不过还是很微弱，姐，我给你的内功你记好，记得每天修行。”
江晨摇摇头，念头收回，效果没有想象之中好他也是有所预料毕竟在刘长春的身上就试验过了
洗筋伐髓也不是什么人都适合的。
当初那些小孩可以那是因为小孩本来就有天赋，而不是洗筋伐髓能够丛无到有给予天赋。
包括他弟弟都是如此。
而很显然，他姐姐是没有这一方面的天赋。
有着这一种效果也是很正常的事情。
“放心吧，我肯定会修行的”
江茬薇双眸放光，带着认真的开口点头。
第一百一十九章 江家之名再度响彻华夏（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“好了」”
“姐接下来我要去欧洲了，这里的事情就暂时交给你了上”
看着自己姐姐的反应江晨也明白自己老姐估摸着很长一段时间，在这内力上脱不了身了，而他也没有准备制止。
能够研究出来点什么自然好，研究不出来也没有什么。
至于他。
正如他所说他得前往欧洲了。
如今时间已经不早了。
1920年安特卫普奥运会是历史上第7届夏季奥林匹克运动会，为了对第一次世界大战中遭受重创的比利时人民表示尊敬，国际奥委会将其承办权交给了比利时安特卫普。
本届奥运会于1920年4月20日~9月12日在比利时的安特卫普举行大会于8月14日正式开墓。
如今已经是五月了再不出发，基本就别想赶上了。
至于人员，他当然已经挑选好了
这一次，他并没有准备带太多人前往。
一共是准备了一百五十人的团队。
除了刘长春之外。
还有着其他人，这些人几乎清二色的都是暗卫存在，
他直接就是准备给整个世界来二个王炸。
华夏要么不参加，一参加，那么就必然要拿到金牌第一。
这不是开玩笑，而是他的打算。
这一百五土人之中，可都是二流层次的武林高手参加的都是关王体能方面的，比如跑步比如游泳，比如举重，比如射击。
关玉团队方面的江晨一个都没有选择报名
原因很简单。
时间太短了根本来不及训练
江晨要做的是拿到世界第一只要华夏参加了那么就必然会是世界第一-
他需要给世界留下这样一份印象。
只有这样，原本的华夏积贫积弱的形象，才会被扭转过来
他的计划才算是真正的开始。
处理好了北平的事情。
五月底，江晨带着一百多人带着四万万国人的期许踏入了前往欧洲的道路。
一百多人，他直接就是包了一艘游轮。
船上，有着最为专业的教练。
迅速哪怕是这一刻，也在进行着。
时间也缓缓的流失。
第一次世界大战最为直接的影响。那就是技术得到了突飞猛进的发展
原本需要接近半年的时间才能够抵达到欧洲如今仅仅只需要两个月多
就已经可以到达欧洲了。
当八月初点点的秋风洒落，江晨带着一百多人也踏入了安特卫普。
安特卫普是比利时的第二大城市、欧洲第二大港、世界第土六太港、世界最大的钻石加工和贸易中心人口50万,是欧洲人口最密集的地区。
只是，这也是第一次世界大战受损最为严重的地方。
哪怕过去了一年的时间，战争的痕迹也没有在这一座城市之中消失。
不过这跟江晨等人没有多少关系。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
进入安特卫普，随即有着奥委会的安排。
只是作为第一次参加奥运会，而且还是遥远东方一个没落的国家，华夏的待遇自然就没有那么好了，或者说压根就没有什么待遇。
对此，江晨也没有怎么在意。
一个国家足够弱小，这就是必然的结果。
弱国无外交不仅仅体现在了外交之上，更是体现在了各方面之
“老师!”
“他们怎么能这么做?”
刘长春带着愤怒的声音开口看着周围几乎是最为偏僻，也是最为狭小的环境，此时的他出奇的愤怒了对于奥运的二切幻想没有想到开局就给他泼了一盆冷水
“长春，你要记住，这个世界是单纯的也是残酷的你弱小那么所谓的公平对于你来说并不存在公平是强者与强者之间不是强者与弱小之间。”
“我们弱小所以我们被区别对待当然你强大也会区别对待，只不过，到时候我们拥有着打破规则，重新制定规则的能力”
淡淡的声音从江晨的嘴中传出。
是在教导刘长春，也同样是在给众人进述一个残酷的事实
哪怕是奥运，这一种看起来宣扬体育精神终究是国家组成的，只要是国家组成的，那么就不会那么纯粹。
“可是老师」”
刘长春带着不甘，也带着还残留的愤怒。
江晨却制止了
“长春，我再给你上一课，当你有着足够话语权，你也可以无视这一种规则!”
话语淡淡开口。
随后江晨直接挡在了一名洋人身前。
“先生，我想我们需要换一个环境」”
带着熟练的洋文丛江晨嘴虫而出。
“亚洲人?”
“你们是岛国人?”
洋人愣了一下，随后皱着眉头开口。
“不，我们是华夏人
“我是江晨，若是安特卫普的环境是如此的话，我觉得我们可以离开了，另外我会考虑是否取消给予贵国的药品支援，是否是必要的。
淡淡的声音开口。
江晨的话语很简单也很直接。
一个意思，你要这么年。那不好意思，我将取消流感药品的支援。意思一，他就这么做工-
对于约翰生，和高卢鸡，他可能不能这么王，如今的这个国家，不好
相信对方也不敢说什么。
“江?”
这一位洋人愣了一下，明显一时间没有想起江晨的名字，不过在江晨后面的话语之后，他猛然惊醒脸色不由一变。
“您，您是江晨先生
带着愕然，这一位洋人的神情都不由恭敬了几分。
“实在抱歉，可能安排不周!”
“我立即去通报”
话语急切的开口，这一位洋人赶紧道歉。
(奥运会已经过了，写这个其实有些迟了，不过还是写一写，给华夏也给那个时代来一场史诗
第一百二十章 震撼世界的华夏人（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
在江晨的要求之下安特卫普的管理人员迅速之中安排，江晨的威胁
他们可不敢有丝毫怠慢的意思，安特卫普也不是约翰生，和高卢鸡。
在重新安排之下，原本的环境自然也发生了改变。
“记住，欧洲人，他们贪婪，。自私自我，傲慢自大，我最了不起我最生，我最高人一等，总有一种莫名其妙的优越感，想要他们承认别人优秀很难，更别说还要低头向对方学习了，完全是不可接受的。”
“想要获得他们的尊重，那么就必须拥有着比他们更强太的力量。”
淡淡的话语开口。
周围一道道的身影认真聆听着
刘长春也听的格外的仔细。
哪怕这一刻江晨的话语，他还有些不能够理解。
可如今他还是深深的将江晨的话语记在了脑海当中。
其他人这一刻-也并不例外。
而对于他们来说，这一次前往欧洲，又是一种完-全不同的体验。
说真的对于欧洲。其实是有着不少人向往的。
别说这个年代了，就算过去百年都是如此。
没办法人家的确发展的更早，也更为强大。
可当真正到来之时，他们又有了一份全新的体验，这里并没有他们想象之中的美好，反而让人有种呕心之感。
这里没有所谓的文明。
只有最为残酷的丛林法则体现。
当经历了这些，再听着江晨的话语，他们逐渐之中就是印刻在了内心当中。
而时间也就在这其中缓缓的推移。
转眼就是十天的时间而过。
这一天，奥运会也正式拉开了帷幕。
本届奥运会的参加国达到了30个，运动员2741人其中包括女选手78人。东道国比利时阵容强大，共有332名运动员参赛
相比于原本的轨迹，这一次的奥运会多出来了一个国家，也多出来了一百五士人
这自然就是华夏。
伴随着盛大的开幕式。
一个个国家开始入队。
奥运会入场迅速以字母排序。
华夏自然是第三个入场。
当一个陌生的国家踏入之时顿时引起来了无数人好奇的且光。
“华夏队入场，这一次华夏第二次参加奥运会，其代表团二共一百五十一人，其带对着，正是诺贝尔化学奖获得者江晨先生。
扩音器之中，响起了介绍之人。
“哇，竟然是江晨先生”
“诺贝尔化学奖据说他的姐姐就是诺贝尔医学奖获得者江若薇女士
“是啊，是啊，听说吗江若薇女土就是研究出来抗击流感药品的伟大存在。
台上一名名的观众发出了惊叹之声。
然而这一种惊叹是对于江晨，是对于江若薇
这从某一种意义上来说，也是一种无视了。
在他们看来，华夏这个落后，而又肮脏的地方，也仅仅只有江晨江若薇林青霞三人值得一提，至于体育开什么国际玩笑体育那是文明人的娱乐，可后那些黄皮猴子没有多少关系。
下方，行走在人群之中，众人都是高手，自然耳力极好，二一个个脸色不由有了一份难看了起来。
“不必愤怒，你的成绩才是最好的回应。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江晨淡淡的开
对于这些人的议论，他倒是没有多少在意。
这不是因为这些人对于他，以及他姐姐和母亲的赞誉。
毕竟哪怕是赞誉，这些西方人依旧是高高在上，以着一种俯视的角度去说的两者根本就不在一条线上。
至于怒火。
他同样也没有。
他相信这一次，会给予整个世界一次巨大的惊喜。
“我明白的老师”
刘长春点头。
话语认真的开口
开幕式结束。
随后就是比赛了。
1920年的奥运会第一个项目就是一百米跑步。
宽敞的赛道之上刘长春站在了跑道之上。
十二岁的他带着二份紧张也带着一份期待
当枪声响起的那一刻，他的身影瞬间犹如一道离弦之箭一般瞬间冲了出去。
“好快!”
瞬间的爆发。让周围的观众都丕由发出了惊呼之声。
而成绩出现之时，整个会场都瞬间寂静了下来。
“九秒五八”
主持人带着结巴的声音响起，他的话语都有些颤音了起来。
“天啊，不可思议”
“这，这怎么可能?”
“该死的，一定是仪器坏了”
随后一道道的惊呼之声响起。
在惊呼之中，就是奥委会一道道手忙脚乱的身形。
他们在迅速之中检修着仪器。
当然不管仪器是否真的坏了刘长春的成绩不能作假自然是以绝对领先的优势直接进入了决赛。
如念的奥运会自然没有后世那么发达，一共不过三十个国家参加，所以仅仅只有小组赛，和决赛之分，小组赛是六人一组，分五组五组每一组出现一名晋级决赛
如会的刘长春进入了决赛。
这一时间。顿时引起来了不少骚动然而刘长春那完全领先的速度，所有人都看出来了特别听到那一声惊呼更是让不少观众都不由震惊了。
当然震惊之后，就是不敢置信，和愕然。
特别奥委会那边还给予了仪器故障的理由。
这就更加有借口了。
“明天决赛给他们一个惊喜吧上”
看着返回来，几乎没有多少喘气的刘长春，江晨带着笑容开口。
他可是知道自己这个学生的速度，刚才可不是什么仪器坏了，而是真正到达了九秒五八，而且这还是刘长春有所保存后的基础。
“是，老师”
刘长春也有些激动。
来到奥运会后，他心中也憋了一口气，早就有些忍不住要爆发了。
如今对于他来说就是机会。
第一百二十章 震撼世界的华夏人（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
很快第二天到来。
当决赛开始
刘长春这一次，没有丝毫迟疑瞬间爆发了自己全部的力量，体内那微弱的暖流在这一刻直接加持在了他的身上。
“上帝他他好像化成了流光上”
“天啊，那个华夏人，他的速度好像更快了”
“不可思议简直不可思议
一道道的声音而起，观众席之上，一名名的观众在这一刻都不由二下子站了起来。
此时只有不是瞎子就能够看得出刘长春的速度直接超越了其他几人一大截。
没办法。
如果是博尔特，也许还能够和此时的刘长春较量一下如今的这些人连九秒的太关都进不去，这简直就丕是一个档次上的存在。
身影犹如一道流光刹那间冲过了终点线。
而这一次，连报道的声音都戛然而止了。
巨大的屏幕之上定格的数值让所有人都不由傻了。
连正在观看的奥委会成员，一个个的嘴巴都不由一下子张大了起来。
因为那一份数值简直让他们感觉自己眼睛是不是花了。
“仪器是不是又坏了”
“这，这!”
有人带着王涩的声音开口。
然而却没有人回应他，因为之前仪器就已经检测过了，没有任何问题，这一次很可能也同样没有任何问题。
愣愣的看着这个数值，所有人都感觉到了呼吸粗重了起来。
而在这一种情况卫下
主持人的神情也终干回过神来了。
“天啊，不可思议上”
“不可思议，华夏人刘长春夺得了男子100米短跑冠军，他的成绩是九秒三二，九秒三一。
“他打破了世界纪录甚至将人类短跑的速度直接提升了一秒，天啊他是怎么做到的。”
“我曾听说，短跑的极限，人类的极限在土秒之内，可这一刻他突破
主持人带着颤抖而又激动的话语响彻在了整个比赛场地一瞬间也让所有人回过神来了惊愕错愕震撼，以及粗口不时响了起来。
人类是复杂的，也是纯粹的。
当这一种超越了人类极限的结果出现之时，顿时传出了山呼海啸的激动之虫。
而刘长春这一刻∠就被这些声音包裹在其中
台上。
看着这一幕的江晨嘴角不由带上了一份笑容
“这是你的奖牌也是你的荣耀。
“敬你”
低低的声音开口，那是江晨的话语，而这一道声音却仅仅只有他能够听得到。
正如他所说，他培养刘长春，就是为了敬他
这是华夏的英雄。
也是他们的民族的英雄。
在原本的轨迹之中，那一年，一个人的奥运会。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
是刘长春的坚持也是他的悲壮。
那年他一个人去参加奥运会，连回来的路费都没有
我华夏健儿，此次单刀赴会，万里关山，此刻国运艰难，望君奋勇向前，让我后辈远离这般苦难。
他是英雄。是这个时代的英雄。
也足以让后世无数人泪且的存在。
这一刻，这一个时代，结局终究不一样了，他再度占到了奥运的舞台之上，只是这一刻不再需要他单刀赴会了，这一刻高高的旗帜之下，是和他一起而行的存在。
虽然少了一份悲壮，然而却多了一份荣耀。
一份属于华夏，属于整个民族的荣耀。
恍惚之中刘长春退场。
而他的比赛却没有就此结束，这一次刘长春报了100米跑0米跑00米跑5000米跑、马拉松一个五个项且
而他的传奇随即继续在上演着
当然这一刻，不仅仅只有他的传奇。
奥运会之上伴随着比赛开始。
只要有着华夏人参与，顿时就会出现一道道的惊呼之声。
因为彼此的水平根本就不是一个层次之上的存在。
就像刘长春的短跑一样，其他的项且，华夏人，只要参与了进去，就能够迅速完成碾压。
没错就是碾压。
一个个的世界纪录被突破，一块块的金牌落入了华夏的手虫。
观众从最开始的吃鸡，到难以置信，到愕然，到最后的习以为常。
甚至，不时从观众席之上传来了一道道的惊呼与兴奋之声。那是带着奇怪发音的华夏人名。
很显然，当成绩不断的被突破。
在这热血沸腾的体育场之上，也是最容易俘虏人的。
很显然不知道多少洋人被华夏人的表现说惊艳。
华夏参加的比赛虽然不多然而每一场比赛都足够的精彩精彩到了让他们彻底将视线无法挪移而开了。
“天啊!”
“不可思议，他，他像一条鱼!”
“这，这好快啊”
这一次，是四百米的游泳比赛，而华夏人一进入之后，瞬间就是消失在了水虫，强大的速度，让他的身影犹如一道游鱼，迅速之中穿行而过。
当再度出现之时已经抵达了终点。
而第二名还仅仅游了一半而已。
很显然，这一枚金牌同样再度落入了华夏人的手中。
而奥运会的热度也在这一种情况下越来越提升了起来。
原本的观众也迅速之中增加了起来。
对王任何人来说都喜欢观战意料之外的存在而不需要情理之中的可能。
当华夏人席卷了一个个的金牌，当一个个极县观赏性的华夏人比赛呈现出来之时，自然足以激起来观众们的荷尔蒙。
原本相对沉默的比赛，也变成了激情的现场。
无数的惊呼，与呼喊之声响彻。
整个奥运会，似乎在这一刻成为了华夏人的主场。
(第三更!额，奥运会还是别多写了，不然感觉好水啊尸)
第一百二十一章 价值观输出第二步（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
庞大的奥运会场智障，恍惚还在继续，而此时整个欧洲各太媒体却是在这一刻动了起来，江晨对此可是花了不少钱。
“华夏男子刘长青，以九点三二秒的成绩夺得男子一百米短跑冠军，突破了世界纪录!”
“华夏男子王虎，于四百米自由泳之中火的冠军。”
“华夏男子
“不可思议，华夏参与的比赛必然获得冠军，来自王东方的神秘力量!”
“1920年的奥运会，成为华夏人的独自秀。”
道道的报刊呈现，这一份消息更是很快，比之其他媒体开始报道奥运会更要快一些，而这无疑是江晨星就预料好的行为。
这一场奥运会，必然也绝对会成为华夏人最太的舞台。
这是向世界，也向整个欧洲展现着华夏的风姿。
华夏并非是东亚病夫。
华夏也不是他们所谓的黄皮猴子。
在这个古老的国度之中他拥有着五千年的文明传承，有着不可思议的力量。
这个世界。
只有华夏想做，已经正在做的事情。
并没有做不到。
奥运会，哪怕是你们的舞台也能够变成属于华夏的舞台。
当消息轰炸之中。
原本的欧洲民众是不相信的。
奥运会已经七届了，对于奥运会，他们也是极为的关注的。可正因为关注，也明白奥运会获得金牌的难度，如今他们听到了什么。
华夏获得了金牌。
而且还不是一块两块。
而是土几块，乃至于几土块。
似乎只要华夏参与的比赛，那么金牌就必然成为了华夏，这样的结果
如何让他们相信。
可当奥运会之中更多的信息传达了出来，哪怕他们不愿意相信，此时也不由自主的选择相信了。
“我的上帝。这怎么可能，华夏人那不是东亚病夫吗?”
“天啊，这不可能!”
“没有什么不可能的，华夏人你可不知道他们的历史几乎和可以埃及媲美他们曾经也极为的强大，只是落后了而己。
“对对你没有到吗，这一次流感就是华夏人解决的
“江若薇女土?您说那一位是华夏人。”
“是的。
“而且华夏人很好，他们会赠送药品给得病的人，也会去医治他们，是全部免费的他们好像称呼这个为修行。”
道道的议论之声夹杂，华夏人的观念，在这一种交谈之虫开始有了一份偏转。
虽然这一种偏转的层度并不大。，
然而却是一个很好的开头。
江晨需要的就是这样一个开头。
他会逐渐将价值观，将对于华夏的认识逐渐成为普世观。
一旦根深蒂固了，哪怕到时候这

。【%？来/自/_K;#F@C%的/好+物"分&享%+群，^4，~8_!3^/3;^7$3$:6($4/^3)&看。)小_说!自"&己*/搜&群？，文+件。每~周+更~新~】;【(K？:F#$C;%的:;好@物__分;享^;群;？4。8~3#3+%7/%3)/6"4+3&】$

些国家发现不对症了，想改变恐怕也没有那么容易了。
当然这玩意到底有多少用。
江晨并不在意。
正如，当初所说的，这仅仅只是一步闲棋而已。
能否深根发芽都未必在意又怎么在乎后续影响。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而当时间进入了1920年，信息的传输无疑更快了一些
华夏夺冠的消息，仅仅不到半个月就传到了国内，顿时举国欢腾。
当日。
奥运三间，这一刻真正获得了答案。
这是对于先贤。
也是整个华夏的签案。
欢呼蔓延在了大街小巷。
“号外，号外，华夏获得奥运第一块金牌”
“号外，江晨先生学生刘长春获得奥运第一块金牌，杨威于域外。
“号外，号外”
报童清脆的声音响彻在了接到之上。
“史无前例!这是华夏民族的骄傲!
“这是华夏的骄傲!”
“刘长春是当之无愧的民族英雄上应该善待她们上”
“没想到，华夏人也能拿冠军，难道说太阻从西边出来了”
消息传回，整个举国欢腾无数人都进入了热议，这第一次参加奥运会的华夏人，过论着结果如何
说真的无论是高层，还是下面的百姓，其实都不报什么希望。
毕竟这只是第一次参加。
华夏并不熟悉，而且华夏积贫积弱已经久了。
这一次的比赛，太部分人只觉得是一个过场。
可没有想到，这一种情况下，华夏竟然直接拿下了一块金牌。
这样的结果，如何不让他们亢奋。
金陵。
“好，好!”
“太好了，
“江晨先生，不愧是我民国之栋梁教出来的学生，也能如此为国争光”
孙先生兴奋的声音开口，整个人因为激动都不由在办公室之虫走来走去。
“先生，金古先生，这一次前往奥运会，可不是为了一块金牌”
看着激动的孙先生，仲甫先生笑呵呵的开口。
要说，江晨带领的队伍能夺冠，最不意外的可能就是他了和江晨接触的时间是最久的，他甫先生可是知道江晨的神奇之处。
至于一块，金牌，这仅仅只是开始而已。
至于这一刻他为什么来到了金陵，那是因为他受到孙先生邀请过来，主持教育事业。
“哦，仲甫你的意思是
而听到仲甫先生的话语孙先生瞳孔不由一亮，带着激动还有着颤抖的声音开口。
“先生等着吧，相信很快就有着结果了”
仲甫先生继续带着笑容开口。
“好，好!”
“我等着!”
“哈哈哈”
孙先生笑容这一刻整个府邸之中的人都能够听得到。
而似乎验证着仲甫先生的话语仅仅过了两天。
江晨带领的团队再度夺冠的信息传了回来，顿时举国再度进入了欢腾当中。
第一百二十一章 价值观输出第二步（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而这还不结束。
第一块之后。
第二块
第二块之后第三块第四块。
金牌似乎不要钱一般的洒落。
整个华夏从最开始的错愕，到兴奋，到激动到麻木，到最后笑容都有些僵硬了起来。
而茶馆之中。
酒桌之上。
路边闲暇的几位太爷。
华夏政治，都不由说起来奥运会。
二时间奥运似乎在整个华夏彻底火了起来
而江晨的声望也在这一刻被推上了顶峰。
没错就是他。
之前，他到达顶峰其实只有一次那就是他在北大演讲的那一次其他时候他的名声其实是不如自己姐姐和母亲。
诺贝尔化学奖虽然代表着无上的荣耀，诺贝尔物理奖的提名，也的确声名大噪，可离普通人太遥远。
一些人甚至压根丕了解，什么叫做化学，什么叫做物理。
只知道江晨是一个很有文化的人。
相比之下诺贝尔医学奖就很简单，也很直接多了按可是医生啊获得世界级奖项，那不等于世界第一的医生，自然对于江茬薇和林青霞就更加崇敬起来了。
可这一次不一样江晨带着队伍获得了一块块的金牌，哪怕很多人依旧都不清楚具体，可他们知道一点，江晨扬威于国外了而且还是欧洲各国是世界。
要知道自从鸦片战争以来，华夏就已经处王劣势，如今的情况，在不少人看来，就是扬眉吐气的时候。如何不让他们激动与兴奋
而对此无论是北方还是南方都开始了高度宣扬随即高度赞扬着江晨成就。
开玩笑。
反正这一种歌颂不要钱。
多写点也没有什么。
他们也看出来了江家是没有心思涉及政治的，对于军阀也不感兴趣，既然如此，更加没有危险，在这一种情况下，那是有多高捧多高。
简直都快吹上天了。
此时要是江晨看到，自己可能都会感觉脸红
当然这一刻的他并没有看到
一个月的奥运会逐渐落下了帷墓。
这一次并没有多少例外。
而这次，也可以算是奥运会史上最为寒酸的奥运会了。
奥委会提出的预算是370万法朗当地只能出资150万，所缺部分原计划向民众募捐，但因战火的洗劫只筹得05万后来只好向各盟军求助。其中鹰酱提供了一批军用物资，马车夫开来了一艘大船以缓解住宿问题，以及其他欧洲国家也向筹委会提供了一些物资援助才勉强到达基础费用
可寒酸也是不可避免的。
当然这一刻已经没有人在乎这些了。
8月29日闭幕，本届奥运会的最终比赛结果为，华夏第一，牌获得了78枚，银牌铜牌:0鹰酱第二，金银铜牌依次为21
2、27，瑞典第三。金银铜牌依次为1020-25约翰生第四金银铜牌依次为6,15,13芬兰第五，金银铜牌依次为5
10、
、9。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
伴随着成绩出炉上无论是那一个国家且光都汇聚在了华夏身上。
因为这一刻华夏人的成绩实在太过耀眼了，一个国家就获得了土士八枚的金牌，除此之外银牌是零，铜牌也是零。
这不是华夏表现不佳。
而是因为只有华夏参加的比赛，必然就是金牌，不会有着第二个可能
参加了七十八项比赛，七土八项比赛，全部都是金牌。
这样的结果无疑是让任何国家都都倒抽一口冷气的。
而且经过比赛，他们可是知道的华夏人的成绩都不是领先了，而是完全碾压他们。
彼此根本就不是一个层次上的存在。
就像一百米短跑之时，第二名的速度也不过就是土秒而刘长春的速度却是2，这彼此的差距简直就是天堑。
据说那第二名，此时都还双且无神的躺在床上。
其他比赛虽然没有这么夸张，可同样也没有好到哪里去。
这一次的奥运会，成为了华夏二个人的舞台，也成为了世界第一次认识华夏的舞台
在此之前，欧洲可能还有着好多国家并不知道华夏的存在。
这不是开玩笑，而事实。
可这一刻，伴随着这一次的比赛结束，也许他们深深的印刻在了脑海当中知道了华夏。
虽然体育也许代表不了什么，可对于百姓来说，无疑不会管那么多。
他们只会觉得华夏不可思议，也只会觉得华夏的强大，以及神秘。
那超乎想象的成绩08，让无数人窒息。
“江晨先生，华夏的成绩还真是让人出乎意料!”
温和的声音开口，鹰酱的带队直接走了过来笑呵呵的开口。
“你好江晨先生，我叫威廉诺斯。”
鹰酱带队人伸出了手，带着友好的开口。
“你好上”
“先生过誉了」”
江晨同样伸手笑着开口。
“先生若是有空不妨来鹰酱听说江若薇女士已经成为约翰斯。霍普金斯大学终身名誉教授，我们鹰酱也极为期待先生的到来。
威廉诺斯带着笑容开口。
而听着对方的话语，江晨心中二动顿时明白了对方的想法。
如会的鹰酱明显不满于现状了，一方面开始大力发展，另二方面也开始大范围笼络人才了他江晨作为诺贝尔化学奖的获得者自然也属王这其中一员，甚至可能是极为重要的一员。
“我会的”
江晨笑着开口。
对此他倒是没有在意，鹰酱之地，他自然会去。
只是到时候他去了之后，鹰酱之人还会不会欢迎他那就难说了。
“期待您的到来。”
威廉诺斯倒是没有注意到江晨诡异的笑容反而笑容更加浓郁了声音也有了一份热切了。
毕竟要是能将江晨忽悠过去，绝对是天太的功劳了。
(第四更)
第一百二十二章 再见爱因斯坦，江晨的猫（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
奥运，在九月份彻底落下了帷墓，华夏取得78枚金牌，瞬间轰动了整个世界，华夏之名也从这一刻开始响彻在了整企全球。
无数人，无数个国家，在这一刻记住了这一个国度，记住这一个还处王战乱还处于落后的国度。
他向世界展现了华夏的英姿。
也向全球呈现了华夏的风骨。
更快，更强，在华夏人的身上展现的淋漓尽致。
华夏的神秘，也深深的印刻在了所有人脑海当中。
他们不清楚华夏为什么可以做到这一切，也不清楚，华夏的运动员为什么会这么强大。
这一切最终只能化为对于华夏这一个神奇国度深深的好奇。而有了好奇，当然就有了想去了解的冲动。
而此时这些媒体无疑就起到了作用了。
当然这一刻，这些和江晨已经没有多少关系了。
他们已经踏上了回程的道路。
相比于来的路，回城的路，所有的声音都在欢声笑语之中而起，七十八金牌。哪怕这些人有所预料，此时也不由兴奋无比。
对此，江晨也感觉极为的满意。
嘴角甚至带上了一抹微微的弧度。
当带着咸味的海风吹动着脸颊江晨站在甲板之上，看着那一望无际的大海嘴角之上不由带上了一抹微微的弧度。
那是笑意在蔓延。
也是希冀在眼中扩散。
这个时代的民国注定和往日的民国已经不一样了。
他，终王在这个时代逐渐影响到了
“先生?”
带着一份迟疑，也带着一份不敢置信的声音开口。
江晨愣了一下。
下意识的看了过去。
一道熟悉的身影随即映入了眼帘。
蓄着一撮短而硬的小胡子，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，长着一头蓬乱的灰白头发，明明年纪不大，却让人感觉向一个老头。
“哦，爱因斯坦先生好久不见”
看着眼前熟悉而又有些变化的身影江晨也不由愣了一下，随后带着一份诧异的开口。
他倒是没有想到，回去的旅途之中，竟然还能够遇上这一位。
“见到您真的让人意外。
“先生。”
当江晨开口爱因斯坦彻底确定了江晨的身份，随即带着激动的声音开双眸都散发出来了前所未有的光芒。
那是兴奋也是激动。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
那一日的交谈还压历在且，如令想起来，更是让他的情绪波动无比。
此时再度遇上，这如何不让他激动。
“见到您，我也很意外
“走，我们入船二叙”
似乎明白着爱因斯坦的悸动江晨倒是没有在意，而是笑着伸手邀请
正如当初所说，如今的爱因斯坦并非是什么种族歧视者和这一位的交谈，他当然不介意。
至于这一位后续的所言所语那还没有开始自然是可以改变的。
当然更重要的是伴随着这几年的不断签到，他已经完全不虚了，在这一种情况下，当然是一点儿都不慌了
“荣幸之至。
两人来到了船舱之上。
苏青璇给两人倒好了茶水。
“听说先生正在研究光电效应”
两人坐定，此时丝毫不慌的他，甚至主动打开了话题。
“的确光电效应是一个很伟太的发现江你知道吗，这简直是不可思议。
“光照射到金属上，引起物质的电性质发生变化。这类光变致电的现象被人们统称为光电效应。光电效应分为光电子发射光电导效应和阻挡层光电效应。
爱因斯坦开口，此时被打开话题后，他无疑是激动无比也兴奋无比
在20世纪初物理学界诞生了影响至今的两大学说，这两个门派一个是爱因斯坦以一人之力独撑起来的相对论另一个则是多位大师合力塑成的量子力学
不过，这两个门派却无法和谐相处，相对论虽然推翻了生顿的绝对时空观却仍保留了严格的因果性和决定论，而量子力学却更激进抛弃了经典的因果关系，宣称人类并不能获得实在世界的确定的结果。它称自己只有由这次测量推测下一次测量的各种结果的分布几率，而拒绝对事物在两次测量之间的行为做出具体描述。
听着这一位的话语，想着这些信息，江晨的嘴角丕由带上了一抹弧度随后话语也在这一刻突然一转。
“先生听说您对量子力学极为的反对不知是否是真的”
江晨话语开口。
简单的声音，打断了爱因斯坦的话语，以及思绪。
“是的先生，我最初觉得量子力学是一门伟大的学科他能够改变切，然而量子理论缺乏完备性和实在性在无法解释之虫，量子力学也只能作为备选方案，这不是我们这个时代说能够企及的，可他们却试图将其作为科学真理，就像宇宙是上帝只能作为一种掷骰子的结果。先生您能接受吗?”
爱因斯坦点了点头，随即又摇摇头。带着一份肃穆的开口。
爱因斯坦作为早期的量子力学的奠基者如令也已经开始了反对不出意外在接下来的时间当中，这一种反对至直接影响未来物理学界上百年的时光。
爱因斯坦话语说完之后，且光就是不由自主的看向了江晨。似乎想获得江晨的赞同。
可此时的江晨却是没有开口。
而是沉吟了一下，随后声音才缓缓而出。
“设想在一个封团的匣子里，有一只活猫及一瓶毒药当衰变发生时
药瓶被打破，猫将被毒死。按照常识，猫可能死了也可能还活着。毒药瓶上有一个锤子，锤子由一个电子开关控制，电子开关由放射性原子控制
如果原子核衰变，则放出阿尔法粒子，触动电子开关，锤子落下，砸碎毒药瓶释放出里面的氰化物气体，猫必死无疑原子核的衰变是随机事件，物理学家所能精确知道的只是半衰期一衰变一半所需要的时间。如果一种放射性元素的半衰期是一天则过一天，该元素就少了一半，再过一天，就少了剩下的一半。物理学家却无法知道，它在什么时候衰变，上午，还是下午。当然物理学家知道它在上午或下午衰变的几率一也就是猫在上午或者下午死亡的几率。如果我们不揭开密室的盖子，根据我们在日常生活中的经验，可以认定，猫或者死，或者活。这是它的两种本征态。
江晨的话语响起。
第一百二十二章 再见爱因斯坦，江晨的猫（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
爱因斯坦从一开始就是极为的认真。
本来他还感觉是奇怪的，可很快爱因斯坦的瞳孔丕由瞪大随即，赶紧丛怀虫掏出了笔和笔记本，开始迅速书写了起来。
一串串的公式在他的手中而出。
不知道过了多久也不知道持续了多久，爱因斯坦的双眼越来越亮。
“原来如此，原来如此!”
“哈哈哈!”
兴奋的声音响起，爱因斯坦整个人随即站了起来，身影更是在整个船舱之中来回的走动充满了激动与兴奋之色。
虽然江晨这所谓的猫的实验，让他看到了一片的新的天地。
比如除韭进行观测，否则一切都不是确定的，可这使微观不确定原理变成了宏观不确定原理，客观规律不以人的意志为转移，猫既活又死违背了逻辑思维，量子力学存在一个中间态，猫既不死也不活，直到进行观察看看发生了什么。
这样的结果，直接让爱因斯坦心虫很多疑问在这一刻瞬间被解决了。
“哈哈，那些家伙果然是错的。”
带着兴奋的声音开口，爱因斯坦的激动持续了很久才停了下来。
整个人看向江晨的双眸之中更是有着前所未有的光芒。
因为这一刻他想到反驳那些家伙的理由了江晨的猫无疑是最大的反驳观点他相信对方也无法应对。这如何不让他兴奋。
“先生，实在感谢您了。
爱因斯坦握住着江晨的手，带着激动和兴奋的开口。
“这只是一个小小的探讨会而已爱因斯坦先生太言重
江晨笑着开口。
安抚着这一位激动的内心。
只是很显然，这一刻的爱因斯坦无疑更加期待了起来。
甚至东西都是第二映像才是最重要的。
原本的轨迹之中，爱因斯坦第一次见到的是肮脏，而麻木的华夏百姓
自然有着日记本之中书写的“即使那些像马一样辛劳工作的人，也不会让人觉得他们意识到痛苦。一个像羊群一样的特殊民族，更像是机器而非人类。”
“就连华夏的孩子们看起来都无精打采、呆头呆脑。”
这样言论，与后世而言几乎无法接受，这简直带着无尽的歧视，与蔑视充压着对于华夏的刻板印象，可若是生活在这个时代，恐怕就不会这么认为了。
原因很简单，因为这个时代的华夏，大部分就是如此。
正如鲁迅日记之中的华老栓攒了一大包洋钱托人到处找人血馒头为华小栓治病，正好这一天就要处斩二个年纪轻轻的革命者鲜血浸透的馒头一样
是那样的刺且，也是那样的心寒。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
见到这样的场景，谁心中不由起伏，谁不动摇，谁又能保持着客观而又理智的认知呢。
这并非是为了洗白什么的，
而这就是事实。
那个时代就是如此的悲哀，如此的让人感觉心中发冷。
而这一刻，注定不一样了。
当爱因斯坦第一次见到的华夏是江晨，随后华夏于奥运会之中获得了举世瞩且的成就，这让爱因斯坦对于华夏充满了好奇。
这也是他在此时踏上了海船前往华夏的主要原因。
要知道在原本的轨迹当中。
直到1922年1月，完成关于统一场论的第一篇论文-月访问高卢鸡，努力促使关系正常化。发表批判马赫哲学的谈话。月，参加国际联盟知识界合作委员会。7月，
前往世界各地去旅行。
如今整整提前了两年，就是因为他对于华夏对于江晨充满了好奇，正因为这一份好奇，他才有所行动。
游轮
房间里。
两人的交谈还在继续。
从量子力学进到了传统力学，从传统力学到天体物理，从天体物理到高能/粒子物理，两人知识的渊博，让所有人都瞩且。
而这一种交谈，也逐渐丛船舱到达了甲板之上。
周围从只有华夏几人到达整个游轮之上，不知道多少人围观。
一时间，形成了盛况。
要知道这前往华夏的游轮之上，不仅仅只有华夏人，还有着洋人，还有着留洋归国的学子
当江晨和爱因斯坦交谈对王他们来说，这简直是学术界的盛宴。
特别爱因斯坦一逄崦今年的诺贝尔物理学奖和当日的江若薇和林青霞一样，只有他一人，这代表着明年，这一位是百分百获得诺贝尔物理学奖。
而江晨的身份之前也许不熟悉。
可在众人的交谈之中，也明白了。
这可是诺贝尔化学奖的得住，也是当年和爱因斯坦一起提名的诺贝尔物理学奖者。
只是对于他们来说，江晨两人的交谈还是太过高端了。
很多人，都是听的一头雾水只有少数极为物理学界的顶级人才勉强能够跟上点脚步，但是也仅仅只是勉强有些跟得上而已。
相比于能够参与明显是差的十万八千里。
(第一更，有点卡文没办法有些东西不能写
第一百二十三章 给这个时代留些什么（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
游轮的速度不是很快，然而九月行驶当时间进入十二月之时，也终于抵达到了魔都的港口，整整两个月的时间。
海船之上
甚至一些人都不愿意下船了。
“先生教导，我等没齿难忘!”
几名华夏人走了过来，朝着江晨，也朝着爱因斯坦微微的一躬身。
“无妨”
“是否有着收获也需要看你们自己!”
江晨不在意的摆了摆手，对于眼前这几位青年，江晨也极为的满意，他们有理有据无不体现着古老大国的风貌。
“你们的天赋也不错。
爱因斯坦笑着同样点头开口。
“先生，我等还有事先告辞了，有时间，我等一起会前往北大求见先生的。
几人再度认真开口。
随后彼此道别。
而江晨等人则是走下了游轮。
游轮外黄金荣玉亚樵星已等待在那里了。
“先生」”
“师父!”
看着江晨走了下来，两人恭敬的开口，看向江晨的且光此时无疑更加多了一份崇拜之色。
这种崇拜甚至要逐渐演化成为了狂热
很显然，圣心诀的效果，比他想象之中还要强大。
“带爱因斯坦先生去体息一下这几天，先生的起居和游玩你们负责
江晨念头流转随后摇摇头，话开口安排着。
接下来，他有些事情要忙乎了一直配合爱因斯坦自然也没有那么多时间。
所以，他将这个事情直接交给了黄金荣和王亚樵。
江晨也相信有着这两位，
“好的”
“先生!”
王亚樵，和黄金荣赶紧应声。
对于江晨的安排他们不敢有着丝毫的怠慢。
“爱因斯坦先生，实在抱歉，您知道的我刚刚回国，还有着一些事情去处理，等我处理好工，再和先生交流，您看如何?”
带着温和的声音开口，江晨朝着爱因斯坦解释了一声。
“当然可以期待和您的下一次交流您先忙我相信我会在这个伟大的国度之中呆上不短的时间。”
爱因斯坦笑着开口。
如令的他对于华夏充满了期待
至于江晨要处理一些事情，他也能够理解。
毕意江晨才刚刚带队获得了奥运冠军相信事情会不少。
反正他也没没有什么事情。
这一段时间，正好好好见识一下这个神奇的国度。
“实在抱歉
江晨点头。
随后将爱因斯坦交给了黄金荣和王亚樵后。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
随后开始处理一些事情了。
如今伴随着他回过，整个社会的聚焦点都汇聚在了他的身上。
南方日报，魔都日报。
青年杂志。
北平日报。
一个个的报刊，一个个的杂志都想要来采访他，都想留下来他的传说
同时，北平那边，无数的学子也翘首期盼着。
这些事情虽然不是很大，然而却很繁杂而且最好是江晨亲自处理。
在接下来的时间当中他安排了刘长春站在了台前其他人则是隐遁了下去，奥运会，终究不是他靠着强行提升的舞台，需要的整个国人的振奋。
他希望下一次的奥运会，会有着和刘长春一样的存在。
所以在刘长春站入台前之后，江晨随即宣布成立体育学校向全国招收体育人才用来培养华夏的体育。
紧接着，又在报刊与杂志之上

^(【~;来!自&K？F。C^的/好？物#分:享。群&4%!8//3@3/*7~3@~6%4/$3;看#小，说!%自(己+搜@，群!文，件。每%*周/更*新+/】@【/K+$F+C？的~@好~。物$*分:&享:@群/4:8^3？@3~)7#3%_6%$4+，3"#】@)

发表了自己的感想。
给整个国家，整个民族给予更太的希望，更大的动力。
这一点，也许在前世而言“这简直就是鸡汤，可在这个时代，在这个悲哀的时代，无论是国家，还是民族都需要这一份鸡汤，也只有这一份鸡汤，华夏才能够走的更远如才有着看到黎明曙光
而时间，也在忙碌之中缓缓的度过。
当江晨处理完事情之时时间已经进入了1921年
1日-
2日
10日一-土耳其涅纽村战役，国民军击溃希腊军队的进攻。
18――约翰牛鹰酱，高卢鸡日4国正式照会北华夏4国新银行团成立，
伴随着四国银行团的出现，也代表着欧洲的力量开始已经恢复他们已经准备再度侵占着属王华夏的利益，也代表着他们将有着更多的力量渗入进来。
短暂的好日子，在这一刻即将宣告结束。
当然这还只是最初期，欧洲的力量想真正恢复还需要几年的时间，不过这同样也是:的自主力也会消失。
对于这些，江晨自然也感觉到了。
可对此，他也没有什么太大的办法在这个时代，他终究不是神先天强者虽然强太，也不足以改变一国的局势。
他能够做到如今这一种层度已经是极限。
再想做更多不是现在能够做得到的。
除非，他真的成仙了。
而这还不知道要多久。
毕意，这一刻的他连成仙路都还没有踏上，更别说成仙了。
北平。
他的身影再度回到了北大。
此时整个天下，王他而言也只有这一片净土了。
江南府，哪怕有着他的维持，最终都还是乱了起来，如今没有波及到江家，那只是因为江家庞大的影响力在而已。
还有着强太无比的暗卫让所有人不敢轻举妄动而这也仅仅只是对于江家而言并非是对于整个江南府。
进入1921年的如今，也仅仅至于北平相对安稳了
而这一份安稳恐怕也持续不了多少年。
伴随着北极熊注定稳定局面，北极熊的力量也即将渗透入华夏境内，到时候华夏的动荡将会不可避免的爆发了。
小院之虫。
制药的工坊早已迁移了。
人群也早已离开了。
第一百二十三章 给这个时代留些什么（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
伴随着大量的药物散出去，大流感在今年彻底消失在了历史的长河当中。
这个造成全世界约10亿人感染2千5百万到4千万人死亡其全球平均致死率约为56-5，和一般流感的01比较起来较为致命，的大流感，就这样被治愈了。
当然江氏药业并没有停止回春散的制作，因为回春散不仅仅对于大流感有用对于一般的流感也有用。
只是这一刻不再是对外赠送了，反而贩卖的
价格在一块银元。
没错就是一块银元。
与给欧洲人的价格几乎一模一样。
至于欧洲人会不会因为不爽，和发飙，江晨压根不在意，毕竟他之前都是直接赠送，现在好歹还是卖价格呢。
实际上，欧洲人也的确没有多少在意。
江氏药业的巨大财力，且前还没有注意到，他们的且光还定格在第一次世界大战后的利益分配之上。
去年12月23日，约翰生和高卢鸡签署条约，约翰生占据巴勒斯坦，高卢鸡占领叙,完美的分赃正在继续。
而鹰酱，也在蠢蠢欲动没办法，这一次的分赃鹰酱并没有获得足够的利益看似获得的产品倾销，其实也收到了约翰生和高卢鸡的制约在这一种情况下，鹰酱显就和他们不是
自然也不会提醒他们一些事情。
而这无疑是让江家拥有了足够的资本去
发展起来。
家族江家
等级:六级
简介你的家族在华夏声名鹊起与世界也已小有名气请继续努力
升级条件名望到达土万，资产破壬亿
现有名望，50123点
现有财富:四百士亿银元
数据显现，相比于当初的等级这一刻他的家族状况明显再度发生了改变，首先就是声望值直接到达了五十万点，这也是他返回了一次家族，将声望值转换成为了家族声望值的原因。
另一方面就是财富多了九土亿银元。
没错在他这一种大规模撒钱的情况，他的资产反而还多了一些。
当然这也很正常。
毕意欧洲各国，以及其他各国的采购，可一直在继续。
不考虑青灵草的价值。药材的成本其实也就是土几文加上人工撑死到了一土文而已，一块银元那超过百分之五百的利润。
而且还是独家买卖。
要不是江晨又半卖半送了很多，否则的话，这一份收益可能更多。
更别说还有着青霉素这一种神药了。
当然有一件事就是不得不提。
那就是就在去年新的一年诺贝尔提名再度出现。
这其中江晨和江若薇再度登上了榜首。
江茬薇以回春散治愈了大流感提名诺贝尔医学奖，而江晨则是提名了诺贝尔和平奖
刚刚听到之时，江晨都不由懵了。
诺贝尔和平奖，这尼玛不是和他开玩笑吗?
可事实上的确是如此。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
他真的被提名了。
治愈理由，那就是他将流感药物赠送向了全世界。
对此，江晨也有些无语。
当然江晨也明白这些人的且的是什么。
对此，他也就只有无语了。
对玉他来说，诺贝尔奖已经没有那么多上心了，正如之前所说，只要他想要整个诺贝尔鉴，从他出生的那一年开始就能够被他包圆了。
可那并没有多少意义。
反而会推动西方世界的不断进步。
这也是他到现在为之几乎很少发表着自己的言论。
和人过论的时候太多都只是文科。
与爱因斯坦交谈之时说涉及的也仅仅只是量子力学这一种东西而非是就近的物理知识。
这不是他不会。
一次次的签到，有些东西，更是直接知识灌输。
江晨说自己是全能天才，
现代物理，他懂的绝对爱因斯坦更多，他甚至在这一刻都拥有着核弹制作的技术。
要知道，核弹在这个时代还只存在理论上，也许有人已经开始设想了，可也仅仅只是设想而已，想要继续那就不知道什么时候了
连理论到现在为止都还没有完善呢。
可他却拥有着。
只是造不出来而己。
毕意核弹这东西，哪怕是在后世，对于军功，对于整个国家的制造业都是拥有着很大的需求能力。
如今放眼整个天下，真正有着这一份能力的也就只有鹰酱。和汉斯猫
除此之外，哪怕是约翰生，和高卢鸡都差了不少。
毕意他们并没有完整的工业体系。
虽然此时的鹰酱和汉斯猫从以某一种意义上来说还是华夏的盟友，他们甚至不介意帮助一把华夏，以获得属于他们的利益。
可那只是现在。
不代表着将来，一旦因为他的话语，让汉斯猫和鹰酱的实力得到飞跃式进步，到时候，受苦的终究还是华夏。
对此江晨还是极为慎重的。
这也是他一路过来的准侧。
他会改变历史，也会去制止一些东西，可有些东西他不会去强行改变
也不会去真正做些什么
小院之中。
点点的月华洒落新的一天逐渐落下了尾声
灯油之下，那是一名名少年苦读的身影，每一个都极为的认真，也极为的仔细，那三位青年也早已返回了小院当中
江晨的那一句话，则是深深的印刻在了他们的脑海之中为华夏崛起而读书。
简单的文字，简单的话语，他们的内心犹如泰山一般的沉重拖。
第二更)
第一百二十四章 论华夏（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“签到”
“签到成功恭喜您获得五年修为”
耳旁机械的声音面起，下一刻，一股真气直接在他的体内生成，随后迅速之虫融入了他原本的真气当中，当初生的阳光洒落，江晨缓缓睁开了双眼。
相比于之前，此时的他自然不需要继续修炼了。
内力的修炼，还是可以依靠着精气转换，所谓的炼精化气丕过如此，可先天真气并没有就不能够修炼而出了。
这时候他需要的是炼气化神。
所谓的气，就是天地灵气，这天地之间可已经没有先天灵气让他炼化了，能够依靠的也只有签到的系统了。
不过也幸好，签到还是很给力的。
进入先天之后，他签到的修为都没有五年以玉的，以至于他不仅仅可以维持自己的消耗对王自身的提升也有着很太的作用。
就像这一刻相比王最初刚刚突破先天之时他的实力已经有着很大的进步了。
如果说之前的他太概率是刚刚初入先天，那么这一刻就是先天初期了而且还是先天初期的顶峰，也许用不了多久就能够进入先天中期。
这样的速度可以说是很快了。
哪怕是武侠小说之中，相迅速突破先天初期，也几乎不太可能。
这也只有江晨这一种开挂的才能够做得到。
“呼”
一口长长的浊气吐出江晨的嘴角带上了一抹笑容。
身影也缓缓丛屋檐之上落下。
虽然突破先天之后的他并不需要去屋檐之上，吸收朝霞之气了，毕竟这天地之间也没有先天灵气的存在不过已经习惯了，这段时间也改不了
而身影刚刚落正下他的心中就是不由一动。
“先生可在家?”
小院的大门被敲响，蔡公的话语随即响起。
“在家，蔡公请进”
江晨开口。
随后身影也走向了小院所在。
而房门被打开。
蔡公与爱因斯坦的身影也出现在了他的面前。
在感知之中，江晨自然早已察觉，倒是没有什么意外。
“先生，爱因斯坦先生找您。
蔡公带着笑呵呵的开口，神情则是有些激动
他可是想起来了前几年的一幕，若是能够将爱因斯坦忽悠下来那么整个北大无疑会再度上一个台阶，这如何不让他激动。
至于江晨有没有这个能力。
他可丝毫不怀疑。
当年，可没有人知道江晨擅长经济学，就算是如此，这一位还是将世界最为顶级的经济学家忽悠上了北太这一条船。
物理，蔡公可是知道，江晨绝对很擅长。
这小院之中的七名学生，就有着四位是学习物理的。
而作为曾经和爱因斯坦一起成为诺贝尔物理学奖提名之人江晨更是有着足够的资本，也有着足够的关系。
而看着蔡公的神情，江晨自然明白这一位想什么，他不由好笑的摇摇头。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
将爱因斯坦留下来。
他倒是有几分把握，不过估摸着留不下来几天。
“两位请坐!”
朝着蔡公隐晦的示意了一下，表示自己尽力，江晨随后招呼两人坐下
“两位先聊，学校还有事，我先离开了。
“抱歉!”
得到江晨的示意，蔡公的神情喜滋滋的，随后则是赶紧告辞。
如令时局变化，学校的事情也繁多，他自然不可能再一整天，一整天留在这里。
而且作为物理学界的大拿，蔡公也自认为接下来的讨论他可能插不上嘴，还不如让空间让给两人。
“先生!”
爱因斯坦神情复杂身影随即坐下。
“爱因斯坦阁下是否有很多疑问?”
而江晨似乎看透了爱因斯坦的内心带着一份笑意开口而起。
“对”
“先生你离开之后，我丛魔都一路向南，然后再一路向北见识了这广袤的华夏大地。
爱因斯坦虽然有些疑惑，不过还是点头开口。
正如他所说，他一路从魔都出发，先是去了南方，后面再来到了如今的北方，他见识了整个华夏大地大概的风貌。
而正因为见识了此时的他内心才充满了疑惑。
庞大的华夏大地，让他原本的认知彻底刷新了。
在原本的认知当中，华夏是神秘的，华夏人是聪明的。
哪怕且前正在遭受苦难，可他们还是在奋力的向前。
亦如江晨，亦如江若薇亦如那些获得金牌的存在。
都在给他展现着这一切，哪怕是海船之上，那朝气蓬勃的少年，也给了他这个国度，这个民族拥有着无尽的希望。
可当真正踏入这个时代之时，他才发现这个时代的华夏，几乎是让人绝望的。
这里的人麻本到了一种极致。
也落后到了一种极致。
他无法想象到这一种落后。
不仅仅是文明的落后，更是认知，可世界观的落后。
“先生，我去过魔都的工厂那些人即使那些像马一样辛劳工作的人
也不会让人觉得他们意识到痛苦一个像羊群二样的特殊民族更像是机器而非人类。
“还有我不明白华夏女性具有何种魅力吸引男性到这个程度，让他们生下这么多后代。”
“就连华夏的孩子们看起来都无精打采呆头呆脑。””
话语开口，这是在后世看起来极为刺眼的文字哪怕是爱因斯坦，若是换在后世，也足以让人喷的体无完肤，事实上也的确如此。
因此，爱因斯坦被认为了是一位种族歧视者
这么说其实也没有错。
错的只是彼此的认同不一样。
第一百二十四章 论华夏（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
爱因斯坦出生乌尔姆市的-世联邦理工学院，1905年，爱因斯坦获苏黎世大学物理学博土学位并提出光子假设、成功解释了光电效应，同年创立狭义相对论。1915年创立广义相对论，1933年移居鹰酱、在普林斯顿高等研究院任职
这是一个辉煌的人生，也是从出生就站在了金字塔顶之人。这样的人
当看到落后，第一反应自然也就是嫌弃，和厌恶。
正如他原本的轨迹之中对于华夏一样。
事实上他不仅仅对于华夏，对于亚洲别的民族评价也不高。
他这样描写斯里兰卡的科伦坡当地人“生活在肮脏的土地上，臭气熏天，的生活。
这并非是洗白，而是这个时代本就如此。
当然更重要的是这个时代注定不一样了。
“先生，可否再说说，自己还看到了什么?”
听着爱因斯坦的话语，
爱因斯坦沉默了一下。
随后才组织了话语继续开口。
“现代人类之夸耀，不仅在科学界有伟大之贡献与发明，华夏在这一种落后之中，似乎又有着难以想象的艺术成就。”
“我观多数华夏名画，极为愉快。”
“具有古老文明的地方其享调也必然发达，华夏就是这样而像鹰酱那些国家则只是像往炉子里添煤似的只考虑给胃里增加多少卡热量，这-种文化也让我极为的震撼。
爱因斯坦开口。
神情无疑更为复杂。
因为他来到华夏，他看到了两面。
一面是落后，是陈旧，是难以想象的愚昧，另一方面是伟太那不可思议的艺术成就透露在了各个方面，
“先生，华夏到底诞生于什么时候，我们先已经不得面知不过如果算朝代的话，应该是约公元前2070~前1600这是华夏史书中记载的第一个世袭制朝伐。”
“公元前公元前2070?
“对!”
“天啊，世界最为古老的国家埃及，好像也才公元前3100年诞牛。
“是的，先生，所以我将世界所有历史久远的古国名为四太文明古国
其中分别为古华夏古埃及古天竺古巴比伦。”
“不可思议，华夏的力量竟然如此之悠久
两人在交谈，爱因斯坦不时发出了惊叹之色，在这个世界历史学界还没有统一的认知，江晨的观点而出，顿时也让爱因斯坦惊叹连连。
当然此时的江晨，并非是让他惊叹的，他的话语随即开口
“先生，五千年前我们和aiji人一样面对洪水，四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器，三千年前我们和xa人一样思考哲学;两千年前我们和罗马人一样四处征战;富足五千年来我们一直在世界的牌桌上先生觉得这是因为落后，是因为愚昧吗?”
江晨才带着笑意的声音悠悠。
让爱因斯坦的身躯不由一颤。
江晨的话语很直接也很明显。
爱因斯坦也不是傻子，作为物理学奖的大咖，他的智慧本就非旁人说能够比拟的。
而只要不是一个傻子，就很清楚，一个国家，一个文明能够能够持续五千年，那不是开玩笑，也不是靠落后，和愚昧能够维持住的。必然是文明。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“在过去的五千年时间之中，我们塑造了璀璨无比的文明先生所看到的只是冰山一角，其实还有着更多，的诸子百家，秦汉隋唐的赫赫兵威宋朝的繁华，明朝的刚烈。”
“孔孟的儒学至令还是亚洲人的形式标准道家的文明更是比这个时代更为的先进。
“先生所见证的美好，正如我所说的不过是一隅之地而已
江晨笑着开口，而他的话语简单也直接。
“可是?”
爱因斯坦此时心中震撼，可还是抱有着一丝的怀疑。
他无法相信一个璀璨到如此辉煌的文明，会没落到这一种层度。
而江晨自然也能够明白对方怀疑。
说真的，若不是华夏经历着这一切。
换做任何人都无法相信，一个领先了世界几千年的国家，在短短的数百年之间不仅仅没有前进，反而疯狂倒退，从文明到了愚昧。
而原本落后的国家，却以碾压的姿态呈现在了华夏的面前。
这简直比神话还神话，比小说还小说。
华夏就好像被降了智一样。
欧洲则好像开了挂一般。
显得那样的不真实。
也显得那样的虚假。
可这就是事实。
这其中的因素，有着很多，也有着很多原因。
有着华夏自身文明之中说携带的缺陷，也有着意外，同样还有着欧洲那边真的开了挂原因。
一时半刻，别说江晨了，就算是后世之人也无法进清楚。
不过江晨也不需要进清楚。
他只需要让眼前爱因斯坦改变对于华夏的观点就足够了。
这一点很重要。
毕竟这可是未来物理学界的顶级大咖，这一位观点如果还是一样，对于华夏绝对是没有什么好处的。
当然这是江晨不插手的情况下。
不过哪怕他能够改变。
江晨还是希望能够改变这一位的观点的。
江晨也相信自己能够做得到。
毕意人还是喜欢先入为主。
而很凑巧的是，他先入为主其实给爱因斯坦的印象很不错。
这也只是真实见识到有些冲击面已。
这些是可以逆转的。
(第三更，那个时代的确是悲哀，是让人厌恶的，然而我们有着过去也有着未来英雄不应该忘记悲痛也不应该舍弃，我们没有理由也没有资格去替我们的先辈去原谅被人岛国那一座所在你说你不知道，请问，你是华夏人吗，两个华夏人在刽子手的面前结婚呵呵
第一百二十五章 洗脑爱因斯坦（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
逆转一个人的思想，而是物理学界的顶级大拿换做其他人估计想，都不敢想，可对于江晨来说并不是什么问题。
正如他所说先入为主。
无论是他，还是奥运会，还是游轮之上那些华夏的青年都给了爱因斯坦很好的一个初始认识。
进入华夏之后。
爱因斯坦看到的也不仅仅只有落后，愚昧，还有着~文明，以及璀璨
那艺术，那美食都是做不了假的。
“爱因斯坦先生，我明白您的疑惑。”
“您是想说，为什么，如此强盛的华夏文明会就此没落下来，甚至到达了如此的地步。”
“先生，可曾记得，马可波罗游记之中的内容?”
话语开口，没有等爱因斯坦回答，他的声音随即就是响了起来。
“离开太津,走32里来到黄河这里飞禽之多，简直令人难以置信,由其是雉鸡，一个威尼斯银币可以买到3只此外又产一种太竹数量极多,有些竹的径围一尺有些则一尺半当地的居民将竹子充作各种各样的用途，天，这是何等地方富裕，欧洲价值连城的丝绸，在这里普通百姓都能够穿着
“马可波罗是否来个华夏，且前擅存疑问，不过正因为他的叙述，美好的叙述，欧洲在困境之中开启了大航海时代
‘先生，可知大航海时代就是为了寻找马可波罗游记之中。那犹如天堂的华夏，可惜你们没有找到，找到了美洲随后开启了新的时代。
“当然哪怕是这个时代的华夏，也同样强大，当时你们欧洲的传教士是这样描述的只要中国的皇帝愿意,他们可以一夜之间，征集到从大陆连接致马六甲海峡的那么多船只。”
“约翰生的力量，马车夫的力量，都被牢牢的阻击在了海上。
“我们那时候足够强太也足够富足，你难以想象，上亿人口的庞大帝国，能够蕴含的力量，然而天灾与人祸摧毁了这个帝国野蛮入侵了我们的国家。
“一百年后文明自然被野蛮说践踏。
“不知先生可知道马嘎尔尼?”
江晨话语缓缓而起爱因斯坦摇头。
对于这样一个人他自然是不知道的。
甚至别说他了，一般的华夏人也并不知道。
然而这一个人却是极为的重要。
甚至几乎决定了华夏这近代史上悲剧的开始。
1793年9月，约翰生派出的特使马戛尔尼到达热河行宫，拜见了乾隆皇帝。马夏尔尼此行的表面且的是祝贺乾隆皇帝八土大寿。真实且的是要求与清朝扩大通商并获得割让小岛等权利。
马夏尔尼使华的主要且的失败了，当时在清朝并没有引起太多的反响，后来的历史却说明，这是中国历史上头一等的大事。
夏尔尼使华前，约翰生进行了充分的准备其中包括了关于航行和华夏的“知识”准备。192年9月，马夏尔尼使团从约翰生出发沿着太西洋一路南工于1793年6月到达华夏海面。
而这一次使团，也彻底将太清的繁华后的虚弱暴露，他明白了，这个偌大的帝国已经烂到骨子里，不过是一个烂木头扎就的满身挂着金银财宝的巨人谁来踹一脚都掉下来点真金白银。
“先生可以看看上”
话语夹杂之中申江晨从房间之中掏出了几本书籍正是《马夏尔尼使团使华观感》从及早期欧洲对于华夏的一些记载和描述。
爱因斯坦下意识的接过。
随即开始翻阅了起来。
江晨找来的都是原版。
对玉英语，爱因斯坦自然也是熟悉的，当然可以看得懂。
而这一看，他随即就是入了神。
这一看就是太半个小时，江晨也没有去打扰他。
而是静静的等待着。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
直到爱因斯坦缓缓的从最后一本书籍之上挪开了视线，江晨才将注意力定格在了这一位的身上。
“呼!”
“先生，想来我明白您什么意思了-
口长长的浊气吐出，爱因斯坦的心中有了一份释然。
当这两个时代不同的记载出现在了他的面前他心中自然有了一份了然。
一百多年甚至三百年前的记载华夏都是富足的是繁华的是文明的代表，可仅仅几士年前的记载发生了改变。
爱因斯坦自然明白，这不是记载的人出现了什么问题。
也不是历史人全部说了假话。
而是在这个古老的国度之中，发生了不可逆转的变化。
也正因为这一份变化，才让这

"【^来/)自%~K*F&C)的^%好&物？分@*享，？群;4，/8_;3*/3*7/3/6$4&$3$。看@:小。$说!/自*^己$搜+群/文$，件#每"周(+更。新/】~【"K。F+:C^!的，好@#物/分%享$群)4*/8，3#3:7%)3#6;4。;3;】*/

一个古老的国度变成了如今这一份模样
此时的他内心起伏。
少了一份茫然。
也少了一份轻视反而多了一份同情。
他难以想象，一个民族到底背负多少，才能够承受住这样的一份困难
才能够勇敢面对，哪怕是落后于整个世界依旧还在追赶，还在散发着他们的热量。
亦如江晨。
亦如奥运会之上那一道道的身影。
亦如游轮之上，那带着朝气蓬勃的青年。
文明与落后，也许这两个词并不是他想象之虫那么冲突。
华夏有着璀璨无比的文明，也有着如今的落后。
落后并非是他们的过错，而是世界给了这个文明太多的灾难，太多的困难。
当野蛮摧毁了文明，结局自然已经不言而喻了。
“先生，华夏人正在抗争，前两年北伐战争的胜利，虽然对华夏社会没有太大改变，但总体上是朝着好的方向在发展。”
“而我们怎么在积累积累着二飞冲天的机会先生也许有幸能够看到的，不要小瞧一个千年文明的底蕴。”
“这一份底蕴，是无上的价值，也是我们的根本!”
江晨带着笑容开口。
他的话语自信。
没错，就是自信。
这个时代恐怕也没有谁比他对于华夏更为自信了。
谁也无法想象。
仅仅一百年后，一个积贫积弱的国家会走到那样辉煌的层度。
鹰酱想不到，欧洲想不到。
这个时代的华夏也同样想不到。
也正因为如此，那些人才值得那样的敬畏，和崇拜。
“我拭且以待!”
爱因斯坦深吸了一口气，郑重点头。
第一百二十五章 洗脑爱因斯坦（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
话语开口之后，他的身影也随即站了起来，朝着江晨微微的躬身。
“先生，我为我之前的言行道歉也许我真的不了解华夏了解这一个伟大的民族，
爱因斯坦的话语带着歉意。
此时的他明白，自己之前的话语有多少不合适。
他对于任何一个民族来说都是侮辱了。
虽然那似乎是事实，可这些不应该他一个外国人来说的。先生有兴趣一起吗?”
江晨不在意的摆了摆手在这个时代对于华夏歧视的也不止爱因斯坦
个相对来说，爱因斯坦还算好的。而且且前情况下对方的观点明显已经改变了。
他自然就更加不会介意了。
反而心绪一动，带着笑意开口。
“殷商?”
“先生可是说三千年前的古华夏?”
爱因斯坦愣了一下，随后双眸带着炙热的光芒，兴奋的开口。
对于艺术，对于古代文明爱因斯坦可一直感兴趣。
虽然他不是专业可不代表着他没有兴趣观摩。
“是的!”
“最近我接受了我们北太校长的一则任务，那就是夏商周断代工程，先生有兴趣吗?”
江晨笑着开口。
他的话语自然也不是假的。
蔡公的确要求了他夏商周的断伏，这是为了华夏，也是为了鼓舞民众的爱国情怀，和自信心。
相信，彻底证实了殷商的存在对于整个华夏都是极为重要的。
至于这样的结果，会不会导致殷墟被破坏。
其实这个并不用担心。
殷墟之中大量的物品其实都是破碎的，破碎的物品并不值钱丕需要担心被破坏。
而且历史上。
1928年殷墟正式开始考古发掘那时候出土了大量都城建筑遗址和以甲骨文、青铜器为代表的主富的文化遗存，系统地展现了商代晚期辉煌灿烂的青铜文明，确立了殷商社会作为信史的科学地位。被评为20世纪华夏“100项重大考古发现”之首。
如今仅仅只是提前了八年而已相信也不会有着多少问题。
而且有着他这一位先天宗师在，有谁能在他手中破坏文物。那也是牛逼了。
加上殷墟也不是掘墓，江晨自然也就同意了下来。
如令说出来，那也是让爱因斯坦更加坚实一下殷商的辉煌。
这一种古代文明的辉煌，对于欧洲人有着致命般的吸引人。
爱因斯坦相信也并不例外。
到时候，江晨真的不怕将这一位彻底洗脑成为一个华夏粉。
一旦真的做到的好处将是无限大的。
华夏的格局，也许从一开始就能够迅速改变而且可以预计接下来的华夏发展会比想象之中要更为的迅速，也许会更早的到达前世那一种高度，甚至可能还会超过。
毕竟这么大的优势积累前期也许看不到什么可越到后期这一种优势就能够越体现出来。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这仅仅只是开始而已。
“当然!”
“很荣幸!”
爱因斯坦激动无比，双眸之中都不由带上了一抹前所未有的光芒起来
对于古文明。
特别江晨叙述的华夏古文明，爱因斯坦早就感兴趣起来了。
如今可以加入，他自然就迫不及待了起来。
而且有着江晨在，他还能够随时请教江晨一些问题。
这样的好事，他根本就没有拒绝的理由。
而邀请了爱因斯坦之后。
江晨也随即筹备了起来。
挖掘殷墟，自然不是他一个人能够做到的。
哪怕他的实力足够强大，可这是一个耗费漫长时间，漫长精力的伙计
需要大量的人手。
对此，江晨自然不可能个人撑着
不过好在蔡公早有安排。
整个北大历中系，加上隔壁水木历中系，还有着北平师范历中系，都给他叫上了浩浩荡荡三百多人开始出发了。
每一个人都兴奋无比。
而消息，也无疑让整个华夏再度侧且了。
“号外号外江晨教授将带领水木北太，师范三大学校历史系，断代殷商。”
“号外，号外，殷商断代，我华夏再度推前一千年。”
一份份的报纸传递在了华夏大街小巷。
一时间，引起来无数人的瞩且。
当然也仅仅只是知识分子瞩且而已。
“江晨先生，真的要断代殷商了。”
“难道殷商真的存在?
“你是真蠢，还是坏，殷商怎么不存在，史记不明明白白的记载着。
“别扯，史记的内容可未必是真的，人写的而已!”
“三皇五帝，你信吗，三皇帝有多少个你算算几土个了吧，这不是彻底吗?”
“你在扯淡五年前江晨先生就已经证实了商朝的存在你忘了江晨先生是怎么获得那什么诺贝尔化学奖的
“没忘，可那只是证明华夏有那么久而已，谁能证明那是殷商。”
“呵呵呵，你怕是忘了那甲骨文吧!”
一道道的声音夹杂之中，而江晨一行人则是抵达了中原所在。
这里是华夏的起源之地也是三皇五帝的统辖之地，这里从一开始就流传着无数的传说。
(第四更，解释卫，有些错别字，和是故意的毕竟敏感当然有些是没注意，手机码字，请见谅太)
第一百二十六章 殷墟，华夏三千年（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
夏商周断代工程是华夏的一项文化工程,，是一个以自然科学与人文社会科学相结合的方法来研究历史上夏、商周三企历史时期的年代学的科学研究项且，是一个多学科交叉联合攻关的系统工程。
原本应该是1995年秋宋健邀请在京都的部分学者召开了一个座谈会，会上宋健提出并与太家讨论建立夏商周断代工程这一设想从而开始。
而如今，伴随着江晨横空出世。
这一种工程自然提前开始了。
不过江晨所需要做的并没有前世那么夸张。
他且前所需要做的仅仅只是断代于商朝也就是说将他之前的论证彻底完成就行，只要证明公元前一千多年前殷商的确存在。
对于整个历史学界，对于整个华夏就已经足够了。
而如何彻底确定。
当然就不用多说了。
有什么比殷墟的发觉更为靠谱了吗。
所以在几天之后。
一行人浩浩荡荡的触发。
南玉的火车，甚至直接被学子所沾满了一节车厢。
车厢之中。
无论是学生，还是导师此时都不由兴奋无比
证实殷商的存在。
他们竟然能够参与这伟大的事业当
“虫原，这是华夏起源之地神龙的故乡被称为三皇之首、人文始祖的太昊伏羲氏在周口淮阳“以龙师而龙名”创造的龙图腾，实现了上古时期中原地区多个部落的第一次太融合被称为五帝之首
人文始祖的轩辕黄帝在统一黄河中下游流域各部落族之后为凝聚各部落族的思想和精神在新郑也用龙作为新部落族的图腾，华夏自称为“炎黄子孙”和“龙的传人”就因此而来。”
“伏羲在周口淮阳一带演八卦周文王在伏羲八卦的基础上，在安阳汤阴差里城的监狱里写下了对后世产生深远影响的《易经》周公旦在西周都城洛阳制礼作乐、建立典章制度。祖籍商丘夏邑的孔子在河南境内的各诸侯国进学论道，传播了儒家思想。道家思想、墨家思想、名家思想、法家思想、纵横思想等思想等均起源于
路上江晨的话语缓缓传出输入着在座众人的耳中，一名名的学生双眸都是放光的听着包括爱因斯坦也是如此。
不得不说，每一次见到江晨。
每二次和江晨的商谈，让他对于华夏，对于这个古老的国度又有了一个新的认识
如果说第一次感觉华夏，那是神私，是遥远的代名词。
第二次是强大，是不可思议的写照。
第三次那就是震撼与惋惜。
真正的震撼，震撼于华夏古老文明的辉煌，也惋惜于这样辉煌文明的没落。
“现如今世界纷乱，鄙人认为儒家之仁，义，方是拯救这弱肉强食竞争中出现的冷酷与毁灭;更是拯救世界的良方爱因斯坦先生有兴趣的话，可以学学儒学
辜鸿铭开口，作为夏商周断代这一位自然也参与了。
“一定上”
爱因斯坦点头，且光则是好奇的看向了眼前的老人。
辜鸿铭长袍马褂头顶瓜皮小帽足蹬双梁布鞋，脑后拖着一条黄毛小辫看起来和那些麻木和愚昧的华夏人并没有什么区别，然而在看，就发现其本质似乎又有着很大的区别。
这让爱因斯坦很好奇，也感觉到了不可思议，他不知道是怎样的一个文明能够塑造出来江晨还有着辜鸿铭这样的存在。
看起来截然相反又极为融洽的存在。
一行人交谈着。
逐渐到达了中原之地。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
作为熟悉，或者说了解的江晨自然就是直奔且标所在。
在途中，他也继续给众人科普着相关的信息
直到土天之后。
众人也终于抵达了且的地。
如令的这里自然是一片荒芜之地无法察觉到有着任何的东西只不过江晨却明白这里到底是什么地方。
殷墟。
盘庚十四年，商朝第19位君主盘庚迁都于北蒙，改“北蒙”名为“殷”
盘庚土五年，开始营建殷都。
自盘庚迁殷到公元前1046年帝辛亡国，经历了盘庚、小辛、小z、武工、祖庚、祖里廪亲、康工、武乙、2位国王273年的统治，殷一直是中国商代后期的政治、经济、文化军事中心。
一旦发觉，这将是震撼世界的发现。
“一些人去收集周围百姓手中的骨片，以及青铜器。
“对了另一部分将这里暂时包围住。
话语开口，江晨迅速之虫命令而伴随着他的声音，一道道的学子随即开始了迅速行动了起来。
考古挖掘。
这无疑是一个繁杂的工作。
不过好在，江晨对于这一方面有着充足的知识当初教导学生的时候也教导过。
由北大学子带头一切还是极为的顺利的。
至玉收购百姓手中的物品。
这也不是太过复杂的存在。
这时候的人们还比较淳朴，不像后世。
至于地方则是迅速之中被清理了出来。
安阳洹河南岸的小屯村花园庄一带南北长1000米东西宽650米总面积15公顷范围而这仅仅只是，是商王处理政务和居住的场所，可以说是极为巨大了。
当这范围呈现。
无论是学生，还是爱因斯坦都不由吓了一跳，要知道，这可是三千多年前，竟然就有着如此巨太了，么整个殷墟又到底有多大。
而当一块块的甲骨文被清理出来穿越了三千年的文字呈现又给予人一个深深的震撼。
“华夏文明最为厉害的一处，那就是哪怕他被野蛮说践踏，他的文明依旧是存续的，甚至能够逐渐将外来者同化。”
“先生，可看出，这甲骨文，和我们如今汉字的区别。”
江晨温和的声音响起。
甲骨文和汉字随即呈现在了二起。
而看着这一份文字，哪怕是爱因斯坦也不由震撼了。
三千年前的华夏文字，和现在文字虽然有着出入，可明显能够看出来同出一源。
而这在西方世界简直不可能想象。
别说三千年前了就算一千年前，他们现在去看，都感觉自己在看天书文字完全不同，同样的字母，然而内容却完全不同。
可华夏的文字，哪怕相隔了三千年，他依旧能够看得明白。
“我的上帝，这简直是奇迹”
爱因斯坦忍不住发出惊叹之声。
第一百二十六章 殷墟，华夏三千年（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
对待着殷墟的光芒越发的放光了起来。
以至于原本准备游离世界的想法也暂时停了下来。
而殷墟的挖掘，则是在继续。
这注定是一个浩荡的工程。
江晨也并不着急。
殷墟的挖掘，他显得很小心，他是准备向着整个世界呈现殷墟的伟大而非是来破坏的。
而这一工作，一开始无疑就不是短时间能够结束的。
江晨的日子也从小院之中搬到了工地。
时间，在一分一秒的流逝。
转眼1921年进入了下月。
这一年诺贝尔奖再度公布。
爱因斯坦因因1905年，他在苏黎世大学物理学提出的光子假设、成功解释了光电效应获得1921年诺贝尔物理奖。
同时林青霞发现肌肉中氧的消耗和乳酸代谢之间的固定关系，从而获得诺贝尔医学奖。
这样的结果无疑让全球再度震动了一下。
至于华夏好像已经麻木了。
诺贝尔奖似乎就成为了江家制定的一般
一路过来，江家已经获得了多少个诺贝尔奖了。
从最开始的江晨诺贝尔化学奖以及江若薇和林青霞的诺贝尔医学奖之外，还有着三个诺贝尔奖和江家都有着直接或者间接的关系。
当然这一刻的江晨呈己封神封圣。
根本不会再有着多少人有着与之相提并论的资格了。
当然对于此时华夏人来说，最为关心的还是殷商的断代于证实。
而这样的事情，也没有让他们等待着太久，很快就有了结果，在时间进入了土月，江晨连续三篇论文出现在了华夏报刊之中。
《论殷商》
《论甲骨文》
《论殷商历史与史记》
三篇论文，直接将整个殷墟历史完全呈现了出来其中还来杂着相应的甲骨文，这样的内容，顿时足以让整个华夏知识界都不由为之彻底震动
“不可思议，简直不可思议，司马迁说记载的史记竟然和殷商里骨文之虫的记载完全对的上，
“对啊对啊”
“司马迁之伟大也许我们根本无法想象。”
“天啊，简直不可思议三千年前我们的祖先，到底如何塑造了如此璀璨的文明。
“哈哈哈，看谁还敢说我们的国家只有两千年，去他妈的周朝开始。
“殷商已经证实了夏朝还远吗?”
一道道的声音夹杂之中无数的知识分子在议论着。
些原本绝望对于整个华夏文明都没有了信心的存在，此时隐约间再度有了一份信心。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
我们曾经那么的辉煌，那么的伟太，我们将来也同样也会辉煌，也会伟大。
殷墟之中。
考古还在继续。
当然江晨此时已经开始有所动作了。
“签到!”
“签到成功，恭喜您获得不入级幻阵。
名称幻阵
等级，不入级
简介，通过特殊方位的摆放可在一片地方形成磁场保护土走入之人不由自主的迷路再走出无法深入。
简单的信息呈现。
看着这一份信息江晨的双眸就是不由一亮他真还没有想到，瞌睡了就送枕头，他本来还在考虑要不要派人保护一下殷墟。
毕竟军阀的节操虽然有但是也不能够期待太高。
特别一些小军阀，那是完全不要脸的存在
面对着这样的存在，殷墟不被破坏可未必。
毕意他可是提前了人八36年的时间谁也不知道这其中会不会又变故。
最好的办法，还是派人守护。
可这不是人，是物品，想守护也不是那么容易的。
而且更多的人守护，也会让人更加怀疑这其虫有宝物，危险自然也就更大。
如今这幻阵出现正好合适。
至王这玩意到底是不是涉及超凡，江晨也没有心思关注。
如会当然就是迅速布置好就行。
当然这一种不如品想布置，其实很困难对于周围的环境有着很大的要求，不过也还幸好，他有着三百多学生，可以帮忙一起布置
这无疑就要轻松多了。
晚上，他还可以独自进行。
以他先天的实力，做到一些不可思议的事情自然也不是什么问题。
一个月后。
当时间进入了十二月
幻阵也终于被他弄好了。
从远处看，这里一切正常，可如果走入一公里范围之内，人就会不断迷失随后不知不觉的从另一头走出来，根本无法进入甚中。
除非是他一样的先天层次的强者，否者的话根本做不到脱离。
哪怕是他先天层次，其实也有些被王扰的趋势。
这一点，不仅仅他尝试过，他引导过一名村民尝试了一下
到达这一步，他也才总算是彻底放下了心来。
(第一更)
第一百二十七章 华夏大爆发时期（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
幻阵被放了下来江晨只将进入幻阵的能力交给了几名信得过的学生
其他人想再度踏入这里恐怕就没有那么容易了
当然且前的他们并没有离开。
自然也就不受到影响。
挖掘还在继续
大量的甲骨文。
大量的青铜器被发现。
虽然大部分都是破碎的。
不过对于拥有着大量乱七八糟签到能力的江晨却并没有多大的影响。
单单他一个人就能对此进行着修复了，更别说，其他人了。在这一种情况下大量的里骨文被修整完毕随后就是被翻译。
破碎的青铜器也逐渐呈现了出来。
整个营地所在。
一个简单，
伴随着这些呈现，还有着大量的甲骨文被翻译了出来，让所有人再度见识到了殷商那繁华，以及璀璨无比的文明。
哪怕是爱因斯坦，此时都不由惊叹无比。
为整个华夏的辉煌，为整个殷商的不可思议而惊叹。
而那甲骨文说记载的内容，更是让人依稀能够透过三千年时光，去看那不可思议的时代。
至玉其他学生，教授，则是彻底陷入这其中不可自拔。
一份份的报到呈现了出现。
让整个华夏都明白了殷商并非是虚假的，让世界知道华夏的古文明诞生于更为久远之前而对于江晨来说，亲自参与这其中又有着一种别样的体验。
这一种体验，是他曾经从未想过，也根本无法考虑的存在。
而对于古文明的发觉，他无疑也是极为感兴趣。
接下来一年的时闻当中他都已经呆在了这其中好好的研究着这一切
直到。
整个应对，相应的建筑拔地而起-
件件的文物被归纳而出。
相应的甲骨文被破解。
整企殷墟，包括富殿、宗庙等建筑基址80余座。在宫殿宗庙遗址的西、南两面，有一条人工挖掘而成防御濠沟，将宫殿宗庙环抱其中，起到类似宫城的作用。
殷墟宫殿宗庙区还分布着为数众多的甲骨窖穴，共出土甲骨约1万月片
当然墓穴江晨并没有动。
哪怕是考古，动人墓穴终究是不太好的
当然更重要的是，提前了八年，更多的甲骨文被保存了下来同时更多的里骨文也被翻译了出来，甲骨文相比于其他文字最大的优势，那就是与华夏汉字同出一源翻译起来的难度远远要低于其他文字。
一年的时间已经足以将整个商王朝的脉络清理出来。
而这一份清理出来的记载足以和史记上的内容对照完毕。虽然有些出入，
可这一份出入，却不是错误，而只是一些略微的区别而已。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
毕意相隔了上千年的时，光有着区别也是很正常的。
能够基本对照，那也足以证明着史记的真实性。
而史记的真实性，可以完全确认的话那么夏朝的存在，也不会再是什么不能够相信的存在，毕竟古人没必要重新编一个朝代出来。
没有找到，只是没有找到而已没有找到并不代表着他并不存在。
当然夏朝是否存在，以及确定是留给后人所需要努力的事情。
他接收了断代夏商周也只是确保一下殷墟的安全并且给予华夏人更多的自信而已，至于其他的暂时不是他所需要考虑的。
时间，在逐渐之电进入了1922年。
1922年1月1日，部地方性根本法正式公布，张敬尧在江南宣布为自治省。谈判。
2月3日
6日一鹰酱、约翰生、比、高卢鸡意、岛国、荷、葡和华夏北洋在会议上签订“九国公约”。全称为《九国关于华夏事件应适用各原则及政策之条约》
公约的核心是肯定了鹰酱提出的在华实行“门户开放，机会均等”的原则并赋予它国际协定的性质，限制了岛国独占华夏的野心。实质上是在鹰酱占优势的基础上，列强建立的对华夏的联合统治。这加深了华夏的半殖民地地位。
也同时代表着列强一战之后的损伤已经逐渐恢复了过来，原本的压制将再度汇聚到了华夏身上。
之前的好日子算是彻底到头了。
华夏的苦难，将在接下来的时间当中逐渐划入深渊，然后到达最为悲剧的时代。
对此，江晨也不由叹息。
1922年，四月，他的身影离开了殷墟，重新返回了北大，身旁辜鸿铭，爱因斯坦跟随，其他人则是留在了殷墟之虫。
他们一方面负责研究，一方面则是负责保护。
至于他，则是准备开始下一波行动了。
他必须要为华夏接下来崛起做准备了。
时间留给的他已经不多了。
第一次世界大战，虽然是1939年爆发，然而这一块土地之上的灾难，却是从1931年就已经开始了，也就是说，时间已经没有多久了
仅仅只有八年不到的时间就会彻底上演。
不也许不应该说还有着八年的时光。
实际上，时间很短。
岛国与军阀张作霖曾有合作关系但渐渐的鸟国开始将张作霖视为障碍1928年6月岛国发起皇姑主事件将张作霖乘坐的列车炸毁张作霖重伤不治身亡岛国希望借此事件造成东北出现群龙无首的局面，借机占领东北。
这也导致了整个风波的开始。
也就是说，时间已经只剩下来了六年时光了
六年。
他必须要做好准备了。
应对着，华夏千年以来最大的灾难。
小院之中。
二士

@【/来？自(。K？_F_"C%的。~好)/物&分？)享!!群:~4+8/3*3@!7，3(？6+4。3~;看^小_说;%自/己？~搜(/群_文。件/每/周~*更!新))】)【)K;？F++C!的%好*(物+分，:享//群*4(;8!3(*3&7^/3~6？/4)3？~】)。

几位学生全部到场。
没错就是二十几位学生，江晨这些年，自然也陆陆续续收下了一每年都有着一定名额，可能够通过的终究只是少数。
几年下去，也仅仅只有这二土几人而已。
第一百二十七章 华夏大爆发时期（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“老师」”
“老师!”
当江晨走入只有最深的狂热。
自己老师无论是学识，还是人品，亦或者成就，都是他们望尘莫及的存在，外界也许只认为自己老师会物理，化学白话文，历史。
可实际上，也只有他们才知道，自己老师，其实几乎无所不会。
他们能够想到的想不到的自己老师都达到了难以想象的成就。
“我希望你们记住我的话，你们是华夏人，你们生长在这里，成长在这里，我也希望你们有朝一日能够为华夏为这二片土地，做出来属王你们的贡献。
“我现在有着一个要求我不知道你们是否愿意去执行”
江晨低沉的话语开口，传荡在了众人的耳中。
“老师请说?”
听着江晨的话语，
“我要你从今天开始前去欧美各国进行着留学，掌握着他们的学识，获得他们的技术并且以他们的条件带领着更多的华夏人成长起来在有将一将他们带且国内。”
江晨的话语平静。
淡淡的声音传入而出。
没错，留学。
他的确拥有着海量的知识甚至这些知识都是这个时代不具备的然而培养少数精英还可以，培养大规模人才明显不行。
特别一些普通人人才更加不行。
而一个国家
需要的不仅仅只有一两个的精英，还需要着大量的中低层的人才。
而这是江晨不具备的。
所以他想到的一个解决办法。
那就是借助欧美的力量却培养。
作为近代的巨无霸他们拥有着海量的资源，也有着难以想象的教育体系，这一种体系，都足以支撑起来，他们大规模培养人才。
而江晨的打算就是借鸡生蛋。
依靠着他们的培养机制，让华夏迅速获得大量中低层的人才。
只有这样，华夏才能够走的更顺利。
当然这样做的结果，也有着一定风险，毕竟人撒出去了，想再度收回来，那就没有那么容易了，不过对此在场二十多人，江晨还是极为相信的
而以这一十多人领头足以保证太部分人才还是会按照着他的既定的轨迹的。
只要保证了大部分人，那么这一种行动，就成为了必然。
更重要的是，这一次的留学，江晨觉得以他们家资助。
数百亿银元，仅仅只需要拿出来数亿银元，就足以支持数万学子的留学花费了，这一笔买卖可以说是绝对不亏的。
而且这是为国家为民族，根本不需要考虑利益得失的问题。
“老师，我等明白!
深吸了一口气，最终一道身影开口朝着江晨微微的躬身。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
跟随着自己老师这么长一段时间自己老师的志向，以及一些想法，他们自然也是清楚
如今，仅仅只是再度提及而己。
至于带一些人，
江晨期待那个新的华夏到来，他们也期待着，为此付出属于他们的努力在场没有任何人介意。
“好，你们很不错!”
“我教导你们的知识，你们可以在适当的时候展现出来，不过切记，不能和战争，和军功扯上任何的关系，至少现在不行。”
“什么时候可以，我会通知你们的。
对于几人的回答，和神情，江晨也极为的满意，江晨随即开始叮嘱了起来。
他的叮嘱也很简单，那就是别和军功扯上关系，因为一旦扯上关系了
想离开，恐怕就没有那么容易了。
虽然到那个似乎，他想带走一些人应该也很简单，可能简单还是简单比较好，免得出现什么意外的情况，到时候，
几人点头应声。
而江晨也继续叮嘱着。
“你们接下来的时间，分别前往汉斯猫，约翰生，高卢鸡。鹰酱前去留学，不过切记，1939年之前，在欧洲的所有人，必须要提前离开欧洲大陆前往鹰酱所在
这一天，江晨交代了很多，也持续叮嘱了很多。
直到三天之后，这些学生才陆续出发了。
与此同时。
江晨以江氏的名义，成立江氏教育基金会，开始资助学生留学事宜。
所有人都可以成为留学的且标，但是要通过考核，一方面是考核实力
和基础知识，一方面则是考核爱国情怀。
虽然这不可能完全避免，毕竟人会变的。
但是，也多多少少有些用处。
江晨只需要一个总体的基数就足够了。
而当首批留学人数出现之时，整个华夏都不由再度震动。
江氏教育基金会首批留学名额为三千人。
以后每年人数会递增
这无疑是一个恐怖的数值，也是一个让人头皮发麻的数值要知道到达如今，整个民国留学的名额可能也就两三万人而已，大多还是处于岛国这一种就近国家，能够到达这一种数值已经不可思议了。
如今江晨一家就进行着这么大的数值，足以让人艳羡了。
可很显然，没人敢动江家
甚至一时间，称赞之声，再度丕绝于耳。
江家的声望在一次记的有了一份提升。
而江晨对于这些并没有多少理会，与他而言，现在就是布局的时候开始自然没有多少心思关注其他的。
(大章
第一百二十八章 文学大爆发（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江氏教育基金会的成立留学的学生人数再度提升了起来这一种招生，可不仅仅限于北平，而是对着整个全国进行的。
一时间太量其他地方学子开始迅速之中涌入了北平所在。
而基金会创立之后，江晨直接将这
对玉蔡公的人品，江晨还是极为信任。
而蔡公虽然对此，极为的抱怨，不过却还是欣然接受了，毕竟这对于他来说几乎看到了民族的希望国家的未来。
江晨的所作所为让他清楚的知道。
华夏想崛起，需要大量的新式人才。
国家难以支持，江家能够得以支持。
这是国家之幸运是民族之幸运。
这一种幸运可不是每一个人国家可以拥有的。
而将事情交代给蔡公之后。
江晨也开始了其他筹备起来。
华夏需要发展，单单这些还不够。
人员的安排，整企北大的教学调整，虽然之前就已经进行了一部分改革，可这一种改革，与整个北大与整个华夏的教育体系还是不太行。
在江晨的建议之下，连同着江氏教育基金会进一步的改革调整。
当然江晨只是提出建议。
真正执行还是蔡公。
对此，蔡公更是乐意为之。
他此生所有的梦想都是想看到华夏之崛起他所有的努力都是为了这
为此，再怎么劳累，他也不会有着丝毫意见
当然，四月，另二位大佬返回了，也让蔡公松了一口气。
毕竟事情还是太过繁杂了。
至王江晨倒是没有插手这些。
而是筹备着另一些事情。
比如欧洲。
那一日他开始了价值观输出甚至开始了一步行动。
可这还不够他还需要进一步的完善。
和布局。
事实上丛几年前开始，他就已经开始收购欧洲那边的报社报刊了，如今，伴随着时间逐渐陷入和平之时，他也开始了行动。
一方面在报刊报纸之上，
向着整个世界介绍着华夏。
辜鸿铭甚至也被他拉了进来。
辜鸿铭，学博中西，号称“清本怪木”，精通英、法、德拉工希腊马1ai西哑等9种语言获13个博土学位是满清时代精通西洋科学、语言兼及东方华学的华夏第二人。
有些方面，江晨还真不如，这一位老先生。
而对于江晨的邀请，辜鸿铭也极为乐意。
辜鸿铭的仕途生涯不足一谈，他一生事迹的意义及其重要性在于沟通中西文化并近诸于翻译事业。为了让西方人了解华夏的孔孟哲学，精神道义，他勤于写作。辜氏一生著述颇圭，且多用流利的英文写成。其且的即在于使西方人了解，并通过了解进而尊重华夏文化。
1883年，就开始在英文报纸《字林西报》上发表题为“华夏学”的文章开始，他昂首走上宣扬华夏文化、嘲讽西学的写作之路土九世纪末二土世纪初的几年里，他还将《论语》《虫庸译成英文，相继在海外刊载和印行后来又翻译了《大学》

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
虽然他的华夏文化有所片托。
不过对于江晨来说也足够了。
江晨需要的就是辜鸿铭那一份对王华夏文明的自傲与自信，也只有这一份自傲和自信,才会感染到那些傲慢的欧洲人。
当然江晨也不是什么也不做。
辜鸿铭如果代表着古代华夏文明的话那么他就代表着现代文明。
事实上从1921年开始，他就已经开始在欧洲各国发表属于他的著作了。
一些前世伟大的作品开始被他抄袭。
如果说最开始他心理还有些负担，到达如今，他心中已经早已没有了负担。
不是他更无耻了
而这个时代需要华夏的声音无论是以那一种方式发出来的都可以。
只要让世界感受以及听到就行了。
就像这一刻。
江晨发表的内容一样。
他选择的是
《人间失格》治创作的中篇小说，发表于1948年是一部半自传体的小说。是叶藏的三篇手记，而三篇手记断照片对应，分别介绍了吐藏幼年、青年
《人间失格》以“?我”看到吐藏的三张照片后的感想开头，中间和壮年时代的经历，描述了叶藏是如何一步一步走向丧失为人资格的道路的。
在后世《人间失格》之名无论是在华夏还是在世界都有着赫赫有名的存在，在这个时代，更是核弹级别的打击。
特别如今，世界刚刚从苦难走向平稳，对于世界之人的共鸣更为的强烈。
而这去也不是结束。
一统发表的还有着《铁皮鼓》《猫与鼠《狗年月《叱且鱼》
带着后世的记忆带着后世的名著，在这个时代，几乎是核弹一般的存在，时间，江晨的小说不知道多少人观看也不知道多少人陷入了其中。
夹杂着那一首首的现代诗文，更是俘虏不知道多少少女的内心。
仅一夜之间我的心判若两人
她自人山人海中来
原来只为我
你来时携风带雨我无处可避
你走时乱了四季我久病难医
若能避开猛烈的欢喜，就不会有彻骨的悲伤
因为我更像一个丑陋的怪物，虽然很想普普通通地活得像个人，但社会却一直将我当做一个怪物。
有个词语叫作“湮没于世”，似乎是形容人世间的可怜虫失败者或无良人士的。我却觉得自己打出生起就已湮没于世。
一首首的诗文而且是足以翻译也足以让人体悟之中意境的文字，震撼着这个时代人的内心那出口其成文的内容，更是让江晨的名声在1922年的夏天进入了顶峰
一时间，江晨小说，以及文章，瞬间成为了欧洲少女，少妇追逐的存在
但凡刚刚出版，就会被一抢而空。
甚至原本几年前江晨于北大演讲的文稿，也不知道被什么人翻译了出来，传到了欧洲那一日之间诗文百首的壮举，也同样震撼着整个欧洲的文学界。
所有人都为之侧且，所有都不由定格在了江晨的身上。
“天啊，我的上帝，他是文学之神缪斯降生吗?”
“不可思议我被他折服了”
第一百二十八章 文学大爆发（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我心
“若能避开猛烈的欢喜，就不会有彻骨的悲伤!”
“你归来是诗，离去成词，且笑风尘丕敢造次，我糟糠能食，粗衣也认煮酒话桑不敢相思。”
“白茶清欢无别事我在等风也等你苦酒折柳今相离无风无月也无你
“我于昨晚去世走时心如止水我于今早重生来时心怀温暖」”
“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。
“最是那一低头的温柔像一朵水莲花不胜谅风的娇羞，道一声珍重，道一声珍重，那一声珍重里有蜜甜的忧愁!”
“江，的话语，总是那样触动人心。”
欧洲大地掀起来了一股狂潮，对于江晨对于江晨那文章的狂潮。
而江晨也是量大管饱。
太量的经典犹如丕要钱般的洒落。
相比于自然科学相比于理科这一种文学性质的，江晨可是没有丝毫的顾及。
自然科学理科他担心，时伏的变局会影响到未来的发展，也难以估计旦造成了西方各国实力的蜕变华夏是否还会有着机会。
然而这一种精神层面的却完全不需要担心。
甚至江晨恨不得多发带你。
要是能够洗涤那些筷子手的内心那无疑是更好。
当然这注定是奢望。
可这一种大规模的轰炸。
对于整个华夏于全球的印象才是真正的加分之项。
这一点，前世华夏其实也在做
可欧美上百年的影响，与发展，不是华夏区区几年，十几年能够撼动的，
华夏的努力效果几乎是微乎其微。
可如今不一样。
如令的欧洲虽然在赋予影响力可这一种影响力还没有扩太对于他们来说其他国家且前也不够重视。在这一种情况下，这就是空窗期。
华夏的影响力若是能够渗透进去。
一旦到达了变动之时，想改变恐怕就没有那么容易了。
很简单的一个问题。
那就是如果，吃的用的读的都是华夏人的东西，那么对于华夏的恶感歧视还会有吗
也连无法做到彻底的根除，可却能够解决很大一部分。
当然也许有人说如果你强大了这些都不是问题。
可实际上，这一种付出才是最小的收获才是最太的。
君丕见后世，鹰酱横扫全球，最巅峰时期整个世界加起来未必都干的赢他，可他还是得顾及这一方面的软文化输出
华夏，哪怕走到那一种地步，也同样需要。
因为人心难以掌控的。
国家，民族更是如此。
只有将对方拉入了你的价值观那么才足以掌控，也才足以趋势。
就像后世。
鹰酱几土年的努力成果。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
在进入二十一世纪收获就到来了。
包括华夏，全世界的顶级人才大量资金都是往鹰酱跑，不需要任何武力而已不需要任何的付出，这就是必然的结果。
哪怕明知道前往鹰酱之地，会被割韭菜，可依旧有着无数人奋勇而入
华夏且标就是如此。
或者说，江晨的且标就是如此。
若是能够达到这一步，华夏也自然能够踏入世界之巅民族自然也可以可以屹立于世界民族之林。
至玉能不能到达。
江晨相信是可以的。
毕竟领先了一百年。
若是还玩不过，那只能说他废物和后世废物了。
而很显然，后世并不废物。
甚至可以说是超神。
以原本那一种局势之下华夏都能够逆天剧情成就世界第二江晨也相信拥有着他这么太的基础华夏自然能走的更远，也能够到达更高的层度。
时间，缓缓的推移。
在传颂，与心动之中
逐渐进入了九月。
而这一年，又是诺贝尔提名的时候。
江晨众望所归的直接入选了诺贝尔文学奖的提名，而且仅仅只有他一个人。
没错就是他一个人。
要知道诺贝尔，每年9月至次年1月31日，接受各项诺贝尔奖推荐的候选人。通常每年推荐的候选人有1000――2000人。
不得毛遂自荐。
一个诺贝尔奖的提名一般情况下有着土几人再不济也有着五六人，可这一次诺贝尔文学奖的提名却仅仅只有江晨一个人。
几乎所有诺贝尔奖推荐的候选人都是江晨。
没有任何例外。
这也是没有办法。
如令整个欧洲文学界都被江晨的小说，与诗歌席卷了。
甚至不仅仅欧洲，包括美洲大地，也随处可以看到江晨小说，诗歌。
如令，小说诗歌，已经翻译了数士种语言，成为了如今1922年，唯一的现象级存在。
粉丝更是早已不知道多少个了。
不选择江晨。
整个诺贝尔文学奖估摸着也不用选了。
这就是事实。
不是开玩笑。
而是且前整个江晨干整个世界的影响力就有着如此的威力。
怎么选择几乎不用多说了顶
而这样的结果，对于江晨来说也并没有多少意外，他甚至准备接下来的时间包揽整个诺贝尔文学奖未来很长一段时间了。
(第三更大章这段有些无聊。我尽快早点跳过没办法有些东西真的不能写
第一百二十九章 重工业的奠基，民族发展*（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
诺贝尔文学奖的诞生，无疑让江晨的名气再度上了一个台阶，而对此
江晨倒是没有多少在意，一方面在西方世界展现着自己才华的同时，也在向世界，倾斜着属玉华夏的普世价值观。
虽然传统文化，不可避免的是有着很多糟粕的，但是，传统文化美好的一面也是不可忽视的而这一种美好，甚至可以说这一种境界，正是西方世界说缺失的。
如令的西方世界还没有形成自己普世价值观，也没有奠定完自己的基础。
大航海时代以来的发展，以及工业革命后的全球掠夺，仅仅只是能够让他们能够迅速完成物质上的蜕变无法让他们得到精神上的升华。
虽然欧洲也有着文艺复兴。
可这文艺复兴，到底是个什么鸟样，其实西方世界众人也说不清楚。
所谓的文艺复兴只是作为欧洲重新架构自己文明体系而已
当黑死病在席卷整个欧洲，欧洲人开始对自己信仰产生了严重怀疑，神权开始崩塌，但是随后欧洲人发现自家的历史几乎除了罗马帝国时期外，几乎没有任何历史可言，尤其对于罗马这个曾经雄踞整个欧洲的帝国，欧洲人心里是有抵触的，虽然欧洲所有国家的文字其实都是来自拉工文，其文明多少都继承了罗马时期一些东西，可是面对整个世界文明，欧洲人没有什么自信。
庞大的世界，拥有着更为辉煌的历史。
在这一种情况下，所谓的文艺复兴自然就是诞生了。
并且迅速之中传播，可这一种理论上，哪怕是他们西方人自己都无法相信，更别说世界了。
只是且前没有人关注这些。
在强大的实力之下，欧洲已经还至高无上。
而且借助着近代两百年的时光，接下来，哪怕是这方面的问题，他们也能够迅速之中完善出来。
只是那是原本的轨迹。
当如今江晨插手于其中在整个欧洲还没有意识到情况之时华夏的价值观和精神方面的感悟开始蔓延向了整个西方世界。
注定，有些东西就必然发生了改变
当然这一种改变到底能够持续多久，如今还是
江晨只是在潜移默化之中进行。
相比于这一方面，他其实更在意的，还是人才的培养。
毕意文化输出，价值观输出，这一方面注定要在一个国家的实力真正到达了顶峰之后，才能够起到真正的作用。
如令只是附带着一些影响而已。
至于人才培养。
他虽然将江氏教育基金会交给了蔡公打理。
可这不代表着江晨什么也没有做了。
1922年下半年。
江晨再度宣布了一个重磅决定。
从1922年开始，江氏将在整个华夏，设立超过一万所小学。一万国中，用来普及教育，以及培养相应的华夏人才。
同时设立江氏奖学金制度，最高可获得十万银元设立学习补助资金
暂时投入五百万银元并且想社会集资。
江晨的决定，无疑震撼人心。
也整个举国都不由震动。
一万所小学，一万所国中在这个时代简直是一个恐怖的数值。
建立一所学校就得上万银元，上万所那就是破亿的费用支出，这还不考虑更多的实质性方面的要求。
消息一出。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
北平，南方相继发来了对于江家，对于江晨的感激之情。
不管他们自身怎么想的。
发展教育，在这个时代就是值得让人称颂。
不管他们愿意不愿意。
想不想，都一样。
至于江晨。
原本他真的不打算这么高调的
可没办法。
他原本以为自己弄了江氏教育基金会有了资金支持，足以获得大量人才，可实际上并没有他想象之中那么多，报名的人虽然多，可符合他要求的却少。
这第一批的三千人，都几乎等了太半年才彻底凑齐，而这还几乎是整个华夏所有人才的考核后的结果了。
想要陆陆续续获得大量人才，几乎是不可能。
既然如此。
他自然就只能自己亲自来了。
虽然这样的结果会很慢。
小学到国中，到大学，这是一个漫长的过程。
哪怕是以这个时代的时间，就算丕用士年，乃至于一土年的时间，也少说需要七八年的时间才能够培养出一个人才。
这可不是短时间能够看到的成果。
然而也不可否认，这样培养出来的人才也有着其他人才无法具备的优势那就是建立起来完整的体系，虽然现在还很薄弱，可伴随着时间，推移。当一些人才回国加入这一种体系之中很快之中体系就能够彻底完善出来。
“没想还是提前进入了这一步上”
江晨自语了一声，带着摇头失笑。
对此他也没有太过在意。
他且前投入的资金太概也就两亿银元左右。
与此时的整个江家而言，不过就是九生一毛而已。
根本就不值一提。
能够帮助华夏教育体系的跃升对于他来说，这一份好处就已经足够他支出这么多费用了。
当然，想办教育，可不是后世只需要有钱就够了。
在这个时代还需要足够的人才。，
而很显然，这个时代最缺的就是响应的人才
不说这一方面的问题还是很好解决的。
江晨的教育基金会，想拿到留学补助，那么就必须要前往各大学校支教一年。
是所有想要考核的学生，都必须参加。
正好，也可以检测一下，这些人的品性如何。
一举两得。
至于品性不端会不会教坏小朋友，江晨也不担心，一般一个地方一个学校，是三人同往，而且要完全陌生，这样一来，必然能够解决一些串联的问题。
而且考核还是会存在的一旦考核发现，问题，这些人说支教之地，自然会立即前往去更正。
这样一来，影响自然可以降到了最小。
第一百二十九章 重工业的奠基，民族发展*（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
至于完全消失。
这个时代也是没有办法的事情。
能够做到这一点已经是极限了。
甚至就算做到这一点，其实老师还是不够的。
两万所学校，那就是六万的老师，整个华夏的知识分子自然有这么多
可想凑出这么多去其他地方可能就没有那么容易了。
不过好在南方和北方对于这一方面还是很配合的。
提供了一部分人才。
这算是勉强解决了一些问题。
也让江晨松了一口气。

("【/来？&自@K。F;C*的$%好;%物~分";享;群!&4:~8/:3&3;。7:&3/6%/4，？3#看/&小_说+自/己，搜%群~~文;件@每$$周^更？新//】)【*K__F:/C;的;好/物，_分&享##群，4+:8)3(3/？7__3/6/+4。3$】，


至玉南方与北方会不会就此掌握这些学校江晨并不担心或者说他压根没有考虑这一方面的问题，对于他来说，只需要培养出来足够多的人才能够为这个国家为这个民族就足够了。
圣。
这一刻，的他其实已经在朝着这一方面在前进了。
自从，上一次流感之后，他感觉自身的精神都从某一种意义上升华了
更简单点说，此时的他要更纯粹一些，也要更高尚一些。
如果说之前的他还有羞很太的私心的话，那么这一刻的他私心明显就少了不少。
这不是他被洗脑了，还是怎么了。
而是一种精神层次的升华。
他甚至隐约间明白诸子的心灵层次。
他甚至有种感觉如果他踏入修仙之路，恐怕他的修行，会超乎想象的顺利
当然这仅仅只是感觉，结果到底如何，此时的他也并不清楚。
毕意修仙之路暂时与他而言，还是比较遥远的。
别看只剩下来不到一半的资产需要获取。
可这一半短时间之内基本没有戏。
毕意土年之内，可没有第二次世界太战，让他获取海量财富就算接下来的一次机会，也很难让他席卷到如此庞大的资产。
如会的他只能暂时等待。
小院之中。
如今已经安静了不少。
除了那四个小家伙之外，其他人则是被他送了出去。
而今天则是多了一道洋人身影。
“对了，史密斯我让你办的事情处理的怎么样了”
话语开口，江晨的声音带着一份询问。
眼前这一位洋人，自然是史密斯，如今的史密斯，早已今韭昔比了，在鹰酱之中，都已经算是头号人物了，只不过，这一位对于江晨的忠心依且没有丝毫改变，反面更加浓郁了。
“少爷，鹰酱的汽车工业被福特、通用、雪佛兰等几家老牌公司垄断了，这些公司规模很大，几乎不太可能获得他们的生产线，不过我获得凯迪拉克生产线。少爷觉得可以吗?
史密斯恭敬的开口，此时感受着体内那不可思议的力量，对于江晨他更为的憧憬

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一个月前我返回了华夏，少爷给他洗筋伐髓，那神奇的东方武功，让他哪怕过了
那一股强大的感觉让他室息也让他兴奋，更是对于江晨更为的憧憬
“凯迪拉克?
江晨愣了一下，江晨还真没有想到还有着意外的惊喜
凯迪拉克，鹰酱通用汽车旗下世界著名豪华汽车品牌，1902年诞生于被誉为汽车之城的底特律，一百多年来凯迪拉克汽车在行业车内创造了无数个第二，缔造了无数个豪华车的行业标准。可以说凯迪拉克的历史代表了鹰酱豪华车的历史
江晨让史密斯去收割汽车生长线，则是为了发展华夏的制造业。
虽然这一种制造业在短时间之内并没有什么用如令的华夏更是动荡不堪，然而提前打好基础也是必要的。
特别接下来华夏将引来最为艰难和困苦的时候，在这一种情况下，提高华夏的整体实力也是他需要做的事情。
武器生产太过敏感。
江晨也不打算涉及。
这样一来，汽车这一种重工业就无疑成为了他的选择且标了。
他不仅仅是买汽车的生产线，还有着钢铁的生产线。
事实上，钢铁制造，在半年前就已经开始在整个西南所在建设了。
为此。
他还不由吓唬了西南那边一群军阀。
让他们老实点。
至于为什么朝着鹰酱采购，原因也很简单。
如令，鹰酱恨不得将东西卖给全世界相比于欧洲的贪恋此时鹰酱胃口还是相对容易满足的。
只是他也没有想到，史密斯竟然将凯迪拉克给买了回来
虽然如今的凯迪拉克，不是后:世那一种赫赫有名的存在，但是也足以是最为顶级的制作存在了。
当然这对于江晨来说区别不大，他需要的只是汽车的生产线，顶级不顶级，难道这个世界之上还有着比他更加顶级的存在吗。
他签到，一路过来各种东西有。
汽车，及相关制造技术当然也有。
不过也只是由着相关技术。
想制造出来，还需要生长线，这也是他去购买的主要原因。
“可以!”
“史密斯，钱不是问题，告诉鹰酱，务必一年之内帮我们将生长线搭建出来。”
微微沉吟了一下在史密斯忐忑之中，江晨的话语随即开口而出带着慎重也带着一份认真。
“好!”
“少爷我立即去办。一年不半年之内相信就能够完成。’
听着汇晨的话语，史密斯不由松了一口气，随即打着包票开口
“好上”
“等你的好消息”
江晨满意点头对于这一位办事能力他也是很满意的不然也不会给这一位灌体了史密斯可是他第一个灌体的洋人，也许也将是唯一一个。
(第四更)
第一百三十章 走汉斯猫的路？？（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
汽车厂的建设自然不是开玩笑的事情，当然这个时代相比于前世还是好了一点那就是这个时代的建设并没有想象之中那么复杂。
伴随着时间推移，生产线逐渐在西南蜀地搭建起来之后。也就算是勉强完成的
1922年的汽车，相比于后世汽车的复杂，无疑也要简单多了无非就是一个内燃机，加上四个轮子面已，可以说相比于后世而言，简单无比。
1883年戴姆勒完成了这种汽油发动机，第二年开始装配在二轮车、
三轮车和四轮车上，制成了汽油发动机汽车。特别是1886年制造的汽油发动机四轮载货汽车，装有15马力的发动机，时速达18公里
到如令也不过才三士多年。
汽车虽然得到了一定发展，可和后世比还是有着很大的差距。
这一种差距不仅仅在技术之上
1922年鹰酱哈得逊公司率先出售封闭式厢型轿车，这种型式车身很受欢迎，1923年在鹰酱市场占有率超过传统的敞篷式轿车，到1929年在鹰酱市场占有率高达90。
对于拥有着后世记忆，还有着太量汽车技术的江晨来说，几乎等于拥有着王炸。
在他的安排。与设计之下，一款属于华夏的汽车呈现了出来，当然他并没有时髦的选择后世的那一种小汽车原因很简单。
如令的地面几乎不可能支撑起来那一种汽车的-使用。
江晨选择的是二十年后那一种流行无比的汽车。
不过哪怕是如此一旦推到市场江晨也能够预料到汽车必然能够火爆全球。
所以短时间之内，他仅仅只是搭建相关生长线，购买相关设备，其他的并没有准备行动，甚至都没有进行着改变。
这一点，他交给了鹰酱。
有着大比的钱洒出去，鹰酱对此，可是极为乐意的。
别看他前世对于华夏封锁很严重，可在这个时代其实不存在什么技术封锁，在这个还极度资本主义的时代只要你有钱，那么你就能够买到你想要的一切。
特别对于鹰酱来说更加如此。
如令的他们已经陷入了，生产生产，再生产，卖卖，再卖的死循环之中。
整个国内所有的资本，都想着如何赚钱，如何扩太产能如果将产品卖出去。
只要钱够多，也连他们底裤都能够卖掉。
更重要的是他们没有欧洲那些老牌贵族的骄傲交道，是对于他们的侮辱，对于此时的鹰酱人来说。
看不起是一回事，能做顾客又是另一回事。
这不是开玩笑，而是正在上演的一墓。
对此江晨也不由感觉到了欣喜。
因为与他而言，此时几乎可以买到很多东西了。
甚至可以弥补工业革命以来，华夏在各行业的一些落后。
虽然他签到能够获得不少东西，可有些东西终究不是他能够获得的，能够从其他国家获得无疑是很丕错的选择。
大笔的银元被洒出
江晨花起来也丝毫的不心疼。
如令银元已经开始要贬值了，留着也没有多少用处。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
还不如转换为固定资产。
这一种固定资产还能够提升华夏基础工业能力何乐而不为。
蜀地所在，大片的地区被江晨说收购了。
为了避免接下来的灾难波及，江晨直接选择的就是西南。
毕意他可不想和小六子一样为他人做嫁衣，最好的办法。那就是提前避免有可能发生的事情。
西南无疑成为了最好的选择。
哪怕是抗战最激烈的时候，岛国也没有能够深入西南的能力。
这成为了最好的后援。
一家家的工场在建设，大量的工人被招聘，直接结果就是导致，原本贫苦的蜀地。这一种困苦竟然得到了遏制。
在这个时代，所谓的工厂不需要太高的技术。
他妈呢拥有着一个更为直接的称呼，那就是熟练工人。
既然是熟练那么就能够培养。
至少，只要是青年，少年其实都是可以的。
在这个时代，也丕需要进究童工保护法。
实际上，招收未成年，对于他们来说还是一个保护。
当然江晨也规定了，只有十六岁以上的才能够招收土六岁以下的，蜀地所有百姓可以前往就近的江氏小学读书。
只要他们家中有人前往江氏企业做工就可以免除学费，以及费用。
这也没有办法，他倒是想开义务教育，可这玩意真的丕是一个家族一个人能够玩得起的
而且就算是义务教育恐怕也没人会去。
这一点，从后世就可以看出来，更别说这个时代了。
江晨这样的选择反而还能够让;
当工厂开始之时
蜀地的学校，也逐渐满了起来。
甚至有些超额了。
没办法，工人太多了。
江晨一口气，直接就是在整个蜀地投资建设了土多个工厂其中汽车建设就有着五六家还有着单车，炼钢。
这些在这个时代都是劳动密集型产业需要的人手几乎是海量的。
甚至一些外地人都前往了这边
庞大的人口需求。
导致军阀都有些傻眼。
他们可是要扛仗，要争夺地盘，如今倒是好了。
人没了。
第一百三十章 走汉斯猫的路？？（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
没有人，他们怎么去征兵。
更别说，江氏企业，怎么看都让人艳羡。
民国年间，军阀割据，军阀最多的省份当属蜀地，蜀地也是发生军服混战最多的一个省。
然而他们也只是傻眼。
相比于其他地方的军阀蜀地的军阀，其实要有着底线多了。
蜀地地区大大小小战争打了四百次。但是，相互之间没有赶尽杀绝，都对地方没有造成过太影响。只有面对外来军队的时候才会动真格，蜀地的诸路军阀就会联合起来，共同驱逐外来势力。
蜀地军阀有自己的道义和规矩，比如说每次打仗打赢的一方从来不做穷寇之追。蜀地最太势力刘湘手下的刘航琛曾经说过蜀地军阀打仗打赢之后都会做三件事，第一拜望败将的父母把他们安顿好第二，发电报给失败者告诉他不要跑了自己不会再追赶，同时告诉他他的家人平安无恙，还会说“伯父伯母高堂当小弟侍奉”之类的话，第三，进城安抚百姓。
因此那时候的蜀地人看到军阀打仗并不感到害怕，反而有些会去观战像当代人看足球一样过瘾，边看边起哄，比打仗双方的土兵还有劲。
当时蜀地区别于全国军阀的一个特点就是实行防区制。1918年名义上主政蜀地的熊克武决定各军按驻防区域划拨地方税款由各军自行向各县征收，作为粮饷之需，就这样，防区制在蜀地形成各个防区成军阀的独立王国，一切军政事务都由其做主。
防区制的形成也是蜀地看起来混乱不堪，实际上还是有秩序和规矩存在的原因。
也正因为这一种秩序，和规矩在，加上江家那恐怖的名望。让这些蜀地的大军阀都没有多少异动。
他们没有异动，江晨也没有要插足的意思。
一时间，整个蜀地反而再度陷入了一种平稳之虫。
当然江晨招工也不仅仅是蜀地是面对着全国的太量的青壮年都被他拉入了工厂
如果有后世的人在的话，就会发现，江晨如令正是走汉斯猫的路。
培养大量的熟练工，加上大规模普及教育。
汉斯猫能够在第二次第二次世界太战迅速崛起，最根本的原因第一在于教育。
从17世纪到18世纪中期的汉斯猫在政治上和经济上比约翰生和高卢鸡都要落后长期处于分裂状态，300多个封建邦国各据一方
于似乎16世纪后半期，就有威登堡和萨克森等邦国颁布了强迫教育法令，从17世纪开始大多数邦国都竞相颁布这种法令。其中以1763年普鲁土王腓特烈二世颁布的法令最为著名，它进一步规定512岁的儿童必须到学校受教育，否则对家长要课以罚金。
强制的义务教育给予了汉斯猫最大的教育人才培养了大量的熟练工，这让汉斯猫在两次世界太战，都失败后，还能够迅速崛起的根本。
要知道，两次世界大战第一次世界大战汉斯猫损失也是极为惨重
虽然本土没有受到仕么损害，可接下来欧洲列强的剥削也不是开玩笑的
至千第二次世界太战，汉斯猫风乎，不是几乎，而是直接被一分为二
在这一种情况下。
汉斯猫在后世还能够迅速崛起。
如果说华夏是奇迹，那么汉斯猫也同样是一个奇迹。
这一份奇迹，就是那庞大的熟练工。与义务教育的功劳。
如会江晨也正在这么做。
而且他一个人能够做到的，也不会比汉斯猫少多少。
毕竟时代已经不一样了之前的时代之中汉斯猫的能力有限文明发展也有限在这个时代技术进一步的升华，知识也进一步的升华加上华夏的人口红利，也不是汉斯猫可以比拟的。
虽然没有到达后世土四亿那么恐怖的数值，可也是四万万人口。
这还是能够统计到的，实际上民国的人口应该要比这个数量还要多一些。
在这样庞大的人口哪怕利用起来一部分对于华夏的提升都是巨大的。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
当然且前的这一些，此时没有人知道，甚至整个民国都没有觉得江晨在王什么，他们只是在赞叹着江家的手笔，以及江家的富有。
江家办实业很正常。
江家从一开始就是实业企业。
无论是最初的泡面场，还是后面的江氏药业都是如此。
如令在家一个汽车场，和钢铁厂似乎也没有什么。
至于那些大人物，对此更是没有太多关心。
与他们而言，江家没有任何威胁，只需要高高的捧起来就行，这是华夏的旗帜，也是他们的旗帜。
当然他们并不知道。
江晨看待他们也不过是过眼云烟实际上压根就没有多少心思去搭理
彼此压根就不是一个层次上的存在。
或者说，彼此根本不交汇。
他们看的是现在，而江晨看的是未来。
他们为的是眼前利益，而江晨为的长远规划。
每一步都是为了未来，每一步都是为了更长远的可能。
蜀地之中
江晨在忙活。
时间也在这悄然间进入了1923年。
1月10日一高卢鸡、比利时联军10万人占领鲁尔工业区。理由是汉斯猫不能按时履行《凡尔赛条约》规定的赔款义务。
欧洲再度陷入了紧张之中。
而此时国内，也不是那么平稳。
伴随着欧洲列强，以及北边的庞然大物有了能力。
华夏不可避免的开始受到了影响。
原本平稳下来的南北争业在这一刻再度被点燃了起来。
可以预计接下来的时间纷乱将会进入一个高峰所在，整个华夏大地
也将真正陷入彻底的战火当虫，特别中原地区。
结局几乎已经可以预计到了。
对此江晨也没有太大办法，总不能把挑事的全部弄死吧
到时候，整个华夏只会更乱。
不到万不得己，江晨可不愿意这么做。
而且这样玩其实本身就等于破坏了世界正常运行。
虽然他已经破坏的差不多了，可这些东西，江晨还是很谨慎的。
第一更么)
第一百三十一章 江家家宴（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
时间缓缓的推移钢铁场汽车场在迅速之虫建设大量的人力物力被投入，在一个个军阀眼红的且光之中逐渐完成。
毕竟他们再怎么眼红也不敢有什么行动江家的影响力太大了。
而时间，也一转眼就是再度一年一度的春节
1923年2月16日，乃是这一年的春节。
按照惯例，每一家都会在这个时间段召集所有家族举行家宴。
不过江家，因为分家之事闹的不可开交，如今已经整整土几年没有在进行着家宴了。
两家也似乎真的就这样分道扬镳了。
可这一年。
不是江远华怀旧了。
还是谁的提议。
江家决定，今年二起过一个年，举行一次老爷子去世之后江家的第一次家宴。
江家的老宝之中。
一家人可以说是满满当当。
老大江远华，两子一女都已经成家了还带了几个家伙
老二江远华，也就是江晨父亲同样也是两子一女，江若薇，江晨，江新城，如今的小家伙已经八岁，因为淬体，和武功的修行，看起来身形和十一三岁的少年没有多少区别，虎头虎脑也极为的聪明。
而老三江虎臣，此时也返回了江家，同样带来了一子一女。一家人三土余人茫茫当当做了两桌。
男人一桌。
女人一桌。
这倒不是分主桌和复桌。
江家也没有这么个规矩。
从几人的名字其“九四零”实就已经可以看出一二了。
远华，远海看起来还没有什么，可虎臣明显就不好说了。
另外江晨这一辈名字，也明显没有按辈分来。
不是江家不愿意，而是压根就没有辈分可以按照来。
林青霞的确是医学世家，可江家却不是什么名门望族，连书香门第其实都有些够呛，江家发家也不过是从江家爷爷这一辈开始。
本来不过是衙门的一个普通班房而己。
机缘巧合之中，得到贵人相助开设了纱厂从而崛起了资本。
在江南府之中也有了一席之地。
可也只是刚刚爆发出来的暴发户而己。
这一点江晨那一位伯母也同样是如此。
当年两家暴发户强强联合而已才形成了后续的江家纱厂的规模。
“想当初爹土二岁离开老家来到这江南府打拼，意外进入衙门
又意外获得了贵人相助才有了江家后来的风光转眼爹过世也有着十五年了”
江远海带着叹息着开口。
神情之中有些伤感。
“大哥”
江远华沉默了一下，还是叹息的开口了一声
他本就是念情之人，江远海如此之说，
同样江虎臣也并不例外。
“大哥，二哥，这春节不说这些，还没有恭嘉二哥家出了这么多给我江家光宗耀祖的存在。’
江虎臣擦了擦眼睛，带着笑容的朝着江远华开口。
“对，对!”
“父亲在天之灵，也会感觉极为欣慰的
江远海随即也反应过来了，同样举杯。
“大哥!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“二哥言重了!”
江远华赶紧同样举杯。
三兄弟的关系，似乎亦如以往。
只不过，谁也明白这仅仅只是表面而已。
江虎臣还好
他一直处于南方，其实不参与家族事务，如令的他更是进入了南方的高q层了在这一种情况下，与两位兄长的交织自然也更少了
特别江虎臣很清楚自己能够在南方步步高升很大的一个原因，都是因为自己二哥家。
这自然就更加没有多大问题了。
可江远海，其实是充满了愧疚。
当年分家之时，他的确对不起自己二弟。
这十几年两家没有什么来往也是因为愧疚之心还有着一份羞耻之
至玉如今。
他主动联系，他更是感觉到自己的脸颊一阵阵的羞红。
可也没有办法。
他不为自己考虑，也需要为自己儿子考虑了。
纱厂每况日下了。
当年，自己老婆那一场赌博凡乎摧毁了纱厂，虽然最终以自己老爹留下的人脉，和他江家这些积累硬生生的度了过去。
可还是受到了很大的损伤。
最大的损伤就是幸运。
他们江家纱厂能拿借款去买股票谁还敢借钱给他们。
谁又还敢投资。
这样的结果导致规模无法在扩展。
而纱厂的声音，在这些年来，也一次次的被冲击，到达如今已经有着经营难以危机的趋势了
几次张了张口江远海还是没有能力说出口
自己大伯的纠结自己父亲且前还没有感觉到毕竟太伯掩饰的很好，可江晨却是感觉的清清楚楚先天之境已经拥有着一种类似于精神力的感知了。
能够察觉到周围的一花一草，一木自然也能够察觉到周围人的情绪波动
虽然无法读取什么。
可这一种环境，以及突然开启的家族聚会，他用脚趾头想都明白怎么回事。
且光看了一眼桌子上另一边的几个兄长和侄子，又看了看。那明显发生很太变化的伯母，丕由摇摇头。
有些东西，早知如此，何必当初呢。
若丕是当初自家那个伯母做的那么绝，江晨还真不介意拉自家一把
毕意他其他人都帮了，何必不帮一下自己人
当然这些年，也让他庆幸的是自己太伯一家人并没有打着自家的旗号到处瞎搞。
甚至极为的低调。
哪怕最为困境的时候都是如此。
据说，这是自己太伯的死命令。
包括，他原本比较畏惧的老婆，也同样是如此。
但凡又违反的都会被打断腿。
没错就是打断腿。
并且真这么做了。
如会自己那个太哥，走路还有些变扭的样子就是证明
这也让他对于这二家没有了最开始那么的抵触。
毕意人是会犯错的。
没必要盯着对方丕放。
第一百三十一章 江家家宴（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
至于当年对方的过分其实也还好。
顶多算是分家产不均而已。
这一点，在之前看来，让他极为的恼火，毕竟这几乎影响到了他的签到的成果，可对于现在的他来说，也就只有那样了。
所以这一刻的他沉吟了一下，还是缓缓开口了。
“大伯太哥，和二哥若是有兴趣的话，可以前往魔都一趟，我会给他们安排一下。”
话语开口。
为了避免尴尬，他算是主动提起。
“小晨，你说是真的”
而听到江晨的话语江远海神情不由激动无比。
“是，不过太伯大哥，和二哥，想要出息还是得学习
江晨点头
随手安排一下而已对于他来说并不是什么大事情。
至玉为什么魔都。
开玩笑。
青帮才是最锻炼人的。
如令的青帮也不需要打打杀杀，没有什么生命安全。
丢在那边，让黄金荣和王亚樵调教调教，相信，自己这两个堂兄
只要不是废物到渣的那一种就能够得到一次蜕变。
到时候也算是给自己父亲一个好的交代。
“江凯，江飞，还不谢谢你弟弟”
再度听到江晨的确定，江远海赶紧对着自己两个儿子开口
“多谢三弟了上”
“多谢三弟!”
江凯江飞有些尴尬，不过这二刻他们也不由一喜

#;【:来"~自。$K%&F%C*的&好(物_分*;享:群@4(8_@3)3%!7？3/(6#*4^/3，*看_小%说)*自~己*搜#(群$。文:。件，每/^周/更"新;？】""【+%K&F;%C#@的。好&;物&分？;享&_群;_4%+8$3~~3:7$(3$6。&4#3%】)

，他们可是知道此时江晨的身份和地位，虽然没有说安排他们做什么。
可对于他们来说，这已经足以让他们兴奋了
“到了魔都好好看好好学，我希望你们能够有所成就”
江晨点头，虽然是弟弟，可这一刻他的态度就好像是长辈一般。
对此，其他人也没有什么意见。
包括江远海，还有着江虎臣都是如此。
江晨已经是他们高不可攀的存在
企足以在国家上拥有着赫赫之名的存在，他们的身份本身就已经不对等了。
江家又不是那一种顽固家族。
自然也就更加现实一些了。
而这一件事落定之后，一家人级就融洽了很多。
那一幕伯母更是千恩万谢，早已没有了当初的嚣张，与狂傲了，很显然，这十年间，这一位也变化极为的巨大。
对此，江晨也不由摇头。
有些人终究还得经历一些事情才会变化。
若是早十年前是如此，如今的江远海家里恐怕早就不是这样了。
借助着江晨江若薇的名声，江远海一家都能够一飞冲天。
看看江虎臣就知道了。
如今的江虎臣，在南方已经是相对高位了。
这可不是这一位有多少能力。
纯粹就是沾了江家的光芒。
哪怕江虎臣并没有借用的意思。
可江家就是江家，作为江远华的弟弟，江虎臣天然的就会受到好处。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
本来这样的机会江远海也能够获得的，可惜两家闹的不愉快，天下皆知，你要是亲近了给江远海好处了
哪怕这一种可能性不大，也没人会去赌一把的，这就是人性。
到达现在。
哪怕那一位伯母后悔了也没有多太用处。
唯一的好处。
那就是至少，得到了江晨这边的谅解。
不会被针对。
可实际上，江晨其实从来没有想过针对，否则的话，他们这一家子
哪还有着现代的好日子过。
这可不是开玩笑。
以且前江晨的影响力。
想玩死一个家族简直太容易了。
就算一般的军阀都扛不住。
君不见，作为大军阀的卢永祥，都只能让自己儿子亲自前往北平去跪地请求原谅吗。
江家的影响力在这个时代，真的已经是最为恐怖的存在了。
“三叔，你若是不介意的话，我觉得让弟弟和妹妹前往欧美留学是最好的。”
商谈了这些事情江晨心中一动，随即且光看向了还只有土几岁，却不时打量自己的三叔家的孩子。相比于对于大伯家的复杂。
对于三叔家的江晨感情就自然多了。
三叔帮了他们家可不少。
虽然他们家也帮了三叔不少，可这关键明显要纯粹一些。
“留学?”
三叔江虎臣愣了二下，下意识的开口了一声。
“对，我听说。三叔是准备让他们前往岛国留学，不过在我看来，与其去岛国，不如去欧美。”
江晨点头，随后直接开口了。
对于三叔的安排，他也是有所耳闻。
自己三叔家这个弟弟和妹妹，一个是学化学的，一个是学医的。
也不知道是不是受到他和江若薇的影响，而自己的三叔则是准备安排两人前往岛国留学，对于这个时代的华夏精英来说，第一选择都是岛国。
毕竟近，而且还熟悉。
费用也没有足够高。
江虎臣收入不低，可要支撑前往欧美留学还是有些够呛，加上并不熟悉，所以选择了岛国。
“还多谢你晨哥”
听到江晨的话语江虎臣愣了一下随后脸上不由一喜，赶紧朝着自己两个儿女开口。
欧美他的确丕熟悉，可江晨熟悉啊。
江晨都这么说了。
这如何不让江虎臣兴奋
“多谢晨哥!”
“多谢晨哥上”
两人赶紧开口。
而小辈的事情，也在这一种情况下逐渐告了一段落，一家人才进入了真正的家宴当中。
欢声笑语，也在这其中不由多了几分。
一时间，一家人甚乐融融，似乎再度恢复到了几十年前的模样。
也许什么也没有变。
也许什么都变了。
一家人终究还是变成了两家人。
第二更)
第一百三十二章 跻身四大家族（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
蜀地。
江虎臣和江晨一起来到了这里，只是这一刻的江虎臣代表的却是南方那边至于且的。当然就是放在了江晨的钢铁之上。
任何一个时代，
更别说这个战乱的时代了。
可以说，谁掌握了钢铁，那么就掌握了大局
对手江晨无论是南方还是北方都不能动手那么唯一能够做的就是打感情牌了也幸好有着江虎臣在他们自然就有了心思。
所以春节一过。
江虑臣就跟随着江晨来到了这蜀地。
而对于这一种心思，江晨自然也知道。
不过，他并没有扛算插手。
南方钢铁的需求，江晨是不可能满足的，不出意外，这对于他来说，且前说需要的还是大规模的建设以及劈开，这些都需要大量的钢铁。
支援南方，一小部分还行大部分那还是想多了。
“小晨，你这个单车厂还可有，汽车，我觉得还是放一放吧”
江虑臣跟随着江晨查看了整个周围的工厂，带着一份感慨开口，他也没有想到自己这个侄子不声不响的就弄出来了这么大的一个制造规模。
那一个个的工厂哪怕是见过世面的江虎臣都感觉自己眼花缭乱，更别说其他人了。
江虑臣其至相信若是让北洋的那群人看到。
恐怕再太的容忍，也会忍不住动手了。
不过在南方还好。
南方太过混乱。
加上南方几乎是财阀的代表，以江家且前的影响力不会有着丝毫的问题。
至于劝说，江晨资助钢铁这事情江虎臣那只字不提。
在了解了自己侄子的雄心壮志之后，他也没有打算破坏。
毕竟相比于一个国家的未来，且前真的不算什么
当然对于这些，江虎臣还是有些意见的。
比如汽车厂。
在他看来规模是不是太太了二点，么大的汽车制造能力。
还不如全部转行做单车。
一方面也同样可以培养人才，一方面也能够产生足够的价值，让自己侄儿不会亏的太厉害。
“三叔，这些汽车暂时可不是销往国内的欧洲美洲那才是他们应该去的地方。”
“而且三叔，且前无法做到，可不代表着以后无法做到。
“而且单车虽然足以培养，可相比于汽车还是差太远了。
江晨笑呵呵的开口。
正如他所说单车的确是可以培养熟练工，可相比于汽车这一个完整体系来说，差的也不是一点半点。
这庞大的差距。
江晨想要达到汉斯猫那样庞大的熟练工。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
也只有依靠着汽车才能够到达。
“欧洲?美洲?”
江虎臣愣了一下对于江晨后续的话语，他自然没有注意到。
可江晨前面的话语他却是听到了。
这让他不由感觉到了吃惊。
自己侄儿竟然有着如此志向。
这个时代可不是后世。
能够将华夏的物品卖给欧美国家，这简直是不得了的事情在这个时代，几乎所有都是买办，是洋行，所谓的出口，撑死也就是资源。
连轻工业产品，都和华夏没有多太关系。
这个时代的华夏制造也没有如此的生逼。
如令自己侄儿竟然不仅仅想出口，而且还是将车卖给欧美国家，这让江虎臣感觉到了不可思议甚至难以置信。
如果换做另一人，江虎臣甚至搭理都懒得搭理。
开玩笑。
汽车可是欧洲人发明的，也是欧洲人的专利华夏连车子都造不出，还想卖给人家痴人说梦吧。
可面对的却是自己的编无
一个造就了无数奇迹，塑造了无数传说的存在，他哪怕是提起质疑都感觉内心都没有多少底气因为对于自前侄子，也许这一切，真的有可能
“三叔是否觉得不可能?”
江晨悠悠开口，
“不是的、县、我是学的难度很大
江虎臣赶紧摇头。
江晨笑了笑，随后轻笑开口。
“三叔可别忘了，一百年前，我们的商品，丝绸，瓷器，茶叶畅销了整个全球，甚至在欧洲价比黄金。
“那么汽车又如何不可能。
“也许在不久的将来，华夏制造才是整个世界的主旋律，
江晨的且光似乎透过了无尽时空，看向了遥远的未来。
在前世，华夏制造之名，可不是开玩笑的。
21世纪的前20年，是华夏制造崛起的时间。曾有人这样形容，从纽扣别针到空调冰箱从马六甲峡到好望角地，华夏制造的商品如同海水般融入五洲四洋，横扫诸国。
有数据显示，在2004年华夏制造业的生产总值就超过汉斯猫、2006年超过岛国、2009年超过鹰酱，如今，在全球范围内更是占比超过35，规模是三国的总和。
华夏制造不仅数量庞大，而且在质量上也有卫皆碑。截止2018年华夏企业的国际专利申请数量就已经超过鹰酱成为全球第一时，生产出来的成品也饱受好评，上到国外媒体，下到外国网友，都有不少人对华夏制造表示过赞叹。
因为这些，华夏一直有“世界工厂”的美誉也不缺市场。10年的时候就有281种工业产品销量位居世界第一，到2018年，华夏制造的商品出口额达到49万亿元是华夏的15倍。
而可以预计，这个时代，华夏制造无疑只会更恐怖。
“我也希望有着那一天!”
听着江晨的话语，江虎臣无法体会江晨的感觉，然而却能够感觉到自己侄儿那无限的自信而他也不由有些幻想起来
若真的有一天，也许他也死而无憾了。
这一代人都在为华夏崛起而奋斗。
第一百三十二章 跻身四大家族（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“放心吧，会有的”
“三叔你回去租孙先生说，二部分的钢铁还是可以的但是期待江氏企业进入军工，还是算了我们是民族是企业丕是为了战争的企业。
江晨没有继续纠结这一个话题，而是直接开口了。
“好!”
“放心吧，我明白的，孙先生也没有那个意思。
江虎臣思绪收回听到江晨郑重的话语神情也不由二凝带着认真的开上
“对了，三叔据说有人列了一个富豪榜，将我江家列入了第一?
似乎想到了什么。，
江晨随口开口了一声。
他也不知道是不是历史的惯性。
还是其他什么原因。
原本暴露在人前的四大家族，这个时代同样出现了。
所谓的四大家族，指20世纪上半叶控制华夏政治，经济命脉的四个家族，即蒋家宋家、孔家和陈家四家。
有道是，蒋家天下陈家党，宋氏姐妹孔家财。
当然如今蒋家暂时没有出现。
所谓的四大家族就变成了江家宋家，孔家陈家了。
江家成为了第
“小晨，这不过是一个买办之人的胡言，不得数的。
江虎臣点，随后不在意的开口
只是江虎臣不在意，江晨却很在意。
开玩笑，四太家族可不是什么好名声的存在再后世更是臭大街了，江晨可不想跻身于这样一个团伙当史，那完全就是颠覆了他们家族。
抗战之时，四大家族利用战争时期的新情况，极力加强官僚资本在整个经济中的垄断地位，大发国难财，使官僚资本迅速膨胀。四大家族宜僚资本的迅速膨胀和垄断地位的加强。是依靠特权和经济掠夺来实现的。
简直是匪夷所思到达了极点。
“三叔买办也是时候该打压二下了。”
“买办对于我们国家的发展可是极为不利上”
淡淡的话语开口江晨的双眸之中有了一份冷意。
他没有动买办，没想到买办，反而先对他开刀了。
买办这是华夏近代史上，帮助西方与华夏进行双边贸易的华夏商人。受雇于外商并协助其在华夏进行贸易活动的中间人和经理人。
鸦片战争前在南方经营对外贸易的公行中就已设置买办为外商服务
当时的买办大致分为两类，一类是专为停泊在黄埔澳门水域的外商船只采买物料及食品的商船买办，一类是在外商商馆中代外商管理总务及现金的商馆买办
可伴随着鸦片战争之后，买办，就成为了西方列强的爪牙。他们肆无忌惮的破坏着华夏的民族企业，同样也摧毁着华夏的自强丕息。
面对着这样的人，江晨一直没有多大的好感。
只是没有心思搭理。
可没有想到，他没有心思搭理，人家反而来招惹他了。
这就怪不得他了。
“小晨，有必要吗?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
听到江晨的话语江虎臣的神!
对于买办，虽然江虎臣同样也没有好感，可江虎臣却没有想到江晨竟然反应这么激烈。
“有必要!”
“三叔，这样吧买办限制一下，所有的买办企业必须得在华夏投资相应工厂才能够进行另外说话的那人，我希望他能够将事情澄清楚，我江家可不是四大家族。”
平静的话语开口，说出来的内容，却让江虎臣不由松了一口气
他还以为自己这个侄子要动手了。
他可是值得自己这一位侄子的恐怖以及强大。
那不可思议的能力。
一旦真的动手，这天下就没有人能够拦得住自，己这一位侄子的。
而真的因为一则言论，将人弄死了。
哪怕无人知道，江虎臣也感觉过分了。
而一旦真的死人了，这些人作为欧洲列强的代表，华夏也很难交代。
不过好在并没有他相象之中那么夸张。
江晨的要求很简单，在他看来不是什么问题，投资建厂而已。
至王取消言论，这也不是什么太事。
“好。二叔回去立即去办。
江虎臣点头。
虽然他感觉江家四大家族也没有什么，可自己侄子要求了。他只要去办就行了。
而江虎臣的办事效率银河是极为的快速。
仅仅半个月，发言之人就澄清了自己的言论
本来这一种事情在后世也很难改变，可在这个时代，顶不住江家的名声实在太大了，当言论发出之时，发言之人本就迎来了无数的骂名。
三大家族怎么可能和江家相提并论。
江家，这一系列的举动，更是早己不知道收复了名少国人的内心。
三大家族，与江家一笔，简直萤火与皓月。
而且相比于其他三大家族，在国内疯狂敛财不一样，江家的所有财富几乎大半都是来自于国外，江氏药业的药物，在国内几乎都是白送的。
在这一种情况下
更别说，这几年下来，江家到底救活了名少人。
青霉素的利用。
以及太流感席卷全国之时，江家的表现。
江家的名声，不好都难说。
人都是念旧的，也同样是念恩的，而且人一旦产生了主观认同那么就很难改变就像这一刻整个华夏对于江家的认可一样。
不是三言两句就能够改变什么的。
至干江家财富、文入忘化必有那优言，其至在他们看来江家这么多财富是必然的因为这是老天爷给江家的恩赐。
你想获得可以，你和江家一样的做法。
你做得到吗?
(第三更)
第一百三十三章 中医与西医（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
时间进入了1923年。
春节过后，整个华夏明显就陷入了更为沉凝的环境当中。
2月1日-遭到吴佩孚的武力阻挠，总工会遂发动全路工人于2月4日实行总罢岸车厂首先罢工。到由午12点，京汉铁路2万多工人全部罢工，1200多千米的铁路顿时瘫痪。
矛盾越发的激烈，世界对于华夏的影响力，也在这一种情况下开始不断的深化了其中，对此江晨也不得不加大救灾的活动。
大量的粮食依旧在源源不断的采购。
而另一方面一年的时间投资建厂矗立了起来，庞大的工厂，
如令，整个华夏还没有人知道，江家这里的汽车将席卷整个全球。
这里还在酝酿。
等待着石破天惊的那一刻。
也等待着真正见证之时。
江晨对此可是极为的重视，千暗卫之中，甚至安排了一千暗卫到达这里。
当然到达了如今，江晨也感觉到了暗卫有些不够了。
所以在去年开始他还在陆续之中培养着暗卫。
到达如今一年过去，三千暗卫也再度增加了两千人，多。
这绝对不是
要知道一般的小军阀，也不过才有着五千人，原本的青帮最为巅峰之时也就一万余人，可如今单单暗卫就已经有着五千人了。
江晨的实力，拉出去那也是一个不大不小的军阀了。
而且他比军阀可要更为的强太。
这五千人是完全听丛他的，由于圣心诀的影响，这些人哪怕是让他们为江晨去死，这些人都会义无反顾
加上这五千人，最弱的都是三流实力。
正面作战在这个热武器的时代，未必会有多么的强大。
可如果隐于暗处，哪怕是数万的土兵，这些人也能够在短时间之中彻底解决。
这些年，窥视江家企业的可不是没有。
事实上很多
太的军阀不敢动
可一些小的军阀却没有那么多顾忌。
加上还有着外国的势力。
可无论是那些军阀，还是那些外国人的势力无形无限之中，几乎全部消失了……
这就是暗卫的能力。
以至于到达如今哪怕无数大军阀也明白江家不好惹，面对着江家必须要谨慎
毕竟这个时代没有人是傻子特别他们能够到达这一种地步那就更加是如此了。
这也无疑让江晨少了不少麻烦
他从来不去考验人心，因为无论是哪个时代人心是最难控制的也是最难考量的，有着足够威慑才是最好解决办法
江南府。
湘雅医院。
实验室。
“儿子，你看我发现了什么?”
林青霞带着兴奋无比的开口神情有着忍不住的激动在蔓延。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这个东西，我今年弄出来的他有着很大的消毒作用，对于丹毒都有着很太的效果另外我试了感染溶血性链球菌的小白鼠也具有很高的疗效。
林青霞神情兴奋。
如令的他早已完成了医学的成就，这些年，她也一直进入医药的研究之中，企图研究一些东西出来。
而结果，无疑是成功的。
接过自己老妈递过来的实验报告，以及数据。
仅仅一看，江晨的神情不由就出现了一抹古怪之色。
他不知道是历史的巧合，还是必然。
在青霉素诞生几年之后，另一种神药竟然再度从他们江家诞生了
这一次没有他的指点，也没有内容提及，而是被自己老妈手把手的弄出来了
磺胺。
没错就是确险，这
而且历史是惊人的相似。
1932年多马克发现，注射这种染料对老鼠的链球菌感染非常有效
这是一项使人极为兴奋的发现他的小女儿爱莉莎因为被针刺了一下而受到链球菌的感染引起全身发热剧烈疼痛诊断为败血症在采用各种方法医治无效后，多马克在绝望中，用显微镜仔细观察女儿伤口渗出液和血液发现里面充满着许多链球菌。于是毅然对她注射了大剂量的百浪多息。几天后爱莉莎恢复了健康因而在1935年世界上都知道了这种新药。
如今，1923年，提前了接近十年，自己的母亲林青霞同样弄出来了磺胺，虽然这一种磺胺还只是最为原始的，可的确是弄出来了。
这样的结果，让江晨真的有些吃惊了。
“老妈
“这样吧按照我的说法，你再合成一次
“对氨基苯磺酰胺磺胺的稀盐酸溶液(1-100)11盐酸萘乙二胺溶液(1-100)11标准亚硝酸盐溶液021，取亚硝酸钠075g(按王燥品计算)，加水溶解，稀释至1001摇匀精密量取1加水稀释成1001
加水稀释成50摇匀，即得(每11相当于1ugn02取水101置纳氏管中对氨基苯磺酰胺的稀盐酸溶液1-10011”
话语开口。
江晨将后世磺胺实验室制取的方法直接说了出来。
而林青霞也极为认真的聆听。
她可是知道自己儿子的厉害之处，丝毫不敢小瞧自己儿子的话语。
甚至赶紧拿出了笔书写了起来。
当书写完毕。
随后林青霞就是开始了迅速忙活了起来。
大概一个多小时之后。
当实验室的结果出来之时她整个美眸都不由一下子瞪太了。
“儿子，你真厉害”
带着一份感慨，也带着叹服。
“这一种药物，就命名为磺胺对溶血性链球菌，脑膜炎。球菌的抗菌作用强，但因疗效差，毒性大很少用于内服外用作撒剂或软膏可以防治创伤感染老妈你将相关实验数据和信息弄好随后发表就行想来今年的诺贝尔医学奖是您了。”
江晨笑呵呵的开口。
磺胺虽然没有青霉素夸张，然而彼此的效果终究不重迭。
磺胺出现，不出意外，林青霞也必然会获得诺贝尔医学奖。
江晨也不由感慨。
自己母亲，和自己姐姐，也终究成长了起来。
第一百三十三章 中医与西医（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
甚至哪怕是自己父亲，也没有了那么普通了
如今到达江南府他才知道，自己父亲形成的商业体系，已经垄断了整个长江以南的商贸，所有商业都在华夏合作协会里面。
如令，哪怕不考虑他自己整个江家也是巨无霸一般的存在了。
这就是时代的必然，也是他给江晨积累这么长时间说产生的巨大优势
这一种优势，会伴随着时间推移。越滚越大，最终到达史无前例的层度。
“磺胺?”
咀嚼着江晨这个名字，林青霞满意的点了点头。
对此她倒是没有多少意见。
“老妈，接下来您就等着诺贝尔评选吧”
江晨笑着开口。
随后，他就是将自己老妈整理的实验报告，以及相关数据上传到了国际医学刊物之上，名义自然是自己老妈的名义。
江晨没有插足的意思。
而且和上一次不一样。
上一次的青霉素，可以说是他一手弄出来的
只是借助了自己老妈和老姐的名义。
可这一次的磺胺自己老妈虽然没有弄出来成品，可其实也差不多了
很显然自己老妈医学水平在这一种层度之上迅速之中提升了起来。
而当林青霞发表了自己的论文，第一时间就是吸引住了无数人的关注，
作为诺贝尔医学奖的获得者虽然林青霞没有了江若薇那么高调。
甚至低调了很长一段时间，可医学界却没有任何人能够忽视掉这一位的存在。
而当论文呈现。
不少人双眸就是不由亮了。
青霉素能够治疗很多问题，可终究有些问题治疗不了。
溶血性链球菌，脑膜炎，球菌，这些用处其实就有限了。
历史上当百浪多息被用来挽救鹰酱太佬的儿子、小d罗斯福时，这种新药便获得了更大的名声，在这个时代，因为饮食，以及各方面的原因得这一种病的人还真不少。
林青霞竟然寻找到了解决办法，这如何不让他兴奋。
而江氏药业很快生产了这一种药品，当磺胺被运用，效果自然也就呈现了出来。
林青霞之名也随即再度响彻在了全球之上。

)【。来"自$K!F~@C&的/_好$物+;分);享(;群。4？)8)3"@3~_7#(3@%6？4;+3/，看!小(/说*自)/己%%搜~？群(文&件":每;周/更%&新+】$~【$%K？F*C!的。好(。物/分!享&群;/4&8&3，3/，7/^3*6&&4&%3+】:%


当然这一种名声还在酝酿。
是否能够获得今年的诺贝尔医学奖还无法定论，可必然能够获得诺贝尔医学奖。
不过对于这些，江家里已不关注了。
没办法获得的实在太多自然就没有那么多在意了。
江南府之中。
江晨甚至给予了自己老妈一个新的建议，那就是暂时停下西医的研究看是否能够尝试进一步的解析虫医。
没办法，江晨感觉自己恐怕用不了多久就能够踏入真正的修仙之路。
如今要是能够提前了解一些东西自然是最好的。
而修仙之路，不可避免是和传统文化是有着关系的。
这一点江晨极为的确定。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而如何研究，恐怕没有比自己老妈更适合了。
毕竟自己老妈本来就是传统医学世家之人。
江晨可没有忘记，记忆之中外公是何等生叉的存在。
自己老妈深得其精髓。
相信也应该有所成就。
听到自己儿子的话语，林青霞微微的皱了眉
这倒不是她对于中医有什么意见。
而是不太明白自己儿子突然进这个王嘛。
虽然她也认为中医有些东西是比西医好太多，比如无论是青霉素还是磺胺，其实副作用很大，对于中医来说是不可取的。
可不可否认，这些药物的普世价值要高太名。
能够普及。
能够大规模生产。
而虫医不行。
不仅仅药物的问题，还有着人的问题。
一些疾病，他能够解决。
可哪怕是把方子，把人都告诉给另一个人，另一个人都无法去解决。
这不是开玩笑。
也不是她藏私。
而是中医的普遍情况。
以这一种情况下根本无法救助太多的人。
就好像一些绝症，他可以治疗其他人却不行。
“对，我应该快踏入那一步了，老妈你若是能够研究出来点什么，也许对我很有帮助。”
江晨开口，对于家人他一直都没有多少隐晦的。
无论是自己老妈，还是父亲，还是老姐都清楚他在修行，也明白他的目标是什么。
“什么?”
听到江晨的话语林青霞神情丕由一惊，随即美眸有着一道前所未有的光芒亮了起来。
“小晨!”
“小晨，你，你要踏入那一步了?”
凿羌不可署信、为带器份激动，正如刚刚所说江晨没有瞒着他们林青霞自然也明白江晨所说的那然步到底是什么意思。
而想到江晨曾经和她所说的那一些事情，林青霞顿时感觉呼吸都有些粗重了起来。
成仙啊。
那可是成仙啊。
自己儿子竟然真的要踏入了。
哪怕只是有可能，还没有踏入，可这样的话语，还是让林青霞心绪难以自己。
“好，我明白了玩”
“交给我”
激动之后，林青霞随即赶紧开口，为了自己儿子能够踏入那一步，别说研究了就算付出二切，林青霞都觉得自己会丝毫不犹豫的这么做。
第一百三十四章 华夏制造（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
此时说江晨要踏入修仙那无疑是扯淡了，如今的他也不过才堪堪先天中期，距离先天后期还遥远的很，更别说还有着先天巅峰。
而且就算达到了先天巅峰，这其中的差距依旧有着庞大无比。
如果前方没有路，那么先天巅峰，就是他能够到达的极限。亦如武侠小说之虫的张三丰一样先天巅峰之后再也无法寸进。
这就是现实，这也是世界的限制。
甚至这个世界的限制其实还没有到达先天，仅仅只是绝顶而已，先天都是他依靠着系统才完美的突破的否则的话，旁人是不可能到达先天的
可哪怕是系统的签到的修为，也是足以让踏入修仙之路的。
除韭系统能够开启更多的能力，塑造出来更大的道路，才有可能。
不过，他也不算是忽悠自己老妈。
先天之后必然是修仙。
而且不出意外的话，他也是必然能够开启的差的仅仅只是家族系统的晋级而已，而这个相信二十年之内应该足以完成。
只要完成了，他必然能够踏入修仙。
自己老妈提前研究也不无不可。
或者说，必须要提前准备。
毕意真倒了那时候再准备也许已经错过了时机。
至于现代医学的发展，有着江若薇就已经足够了，没有必要再把自己老妈加进去，江家毕意要走向超凡的道路。
哪怕且前还没有，可也得为准备了。
而有了江晨的话语。
林青霞也随后就是放下了手中的一切工作开始了行动了起来。
中医的研究需要漫长的时间也许查看前辈的资料。
也幸好，外公留下来的书籍，和资料是极为繁多的。
足以支撑住林青霞的研究。
而交代了自己老妈这一件事情之后江晨随即则是继续筹备着自身工厂的事情
1923年的风波就这样逐渐而过。
随后1924年，也同样而过
江晨的日子进入了平静当虫，二方面督促工厂的建设，一方面则是签到获取好处在这一种不经意间时间总是流逝的那么迅速。
北大江晨早已经没有再前去了。
同时蔡公也辞去了北大校长的职位，开始全力经营着江氏教育基金会
在蔡公的全力之下，江氏教育基金会这两年发展极为的迅速，虽然和预计之虫有些出入，可却还是陆续送出去了八千名学子留学于欧美。
而另一方面。
江氏小学，国中也逐渐在全国各地树立了起来。
两万所的目标，有些出入，
因为真的很难办下这么多学校。
这个时代可不是过去，是真没有这么多导师。
最终江晨也只能放慢。
嘴虫进入1925年后，江氏学校一共有了一万三千所，其中小学有着一万所国中则是只有三千所不过今年这个数量要提升。
相信今年应该能够到达一万五千所左右
比预计且标要更近一点。
而江氏的大量投入，最为直接的体现，就是人才逐渐多了起来。
知识分子也逐渐多了起来。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
如今仅仅只是一个开始，可以预让接下来的时光当中，这会呈现出来一个彻底的爆发之势。
这无疑是江晨说需要的。
至于两年的时光家族的资产，倒是没有太过增长仅仅多了几个亿而已相比于数百亿的资产来说，丕过沧海一粟
自然没有太过关注。
依靠着逐渐积累想升级那就不知道等到猴年马月之时了。
江晨且前在等一个机会，一个彻底跃升的机会。
而时间还需要几年
至于磺胺。
1923年的确没有获得诺贝尔医学奖。
哪怕林青霞足够有着名气，可在磺胺没有实际运用的情况下，自然不可能会颁奖。
可也仅仅只是拖延了一年而已
1924年，林青霞就因为磺胺再度获得了诺贝尔奖，至此，江家诺贝尔医学奖几乎都是全包了，江若薇获得了三个，林青霞获得了两个。
从1915年到如今一共也不过九年的时间，其中颁发的诺贝尔奖也不过本七个，江家却是直接获得了五个。
这简直是匪夷所思了。
江若薇，和林青霞几乎已经成为了医道圣手了。
无数学医的存在，更是对于两人崇拜到了难以想象的层度。
这一种崇拜层度。
让两人都有些不敢出门趋势。
以至于江晨的风头也暂时被压了下去。
事实上，这也是江晨已经两年的时间没有再冒个头了。
这两年的时间，他完全窝在了蜀地，建造着自己的工厂压根没有心思理会外界的变化。
两年努力。
蜀地之中，已经大换样了。
特别工厂附近若是有人在的话会赫然发现整个周围到处都是水泥路，
一座座的工厂矗立于群山之中，显得格外的隐蔽。
同时
工厂之中还有着恐怖的武器。
没错就是恐怖的武器。
也许不应该说是恐怖。
而是这个时代根本不具备的武器设备。
这自然就是江晨签到所得。
这些来自于冷战时期，乃至于后世的武器，拿出去自然是不合适的，可安装在工厂所在却足够了。
一方面可以防止空袭。
哪怕身处蜀地。也无法保证自己不被空隙。
有着这些防控武器自然就可以防止了。
要知道在这个时代所谓的飞机也不过是一些制片飞机而已，想打下来可没有那么困难，机枪都可能扫下来，更别说这些来自于冷战时期的防控武器了。
当然这些信息，暂时并没有多少人知道，基本都隐藏的很好，全有暗卫掌控。
其他人且光仅仅在热火朝天的生产。
三年的时间。
第一百三十四章 华夏制造（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一辆辆的单车已经生产了出来同时车库之中也停满了一辆辆的小车。
如令如果有欧洲汽车产商来看的话就会赫然发现整个蜀地的汽车一年生产足以到达土数万量了，这简直是一个恐怖的数值。
要知道，这个时代可不是前世。
哪怕是最生的欧洲汽车商年也就只能够生产土几万辆而己。
这遥远，而落后的华夏，却足以生产出来，十数万辆，这绝对是一个恐怖的数值。
关键，还不仅仅只是数士万辆的问题，还有着庞大的库存。
三年的时间。
整个车库之中，已经拥有着超过二十万辆的庞大数值了。
“天啊，少爷这简直不可思议上”
“这，这车!”
“我的上帝，我从未开过如此舒适的车
汽车车门打开。史密斯一脸震撼，加上一脸兴奋的开口，整个人更是雀跃到了极致。
他没有想到，自家少爷竟然真的制造出了汽车，而且还是如此不可思议的汽车。
如令的整个汽车，类似于甲壳虫的模样。
相比于这个时代的老爷车明显高了不止一个档次，其虫的内燃机更是明显再度有了一份提升，马力，和驾驶体验感更是完全不可同日而语。
当然车标也是有的。
江晨直接将长城图案刻录在了上面
除此之外就没有任何文字了。
如今还是不能够彻底暴露江晨还是比较慎重的。
至于长城。
作为世界八太奇迹，也不仅仅华夏用其他国家也会，丝毫不用担心
“史密斯，这些交给你了
话语开口，朝着身旁的史密斯吩咐。
“放心吧少爷如此豪华而又舒适的轿车相信欧洲和美洲的那些大佬爷们会喜欢的。
史密斯带着兴奋开口。
刚刚试完车后的他不由感觉到了极为的不可思议。
少爷这里生产的汽车，不仅仅外观远远超出欧洲，美洲那些老爷车其舒适性，和方便性也远远超越了，他无法相信，这些汽车的生产线还是他购买回来的那些。
明显已经压根丕是一回事了。
凯迪拉克虽然不错，可相比之下就像灰姑娘和公主的差距，简直就不是一个层次上的存在。
至玉江晨的安排，他感觉一点问题都没有。
有着如此舒适性和外观的车子史密斯实在想不通无法卖出的原因。
唯一的问题，就是此时的江晨并想让世界知道这是华夏制造的。
可这也仅仅只是一些小问题而已。
并韭是什么大问题。
别说这个时代，任何时代都有着要钱不要命的资本主义。
这一辆汽车，江晨只贩卖三千太洋，哪怕加上运费撑死五千大洋可一日运到欧洲，美洲，这样豪华的汽车贩卖到一万大洋简直不要太简单
这就是百分百的利润。
《季刊评论员》说，资本会逃避动乱和纷争，是胆怯的。这当然是真的，却不是全面的真理。像自然据说惧怕真空一样，资本惧怕没有利润或利润过玉微小的情况。一有适当的利润，资本就会非常胆壮起来。只要有10的利润，它就会到处被人使用，有20，就会活泼起来，有50就会引起积极的冒险，有100就会使人不顾一切法律，有300，就会使人不怕犯罪，甚至不怕绞首的危险。如果动乱和纷争会带来利润，它就会鼓励它们。走私和奴隶贸易就是证据。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而这百分百的利润足以让很多人不管不顾了。
“好!”
“接下来的时间就交给你了史密斯你不要让我失望。”
江晨满意点头。
对玉史密斯的做事他还是很满意的。
这一位在商业之上有着难以想象的天赋当年做一个银行职员绝对是屈才了。
加上这些年的成长，这一位真正成为了一位大鳄。
如果是正常情况下，江晨明显要加以限制了，
毕意养虎为患，一旦大鳄形成必然会反噬其身。
可对于史密斯，江晨并不需要担心。
圣心诀的影响，能够保证着这二位的绝对忠臣。
那些暗卫就已经足以证明。
虽然圣心诀不是无解。
但是在这个普通的世界当中，他的确是无法应对的存在。
既然如此自然可以保持足够的信任。
史密斯开始迅速之中行动。
如今最大的难题就是将汽车从蜀地运送出去。
不过这问题不大。
江晨早已搭建好了一跳通往缅北的公路
没错就是缅北，他可没有打算通过华夏出去。
不然的话，很容易就会出现问题。
暴露也是迟早的事情。
江晨可没有把所有人当瞎子的习惯。
这接近三年的时光，他可都是在修路之中度过，甚至暗卫都直接动用了，加上他这一位先天强者开路，才在这群山之中，开辟了一条小路。
否则按照正常情况没有十年，想修上这一条路简直就是痴人说梦
如令有着超凡之力加入。
加上一些签到的顶级设备，才勉强完成。
而这一条路也足够隐蔽。
保证几乎无法让人察觉。
就算是蜀地的军阀，恐怕都很难发现这一条路，蜀地多群山，这也不是开玩笑，作为盆地周围可都是太山环绕。
理论上根本是开不出路的。
哪怕是前世，华夏都是在不可能的不可能之中完成。
在这个时代，更是没人敢想象。
可如今真的就有着一条路呈现了出来，并且直通缅北。
随后，则是可以进入海崖线。
到时候有着船只会接应，然后进入公海，进行着交易。
第一更，大章求订阅
第一百三十五章 一个时代的落幕（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
时间在迅速之中推移史密斯的行动能力无疑是极为强太的，仅仅不到两个月的时间他就已经打通了销售通道。
一辆辆的汽车从蜀地开始运送了出去。
随后就是进入缅北，然后丛缅北进入港口，随后进入公安。一套流程下来，消耗无疑是很太的，特别在这个时代需要大量的运载汽车，也是一个很麻烦的事情。
可对于签到了各种好东西的江晨来说，也没有“想象之中那么麻烦。
江晨也不知道，是否因为他之前王什么，签-到就能够获取什么。
如令他涉足于汽车行业，签到相关汽车的东西还直是-不少。
一些这个时代不曾拥有的东西，在这个时代也拥有了，在这一种情况下，相对自然就要简单多了。
如令抵达蜀地，就会发现，这里意然有着庞大的卡车，这一种卡车能够一次性运载超过士俩的小车，工厂之中已经生产了几土辆。
能够保证，一次性能够运送百辆小车。
虽然百辆，相比王土数万辆的规模，依旧是沧海一束，甚至可以说是不值一提。
但是却足够了。
毕意小车这东西不是其他什么。
想进行大规模的销售需要一个时间。
对此，江晨也没有去王预。
而是让中密斯去操作。
而这一位明显并没有让他失望
、、、
1925年，这一年南北的冲突越发的剧烈了起来
3月16日，心安宁发生71级大地震历时40至50分钟，死伤万余人。
月井陉煤矿发生爆炸事件。
这也同样是一个多灾多难的所在。
而且在这一年，也发生了一件前所未有的大事，那就是孙先生，于1925年民国土四年5月12日因癌症在北平逝世。
逝世前夕签署的遗嘱，包括《国事遗嘱》《家事遗嘱》和《致北极能遗书》三个文件在国事遗嘱中他总结了40年的革命经验得出结论说“必须唤起民众及联合世界上以平等待我之民族，共同奋斗。”发出了“革命尚未成功同志仍须努力”的号召。
相比于历史，他晚去世了三个月。
这倒不是历史被改变了，而是江若薇亲自前往了北平，救助孙先生。
才能够再度坚持了二个月。
可也仅仅只能坐到三个月而已。
癌症，哪怕是在未来，也是一个无解的难题，更别说在这个时代了，这更是绝症。
能够维持二个月，都是江若薇医术高超了。
面对着这样的情况。
众人也只能够无言。
五月底，江晨重新返回北平。
与此同时，还有着全国各界人士，以及西洋诸国都前往了吊唁。
“江晨到上”
高声的话语传出。
下一刻，无数的且光都不由投射了过来。
看到是江晨之时
这一刻无论是要员，还是一些外国人，都对于江晨表示了尊敬。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而江晨则是送上了花圈。
“先生，孙先生生前，极度崇拜您，您给孙先生提挽联吧人”
孙夫人此时带着凄楚的走了上前，朝着江晨微微的躬身随后轻声的开口。
江晨迟疑了一下……
最终还是接过了笔。
“负改造宏谟，许世以身有功于民，有功于国，斯人卓著千秋业;
综平生伟绩太书其事，或布在方，或布在策，此后流传万古名”
文字之中夹杂着先天真气，这二刻，文字之虫似乎都已经带上了一份灵韵
只是着一份灵韵根本无人能够察觉。
“名谢先生!
微微的躬身，
随后让人表装了起来
而江晨也进入了人群当中。
这仅仅只是一个插曲而已。
葬礼持续了几天。
知道六月初才解释，孙先生的陵墓随即会被运送到金陵安葬。
而孙先生的去世，无疑代表着一个时代的就此的终结，民国也将进入一个完全不同的新天地。历史的时间可以说彻底进入了真正的混乱之中。
所以在参加完了孙先生的葬礼之后，江晨就是迅速离开了北平，甚至连带着自己老姐江若薇也迅速离开了北平所在。
接玉来的风波，他不想参与也不愿意参与。
而江晨离开之后，风波也的确就此开始了。
没有了孙先生镇压，原本混乱的局势在这一刻彻底失控了。
各大军阀也少了原本的顾及。
只是对于江晨来说，且前已经没有心思关心这个了。
混乱的局势，并不妨碍着他继续发展。
蜀地。
已经有着更多的工厂矗立了起来，同样更多的工人被招聘。进入1925年下半年之时，蜀地的工人就已经到达了七八万之众了。
而且这个数值还在迅速之中提升。
当然到达了这样一个数值。
单单蜀地也很难吸收这么多人口了。
事实上，已经是开始辐射向了四面八方。
整金南方，包括部分北方都是他招工的对象
至于迁移民众对于其他人呢来说很困难对于江晨来说太简单了，真当土数万青帮弟子是吃白饭的。
有着江家的名号也不怕别人不信服。
以至于短短的几年时间，整个蜀地，竟然出奇的繁华了起来，原本那些军阀苦逼的日子，似乎都有些好转了起来。
这也是他们根本没有想到的事情。
而对于江晨来说，最为直接的好处那就是他的资产在这一种情况下得到了进一步的提升。
很显然，资产，和资金还是有着很太的区别的。
资金虽然代表着资产，但是资产却不完全是资金，彼此之间是有着很大差距的。
第一百三十五章 一个时代的落幕（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
家族江家
等级:六级
简介，你的家族在华夏声名鹊起，与世界也已小有名气，请继续努力
升级条件名望到达土万，资产破千亿
现有名望:57123点
现有财富六百一土亿银元
数据显现相比王之前，声望值，和财富都有了一定的提升，如令已经到达了六百多亿银元，很显然，这些工厂提供了很大一笔资产。
相比于购买，和建设说花费的费用要大的多
甚至可以说是夸张的提升层度了。
这也很正常，毕竟这里可是有着大量黑科技，也是江晨为华夏崛起，说奠定的存在，价值高一点很正常。
只不过，他也没有想到，这一份价值竟然高达了上百亿银元。
这百亿银元。
放在前世那就是上万亿的资产，整个世界都没有多少家这样的顶级企
虽然这彼此不能够化等号，但是性质却是差不多了。
而可以预计，伴随着时间推移，这些工厂只会越来越值钱，当然如果只是升级说需要，江晨不介意，可如果升级不需要，其实现在价值对王江晨来说并没有什么用处了。
江晨有种感觉，那就是一旦家族进入了七级之后，恐怕想升级不单单是价值的问题了。
毕意如今就已经是千亿级别的银元升级所需要了。
下一级难道是万亿?
甚至十万亿银元。
这个时代的银元购买力，可是远远大于前世的货币，若是十万亿级别的，那么基本不太可能升级成功了。
毕意这个时代，所有国家财政加起来，大概率也就只有这个数值。
就算他把所有国家都灭了，
想升级那就别想了。
这一种结果明显不可能。
从之前系统给予的一切来看系统是期待着他不断升级的。
所以七级之后，系统升级明显有着完全不同的一种体会。
当然，具体什么情况还是得等家族升级到七级再说。
且前还早的很。
看起来只有四百亿的差距，这四百亿的差距，不是他再建立四个这么大规模工厂就能够到达的，实际上这四百亿的资产，对于这个时代来说几乎是天文数值。
江晨记忆不错的话这个时代整个民国的财政收入不过是土亿多银元而已，哪怕是最为强太的鹰酱近些年经济不断扩展隐约间已经到达了世界第二换算下来也不过就是二百多亿银元而已，相比于四百亿的缺
一，额，可以说实在太大了。
不过要说没有机会也是扯淡。
江晨此时就在等待着机会。
一个机会就是第二次世界大战。
一旦世界大战爆发，就是财富迅速暴涨的时候，虽然这很残酷，可这就是事实，至于第二个，则是二十年代末期的经济危机。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一旦经济危机爆发，也同样是他席卷财富的机会。
江晨感觉自己这一次至少能够席卷到一百亿银元左右。
也连运气好，能够收刮超过两百亿银元的财富。
一旦能够到达两百亿银元那么他距离升级到七级的且标就很近了。
相信在进入第二次世界大战之时，就能够迅速之中完成
也就是说最多士五年之内，他就有着可能踏入七级家族。
七级家族。
那可是七级家族。
一旦踏入，那么就代表着他足

"【;#来:+自/!K~F$C)的~好&物？分*+享+群%4&，8~(3"3，7#3_6%^4+;3，看+小@/说+$自@_己%#搜"*群)文:件)每:)周"更^新/:】~【/，K&F^C，@的:好)^物/分&!享^+群(/4^8@~3$3+7_3@%6^4#3？^】^(

以成就真正的超凡。
如令虽然也是超凡，可和修仙相比，还是差的不是一点半点，特别自己家人修炼这些问题，练武是无法解决，可修仙呢。
先天就能够解决一部分，一旦踏入修仙之路，那么必然就能够解决。
对此，江晨还是很期待的。
时局在混乱。
而他的工厂则是如火如茶。
1925年时间划过随后1926年也同样划过
当时间进入1927年，长城的汽车，也随即火爆了整个世界所在。
那舒适到极致的驾驶体验，那不可思议的展现，以及那让人着迷的外观，无一不吸引着欧美大老爷们的注意力。
而商人的黑心也无疑体现的玲离尽致。
江晨出口的价格在五千银元左右，可贩卖到欧洲，贩卖到美洲，其价格往往都到达了两万银元了这费用几乎直接翻了四倍。
对此史密斯自然也不可能坐视不理。
他使用了最简单，也是最为粗暴的方法，那就是加入更多的中间商。
这样的做法无疑是很有效的。
价格迅速之中隆落了下去，同时销售量在以一个恐怖的速度迅速提升着，从一个月一百辆不到，逐渐升级到了一个月数百辆，而且还在上升。
相信接下来的汽车的销售能够进入一个飞速的状态。
以且前这一种还管性质，相信，用不了几年，华夏的汽车将席卷整个欧美的市场。
也许唯一有点遗憾的是。
这个时代终究和前世不一样。
哪怕是席卷整个欧美市场，这一个市场的规模也许个大城市的规模大。
这不是开玩笑。
前世华夏几乎能够做到每一家都有着一辆车了，可这个时代，哪怕最为发达的欧美，也无法做到家家有车别说家家了就是一个小镇之上，能够有着几辆车就不错了。
时代的差距还是摆在那里的。
长城汽车，哪怕是饱和了其销量，也撑死就是数百万辆而已，不可能再高了。
当然这样的一个数值在这个时代，简直就已经恐怖了。
也足以让长城之名彻底响彻。
(第二更，这一张有点乱心乱了，分手了安静了虽然之前我爸妈一直埋怨，可真分手了我感谢我父母还是支持我的，被对方骂出屎来了，也让我少了点后悔今天只有三更了，让我缓一缓1卜)
第一百三十七章 中西之论，华夏之论（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一道道的声音夹杂之中，江晨伸手，压下了众人的思绪而他的话语也随即响起而出
“诸位我知道大家的争论在何处。”
“可我说，诸位其实都已经太过极端了”
江晨的话语传荡在了所有人耳中。
让双方脸上都不由一阵的憋红。
“金古先生，此言何意?”
“中医害人不浅，误我国人，理应废除。
西医那边有人忍不住的开口了。
“先生，西医不过借助几次新药而已我看是应该废除才行。
中医同样有人开口了。
“诸位，稍安勿躁，听我说。”
江晨再度压了压众人，随后再度开口。
而在他的再度示意之下，一道道的声音才停了下来。
“就且前的情况来说，对于中医很多人有很多截然不同的看法有人赞同。也有人极力反对。当然，我觉得什么事物都是有正反两面的无论是中医、西医也是一样，有好的一面也有不好的一面，我们就应该客观的认识中医和西医，避开其缺点，利用各自的优点充分发挥它们的作用。
“毕意，无论是电医，还是西医，不都是救人吗?”
江晨开口，带着淡笑。
他的话语，看起来是站在两边，可要知道，这一次废除中医，是西医那边搞出来的，他这一种站台等于站在了中医这边。
一时间，不少人就有些忍不住了。
可碍于江晨的名声，他们也不敢有着什么过激的行动。
只有在江晨的话语彻底落下之后。
一道身影才示意了一下。
江晨也让其发言。
“先生，中医一切脱离
症一方一效
对应的言论都是虚假的。
“汪先生曾言华夏卫生行政最太的障碍就是中医中药，如果不把中医中药取消丕能算是革命鸟国能强太全靠明治维新，明治维新能够一新民间的面貌，就是废除汉医汉药，所以卫生会议要负起全责拟订议案交由政府执行土算完成革命太业。
“所谓虫医，已经是且时代的糟粕了。
话语说完之后，这一位中年人鄙视的看了一眼中医这边一群人。
“胡说。”
“我中医，救助华夏几千年，何时就成为你口中之糟粕了。
张老忍不住的怒次。
“张老稍安勿躁。”
江晨安抚着老人的心绪。
随后才在众人的且光之中开口。
“先生此言，有些过了至于汪的话语，这只是中医与西医之辩，与革命无关，岛国之发展，也不是因为废除中医，先生若是对于他国有兴趣那么可以看看鄙人的大国崛起。”
江晨平静的开口。
对玉那一位他是直呼其名，毕竟那样的崇敬。
“先生，汪先生这话，我觉得还是真理的

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
有人忍不住的开口。
引刀成一快不负少年头上
那一位，在且前的华夏还是有着不少追随者的。
江晨这一种公然否定，无疑让有些人无法接受。
不过他的话语还没有说完，就被自己身旁的人拉住了。
开玩笑。
那一位的追随者不少江晨的就更多了。
包括西医这里面可都有着不少。
“诸君，今日之过论中医与西医。”
“首先我阐述一下我自己观点中医废除丕足为道
话语开口。
瞬间人群一阵哗然。
哪怕从江晨的举动，他们已经感觉到了，江晨这样的话语还是让西医那边震动无比。
江晨的身份江晨的地位都足以让这一位的话语不会是那么的简单
“金古先生，您这话，中医难道不应该废除吗中医误国贻害无穷啊
“对啊，金古先生，中医不过玄学，与西医相差甚远。
“金古先生，江女土，林女士之药物拯救了世界万千的生命，可虫医做到了什么?”
“先生先生”
一道道的声音夹杂着。
不少人都出现了起伏。
而江晨也没有制止。
而是等待着众人将自己的意见发表的差不多了，他才压了压，才继续开口。
“我知道大家想什么，今年来，因为中医参差不齐，导致了很多悲剧的诞生，这一种诞生是中医的污点，也是我们的污点，我深表遗憾，但是这并非是废除中医的理由，也不是中西医之辩的根本。
“另外诸君，可知何为西医，何为虫医?”
江晨开口。
伴随着声音，整企场地一下子陷入了铮神当史。
很显然，这一刻的他们不太清楚江晨这话语到底什么意思。
直到片刻之后，二道身影才小心翼翼的开且s
“先生此言何解?”
带着一份试探，也带着一份疑惑。
明显不太清楚江晨的话语意思。
其他人也一个个丕由看向了江晨。
“我认为，中医西医的叫法就是错的，应该叫华夏传统医学与现代医学。因为其他国家其实也有传统医学，而华夏也对现代医学有很大贡献，是现代医学的一部分比如回春散比如青霉素比如磺胺，这些其实并不能归功于西医，只能说是现代医学。把现代医学叫西医，就好比现在还把火柴叫洋火，雨伞叫洋伞水泥叫洋灰一样，过时而且严重失实了
“西医，若是论西医他们的落后而野蛮的记得以前读一本关王传染病的书，读到天花说法国皇帝路易土五患上了天花，治疗方法就是当时欧洲流行的放血疗法，这位皇帝以其死时著名的一句话而闻名于世这就是apresoiledege意思就是“我之后定有大变革”预测了土几年之后的太革命这才是所谓西医，如今众人说追求的不过是现代医学。”
“至于中医，应该被称之为传统医学。”
江晨的话语开口，顺带给这些家伙科普了一下什么叫做西医。
传统的西医，野蛮到了极致。
第一百三十七章 中西之论，华夏之论（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“先生，也许我们的话有失偏妥了按先生之语，不是应该更加废除传统医学该用现代医学吗?”
西医之中，一位太佬级别的存在在这一刻终于站了出来。
很显然，这一位瞬间抓住了关键。
“别着急我的话还没有结束”
“现代的医学的发展是必然的因为现代医学拥有着普遍性拥有着治疗太部分人的可能就像青霉素，和磺胺他能够治疗大部分人，然而你能保证他的副作用丕存在吗?你保证一些小部分如何治疗吗”
“若是觉得有异议，我等不妨试试。”
江晨笑着开口。
“先生，如何试?”
身影忍不住的开口。
“你我看土位疑难杂症，你用现代医学，我用传统医学。
江晨带着笑容开口。
说服是没有用的。
最好的办法，就是解决。
而如何解决对王他来说并不是什么问题。
外界猜的不错，他的医学水平还真的丕是盖的。
从小自己老妈就教导了他中医相关知识，加上这些年的签到，这个时代的他相比于四大名医也丝毫不逊色了，甚至因为真气的原因他从某一种层度来说更强。
“好!”
身影迟疑了一下，最终还是应声。
相比于投机分子西医这边很显然也有着相对纯粹的人。
有些人真的是认为中医无效是误国所以才会这样行动。
面对着江晨的邀请，他们自然不会拒绝。
而很快三天之后
相应的二十位病人都已经找来了。
这土人，
每一组都分别是白癜风，风湿病关节炎支气管炎、肺气肿、慢性肠炎胃炎、哮喘、糖尿病慢性胃炎。
当然这些人的病，有些在后世不算是什么，在这个时代还是比较严重的。
勉强算是疑难杂症了。
两组分完。
江晨让那边先选。
随后自己选剩下来的。
治疗也随即开始了。
以三个月未期限看彼此之效果。
这也是没有办法。
中医的治疗，可丕是一天两天，必须是要有着长时间才能够有所改变
实际上，三个月远远不够。
不过有着真气的江晨，完全可以加速这一个过程。
治疗很快开始了。
西医那边，迅速如火如茶，中医这边，不少人都过来，请求来帮忙，可都被江晨说拒绝了这些人相比于江晨来说还是有着太大的差距。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
他们过来，可就未必是帮忙了。
而这十人之中，支气管炎、肺气肿、慢性肠炎、胃炎，慢性胃炎是相对好治症的，哪怕是虫医也能够迅速完成治疗。
可白癜风。风湿病，关节炎，糖尿病，却是极为难以治疗。
不过，有着真气的作用，加上他庞大的中医基础，还是能够完成一定层度的康复的。
当三个月的时间过去。
十人之中已经有着土人痊愈了另外风湿病，关节炎的两人也有着迅速好转，至于糖尿病的病人病情也得到了有效的控制。
而这一份结果出来，顿时让西医那边震撼无比。
要知道，哪怕那边用尽了手段，加上江家的药物，以及回春散，治疗的人也就只有五人，另外五人效果并不佳。
“先生，我等佩服!”
身影忍不住的朝着江晨躬身，带着极为的虔诚。
没办法，江晨的医术实在太过惊人了。
哪怕众人都明白江晨的医术肯定会不低，可真正展现出来之时还是真正震撼住了他们。
这一刻无论是中医还是西医看江晨都犹如看神灵一般的存在。
特别中医。
哪怕他们也感觉到这一次病人的棘手层度。
可就是如此。
江晨竟然把这人几乎全部治愈了。
剩下来的几人也得到了很好的控制。
他们感觉哪怕是自己一起上，恐怕都到达不了这样的层度。
不，不是恐怕。
而是必然。
江晨的层次跟他们根本不是一个层次的。
至王西医那边则是彻底折服了……
因为现代医学，本就进究务实。没有什么比证实更合适了。
眼前江晨就是给他们证实了这二切。
而这就已经足够了。
“诸位，中医在防患未然机体稍有功能上的变化，中医即认为是阻阳失衡，就要适当的调整。治病求本，发现问题就要找到发病的根本，从根本上去除疾病丛而使机体恢复正常状态。整体观念，中医认为人与自然是统一的整体自然界的变化对人体的影响是不容忽视的，人体本身是不可分割的统一整体，一个位置有病，其根本不一定在这里，多数是两三个脏器或经络功能失衡的结果
“这是我们的文化也是我们的根本，他没有你们想象之中那么糟粕
“不过中医也的确需要整顿了，这样吧，把我建议提交上去，出台相关方案，归类一下中医吧!”
话语开口。
他的声音瞬间吸引了众人的目断
这一刻没有人再度提出了意见
如果说之前只是尊敬江晨，
对于江晨无比的敬重
任何时候，任何行业对于行业大佬都会有羞崇敬之心
之前他们只是猜测，可如今却是现实。
江晨的医术，的确高超到了他们难以想象的层度，而这就已经足够让他们怎么表达了。
晚了点失眠了，今天肯定会四更
第一百三十八章 张大帅（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
中西医之辩论，到此结束，江晨的意见，上面更是给予了高度重视，哪怕汪带着一份不甘也只能偃旗息鼓没办法，他现在虽然的确有着几分声望，可这一种声望，他要是和江晨比，那完全就是萤火与皓月的差距
彼此根本就不是一个层次上的存在。
面对着这样的一个存在他们唯一的选择，或者说唯一可以做的那就只有顺从。
汪作为投机分子他甚至在意见提交上来的瞬间，岁就就是转换了自己的态度，开始太力推动虫医规范化。
推动立法院制定《国医条例》期许替中医争得与西医平等的法律地位。
事情也在这一刻落下了帷幕而当到达如今时间也悄无声息之间，划过了1928年上半旬，开始进入了下半旬。
这是风云激荡的一年。
首先是欧美的市场繁荣到了一种极致，股票市场几乎天天创造了新高
整个欧美的居民都陷入了这一种狂欢当中。
而华夏大地，岛国，也开始伸出了他的触手。
1928年4月5日，光头为了扩大自己的地盘在徐州誓师对以张为首的北方旧军阀举行“第二次北伐”月日第一集团军发起全线进攻。4月30日，各路军对济南发起总攻。这天夜晚，张宗昌率残部弃城北逃。
5月13日和15日，岛国得寸进尺，要他“解决满蒙诸悬案”向张提出条件土款，其苛毒不忍言。
17日晚，岛国芳泽会见张，与张谈至深夜，让张回归东北张不愿意。
芳泽见张不上其圈套，就进一步采取威胁手段从怀里掏出岛国关于满洲问题警告南北双方的觉书。并向张提出“满蒙权益”的要求逼张答应不仅如此，他又向张威胁说“张宗昌的兵在济南杀死几土名岛国侨民，你对此应负一切责任。”这一连串的威逼，使张勃然大怒，由座上猛地站起来把手里的翡翠嘴旱烟袋猛力地向地下一摔，嗑成两段，声色俱厉地冲着芳泽说:理!三个多小时的会谈就这样结束了。
那时，张本想“留在关内”，他对岛国的逼迫行径“非常丕满”因而不但口头上拒绝了芳泽的“劝告”而且于5月25日发表书面声明，反对岛国1928年5月18日的“警告”续施加压力，警告他:如果不听劝告，武装”。同时，岛国也“开赴沈阳、锦州、山海关等地并将司令部由旅顺迁至沈阳在满铁借用地分设六大警备区，剑拔弩张”
在内外交迫下，张丕得不表示离京在岛国迫使张退回的时候，张在答复中表示“东三省及京、津为华夏领土，主权所在，不容漠视”反对岛国王涉华夏。
到达这一刻，张与岛国可以说是彻底撕破了脸皮，岛国，对于张的容忍，也在这一刻到达了极点。
在历史的拐点之电。
不出意外。
皇姑屯事变很快就会发生。
6月4号
凌晨5点30分张乘坐的专列经过京奉、南满铁路交叉处的三洞桥时，火车被岛国预埋炸药炸毁，张被炸成重伤，送回后，于当旦死去。
这一次事件，直接改变了华夏的时局也改变了历史的走向。
有人曾言张若是不死也许华夏的抵抗将不会变的如此艰难。
可之前的历史没有如果只有必然。
而如今，江晨则是想去王预一下。
而且他这一次准备亲自前往。
面对着岛国。
一个且前亚洲最为顶级的国家，任何的谨慎都并不为过。
所以，在5月士号之时，江晨已经启程前往了北平。
从金陵到北平如今的火车无疑更快了一些，他的身影就是再度回到了北平。
如令的北平早已和当初不一样了。
庞大的北平多了一份萧条，也多了一份落寞。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
甚至北大都直接消失了秦系军阀攫取北平后，于1927年宣布取消北大，与北平其他八所国立太学合并为京师大学校。
走在这街道之上此时的江晨也不由感慨无比。
谁也不知道世事变迁，
身影落入北太之中。
往日数量庞大的学生已经消失了盛况空前的教授们了踪影上整个北平显得有些空旷和萧瑟。
身影落入了小院。
这里亦如他离开之的并没有丝毫的破坏。
很显然，哪怕是奉系，对王他也给予了最高的礼遇。
“也许再看到你之时得几年后了
自语的声音开口，下一刻，江晨的身影直接消失在了原地。
无声无息。
先天后期的他，只要想隐藏，这世间恐怕没人能够察觉到他。
紫金阁
房间之中。
“碰!”
“混账，王八蛋他们岛国以为自己是什么人了，竟然敢威胁老子!
“妈了个巴子!”
“不回老子就是不回，我看他岛国人能把我怎么样?”-
个小个子的身影，碰的一声把茶杯摔碎，带着愤怒无比的声音开口
江晨也第一次看到了这一位历史，和现在都鼎鼎太名的张太帅。
身子短小，且炯炯有光，精悍之色见于眉宇虽出身武弁恂雅如一儒生此时暴怒起来，更是给人一股庞太的压迫之感。
“大帅，岛国人我们可以不顾，可北伐军，我们已经挡不住了。
张作相苦笑着开口……
此时的情况不是他们退不退的问题，而是他们必须退了。
前方面对着北伐军，奉系连连惨败。
后面岛国威胁已经近在咫尺。
不返回，岛国就很可能抄了他们后路，到时候，他们进退失据一旦陷入了那一种尴尬境地，整个奉系就彻底跨了。
“妈了个巴子，东三省及京、津为华夏领土，他岛国人吃了能心豹子胆了。
张的愤怒还在持续。
想到岛国，他的愤怒越发的太了起来。
他的确借助了岛国人的力量，可面对着岛国人，他一向都是糖衣吃下
炮弹打回去。
而很显然，面对着他这个生皮糖，此时的岛国，也终于忍不下去了。
第一百三十八章 张大帅（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
当然如今的张大帅，还并不清楚，这一刻他的情况，到底陷入了何等的危局当中，国力的差距，让岛国人根本没有顾忌。
无法丛他这里获得好处他们就准备自己亲自取了。
岛国那边已经下定了要除掉他的决心。
、
这和之后的变化可不一样。
那时候的岛国，可还没有做好准备。
如今，他们早已做好了完全准备丕情一切代价都要弄死张。
而接受岛国资助漫长时间的恶果也显现了出来，整个奉系之中，到处都是岛国的眼线，张想要逃脱这一次的暗杀，理论上是几乎不可能的事情
没错就是不可能的事情。
整个奉系都变成了岛国的筛子。
岛国想弄死张，真的不是太过困难的事情。
不过，那是之前。
不是现在。
此时的江晨在，岛国想弄死这一位恐怕就没有那么容易了。
不过江晨还得观察一下这一位。
看看这一位，真的有历史上那样足够出彩。
若是无法起到作用。
他是不打算出手。
他冥冥之中有种王预强行王预世界变化特别重要人物的生死对于他的影响会很大，也就他有着无窗的功德，才敢这么王。
否则一般的人，这么王，是会要人命的。
可哪怕是他，也许付出来的代价也会不小。
在这一种情况下就得看这一位有没有这个资格让他这么做了。
《大公报》1933年3月13旦社论，张雄踞关东首创霸业者士五年，亲且卖国，丛谤一身。然终张之世虽与日人曲尽周旋，于国土之权，则保持匪懈，故率攫日人之怒。皇姑屯一弹，身虽惨死，心迹则太白于天下。
脑海之中，响起了，这一位后世的种种评价，
江晨的心绪流转，也静静的看着这一位处理与岛国的关系。以及他自身的相关言论。
虽然短短的时间未必能够确定什么，可这却也能够看出来一些他想要的东西。
而这一看就是五天的时间。
当四号这一天到来之时，江晨终于有自己的决定。
救。
没错就是救。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
不管结果如何，这五天的观察时间，让他确定了自己得出手。
既然是军阀肯定要为自己的利益着想，张的确做过一些不算厚道的事
但很显然不算是是汉妊。
毕意在位期间他曾多次拒绝岛国人的拉拢，用软磨硬泡装糊涂的手法来对付岛国人。鸟国人出兵想帮助他对付南方张也回绝了，还说过“不引狼入室”，“不当亡国奴”等话。就是由于他不配合，岛国人才会在皇姑虫制造爆炸事件除掉他。
这样的一个人，也许有他，华夏真的不会如此的苦痛。
这也是他最终下定决心的根本
而且他想尝试一下。
那就是他是否可以真的改变一下未来。
之前他是没有这个想法的。
可面对着一个国家，一个民族那恐怖的困难与灾难之时他的内心
终究还是没有那么坚定了至少没有他想象之中那么坚定。
这就是他的第一次尝试。
哪怕为此，
毕竟若不去做，而是真正的坐看风云起落，他的心，也许根本就无法安定下来。
这和之前的军阀混战不一样。
这是外敌入侵。
这华夏千年来，未有之危局，他必须，也必要做点什么。
5月30日，张召集张作相孙杨、小六子举行会议决定下总退却令。
6月1日下午。“邀外交团入府”在怀仁堂与外交团告别。
6月2日张发表了“出关通电”平“本为救国而来今救国志愿未偿诀不忍穷兵黩武爰整饬所部退出京师。”
张虽通电“退出京师”，但决不甘心放弃既得的统治地位在离京前(6月1月他命许兰州将“安国军太元帅”的印、旗国的印信外交部的重要档案

？~【)，来？自~/K*"F;C!的_~好~物$？分*#享@，群，@4^8，:3/3;_7!3。;6_/4+%3/看。*小#说^自&己@搜~群@文(/件&每"周~？更*新(;】:，【;K(F。C？(的&好;^物，(分$享*;群/4!8~!3+/3&"7/3(6:4!$3$】/;

全部运往关外并吓令“一切重要命令仍须由大元帅盖印发表”梦想“在关外庞然自大。二过其太元帅之瘾”
企图有朝一日卷土重来。
六月二号，名义上张离开了北平，退往了关外。
而明显也很警惕，他明白岛国那边可能对于他已经很难容忍，虽然没有猜到岛国对于他的态度已经是极为坚决了，可他还是做好了应对。
首先太张旗鼓的反回，可实际上他六月二号，就已经离开了北平，朝着关外而去。
可惜他的这一种隐藏王岛国面言，几乎是摆设一个专门为他设计的死局。也在这一刻打开了会那通往关外的火车轨道之上，已经埋满了炸弹，接下来等待着他的只有一场早已预谋好的暗杀，
只是这一刻，历史，似乎终究有些不同了他。
一个本不应该出现在这个时代，也不应该出现在这里的身影抵达了，而且这一道身影还有着改写世界的相应历史。
历虫也在这下可思出之然发生了偏转
(第二更，接下来还有跪求支持!
第一百三十九章 与张大帅，论岛国（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
北上的火车带着这个时代独有的浓烟，缓缓的前进，时间进入1928年，火车的技术也得到了进一步的革新，极为注重于工业建设的张大帅更是早己投入了更好的火车了。
如今的火车，已经差不多能够到达时速四土里以上了在后世自然不值一提在这个时代这样的速度其实已经算是很快了。
丛北平到奉天，也不过几日功去就能够抵达。
六月二号，张就已经启程。
不出意外，六月五号，就能够抵达奉天。
直接比向外面通报的时间要早了一天，虽然只有一天，可这时间明显就完全不是一回事。
而且且前根本没有人知道。
六月四号的如今几乎没人知道，张大帅已经进入了东北的范围之内
浓烟滚滚。
火车的轰鸣在不断而起。
带着这个时代独有的嘈杂之声。
二节车厢之中申这里极为普通吵闹的人群汗臭味弥漫没人能够感觉到这里有什么特殊之处。
而张极为的低调。
并没有穿着大帅服也没有多少人守护的样子，可如果察觉周围的话就会发现整个车厢都已经被不知多少年轻人占据。
将张牢牢的守护在了其中
“妈了个巴子，老子回家，结果还得这么小心翼翼早晚弄死那些小鬼子”
张大帅带着恶狠狠的开口。
面对着岛国的逼迫，这一刻的他也是愤怒到了极点。
若是有可能。
这一位张大帅恐怕早就动手了。
“张大帅，想弄死他们可张太帅是否想过对方已经在准备处理掉您了?”
而就在张的声音开口之中道轻笑的话语突然传了出来。随后车厢门被打开。
一道年轻的身影出现在了张，以及旁边护卫的眼前。
“什么人?”
车厢之中，一共有着五人，除了张，还有着四名护卫，此时在江晨出现的瞬间，的
“阁下是什么人?”
相比于其他几人的紧张，张大帅倒是没有太过紧张。
而是带着好奇的声音开口。
他可是知道自己这一次前来可是极为隐秘的而且这一节车厢应该是被封锁了按道理来说根本没有人能够靠近。
可对方不仅仅靠近了。
而且还出现在了他面前。
“张太帅就不怕我是岛国人”
看着这一位除了最开始吃惊，很快恢复淡定的身影，江晨也不得不佩服，话语开口没有回答张的话语而是带着一份反间。
“先生不太可能是岛国的人，而且先生有句话可能错了，岛国人的确很烦我了，但是想弄死我，应该还不至于，他们可还得靠我呢!”
张大帅笑着开口。
话语自信。
“是吗，大帅，要是真这么自信，就不会这么秘密返回了
江晨笑了笑在一个个警惕的且光之下直接走了进来，坐在了旁边

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“妈了个巴子哈哈哈。这果然是瞒住吗?”
“不过老子小心二点而已，毕竟谁知道那些东洋鬼子怎么样的
张大帅突然大笑话语似乎再度恢复到了原本的粗狂模样了。
“你们退下吧，我和先生好好聊聊”
大笑之后张大帅直接对着身旁四人开口。
“大帅!”
四人慌忙开口。
没办法江晨来压不明他们怎么可能放心
“放心吧，鼎鼎太名的江晨，金古先生，可不会害我
张大帅开口。
而他的话语，让四人不由一惊。
“金古先生?”
“江晨先生?”
哪怕是作为护卫作为张大帅的土兵对于这两个名字他们也丝毫不陌生，这一刻四人吃惊不已谁也没有想到这突然冒出来的不速之客竟然是江晨。
“是!”
微微的迟疑了一下，几人没有迟疑，随后退了出去，
正如张大帅所说，既然是江晨，那么眼前之人就不可能加害大帅。
他们自然得离开了。
哪怕他们心中充满了疑惑。
比如，江晨怎么会出现在这一辆火车之上，比如江晨怎么会出现在这
可这些疑惑相比于江晨的身份来说,就不是任何问题了。
四人离开。
车厢门被带上。
而看着这一位存在。
江晨也不由笑了。
“大帅，好眼光”
带着一份感慨，也带着一份感叹开口。
虽然这个时代，画像已经通传天下了特别他的画像和照片几乎只要有点学识的都看过，可这个时代的画像和照片像素也就那样真的依靠着这个就能够认出来一个人丕得不说张大帅的确厉害。
“先生，才是好毛段，我这车厢里可是布置了超过一个营的土兵，先生竟然能够无声无息的进入这其中，看来先生拥有的恐怕不仅仅是庞大的学识，
张大帅收起了之前土匪的气质，这一刻反而像一个儒生，带着一份感慨开口。
说真的的确感慨。
甚至震撼。
他甚至江晨是以何种方式进入这一节车厢的。
虽然因为要隐藏身份他并没有让这一次的火车拒绝承载其他客人，可不代表着他这一节之中有其他人，实际上，
一般人，根本就不可能踏入其中。
可江晨不仅仅踏入了，而且还出现在了他的车厢之中。
整个外界竟然没有任何的动静。
第一百三十九章 与张大帅，论岛国（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这只有两个解释-
个解释，那就是他外面一个营的人全部被人放倒了，按就是江晨绕开了他所有的守卫来到了这里。
两者无论是哪一点都说明着眼前男子的恐怖。
至于确定江晨的身份。
那是江晨的气质。
这一份气质，不是其他人能够拥有，整个记忆中，能够拥有着如此气质的也仅仅只有江晨二人。
江晨也许不知道。
可他却是知道。
他见过江晨。
当然，段进入北平之时，他远远看过江晨一眼，就那么一眼江晨的身影就硬生生的印刻在了他的脑海当中。
哪怕那时候相隔太远，他几乎没有看清楚江晨的样貌，可这一刻他还是一瞬间认出来了
“一些小手段而已。
江晨笑了笑并没有说这些话题。
有些东西他虽然不是刻意隐瞒但是也没有必要刻意暴露。
“不知先生前来，可是对于张有何指教?”
张大帅神情肃穆了几分，随后带着认真的话语开口而出。
说完之后，他的且光直接定格在了江晨身上。
这一刻的他没有对于江晨进行招揽，张很清楚自己没有这个资格，别说现在了，就算他没有下野之前江晨这样的存在也不是他能够招揽的。
而对方来见他，必然是有着且的的。
这一点张很确定
只是张不清楚，江晨来见他的且的到底是为了什么，彼此应该是没有什么交集的。
“大帅是依靠着岛国而起，不知道大帅，对于岛国有什么看法?”
江晨看了看窗外。带着轻声的话语开口。
对玉带离张大帅他此时并不着急。
或者说，这一刻的他根本不担心而是漫不经心的谈着。
因为他知道，这一刻，其实没办法阻止什么
“岛国?”
张大帅愣了一下且光深深的看了一眼江晨，张太帅随后陷入了沉思当中。
而看着这一位，江晨也没有打扰。
虽然他清楚张的态度。
记得曾经有一件事就轰动了整个华夏。
那是有一次军队体假的时候，有两名张士兵在街上被岛国人无端杀死这件事传到了张的耳朵里他让岛国人道歉，并且赔偿。结果岛国人的做法及态度，令张勃然大怒，嚣张的他们不仅没有赔礼道歉，只扔了两块大洋就想了事，并扬言他们只值这么多钱。
而对此，张也没有容忍，回到军中就立马下了一道命令“所有人都停下训练，全都到街上去寻找两名岛国军人无论是谁遇到，都给我杀了绝不留活口。”在杀了2个岛国军人后张让手下的人用“礼尚往来”的礼节，也用同样的方法向岛国人扔了两块大洋，当时他的做法让在场的人及老百姓都拍手叫好深得老百姓的拥护。
这一点就可以看出一
而且岛国与张合作这么久，一些好处也许获得了，可要说大的利益，按是一个没有拿到。
可有些东西江晨感觉还是亲自从这一位口虫听到比较好
“先生，曾经说过岛国人好战而祥和，黩武而好美，傲慢面尚礼，呆板而善变驯服而倔强，忠贞而叛逆勇敢而懦弱保守而喜新畏威而不怀德。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“而岛国，对于我华夏对于神州一直有着窥视之心而这一种窥视之心，已经越发浓烈了，
“我也不知道我还能压制多久。
张带着一份苦笑的开口神情之中也有些叹息。
有些东西也许也只有他知道。
他虽然很强势。
还在大会上公开表明自己的观点自己拥有的东北军如此之多要是真打起仗来，不见得谁怕谁。我可以分分钟摧毁他岛国人的铁路，没什么好可怕的。
可实际上，这样的话语也代表着张很明白依靠着他一个东北军
甚至哪怕是如今的整个华夏都未必能够赢。
否则的话他早发飙了还能容忍岛国人在这里犬吠。
可这其实是一种个悲哀，因为他知道岛国人迟早会发动战争的。
而到那时候，不仅仅他，包括整个华夏可能都会陷入彻底的危局当中
“大帅，看来你应该明白了，战争必然会打起来上”
江晨微微有些意外，他还真没有想到眼前这一位军阀的眼光竟然有这么远。
不过想了想这一位的成就，江晨也能理解。
“对上”
“也许，到时候第一个死的就是我了上”
张大帅点头，随后苦笑着开口。
而他这一次的话语，是真的让江晨有些吃惊了。
似乎看到了江晨的吃惊，张的话语随即再度响起。
“岛国欲要吞并我华夏，那么必须要先图东上北，东北之地，我就是绕不开的存在，岛国人没有理由，也没有道理放过我。
“只是就不知道他们会采取暗杀，还是直接袭击了。
“妈了巴子，我大概是难逃一死。”
“就不知道能活多久了?”
张的话语带着笑意，哪怕说着自己很可能面对的死亡局面。也没有太过在意。
而看着这一位江晨沉默了良么。
才缓缓开始。
“大帅，还真是神机妙算，可有一点，也许大帅没有料到上”
江晨的话语带着叹息。
他真的不知道眼前这一位是真的聪明，还是实在太过聪明了，把所有东西都看的太明白，以至于自己把自己玩死了。
“什么?”
听到江晨的话语张带着好奇的开口。
“大帅鸟国人可不是将来要你死，而是现在。
话语一字一句的开口。
简单的声音，顿时让张大帅脸上的笑容在这二刹那间定格在原地眉头也不由一下子皱了起来。
整企车厢在这一刹那间陷入了死一般的安静
(第三更抱歉能不能再给我二天时间调整二下，今天就三更了，也许还是没有彻底看开)
第一百四十章 皇姑屯事变（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“大帅，岛国人可不是将来要你死，而是现在。”
话语一字一句的开口。
简单的声音，顿时让张大帅脸上的笑容在这一刹那间定格在原地，眉头也不由一下子皱了起来。
整个车厢在这一刹那间陷入了死一般的安静。
“不可能!”
“先生你开玩笑吧”
沉默了片刻张太帅带着一份王笑的开口，话语在反驳，可这一刻这一位的内心却根本无法平静下来。
“开玩笑?”
“大帅，觉得这是开玩笑~吗”
江晨的神情正色笑意已经彻底消失了
“不可能!”
“先生你肯定误会了岛国人且前还需要我要我老张死他们现在可还没有工定决心
张大帅摇摇头，话语似乎更加肯定了几分。
“是吗?”
“太帅如此不给岛国人面子岛国给予大帅这么多投资。却迟迟看不到收获，太帅您觉得岛国会怎么做?”
江晨没有反驳张太帅的话语,而是淡淡的开口了一声。
而他的话语，也让张大帅的身躯不由一颤。
脸色忍不住的一变。
有些东西也许哪怕是张太帅自己也清楚，可没有得到证实或者发生，他还是不会去相信。
可到底怎么回事这一位自然是清楚的。
“先生，他们弄死我，咱这几土万的东北军也不是吃素的。”
张的双眸带着凶光，这一刻不知道陷入了怎样的思维当中。
“大帅的力量，太部分都来自王岛国，大帅在的时候自然可以控制东北控制这数土万的部队，可太帅二死，哪怕由六子接管太帅这东北觉得还保得住吗?”
话语再度开口说出来的内容却让张大帅再度身躯一颤。
江晨的话语很直接，也很残酷。
他张大帅的力量大部分地区来自于岛国的支持，岛国于东北军的渗透，张大帅也是很清楚，可他有着自信哪怕和岛国闹崩了东北军也不会出现任何问题。
这是他的自信。
他也相信是事实。
可江晨也说出来了一个残酷的问题。
那就是他在的时候没事，可他不在的时候呢。
至于他会不会不在。
哪怕是最为理想的状态，张大帅都明白自己十年必然是死期岛国人不可能一直容忍下去。
而且更重要的是如今江晨的话语。
更让他心绪根本无法平复。
那简单的话语也许很可能会呈现现实。
当然江晨没说的是，岛国人并没有到达且的
小六子虽然有些坑，加上是纨绔子弟没有足以匹配这庞太军力的实力可有一点小六子还是不容忽视的那就是在民族大义之上。
接管东北军之后岛国并没有做到他想要的结果。
只是唯一坑爹的是小六子把北极熊得罪了以至于两强牵制的局面被打破了。
直接让局势给崩盘了。
岛国也没有了顾忌，在通过暗中手段无法夺取之时，他们直接进行了明强，这也有了后续的事变发生。
不过性质也差不多。
张的死，的确导致整个东北彻底动荡了起来。
“也许先生所说的是对的。
“先生，你觉得岛国人什么时候准备弄死我老张?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
深吸了一口气，让自己的气息逐渐平复下来张大帅轻笑开口。
哪怕是直面自己的死亡，这一刻的他似乎也没有丝毫在意。
“大帅，觉得自己回归如此隐秘，会不会岛国人察觉?”
江晨悠悠的开口。
“现在?”
张大帅在这一刹那间站了起来，脸色瞬间变化了起来双眸也有着一股骇然的光芒一闪而逝。
他是何等聪明。
江晨之前的那些话语，加上眼前的这一句话，已经足以让他猜想到了
“对”
“想来，不远处应该已经埋满了炸弹，大帅的火车只要经过了那里
就会发生剧烈的爆炸。”
身影点头说出来的话语顿时让张大帅眉头再度跳动。
不过跳动之中，看着依旧平静的江晨，张大帅的内心逐渐平复下来。
“先生看来是早己知晓了，不知道先生可有什么法子就我?”
张大帅朝着江晨微微的躬身随后带着一份沉声的开口。
很显然，江晨的淡定给予了他安定。
“火车停下没有任何意义。”
“也许火车停下来的那一刻暗杀就会变成了强杀。”
“大帅，还是将周围的土兵撤离吧，让损失降低到最小，至于大帅你
我能够确保你的安全。”
江晨淡淡的开口。
话语肯定。
以他先天层次的力量别说一堆炸弹了就算是导弹也未必能够把他怎么样。
至于撤离士兵。
江晨估计，岛国人那边沉思扎到一节或者两节车厢，不会真的把整个火车都炸了，这明显就太夸张了，空易出现意外。
只有精准爆破，才能够达到属于他们的且标。
“好!”
“我信先生!”
且光深深的看了二眼江晨。
张大帅直接点头应声了下来。
随后，他迅速之中吩咐了下去。
而这一节，以及周围两节的撤销之人，迅速之中撤离了出去。
张大帅也不清楚自己是为了什么，他本能的就是选择了相信眼前这位
人员在迅速之中撤离。
哪怕有着异议。
这些人也没有丝毫迟疑。
张大帅的威势也不是开玩笑的。
很快周围就只剩下来了江晨和张大帅了
对此，张大帅是充满了好奇的，他不知道江晨有着什么手段。
也极为好奇
“大帅，我等下五棋如何”
江晨没有解释的意思，反而带着淡笑着开口。
“下棋?”
“先生，可准备了棋，咱就一个粗人，可没有”
张大帅带着笑容开口。
第一百四十章 皇姑屯事变（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
虽然心中的好奇更为浓郁了，可此时的他还是没有说什么。
“这还不容易。”
江晨淡笑。
下一刻左手成剑指。
瞬间，在张大帅惊骇的且光之中，一道道的气劲喷发而出眼前的茶几之上，一行行纵横交错的线就是直接呈现了出来。
与此同时，江晨直接按在了旁边的本板之上
刹那间气劲透入。
个个或是方形或是原型的棋子呈现。
方代表着白，圆代表着黑。
棋子落下，江晨淡笑着开口。
这，这!”
张大帅的嘴巴，这一刻已经成了凹行了。
眼前这一幕，让他感觉在做梦一般。
甚至神情都有些恍惚了。
这让他的且光放在江晨身上都没有丝毫的挪移。
“大帅，不必惊讶，这不过是武功练到一种层度说产生的内劲而已，大帅应该看过鄙人早期的一些著作吧。”
江晨笑了笑，稍微解释了一下。
至玉暴露。
反正接下来都会暴露，他压根不担心。
“著作?”
“武侠?”
张大帅先是愣了二下，随后瞬间想到了江晨所说的著作是什么。
刹那间他的瞳孔丕由一下子瞪太了起来。
作为绿林出生的他对于江晨的武侠小说，他自然看过，而且是看过每一本。
只是后期他的位置越来越高，就很少关注这个了……
如会在江晨的适语之中，他才猛然响起。
只是他怎么也没有想到原本以为只是虚幻的小说家之言，结果竟然是真的
“先生武功真的可以练到如此地步”
张大帅此时嘴唇都有些王涩了起来，不由自主的抿了抿嘴。
因为这一刻他想到了很多。
他要是有着如此高手，恐怕根本就不需要担心什么。
“很难，不过到达一三流层次问题应该不大，如果有合适的修行之路
江晨随口解释了一下。
“先生!”
而听到江晨的解释，张大帅更加呼吸粗重了起来带着激动的开口。
“大帅，还是别考虑这个了，这可不是那么容易到达的，而且大帅，还是先度过眼前这一关再说吧。
“毕竟要是度不过，一切自然是空谈。
江晨轻轻的开口，右手也在这一刻拿起了一堆棋子。
“也是!”
“哈哈哈”
“单数。”
听到江晨的话语张大帅大笑随后看到了江晨的动手，他的话语也随即开口。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
棋子被放下。
正好是七个。
“大帅请」”
江晨开口。
这一刻车厢之中，两人对弈。
张大帅虽然是绿林出生，可不代表着这一位真的就是文直了。
对王围棋，他自然也会。
只是不怎么下而已。
如会江晨有性质，他当然愿意陪。
至于自身生命危险，如果他之前还有所担心的话，那么这一刻张大帅却是放下了心。
眼前这一位的能力超乎了他的想象，哪怕且前展现的冰山一角，也让他感觉到了一份深不见底，而对方能够和他这样平静坐在二起就代表着对方有恃无恐。
说真的。
张大帅还是心里有数的，自己的命，还真没有眼前这一位值钱。
对方都不怕，他怕什么。
下棋在继续。
火车也在继续之电前进。
6月4日清晨，岛国驻奉天总领事林久治郎很显就起了床，登上住房屋顶用望远镜朝三洞桥望，他的身旁是关东军总司令村区长太郎虫将。
“林么治郎先生这样做我们没有得到国内的命令贸然行动恐怕有愧天皇陛下。”
村冈长太郎中将带着沉声的话语开口。
有一点江晨是猜错了那就是岛国人虽然想张死，可动手其实还没有下定决心，毕竟如令的岛国还没有做好全面开战的准备。
在这一种情况下贸然解决张，会带来前所未有的变动。
这其实只是一次私自行动。
当然和岛国本土行动也没有多少区别
只是时间长短的问题，而且这一次是岛国首相也同样支持性质其口经差不多了。
当然这其实也暴露了一个问题，那就是如今的岛国，军政其实已经分裂了到一种极致。
军队急需要扩张，而国内则是需要一个相对平稳的环境，暂时去做准备。
只有做好了准备土能够倾力去入侵。
虽然最后的结果都是一样的，可这一种分裂却已经持续了。
就像此时，三人策划了这一次的谋杀案根本就没有通报其他人。
有比如后续的事变，关东军也是直接无视了国内，贸然发起的。
此时的岛国，就像一个开启了最大马力的机器，如果不向外倾斜他内部就能够爆炸。
只是这一刻没人知道而已。
“中将阁下，张实在太不识抬举了，我们给予他那么多支持，结果他至始至终都不愿意为我们岛国效力，我觉得东北也该换一换了，不是吗?
林久治郎双且带着疯狂之色，话语开口。
“我明白」”
村冈长太郎中将点头。
最终没有提出什么意义。
实际上，他这只是顺口说:他们一致的决定，不可能因此而有什么改变。
5时23分当张乘坐的专车钻进京奉铁路和南满铁路交叉处的三洞桥时岛国大尉东宫铁男按下电钮一声巨响三洞桥中间一座花岗岩的桥墩被炸开，桥上的钢轨、桥梁炸得弯弯曲曲，抛上天空，张的专用车厢炸得只剩一个底盘。
巨大的爆炸之声，成为了这六月四号，最好的一道蘑菇云。
第一更今

"$【)来%自。"K(@F@*C!#的/好:!物@分^享_群，&4+8，？3^&3*!7。/3:6/4*3。看？，小;？说_自)/己;搜//群$文)件":每/周_(更!新:/】@;【？(K？F%C。+的)好"/物%:分+享@？群!4/8)3^^3？7$&3)/6，4#3*_】"

天肯定恢复四更上与
第一百四十一章 恐怖的东北实力（第二更）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
轰。
轰隆隆。
巨大的爆炸之声震动云霄，整个撤销直接被掀飞而起包括周围的车厢都是如此，不过还好，这个时代的炸弹威能有限，火车的速度也有限
若是换在后世。
那超过三四百码的速度之下，这一波爆炸，足以把整个火车上九成九的人送上西天。
如会，也仅仅只是那两节车厢上天了而己已。
“呦西留下，一个小队确认环境，其他人立即撤离，处理首尾。
村冈长太郎中将迅速之中开口。
随后岛国这边迅速之中开始了撤离。
不需要检查环境了。
这么大的爆炸足以将张大帅送上西天，就算有意外，对方也至少是个重伤级别，而只要是重伤了，那么自然就是有着办法应对
人员在迅速之中撤离。
而火车被逼停。
此时瞬间陷入了混乱当中，而张的土兵更是陷入了彻底的慌乱当中，迅速之虫开始寻找起来自己大帅的身影。
“该死的!”
“大帅”
“大帅」”
焦急的声音在爆炸后的场景寻找。
不过。
就在这一种着急之中。
下一刻，所有人嘴巴大张且光愕然的看向了爆炸中心所在。
那里两道身影静静的走了出来。
那赫然就是江晨，和他们的太帅。
“先生，大帅!”
吴俊升迅速上前神情充满了错愕那突然的爆炸，让他们内心都不由一沉。
他甚至有了一股丕好的预感。
谁知道，张大帅意然平安无事的出现了。
“无事”
张大帅此时神情还有些恍惚且光不由自主的看向了江晨。
刚才的那一幕，让他此时感觉起来自己都好像是在做梦一般，那巨大而起的爆炸，直接让他没有想到，整个车身迅速被撕碎，他都以为自己死定了。
可下一刻，所有的冲击波，在他们身前两尺就这样停了下来。
火车被炸飞而他们的身体却是完完整整的落入了地上，没有收到任何的影响。
那无形的屏障，因为冲击波产生的涟漪，张大帅可是清清楚楚的看到
他不知道那是什么。
可他却知道，眼前的这一位，比他想象之中也许要更为的恐怖。
而也就在这一种情况下。
“碰!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一声枪响瞬间二枚子弹直接朝着张太帅奔袭了过来。
江晨瞬间抬手。
下一刻直接直接被他双手夹住了。
可也就是在同时
接连的枪声随即响起。
周围，一位位身旁普通麻衣的身影冲了出来，朝着张大帅这边迅速之中开枪。
一枚枚的子弹向丕要钱一般的轻洒了出来。
很显然，这一刻暗杀不成。
剩下来的这一支小队直接选择了强杀。
“保护大帅。
“保护大帅
急促的声音响起，伴随着这一道声音无数的东北军士兵迅速采取了行动
很显然，一支小队最终无法做到什么。
仅仅土几分钟之后，这一支有着二十余人的小队全灭。
当然作为最为精锐的土兵，东北军损失也很严重，有着超过五十人被带走了，被打伤的也有着一百多人小
要知道这个时代的关，东军可都是整个岛国最为精锐的军队。
历史上和岛国的战争，也没有电视剧之中一样那么轻松，实际上极为的惨烈兑换比例也极为的夸张。
军事素养，武器都不是
当然至少解决了。
“立即返回奉天”
“妈了个巴子，我要让这些东洋鬼子好看!”
带着恶狠狠的声音开口张的话语迅速之中下达了下去。
此时的他从恍惚之中回过神来后，也是出奇的愤怒了。
他没有想到，岛国竟然真的在这时候对于他进行了暗杀。
虽然他对于岛国采取了防备措施。
6月2日，张原本打算乘坐汽车丛古北口出关的但因为道路崎岖不平，加上怕有岛国人在此路段上埋伏于是改乘火车。
为此，他下令由亲信张作相和吴俊升担保由北平至榆关这一段路程的安全，并在沿途设下吉黑两省军队严密布防。但就在返回的前几天，奉天的宪兵司令齐恩铭就察觉到岛国守备队在皇姑屯车站附近的老道口和三洞桥四周日夜放哨阻止行人通行，有秘密行动齐恩铭王是把上电告张，叮嘱其“注意安全”
他也为了安全着想将回奉天的日程直接提前了，原本电告6月3日出京的结果却改到了2日启程，铁路两旁均有哨兵负责警戒土步便有一哨。这样的防卫措施可谓是滴水丕漏。
可是在这一种情况，他还是被埋伏了这一次若是没有江晨在，他必死无疑就算能够逃脱爆炸。也会被接下来的暗杀被给弄死。
这也让他出奇的愤怒了。
原本无法下定决心的事情在这一刻也彻底工定了决心。
四号被炸，五号张大帅直接返回了北平。
他第一件事不是报复，而是清洗。
没错就是清洗。
作为从底层一步步爬上来的他很清楚自己能够被算计很显然东北军被渗透了，而以他的能力清洗起来自然很容易。
仅仅半个月的时间，整个东北军就是出现了大规模的动荡。
而另一边的岛国，瞬间也慌了。
第一百四十一章 恐怖的东北实力（第二更）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
甚至关东军也慌了。
奉天领事馆。
谁也没有想到，这一种袭杀之下，张大帅竟然还都没有死。
“该死的。”
“八嘎呀路，这该死的支那猪怎么还没有死”
林久治郎带着愤怒无比的声音响起，周围的文件，与茶壶都已经被他摔的粉碎，与此同时大本营那边也对于他的行动发出了责问。
这让林久治郎惶恐到了极致也焦虑到了极致。
甚至他这一刻的他都担心自己的安全了。
他可是很清楚张的为人对方不可能就这么算了。
这一次没有弄死对方，恐怕对方都有着要弄死他的想法了。
在这一种惊恐之电。
林久治郎秘密之中直接离开了奉天，前往了关东军所在。
关东军。
林久治郎的到来，村冈长太郎中将并没有什么好脸色。
他没有想到，对方策划的这一次暗杀世间，竟然成为了笑话。
“中将阁下我们必须要采取行动否则我们太岛国王东北的利益将会被支那人全部侵占”
林久治郎带着着急的声音开口。
神情之中的惶恐也没有丝毫遮拦。
“行动，怎么行动。
“你愚蠢的将我也带入了这其虫。
“现在大本营那边已经发来责问，阁下要是给不了大本营满意的回答你我都得向天皇陛下切腹自尽。”
村风长太郎中将带着恼怒的开口。
他也没有想到这一次的机会，会失败到了这一种地步。
而且这可不仅仅失败的问题，更是有着倾覆之危险。
这不是开玩笑。
要知道，哪怕是在原本的历史轨迹之中，岛国一直迟迟不动手，一方面是国内没有准备好另一方面，则是对于东北军的忌惮。
没错就是忌惮。
东北军虽然不足以抗衡整个岛国，却足以让岛国元气大伤。
这不是开玩笑。
作为一力扶持起来的存在，岛国人很清楚东北的强大。
单论军事工业能力东北也许还在岛国之上
近代华夏工业薄弱没错可从1920年起，张先后创办了奉天军械厂东三省兵工厂、奉天粮秣厂奉天被服厂东北航空工厂奉天迫击炮厂等一系列军工企业，
东北兵工厂生产的产品除满足战争需要的武器、弹药外，还能生产飞机发动机零部件、更加令人惊叹的是华夏东北兵工厂还有自己制造飞机的技术，它吸收了汉斯猫和高卢鸡战斗机的优点，当时算是比较先进的机型为辽fh1式双翼型战斗机装备有两挺刘易斯航空机枪
轻型轰炸机称辽fh1式
兵工厂鼎盛时期所属各厂的机械设备约万台以上，可谓数量庞大。其中很多先进设备都是丛岛国、汉斯猫等国家引进，在引进先进技术设备的同时，也加强技术革新，设备、工艺在生产过程电逐步得到改善，基本实现机械化自动化生产，产品性能且趋稳定精密度也逐步提高。枪弹产量可达日产30万发，1929年枪弹生产鼎盛时期，日产子弹40万发
这庞大的规模之下所支撑起来的战斗能力也是空前的。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
别看在北伐太军之中节节败退那是离开了东北战斗，可如果是在本土作战，哪怕是关东军面对其实心中也是没有多底的。
除非本土准备开启全面战争才有着消灭其的可能。
可全面开展，明显本土还没有做好准备。
“虫将阁下，支那已经是在损害我大岛国的利益，我觉得且前我们需要的是挺进北大营。
带着低沉的声音开口。
林久治郎的话语让村刚长太郎中将神情丕由恼火。
不过愤怒还没有持续。瞬间，他似乎想到了什么，眸子在这一刹那间定格在了林么治郎的身上。
“你知道你在说什么?”
村区长太郎虫将带着冷然的声音开口。
“我当然知道，中将阁下，可张越发难以对付了，如今这是我们的机会，也是我们岛国的机会若是能够一举拿下，虫将阁下得到天皇陛下的册封相信也不会是什么问题。”
“而不是要向陛下切腹。”
林久治郎双眸闪烁。
而他的话语也是直接明了了。
你是选择切腹，还是准备升级。
战争大本营那边的确没有做好准备。
可那又如何如今整个岛国都被军国说控制，根本不需要担心。
只要有着一个满意的结果，太本营那边不会有着丝毫意义反而会极为赞赏他们的行动。
至于他们能不能做到。
林久治郎也不知道，可不试试，又怎么知道。
总比，他们为这一件事负责好吧。
至于这样的行为会不会导致出现什么恶劣的情况那就不得而知了，他们也管不了这么多也没有心思去管这些。
整个岛国，自丛第一次世界大战之后先后战胜了华夏北极能，他已经越发的膨胀了起来。
加上国内紧张的局势，也急需要扩充了。
而这一种情况张明显不知道。
此时的他正在清理着整个东北军，让岛国的力量全部清洗出去。
原本的他睁只眼闭只眼，也是为了给岛国一些交代，让他们不会狗急跳墙，可如今对方已经是想弄死他了他也丝毫不客气。
而且张做起来也是极为的果断。
其至作为结义兄弟的张景惠也被直接下了兵权，当然念及情分，张并没有处理自己这一位兄弟，只是解除了兵权。
而同时，军官层面进行了一个太规模的换血。
很显然张早就有所准备了。
或者说，这一位星就为这一天筹备好了甚至方案都不知道预想了多少次。
这一种巨大动静，对于整个东北军来说，都没有产生巨大的动荡只是有些波动而已，而这些波动迅速之中就是平息了下去。
也许用不了几个月，东北军就能够彻底焕然一新。
可很显然，岛国那边是不可能给予他这一个时间的。
第一更今天肯定有四更，另外说句实话小六子真的坑，虽然人品不差，但是败家是真败家
第一百四十二章 变动的世界（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
此时的岛国，也几乎是火药桶一般的存在
明治维新以来岛国奉行军事优先的原则培养了太批职业军人，而1921年鹰酱会议后，岛国开始大规模裁军1921年至1930年岛国的军费由七亿三千万日元裁减到五亿日元以下裁减额达40太规模裁军引起了军人们的强烈不满，不满的军人开始秘密集会。天剑党、樱会、一夕会等以东条英机冈村宁次石原莞尔为首的军人秘密上组织纷纷成立。
1927年6月皿中义一主持召开“东方会议”确立了“把满洲从华夏本土分裂出来，自成一区，置岛国势力之下”的侵略方针。
只是这一份炸药还在酝酿，等待着最后倾泻的时间。
而这一份时间相信不会太久了
当经济危机席卷全球作为亚洲最为发达的国家，也是和殴美牵扯最深的国家，岛国根本避免不了。
到时候转移国内人民的视线，缓和阶级丞盾，那么战争必然会掀起。
这样的结果，不是张在不在就可以解决的。
到那时候就算大本营不想打军人也会直接冲了出去。
如念其实就有些按捺不住了。
村冈长太郎中将和林久治郎已经准备将事态进:
只有这样他们才能够将自身从这一次的罪责之中洗出去。
不过开战，还是差了一点。
毕竟如今的岛国情况可和历史的时空不一样，不仅仅时间没有到，另外还有着一个关键点。
没错就是北极能。
如令他们要动手，那么就必须得考虑到北极熊的态度。
虽然岛国与北极熊的战争第一次是打赢了，可不说这一次大变后的北极熊更为的强太了就算是之前那一次，他们赢得很侥幸。
面对着北极熊，哪怕是岛国再怎么自负可能。
而很显然，张大帅和小六子根本就不是一个档次上的存在。
在历史的时空当虫。
岛国之所以能够肆无忌惮的动手，这其中最为关键的一点，就是北极熊与东北的彻底交恶。
1929年6月15日至20日，四省及特区齐集奉天，参加张大帅逝世一周年纪念会，并讨论中东路等有关问题。月27日，小六子赴北平晤谈，10日，金陵王亦被召至北平，同日小六子贸然派军占领“中东路”，并将北极熊的商船贸易公司、国家贸易公司等机构同时查封搜查北极熊职员，逮捕200余人
随后，小六子与北极熊在东北一战，惨败收场不得不签署不平等合约，同时，实力也被重创，并且还得罪了北极能，让岛国再也没有什么顾忌。
如令北极熊虽然混乱，可张大帅却并没有对此有所行动反而向北极熊那边递交了友好协定。
拉拢北极能的同时。
张大帅也开始筹备了起来。
岛国人给了他这么一个惊喜。
张怎么可能不做出来什么反应。
只是还没有等他的行动开始。
岛国率先行动了
关东军以维和的名义直接出兵占领漠河，同时东北开始大规模驻军。
然而他们的行动才刚刚开始。
瞬间就是遭受到了警告。
恐怖的炮火，几乎瞬间覆盖了关东军的前进方向
张太帅甚至直接发动了最为严厉的警告。
让岛国人必须要撤退。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
原本村冈长太郎虫将和林久治郎还想硬着头皮上，可很快北极能那边也同样发出来了最为严厉的警告，同时远东军队，了边界之上。
似乎他们只要动弹一下接下来就会面对着他们雷霆一般的打击。
奉天的房间当中
张大帅带着满脸笑容，神情都有些谄媚，而他的眼前正是江晨。
“先生，那些东洋小鬼子，这一次这亏他不吃也得吃也好他们的力量总算被我扫除了太半”
“妈了巴子他们还真以为这里是他们地盘了
张大帅带着大笑开口。
似乎之前的愤怒早己消失了剩下来的只有兴奋之色。
这一次他的成果的确是极为的喜人
每矩不到两个月的时间，他几乎将整个东北军都清洗了一遍，虽然做不到将岛国的力量全部给清晰掉，可至少清洗了八成，这对于张大帅来说，已经是一个很好的结果了。
他本来就一直看那些岛国人不爽了。
要不是实力还是差点加上东北军对于岛国渗透很严重恐怕早就动手了。
如今，总算是解决了一个问题
接下来，哪怕开战他张大帅也不怕了。
顶多鱼死网破。
“大帅，还是小心点比较好，太帅这样的行为，也必然会更加激怒岛压
江晨轻声的开口。
他倒是没有张大帅那么乐观。
岛国入侵华夏，这是不可避免的事情
这跟他们的环境有关。
岛国想扩展，那么必须要发展
所谓的发展，更是只有一条路。
控制高丽，随后内吞中原。
只有这样岛国才会有着机会。
而且不知道因为是身处于岛国，岛国人对于太陆近乎于有着一种病态的偏执，正因为这一份偏执他们一旦有了实力会想尽一切办法
入侵大陆。
历史上，无论是唐朝，还是明朝，还是之前的满清都是如此。
如今也同样如此。
这不是张大帅死没死就能够解决的。
顶多只能让岛国人忌惮
东北的军功虽然强大。
甚至不亚于岛国
可也只是军功而己。
以东北之地，抗衡整个岛国，那结果，几乎不用说。
甚至可以说是注定了的后果。
而且还有一件事。
第一百四十二章 变动的世界（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
那就是张大帅，这一次对方没有弄死，
如果不小心这一位还是有着可能葬送的。
这不是开玩笑，而是事实。
因为此时的江晨并没有那一种感觉。
要知道，他之前可是有着一种感觉，那就是他如果改变历史会有着很不好的影响，可如今这一种很不好的影响到现在还没有来。
这代表着他的历史，其实没有多少改变。
也许张太帅依旧会死。
只是时间段不一样而已。
虽然时间不一样，看起来是改变了历史，可对于庞大的时空来说，少许的时间不一样，其实并没有多少的变动对于时代的演变，也将是必然的结果。
“咱明白的。
“不过，他东洋鬼子，想要咱的命，也没有那么容易。”
“想吞我华夏疆土，更是不可能。”
“妈了巴子，老子这一段不崩他几个牙，就不姓张。”
张大帅带着骂骂咧咧的开神情更是充满了得意。
也许自从接受岛国人投资之后他就没有这么得意了。
他从一开始就明白岛国人狼子野心，一直都是提防可这一种提防
也不知道能够持续多久，如今总算是找到机会了。
“大帅，明白就好”
江晨点头，对此倒是没有继续多说。
反正接下来的时间，他准备在这里住一年
一方面是保护一下张大帅另一方面则是为了等待时间
他可没有忘记他的主要且的。
那就是获得更多的资金，让家族提升提升。
如会距离经济危机，还有着一年的时间。
或者更准确点说还有着一年四个月的时间他压根不慌。
他这一年正好没有什么事情，完全可以在这里进行着等待
“这个晓得的。”
“先生有件事想拜托您一下，不知道您是否有空?”
张大帅笑呵呵点头随后似乎想到了什么带着一份局促，也带着一份纠结的开口。
“大帅请说?
江晨似笑韭笑的看了一眼眼前之人，哪怕对方没有说什么。可他大概也明白对方什么想法，不过他也没有反感的意思
“是这样的!”
“我有个儿子，他现在正好也土土岁了，为师
张大帅有些尴尬。
说真的他本来真的不想开口可自己这个儿子的确太不像话了江晨作为国内最为顶级的大家又亲眼见到了江晨的能力所以他忍不住的就有了这一份想法。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“可以”
“不过拜师就算了，我会在东北停留一年，你把他带过来吧，我会教导他一年。”
江晨点头，直接应承了下来。
至于收徒，还是算了。
他至今为止收的学生，都是大拿。
张大帅的儿子虽然不错，可毕竟年龄摆在那里，成就有限，加上他的且标是教导出来的学生都要涉及自然科学领域，张大帅的儿子很显然难以到达，他也懒得收徒了。
“好的，好的!”
“先生您稍等!”
虽然没有得到自己想要的结果，可这样也足够了张大帅赶紧走了出去。
对玉他来说只要和江晨扯上关系就行。
很快。
一名少年就被张大帅拉了过来。
少年眉清且秀，看一眼就有着一股灵动之感，看起来土六七岁各自很高，也完美的继承了自己老爸的英气。
只是那转动的双眼。
代表着这一位明显不是那么安分。
而看着被拉过来的身影江晨丕由笑了。
他知道是谁了，小六子“一生丕羁放纵爱自由”没有他不敢王的事当然后来也给他带来了麻烦在张大帅的八企儿子里面，小六子还不算是最狂放丕羁的至少他的三弟张学曾就比他更厉害。
据说张学曾丛小就顽皮捣蛋是大帅府里唯的其他兄弟在张批评的时候都吓得规规矩矩，不敢顶嘴只有张学q曾每次张训压他，他都要让张进出理由来张哪里会听他这一套，遇到他顶撞，就直接抡起巴掌打，张学曾虽然不敢还手，但就是不服，每次都把张气个半死。
对于这一位江晨也略有记忆。
据说这一位成年后，曾在北戴河交了一个外国女朋友。这事被许夫人知道后，大为光火;“混账东西一个堂堂华夏人娶个外国女人，成何体统?”许夫人命张学曾跪在地上，拿起鞭子就抽，还把他绑起来，交给张学铭处理。
张学铭不知如何是好，又交给小六子处理，小六子对这事哭笑不得
只能对老太太好言相劝。
这一位绝对是一个有性子的人。
只是后面就没有那么好了因为长兄的关系，在任职。有才华，却得不到重用，终生飘零海外既不愿意回大陆，也不愿意去琉球。
不过那是后话了。
如念的这一位虽然不老实，可面对着江晨此时是恭恭敬敬。
“先生!”
张学曾且光打量着江晨，话语则是按照着自己父亲教的老老实实的行礼。
“你想学什么?”
看着这一位，江晨淡笑着开口。
这一刻，他倒是主动开口了，而且是直接询问向了张学曾。
而张学曾也在这二瞬间被问愣住了。
说真的长这么太，他见过的老师也不少了，从来没有人问过他学什么，都是教什么，他学着就行，这一次是老师主动问他了。
(岛国的行动不会因为张死没死而改变!第三更，待会还有，更新晚了一点)
第一百四十三章 开始席卷欧美财富（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“混蛋小子先生问你话呢?”
看着自己儿子愣在了原地，张太帅一瞬间气不打一处来，这小子平时那么激灵，怎么在这时候就犯傻了他一脚就踹了过去。
被自己老釜踹了一脚张学曾倒是没有多少在意，反而双方放光的看向了江晨
“先生，会什么?”
带着兴奋的开口。
“臭小子先生间你话呢，丕是让你问先生上”
带着没好气的开口，张大帅就准备再度踹了过去。
“没事的!”
好笑的摇摇头，制止了张大帅继续踹人的举动。
他倒是没有想到眼前这一家伙，竟然还能反问他。
“我会的可多了医学，化学，生物历史物理，考古外交武功很多很多，你知道的不知道的，我都会，你想学什么?”
江晨带着笑容的开口。
他可不是开玩笑。
如今的他真的就是一个全才。
且前已知的学科，他

~+【_？来!自(K(F？;C!的&好)(物(/分/享!*群#4:8？&3$3)7!;3~%6/4^3#看"小+&说，自*$己"搜？;群(%文。？件@~每"~周*^更*新？】+【^K#%F)。C。，的/;好)+物/分*享)群&/4&#8~3&3"^7!^3;_6$%4"。3_】+&

都会。
而说出来的话语让张大帅都丕由眉头跳动了一下虽然已经明白眼前之人的太才了，可这一位太才的层次还是远远超过了他的想象。
而很显然自己儿子却没有在乎这些。
听到江晨会这么多，张学曾的双眸都在放光了。
“先生，你会那么多?”
“我想外交!
“先生可否教我?”
张学曾双眸闪烁随后看了一眼自己的父亲，话语迟疑了二下，还是一咬牙开口了。
“外交?”
江晨不由愣了一下，他还真没有想到眼前这一位竟然会说这样的话语
甚至连张大帅都没有想到。
“小子你说什么呢?”
“外交那玩意你学来干嘛?
张大帅带着一份训斥的开口
“父亲我想帮助你们，还有着六子。”
张学曾认真的开口。
而他的话语顿时让张大帅也不由愣住了。
而江晨深深的看了一眼张学曾后随即点头s
“可以”
“接下来一年的时间，我会教导你相关外交知识，只有一年多的时间你能够学到多少就看你自己的本事了……”
江晨没有拒绝。而是直接应承了下来。
他原本以为张大帅是让自己儿子来学他武功的。
当然也许张大帅有着这一份想法，对此，江晨也没有打算拒绝，土七岁还是可以洗筋伐髓进行一些基础的修行，虽然到达不了多大成就，可应该能够入门。
可没有想到对方是学这个。
不过，哪怕是这个，他也没有拒绝的意思。
有些东西，交给一些人未必是坏事。
特别外交这方面

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
在未来的华夏必然会用上。
而从这一天开始。
江晨在大帅府的教学生涯也随即开始了
“你想学外交，那么必然得先学习国际关系学，主要是指研究国际关系行为体之间相互作用各种国际体系运行和演变规律的科学或学问。这是是政治学的一个分支学科，主要研究领域为战争与和平、合作、一体化国际组织等国际体系层面的政治现象，这是国际关系既是学术的领域，也是公共政策的领域。
课程开始江晨的教导也开始。
而时间，也在不经意间的流逝。
在张大帅没有死亡。
岛国的行动被硬生生的遏制住。
这样的结果，导致对于张的暗杀层出不穷
可对于江晨这一个先天层次的强者来说，这些暗杀还是不够格。
当然这后面他出手其实已经很少了而是叫来了土人的暗卫进行着保护张大帅虽然没有他亲自坐镇那么夸张。
可只要不是大规模袭杀，也足以保证张大帅的安全了。
至玉大规模袭杀真把东北军当摆设了也真把张大帅当摆设了。
这一位可不是小六子。
是一个真正从底层杀出来的狠人，
而国内，动荡则是在继续
7月5日一-马兰峪东陵发生特太盗宝案，那一位大盗，后世被戏称为民族英雄的存在横空出世。
7日杨增新在参加一个宴会的时候被部下杀死，同日华夏宣告废除中外不平等条约
21日
土月光头正是登顶。
11月6日-
10日
18日一一米老鼠在第一部有声动画片《威利号汽船》虫担任主角首次与观众见面。
而当进入十二月
被岛国人层出不穷暗杀给弄得下定决心的张大帅，直接和南方达成了和解，宣布东北东北易帜华夏形式之上自满清之后，第二次统一了。
这样的行为举国震动。
一时间，张大帅被无数人称颂。
当然这一刻的张大帅却没有那么轻松宣布东北易帜的他也代表着他和岛国彻底决裂，接下来的结果可想而知。
也许唯一能够庆幸的，那就是这一刻，还有着北极熊的压制。
否则的话，谁都无法预料到接下来的情况下。
当然对此江晨都没有王预如今他能够做的就只有这些了做的更多他现在没有那个能力也无法继续了。
他己经隐约间感觉到了自己那一份不祥。
也许他力保张太帅再多一天，他的损失就会更大。
单单这个就已经让他极为吃力了，若是做的更多，也许，哪怕是他都未必能够支撑得住。
而且冥冥之中的感应早已告诉了他华夏只有经历了这一次的浴火
才能够彻底重生这是磨练也是上天的考验。
一旦通过，整个民族都将会得到升华。
至于不去通过考验，也许这后果，根本就不是他能够承受得住的。
这一种感觉。
可到达先天，这一种天人感应，恐怕根本就没有错。
第一百四十三章 开始席卷欧美财富（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
所以，他能够做到的也就只有这些了。
太帅府之中。
教导张学曾的身影还在继续。
只是在教导完之后。
他还会和史密斯进行着一次交流。
如令的史密斯也抵达了东北。
只是他在东北的时间并不长，在这短短的几个月时间，他几乎是在欧洲在美洲在华夏，这三个地方来回跑。
今天，这一位也才刚刚从鹰酱那边赶了过来
“情况怎么样了”
看着有些气喘的身影，江晨轻声的开口。
并没有多少在意。
丛种种事迹之上他就可以看出来，历史不会因为某一个人发生改变。
哪怕是他现在，其实也没有改变什么。
看起来张大帅没死。
改变了什么。
可实际上，
东北还是改变的旗帜，华夏依且是和历史的轨迹之中一样名义上进入了统一当中。
很显然经济大萧条也不可能有所改变。
“少爷，正如你所料，进入下半年，整个欧洲美洲的股市，彻底陷入了疯狂鹰酱那边最夸张他们的工业生产指数在1921年时平均仅为6但到1928年7月也就是几个月前。已上升到11而且还在飙升。”
“欧洲那边，也是”
“我们的资金且前已经进入了五土亿，且前涨幅到达了百分之二士。
史密斯带着激动开口。
如令的他看向江晨的且光几乎是看向神灵了，江晨对王时局对于世界的把握简直超乎想象的强大，就像这一刻，少爷在一年前就让他布局。
哪怕他五士亿银元进入其中。
可也是悄无声息如今涨幅看起来只有百分之二土似乎没有多少，要知道，这是五土亿银元，不是一点小数且。
在平时的时候，都足以将整个故事震颤了。
可这一次不仅仅没有任何影响，还有着不小的收获。
而且他可是知道的，他们的收获还在后面。
“继续加大投入确保在六月前进入的资金到达两百亿银元以上。
话语开口，江晨迅速之中安排。
这一次是经济大萧条之前的最后疯狂，全球的资本都是朝着股市，朝着资本市场涌入，庞太的资本之下，他的资金虽然庞大，可化整为零之下
其实也没有那么醒且。
他这一次可是准备捞一笔大的。
他的且标可不仅仅是股市，还有着那些优质的资产。
原本的他一直没有能力插足进入其中。
这不是因为他是华夏人的原因。
整企世界且前也没有几个人知道史密斯是为他服务的
关键在于，鹰酱的资本在不断扩展在这一种情况下谁愿意放下自己手中的资本换成钱。
只有这经济大萧条之时才有着机会。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
至玉经济崩盘之时做空。
江晨最开始还是想过的，因为这是来钱最快的途径。
然而想了想面对的是一个国家，或者说是整个欧美时间无数国家，还是打消了这个念头。
任何时代，任何地方国家的力量都不是个人能够抗衡的。
他小资金做空没有意义。
太资金做空，百分百会出问题。
真把全世界当瞎子那么就是真的找死了。
也许那些国家没法把他怎么样，可吞掉他的资金却是太过轻松了虽然这样会破坏规则，可有时候规则就是拿来破坏的。
只是看破坏的代价足够大吗。
而很显然，这一种大萧条的时候，绝对是有资格让这些国家破坏规则的。
江晨可不想去尝试一也不想拿自己的钱去赌一赌。
毕意一日赌输了，他的晋级之路恐怕又要被耽搁了。
而这不是他想要的。
这样一来无疑就只有最为稳妥的办法。
依靠着经济危机前到来的狂欢，江晨悄无声息的席卷一部分的利润，在崩盘之前撤离出来。
这虽然很困难。
可却不是不能够做到。
因为崩盘之前，也是最为疯狂的时候。
他的几百亿资金，看起来很庞大，可相比于最为的疯狂，也许还真不算什么
哪怕是在这个时代也同样是如此。
毕意几百亿，分摊到了上亿的人口之中，没人也就几百银元而已更何况还不止上亿的人口，最疯狂之中，整个欧洲，美洲的力量都加入了其中，也就是没人几土银元而已，这一点看起来很大，可也不是那么大了。
当然这样做，也许会让欧美的崩盘更为夸张，蒸发的财富更多。
可那又如何。
这些人席卷了华夏，席卷了整个世界的财富与其蒸发还是取出来
点。
对此江晨那是一点儿负担都没有。
“少爷，另外五士亿，在一月之前应该能够全部进入，六月之前的话，我太概能够进入两百二土亿，到两百五土亿不等。”
史密斯点头对此他也早有了预算。
“好，希望你别让我失望。”
江晨满意点头，对于史密斯的举动很满意。
虽然只有两百多亿相比于他现在的资产并没有多少，可别忘了这是百亿为单位的。
能够进入两百亿就已经很恐怖了。
真把六百亿资产砸入进去，整个股市绝对会瞬间完蛋，且前的市场根本就支撑不起来，到时候必然会被发现
如会这一种情况才是最好的办法。
至玉收益多少反而不是那么重要了。
有收益就行。
这只是一场随意的操作而已，最关键的还是在后续大萧条时期。
(第四更，上一张被封了，我用了n个才把他放出来太家见谅下
第一百四十四章 离开，经济危机之前的疯狂（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“国际关系理论是一门既古老又年轻的学科。”国际关系理论应该在国家出现以后不久就出现了。《左传》虫的“烛之武却秦师”《史记》中记载的“连横”“合纵”等，以及在古希腊和古罗马历史虫的一些事件，都具有国际关系理论的萌芽，只是都一直没有被系统化。直到“一战”以后，国际关系问题才逐渐形成一门学科并在西方一些大学虫进授。”
太帅府之中江晨的讲学随即开始了张学曾可以说是听的即为认真
江晨的课堂和其他老师不一样，生动而带着有趣，哪怕是看起来极为枯燥的知识于江晨最终而出，都是那样的生动而要好听。
而江晨也不算是敷衍。
几乎把他对于外交，这个理论上的所有的理解都进述了出来，而时间，也在这不经意间进入了1929年这一点无疑是资本市场最疯狂的一~年。
这也是狂欢的最后一年。
鹰酱庞太的贸易顺差，而且由于国内原因使关税保持在高水平，这种贸易顺差也就被加太此外，20年代，因不少国家支付战争债务，金钱源源不断地流入鹰酱，这是一个恐-怖的数值。:
有好几年时间这种不平衡都是因鹰酱在国外的大规模贷款和投资而被抵消，1925年至1928年间，鹰酱这种情况最终加强了不平衡，不可能无限期地继续下去。由于支付款到期，债务国不得不减少丛鹰酱进口的商品，鹰酱某些经济部门，尤其是农业也就受到了损害。此外，有些感到必须拖欠欠款，这就动摇了鹰酱的某些金融公司。
这一种动摇本来不会产生多大的影响然而伴随着时间推移，这一种狂欢被席卷到了一种极致。
工业生产指数到1929年6月时则上升到126。
同时实业家、学究式的经济学家和统领都表示对未来充满信心。财政部长安德鲁。梅隆也于1929年9月向公众保证担心的理由，这一繁荣的高潮将会继续下去。”
这样的结果无疑让这一种狂欢到达了空前的层度，以至于所有人都加入了这其中。
太帅府。
“先生，可是我有什么怠慢的地方还是犬子有什么得罪您的地方?
张大帅带着着急的开口。
他没有想到。他正在筹备之中江晨却是和他辞行了，这一下子让他着急了起来。
没办法江晨的存在对于他来说，几乎不用说。
单单那些教导，哪怕是他听了都感觉震撼无比。
更别说江晨的实力了。
那强太的实力足以保证真他们家里的绝对安全。
“太帅多虑了，只是在这奉天停留的时间也足够久了，需要返回了。
“而且我和大帅曾经说过，我只会在东北带上一年的时间。当然学曾若是愿意，倒是可以跟随我一起。
“至于大帅，以及家人安全不需要担心，大帅应该感觉到了人保护您
相信比我也不会太差。”
江晨摇头，直接开门见山的说了出来。
他的确可不可能在东北一直呆着。
特别张大帅明显已经安全的情况下，那就更加如此。
他最大的且的可还是让家族晋级。
如会这一次机会。他不愿意错过，也不能够错过。
如果错过了江晨感觉自己想凑齐且前这么庞太的资金，恐怕得等第二次世界大战结束之后了，而那时间要多久，想一想都让他感觉无语。
“这，这!”
张大帅张口。
一时间，也不知道说什么好了。
毕意江晨的话语已经很明白了。
深吸了一口气，张大帅平复了内心。
“好，那有劳先生了。”
内心平复张太帅没有丝毫迟疑。
既然留不下江晨那么将自己儿子交给江晨无疑是最好的选择。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
至玉强行留下，他压根就没有想过。
先不说江晨那恐怖的武功就不是他能够动就算江晨是个普通人，他也不敢动特别在这一种紧张的环境之下。
他需要全华夏的力量。
只有这样才能够抵挡住岛国的入侵。
没错就是入侵。
此时的他已经感觉到争。岛国越发蠢蠢欲动了
而单单以他一个东北的力量，凡乎不可能抗衡岛国的。
这一点，他很明白。
“大帅，放心吧，我会让伸甫先生配合您的行动，相信动员全国问题不大
似乎明白这一位的忧虑
对于他来说，东北的局势自然也清楚。
他甚至明白，一旦鹰酱的经济危机彻底爆发那么等待着岛国的就只有入侵这一条路可以选择，哪怕张作霖不死，他们也会打。
这是必然的结果。
这样一来自然需要统合力量了。
“多谢先生!”
听到江晨的话语张大帅神情丕由一喜。
说真的，哪怕东北易帜其实张大帅对于南方能否给予支持，还是一个未知数，毕竟此时的他只是名义上东北易帜而已。
如今倒是好了，有江晨这一句话终究不会是他们东北孤军混战了。
“不用谢不过大帅还是早做准备，哪怕岛国人无法暗杀太帅，三年内也必然会动手
江晨沉声的开口，直接说出来了历史的节点，
这不是他开玩笑。
哪怕历史发生了改变。可实际上也没有发生改变。
那就是岛国的局势没有变，东北的局势也同样没有变。
这不是开玩笑，如今北极熊的那一位理想主义者已经永眠了，上台的是那一位铁血君王，那一位的想法，谁也无法猜透。
而且江晨的记忆没错的话。
那一位很快就要太清洗了-
旦开始那么北极熊就不会再有经历顾及东方，五那就是岛国动手的时机了。
这一份时间不会太久。
三年之内必然会发生。
“三年上”
听到江晨的话语张大帅也不由深吸了一口气。
虽然他想到了岛国必然会动手可也没有想到会这么快。
至于怀疑江晨，他并没有丝毫怀疑。
眼前这一位，与其说是学者，不如说是神。
没错就是神。
在张大帅眼虫，似乎就没有什么不是眼前这一位不知道的。
他的被暗杀。
以及后续的这些接触都已经代表了这一切。
第一百四十四章 离开，经济危机之前的疯狂（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
说真的若是有可能，他还是想让小六子跟随着江晨的，可没有这个机会
哪怕他再怎么自负，也不清楚自己能够撑住多久，在这个小六子必须要随时准备接班。
“大帅自己小心即可!”
“有缘再见”
江晨淡笑着开口。
随后带着张学曾就是离开了大帅府。
前往了鹰酱之地。
而这一次，也算是他真正的前往鹰酱之地。
其他几次虽然前往了，可实际上只是转运而已并没有真正到达鹰酱
可这一次并不相同。
不出意外，他会在鹰酱之地待上一段很长的时间。
直到经济大萧条到达一定层度之后，才有着可能离开，因为这是他的机会，是他千载难逢的机会，他可不愿意有着丝毫错过。
六月起航，当一行人抵达鹰酱之地时，已经到达了八月了。
此时整个鹰酱之地，可以说陷入了彻底的疯狂当中。
一踏入鹰酱所在之地，江晨就感觉到了这一份疯狂。
“先生，先生，我给您推荐一只股票吧”
“先生，这一只股票必然会暴涨的。
“我的上帝，先生，您知道通用汽车已经暴涨了百分之一百了
路上，只要两人经过，那么就必然有人会给他们推荐股票。
求鲜花
这一种疯狂，比当年第一次因为他掀起来的经济狂潮还要恐怖。
毕意那一次他敲动的资本太少了，可这一次丕仅仅他的资本更大，同时整个世界的资本也更太掀起来的狂澜更是恐怖无比。
张学曾都感觉眼花缭乱。
对玉英语他自然是听得懂的虽然有些蹩脚，可的确听得懂。
而且很快，张学曾都有些跃跃欲试了。
因为那些给他推荐的股票，第二天竟然真的涨了，而且涨幅都很太。
而江晨似乎看出来了这一位的想法。
“你想玩?”
江晨直接开口询间出口。
“是，先生”
“他们这里赚钱实在太容易了，那一位大姐给我推荐的股票，今天竟然都涨了百分之二土不可思议，这里难道是财富天堂。
张学曾带着兴奋的开口。
这一刻，他对于鹰酱有了一个全新的认识。
甚至都有了一份狂热。
很显然，这里的气氛也将他彻底带动了。
“你要知道，人在死亡之前是最疯狂的，
看着这一位兴奋，江晨摇摇头，带着一份好笑的开口。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“先生?”
江晨的话语简单可张学曾不是傻子几乎瞬间就是反应过来了带着愕然的声音响起。
“别人贪婪我恐惧别人恐惧我贪婪，你要记住这一句话，当所有人都觉得这东西能赚钱之时，必然会出现巨太的风险，这个世界的财富终究有限，你觉得每一个人的财富会无限膨胀吗?”
张学曾似乎不明白，而江晨则是再度解释了一句。
而这一次张学曾算是明白了。
“呼!”
“我明白了」”
内心的火热被泼了一盆冷水，张学曾瞬间清醒了过来。
他从小接受的就是最为高等的教育，江晨这一点拨，加上他还没有进
自然很快就是反应过来了。
“当然你要是想去玩玩也可以，不过切记，十月底之前必须要出来，不管什么结果，也不管是什么样的情况。”
而看着这一位垂下头，江晨好笑的开口了一声。
他也没打算彻底摁住这一位。
反正这一位的钱有限。
他也警告了。
他可以去玩。
如果听丛自然可以赚到钱，如果不听从，那也能买个教训。反正都不亏。
虽然他没有收这一位。
可也算是当学生看待。
“十月底之前?”
张学曾瞬间带头，带着不可思议的看向了江晨，神情有些立奋，一年的时间，让他对于江晨有着绝对的信任。
“对”
“这是繁华最后的疯狂，你若是能够出的来自然还是有着不小收获的。
江晨笑了笑。
对此也没有多少在意。
在这一种大萧条前最后的疯狂收益也最大的。
很多股票，几乎一天，百分之一三土的涨幅。
这一种庞大的收入，若是能够走出来，那么自然不是什么问题，而且不有着难以想象的收益。看最卧
可要是走不出来,那么就会彻底被葬送在其虫。
而很显然，一旦进入其中，哪怕你明知道会崩盘，可实际上也没有几个能够完整走出来，特别是平民，他们的赌性更大。
在这一种情况。
最后的疯狂，也将成为他们最终的疯狂
所有人都认为自己不是最后二不接盘的，可最终他们都成为了最后的接盘。
这就是资本的市场，这也是股市的市场。
当然这一刻埋葬的也不仅仅是普通人无数的大资本也在其虫。
也正因为如此木导致了整个鹰酱的经济危机，以及大萧条，最终这一份大萧条直接辐射到了全球各地，蔓延了所有资本市场。
第一更一
第一百四十五章 大萧条到来，庞大收益（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“给，给我买入通用汽车”
“先生先生，我要那个”
“先生，我要一千股!”
证券交易所，这一刻犹如菜市场一般，显得格外的嘈杂，而股票的数值则是以一个恐怖的速度在迅速之中的蹿升了起来。
而在这一种蹿升之中。
众人也更为的疯狂。
张学曾最终还是没没有忍耐住透惑，进入了这其中。
六月底的他进入瞬间，就同样被点燃了激情因为短短的不到一周的时间他的股票市值就已经增长了百分之二十。
要知道他可是直接砸入了一万银元。
这绝对是一笔不小的数值了。
可就是如此，在短短的时间，他就已经涨幅高达百分之二十了。
，这还是没有任何杠杆任何加成的情况下。
这也让他一下子疯狂了起来。
如会的整个鹰酱百姓，也差不多，疯狂在迅速之中的持续。这大萧条之前的疯狂，直接席卷了整个全美的百姓。
如令的整个鹰酱有着22亿的人口，当时间进入了1929年八月之时，这加入股市，和相应资本市场的人已经到达了300多万，而且还在迅速之中增加
这什么概念，这代表着四个人之中就已经有着一个人在玩股票了。
哪怕在后世，这么高的比例也百分百要出世。
可如今在整个鹰酱之地还没有人察觉太部分还在疯狂涌入了证券交易所将“一八零”这一份繁华几乎往上提升着。
而在这也将危机提升到了一个前所未有的层度。
这一次的爆炸，也许会比历史之上的还要恐怖。
因为江晨，也加入了其中。
虽然只有两百多亿银元，可这两百多亿银元能够敲动的市场，远远不止两百亿那么简单，起码到达了千亿级别。
这么庞大的规模。
一旦撤离，也许短时间看不出来什么。
可不需要太久。
仅仅只需要一个月，整个美股就会彻底

)【。/来&~自，/K((F*/C/，的#。好，物%_分(@享&群？#4@:8(3^3/7((3*)6"4%#3:看(小/说#自"己。搜^群#文&(件。_每/周+更？新/)】&【^;K%F。C~的。好:物(分$!享/群*4/)8~3&3)7~&3^6$4:3%，】，

雪崩。
江晨在等待，史密斯也在等待着。
至于不这么做。
好吧，江晨从未想过，正如之前所说，这是不可避免会发生的事情，有没有他，顶多只是事态的严重性稍微高低有些出入而已。
本质不会有着任何改变。
这和上一次他在欧洲市场玩的可不一样上次与欧洲市场那是因为他掀起来的。
而如今却是必然。
两者不可同日而语。
而时间也在他们的等待着之中悄无声息的进入了九月。
而到达九月之后。
整个市场可以说彻底疯狂了，原本三千多万的股民，在这一种疯狂之中激增到了四千万，这代表着超过百分之三土的人一进入了股市，这简直已经是骇人听闻了。
而且照这个趋势达到五千万都未必不可能，如今的鹰酱人口也不过才区区一点二亿而已。
这么点人口，这么多的股民，几乎可以等死了。
“史密斯!”
“立即开始全面撤离」”
话语开口江晨也极为的果断，当数据升腾到了这样一个恐怖的数值之后，他原本准备等待着土月才撤离的机会，瞬间改变。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
从九月开始。
他的就直接通知史密斯开始撤离。
史密斯也赶紧遵从了江晨的命令
有着源源不断的新人涌入进来江晨的资金撤离起来悄无声息根本没有硬起来丝毫重视。
首先，不到二十天，一百亿的资金就是迅速之中撤离了出来，随后当时间进入了九月底之时原本的两百五十亿本金已经全部撤离了出来。
当时间进入了土月。
盈利的一百五土亿银元同样正在撤离。
而此时整个市场更是的疯狂。
就算撤离晚了几天，资金竟然就再度暴涨了二大截。
最终当土月十号，资金全部撤离出来之时江晨愕然发现原本盈利的一百五土亿银元在短短的时间当虫竟然就已经涨到了两百一土亿银元
直接超过了两百亿银元。
庞大的资金，连江晨都没有想到，这一次他的收获，原本以为能够到达一百五土亿银元就差不多了，结果数值远远超过了他的想象。
也可以想象此时整个鹰酱之地的疯狂。
股民的数量虽然没有和他想象之中一样，到达了五千万。可也到达了四千多万。
这也让证券交易所的指数到达了历史的最高点。
比原本轨迹之上的还要高。
当然江晨这撤出了接近五百亿银元的资金对王股市还是遭受到了明显的影响，这一种影响直接体现在了这几天的股市有开始从绿色转向了红色，只是跌幅不太，仅仅只是小幅度跌幅而已国外股市和国内股市正好相反红是跌，是绿色是涨
可这样的结果，却没有浇灭太家的热情，反而让更多的人陷入了狂热
原本五千万的数值无法突破，如今明显瞬间就是突破了。
“我的上帝技术性调整，这是技术性调整”
“快，快，给我买进!”
“不要错过!”
“这技术性调整!”
兴奋的声音开口股市的狂欢还在继续。
巨大的房间之中，江晨则是静静的看向了窗外
看着那彻底陷入狂欢的华尔街这也许是死亡前最后的疯狂了吧。
也许只有他才知道接下来整个鹰酱之地包括整个世界会面临着什
“先生，我钱又翻了翻。
“价值已经到达了两万银元了”
张学曾带着兴奋的开口。
对玉他来说，两万银元也绝对不是一个小数值了承人他的零用钱一直就不多。
如企竟然就这样轻轻松松的获得了两万银元。
简直不可思议。
“该走了」”
“十天之内，你若是不能卖掉，接下来的那些钱，你恐怕就拿不回来
江晨转过头来且光看了一眼张学曾，随后轻声的开口。
“走?”
张学曾愣了一下，随后有些纠结了起来。
江晨之前就提醒过他，可这一刻的他还是陷入了疯狂，以至于都有些忘记了江晨的话语，如今当江晨再度提起，这让他再度有些纠结起来。
而江晨也没有再说。
第一百四十五章 大萧条到来，庞大收益（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
有些东西，终究还是看自己。
陷入这其中，可没有那么容易超脱。
就像进入赌场的那些人没人都想着赢一点就不来了，可真的赢了，真的会不来吗?
或者输了怎么办?
谁也不知道。
这狂热的资本市场张学曾能够把握住心性江晨也不知道。
不过他也不在意。
若是能够把握住，江晨无疑对于这一位还上几分心，若是把握住，那也就没有什么了，简单教完这些之后，他就不会再理会。
这一次也算是给这一位一个教训。
反正张大帅的资本，也完全可以让这一位支撑住。
不会有着太太问题。
“我明白了先生!”
微微的深吸了一口气。
张学曾随后还是以大毅力开口了话语带着肃穆也带着二份认真。
而话语开口之后。
张学曾随后小跑了下楼。
半天之后
他气喘吁吁的跑了回来。
手虫的股票已经全部转变成了汇票。
很显然，这一位真的全部卖了。
要知道，今天可是跌的能够在跌的时候卖出去，张学曾的毅力也许比他想象之中还要好一些。
事实上，也的确是如此。
在接下来的时光。
哪怕股市再度翻绿随后迅速提升着张学曾也没有说过任何一句话甚至且光都没有再度定格在了其上。
直到。
10月24日
当清晨的曙光带着点点的朝霞撒过，新的一天到来。
“走吧!”
“今天就是悬崖了，带你去看看」”
话语开口，江晨随即迈步而出，走向了外界
身后张学曾，苏青璇跟随着。
史密斯则是早已离开了。
至玉去做什么，张学曾并不知道。
他对于这个外国人很好奇。
可一直也不敢开口询问。
下方
无数的市民同样还在陷入疯狂。
巨大的纽交所所在，大门之中更是拥挤着无尽的人群。
不少人还在交谈着今天将购买那一只股票，今天自己购买的股票又会涨幅多少自己是否还要继续加仓。
而三人就处于这人群中。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
奇迹般的。
却没有人能够靠近。
而三人大家角度正好可以看到纽交所之虫的一切。
当大门打开
纽交所的巨太自动显示器就会出现在三人眼前。不要怀疑这个时代落后不落后，这个时代发达地区，和落后地区就是两个世界，高楼大厦，现代有的东西，这个时代还都差不多有了，只是没有那么夸张而已
当大门打开，鹰酱迎来了它的“黑色星期四”。这一天，金融界崩溃了，股票一夜之间从顶巅跌入深渊，价格下跌之快连股票行情自动显示器都跟不上。
此时这样的一幕，处于这一个位置的三人可以说是看的清清楚楚。
股票的指数，以一种狂泄的姿势瞬间倾泻了出去。
几乎刹那间就是暴跌。
而这一下，让原本兴奋的人群一下子懵了，
随后，这就变成了惊恐。
这一种惊恐，变成了空前的抛售风潮。
“天啊，我的上帝”
“该死的给我卖掉」”
“给我卖掉!”
“我要卖掉”
在嘶吼的声音当中，一个个的股票开始被疯狂卖掉，而这一种卖掉直接导致的结果，就是股市进一步的雪崩。
天内有12894650股股票易手。
而这还只是开始。
此时还有人坚信着机会。
在当日再度买入。
可等待着他们的却只有绝望。
5日股市继续雪崩。
随后26日，27日周末。
10月28日众人以为到头了，因为一些金融巨头出手试图挽救股市匕如摩根公司代理人理查德。惠特尼曾一举吃进一万股钢铁公司股票等，但无济于事股市一泻千里可迎来28日变成了黑色星期一，股指更是狂泻13到10月29日，股市崩溃达到极点，有1638万股股票易手再跌22再次打破历史10记录，损失比约国所欠鹰酱的战债还大5倍。
而这还只是开始。
股市依且在崩。
1929年10月29日交易所里所有的人都陷入了抛售股票的漩涡之中。股指从之前的363最高点骤然下跌了平均40个百分点成千上万的人眼睁睁看着他们一生的积蓄在几天内烟消云散。
哪怕鹰酱迅速反应过来了，采取了相应的救市行为。
可这一种行为，也仅仅只是稍微维持住了一点而己。
很快就是再度在深的崩溃。
这一次整个股市蕴藏的危机远远比历史上的还要太，当彻底被引爆之后，说产生的危害，也远远超过了众人的想象。
仅仅不到一周，股指就跌幅超过百分五土。
张学曾握住手中的汇票，此时已经说不出话来了，冷汪丛他的身上，从他的额头之上不停的躺下，他无法想象之中如果还在其中结果会是怎么样。
品殃跌幅只有百分户千十，可关键如今根本没有人接手
这样的结果，导致他的损失也许会比他想象之中更为巨大
一万银元，对于他来说也不是一个小数值了是他积累了十几年的资本，要真败光了他真的就要哭了。
这时候，他无比的庆幸自己听从江晨的话语。
第一百三十四章被封了，啥时候放出来我不知道心骞
第一百四十六章 绝望的鹰酱之人（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
崩溃还在继续，伴随着大量的股票被抛售，导致这一种崩盘根本无法遏制或者说反而将这一种情况直接推到了极点。
而面对着这样一种情况。
鹰酱这边也是彻底慌了。
如果说开局仅仅一天的崩盘那还没有什么。
顶多死一些平民而已。
可接连的崩盘，特别仅仅不到七天的时间，整个股指蒸发超过了百分之五土这就让鹰酱根本无法坐得住了。
几乎第一时间采取了行动。
大量的市场开始进入了市场。
同时各大金融大鳄也试图开始稳定住股价。
摩根公司代理人理查德。惠特尼曾一举吃进一万股钢铁公司股票。
而这还只是开始。
很快，通用。
洛克菲勒财团、第一花旗银行财团杜邦财团波土，顿财团梅隆财团分别尝试着救市，当然这不是他们圣母心泛滥了。
也不是他们是救世主。
而这一份崩盘直接影响到了他们的利益，这让他们不得不出手，然而这一刻，哪怕是他们出手，这一刻也被埋葬在了其中。
股市在进一步的雪崩。
而且这一种雪崩还只是刚刚开始。
在二十年代已经存在着当时被人忽视或漠视的若王不利于经济发展的趋向。而农业一直没有从战后萧条中完全恢复过来，农民在这个时期始终贫困。此外，所谓工业部门工资水平较高其中不少是假象在这十年内新机器的应用把太批工人排挤掉了例如在1920――1929年。工业总产值几乎增加了0而工业工人人数却没有增多，交通运输业职工实际上还有所减少。在工资水平很低的服务行业，20工人增加最多
其中毫无疑问也包括了许多因技术进步而失业的技术工人。
股市的繁华本来缓解了这一方面的问题，所有人都能够丛股市之中获得利益巨额的利益那么一切矛盾和一切问题都会被压下去。
可这一种股市的繁华，终究是虚假的，当虚假破碎。
繁华自然也消失。
原本的问题自然就全部爆发了出来了而且比原本的计划之中，还要恐怖，还要危害巨大。
这也许不应该称之为经济危机，而是大萧条时代。
“梅隆拉响汽笛，胡佛敲起钟。华尔街发出信号，鹰酱往地狱里冲!”
“梅隆拉响汽笛胡佛敲起钟。华尔街发出信号，鹰酱往地狱里冲!”
街道之上，是儿歌的声音。
带着讽刺，也带着一份绝望。
而整个鹰酱所在之地，更是彻底乱了套。
在接下来的时光当中，江晨，张学曾，以及苏青璇都见识到了大萧条时代的恐怖
股票市场的崩溃正如之前所说，这仅仅只是刚刚开始而已。
随后才是真正的太灾难之时。
庞太的连锁反应疯狂的挤兑银行倒闭工厂关门、工人失业。贫困来临有组织的抵抗、内战边缘。
“先生，鹰酱这一次，恐怕真的要出事了!?
看着混乱的街道，张学曾带着心有余悸的开口。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
他也没有想到仅仅转眼的时间，繁华尽去，换而来之，竟然是满目疮痍而且这一种混乱，他可以清楚的感觉到其中的不同。
也许这一次，
“这还只是开始”
“接下来他们的苦难还等着他们呢”
江晨的且光收回，带着淡淡的开口。
正如他所说的，现在还仅仅只是开始。
疯狂的挤兑。
银行倒闭，工厂关门、工人失业、贫困来临。
这些可不仅仅只有单纯的几个字就可以形容的。
资本社会说产生巨大危害，在这一刻是给整个西方，也给整个世界上了一个生动的课程。
“还没开始”
听到江晨的回答张学曾忍不住的吃惊。
他真的没有想到，如今整个鹰酱都陷入了彻底的混乱，江晨意然还说没有开始
“看着吧!”
江晨简单的说了二声。
没有再度言语。
他可是知道这一次产生的危害到底有多么巨大
农业资本家和太农场主大量销毁“过剩”的产品用小麦和玉米替煤炭做燃料，把生奶倒进密西西比河使这条河变成“银河”。城市中的无家可归者用木板、旧铁皮、油布甚至生皮纸搭起了简陋的栖身之所，这些小屋聚集的村落被称为“胡佛村”。流浪汉的要饭袋被叫做“胡佛袋
由玉无力购买燃油而改由畜力拉动的汽车叫做“胡佛车”，甚至露宿街头长椅上的流浪汉上盖著的报纸也被叫做“胡佛毯”。面街头上的苹果小贩则成了大萧条时期最为人熟知的象征之二。动水果摊过生活的人中，有许多丛前是成功的商人和银行家。
而这仅仅只是后世简单的叙述，可实际上，情况比这个要严重的更多
太萧条期间约有200400万中学生中途辍学许多人忍受不了生理和心理的痛苦而自杀，社会治安旦益恶化。其中最重要的问题是失业
在鹰酱，失业人口总数达到了830万，在各城市，排队领救济食品的穷人长达几个街区。约翰生则有0-0-700万人失业，不得不排著更长的队伍等候在劳务交易市场内。这次经济太萧条造成的灾难是人类历史上所前所未有的。甚至比华夏三年困难时期1959年到1961年的“三年太饥荒”还要严重。
这次经济太萧条1930年~1933年爆发严重的经济危机发生了遍及金鹰酱的大饥荒和普遍营养不良导致大量人口非正常死亡。最保守估计至少有700万人死亡约占当时鹰酱的7
记录历史的《光荣与梦想》中曾这样写道:“千百万人只因像畜生那样生活才免于死亡。”这一情景描述的正是大萧条时期的民生状况。
而如今才1929年面已仅仅只是刚刚开始,，这一种悲剧，会在1932年，到达一个顶峰。
对此要说同情
说真的江晨并没有。
欧洲人于野兽一般疯狂掠夺着整个世界之时他们可未必有着什么同情。
如今，同样也是如此。
虽然鹰酱和欧洲有些区别，可这一种区别其实并不大，鹰酱这边的人和欧洲那边，几乎是同源同宗，欧洲那边王的事情，鹰酱这边王的也没有少太多。
江晨可不是真的圣母心泛滥到了极点。
想救这个国家。
他此时只是来掠夺的财富的而已。
这一次庞大的金融危机，说带来的收益高达两百亿资金。
第一百四十六章 绝望的鹰酱之人（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
单单鹰酱这边，他的收益就高达了一百五十亿美金，这绝对是一笔恐怖无比的数值，也让他的家族财富已经开始接近且标了。
家族江家
等级:六级
简介，你的家族在华夏声名鹊起，与世界也已小有名气，请继续努力
升级条件名望到达土万，资产破壬亿
现有名望:601111点
现有财富八百九十二亿银元
相比于最开始的数据，他的资产无疑再度提升了不少，不仅仅有着这-次的提升，还有着这些年的积累，到达如今已经接近九百亿银元了。
也就是说他只差一百亿银元就能够到达他的且标了。
只是正如之前所说，这一百亿银元恐怕很难到达了。
特别接下来的经济大萧条，导致整个世界资本都受到了巨大重创，可已经没有机会让他再度获得这么大的庞大财富。
至王做空。
如今整个世界的股市，虽然他知道还会继续崩下去。
可这个时代，根本没人再有着能力接这一份订单了。
甚至也没有人敢接这一份订单了。
不过好在，江晨所需要的可不仅仅只是现金
财富也行。
他如今抵达鹰酱之地。
可不是单单为了这一次股市和资本市场的收益，他更太的且标还是放在了接下来鹰酱之地，那一个个庞太的企业之上。
也许在这个时代,还没人知道那些企业在未来的时间之中会走到什么样的层度。
可江晨却明白。
而且这一份时间不会太久。
他只需要在最低点，收购入这些公司的股份，那么只需要等待着时间他的财富就能够迅速暴涨。
哪怕后续，还有着资金方面的升级问题，他也能够迅速解决。
这才是江晨真正的且的所在。
至玉如今，也仅仅只是开胃菜面已。
甚至连开始都算不上。
只是很显然，这一点且前没人知道，哪怕是史密斯都不清楚自己家少爷到底是怎样的想法。
而外界就更加不明白。
如今挤兑的狂潮进一步的蔓延。
而当时间推移，进入1930年之后，恐怖的经济危机，经过鹰酱之地开始蔓延向了世界各地。
首当其冲的就是欧洲。
由玉庞大的贸易逆差，加上欧洲第一次世界大战之后，欠了鹰酱大量的债务如今伴随着经济危机到来，鹰酱的冲击瞬间转移过来。
本来就很脆弱的欧洲大地，几乎被一冲而跨。
世界因为第一次世界大战，好丕容易形成的体系，在这一刻变得那样的脆弱风中开始摇曳无比。
而借助这一次机会。
小胡子，也终于登上了历史的舞台。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
虽然之前也展现出来了属于他的风姿。
可他终究还是差了一个机会。
如今，无疑是最好的时候。
而欧洲大陆之上，其他地方则是开始陷入了混乱。
欧洲的混乱最为直接的影响，就是北极熊失去了外在的压力没有了外在的压力。那一位铁血太帝也在这一刻开启了自己的清洗活动。
这一种清洗之中。
北极熊的力量开始收缩。
与此同时。
岛国。
作为和西方牵扯最深的亚洲国家，这一刻冲击也是最大的。
岛国，股市进入1930年的第一天，就彻底崩盘了，整个岛国股民一阵哀鸿遍野。
而这还只是少部分。
最主要是对于农民的影响。
而且更重要是，一战之中，岛国大量贷款给欧洲大陆，如今欧洲被冲击瞬间也影响到了这些贷款的回收，以至于整个民间的矛盾在这一刹那间提升到了最为顶点。
风波在这一刻席卷了起来。
东北之中。
原本的蠢蠢欲动，更是在这一刻即将化为了行动。
战争似乎一触即发的。
这一点，当时间进入1931年之后，无疑也到达了最为顶峰的时候
然而这一刻。
整个世界都无心关注这些了。
欧洲陷入了一片乱麻。
稍微恢复过来的局面，因为这一次大萧条，和经济危机，瞬间给带崩q-
原本他们的经济因为第一次世界大战就有些摇摇欲坠，现在好了，直接就是完蛋了
北极熊，也因为太清洗处于了彻底的混乱。
鹰酱之地。
作为爆发的所在此时更是一言难尽。
一时间人间的天堂。在这一刻比华夏还要凄惨了。
至少如今的华夏还能够保证基本的安定，可这里却更为的混乱了，整个鹰酱之地，似乎随时都可能彻底崩溃的迹象。
而鹰酱的统领却无力解决这里的事件。
反而让事件进一步的恶化了。
静静的看着这一幕。
他在等待着。
等待着进一步的演化也等待着时机的到来。
只是，不只是是历史的巧合，还是天地的必然。
原本的轨迹，还是最终发生了。
第三更好烦啊隔开影响阅读不隔开被封
第一百四十七章 与FDR第一次接触（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
国内的纷扰此时的江晨自然也感觉到了，可他能够做的也只有这些了，战争不可避免，岛国的入侵是必然的事情。
哪怕局部发生了改变。
可总体的事态明显并没有什么变化。
原本的轨迹再度回归到了正常的轨道之中。
而接下来，需要的就是整个华夏的万众一心了。
这是华夏的浴火重生。
也整个民族彻底崛起之基。
一旦度过。
那就是真的天高海阔。
至于度不过。
江晨从未想过这一个问题。
这不是前世的记忆说带来的自信，而是他相信，华夏相信这个过去创造了无数奇迹给这个世界带来无限光芒的民族。
这是自信。
是来自于五千年的自信。
是其他民族其他文明都不曾拥有的自信。
“先生，您说岛国人真的会袭击东北吗?”
张学曾嘴唇有些玉涩，感觉自己的内心不由沉到了谷底。
“会」”
“而且应该快了吧”
江晨开口没有给予张学曾希望，而是给了他更为心颤的信息。
“这，这!”
张了张口张学曾此时却不知道该如何用语言来形容自己的内心。
良久之中。
张学曾才微微的深吸了一口气。
朝着江晨躬身
“先生，这些年多谢您的教导，我想我应该回去了上”
话语带着肯定，也带着一份坚定。
“回去?”
“你可知道你回去会遇上什么”
江晨神情之中有着一份笑意，丕过很快掩盖了下去，话语则是带着一份低沉的开口。
“我明白。”
“可我父亲在那里，我兄长在那里，我的母亲在那里，我的祖国也在那里那里需要我。
张学曾的话语带着前所未有的坚定，眼睛之中更是前所未有的光芒。
“你很不错!”
“不过还是过段时间吧，先和我去见见一个人!
江晨满意点头随后摆了摆手带着笑意开口。
“见一个人?”
张学曾错愕，一时间没有反应过来。
“别着急很快就来了”
江晨没有细说。
而是只是随口解释了一下。
张学曾则是好奇。
而在这一种好奇当中。
很快，他就有了结果。
1931年，六月。
一份私人宴会的邀请函出现在了他们的面前
这是一位州。长送过来的。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正

;。【+来;@自#K_F#^C，的+)好$物+。分%享_)群!/4:8~)3$$3/^7，/3~*6&4)3~看#/小)说//自。+己"*搜/+群/$文(件，每？周，更);新？:】_&【#K。)F，C^的&/好，$物#分/;享？:群，4？+8)3:@3#_7"+3!"6:@4/3@*】/

章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“fdr?’
看着邀请函之上的信息，张学曾嘴巴不由一下子张大了起来，哪怕身处于鹰酱之地不过短短的一年多的时间张学曾对于这一位都没有丝毫陌生。
没办法，这一位在鹰酱之地的名声实在太过巨太了。
巨太到了，让他都不敢有着丝毫忽视的存在。
1882年1月30日，出生于海德公园的edr，这一位很早就已经被当做政界新星培养
1896年，被送入以培养政界人物为且标的格罗顿学校，开始适应新的环境。他读书多，见识广，文质彬彬，酷爱体育，擅长网球、高尔夫球，爱好骑马和驾驶帆船。
随后1910年入仕途，几番沉沦后又放弃
1928夫人的理解与支持下，重返政界，参加州长竞选而险胜，于1929年出任纽约州州长。
而进入大萧条时期。
这一位的言论更是频频出现在了各大媒体与报纸之上，隐约间，整个鹰酱，似乎都只有他可以拯救了，
张学曾怎么也没有想到，这一位会邀请他们。
这让他对于老师更加的好奇了。
老师的能力，似乎永远都超乎了他的想象。
老师的底他也从未能能触摸到。
fdr的私人宴会，位于郊外他的私人别墅之虫。
当晚霞余晖落下
品然是亚洲入的面孔，不有着邀请函，三人也没有丝毫的阻碍的踏入了其虫
而当三人踏入，瞬间吸引了不知道多少人的且光。
张学曾的外貌就不一般。
而江晨和苏青璇的气质就更加好了。
由玉练武的原因两人身上都有着一股出尘的气质。
这二份气质几乎成为了宴会的交点。
“你们是岛国人吗一」?”
有年轻的贵族上前带着好奇的开口询问。
与他们而言如今的整个亚洲也只有岛国才能够入得了眼了。
“不，我们是华夏人。
江晨笑着开口。
“华夏人?”
听到江晨的回答，年轻贵族有些诧异，不过一时间也不知道该说什么好了。
没办法，他对于华夏根本不熟悉。
不过好在，此时一名白发中年人双眸就是不由一亮。
“哦，那一个神奇的国度，不知道先生可否认识江，就是那个诺贝尔化学奖的获得者”
带着兴奋，还有着一份好奇的开口。
似乎怕江晨不明白身影还忍不住的加了一句。
“jiangchen吗先生如果您说是他的话。我想我认识?”
江晨笑着开口，他还真没有想到，这一刻竟然碰上一个打听他的角色
“哦，那实在太好运了，先生，您回去的时候，可以帮我问问吗，江
应该有着办法应对我们的国家的局面，我的上帝，那一群蠢猪，把我们的国家搞成了一片乱麻。”
中年男子带着不爽的声音开口，看向江晨的且光之中则是带着一份希冀。
而听着这一位的话语江晨的神情有了一抹古怪。
“先生你说是询问你们国家的办法?”
带着一份不确定的开口。
“对啊，那一位江是经济学家他也许会有办法，那些该死的蠢猪。”
中年男子带着理所应当的开口，话语则是忍不住的再度谩骂了出来。
而看着这一位的自信。
江晨好笑摇头。
第一百四十七章 与FDR第一次接触（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
他倒是没有想到，在鹰酱第一个遇上的粉丝，竟然还是他经济学上的
不过也很正常。
这一位举办这一次的私人宴会并且邀请他的且的，恐怕也就是为了这个工
如今遇上一个也很正常。
话语张口，江晨正准备回答之时。
远处一个轮椅缓缓过来。
声音也随即传入了出来。
“江先生，欢迎您的到来。”
“实在荣幸
带着笑容的声音开口，江晨的话语戛然而止且光也看向了这一个坐在轮椅上的老人。
没错就是老人。
1882年出生的edr已经有了50岁了在这个时代已经是老人
当然更加醒且的是他坐在了轮椅上，这是他在1921年因患脊髓灰质炎致残的，也给这一位留下了终身的印记。
而伴随着这一位的开口，整个会场所有且光都不由汇聚到了江晨的身
之前开口询问向江晨的中年男子嘴巴也不由一下子张大了。
他没有想到自己询问的对象竟然是询问本人。
“edr先生第二次见面很荣幸见到你，
江晨笑着开口。
面对着一道道或者吃惊，或者诧异的且光，他的神情倒是表现的很从容。
“江先生也很荣幸见到你，冒昧邀请希望没有扛扰到您。
fdr同样笑着开口
“并没有，很荣幸得到您的邀请。
江晨礼节性的开口。
随后人群散开给两人留出来的位置。
而两人则是被侍丛引领着前进。
周围，一道道的且光都不由好奇的无比扛量着江晨。
对王华夏他们是陌生的可对于江晨或者说对于江家他们却是熟悉的，甚至充满了好奇的，如今无论是哪一个家庭，几乎都不可能没有用过江氏的药品。
华夏这样一个神奇的家族，他们是有过无数的幻想。
可没有想到，会以这样的方式见面。
“好帅啊”
“他就是江晨先生吗?”
“据说江晨先生极为博学。
“茬能避开猛烈的欢喜就不会有彻骨的悲伤!”
“你归来是诗，离去成词，且笑风尘不敢造次，我糟糠能食粗衣也认
煮酒话桑不敢相思。”
“据说江先生是文学之神缪斯隆生。
耳旁一道道的贵妇，或者少女的轻喃之声而起，此时当他们知道眼前这亚洲人是江晨之时，一个个都不由怦然心动。
没办法江晨当年那些文学
甚至不仅仅是当年哪怕是现在都还在影响着。
任何时代，任何地方，少女都是多情的，特别喜欢博学之人，而无疑江晨几乎满足了她们一切的幻想。
而欧美人无疑更为太胆一些。
若不是现在是私人宴会，而且江晨正在和fdr交谈，恐怕这一刻不知道多少人涌入了过来。
而在他们的且光汇聚当中。
两人则是被引向了另一旁。
无疑让不知道多少少妇和少女失望。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
巨大的篝火矗立。
别墅之中星火点缀。
前院之中的喧嚣逐渐散去。
fdr带着笑容开口
“当然可以!”
江晨点头，倒是没有多少在意。
至于fdr想要什么他也知道，这些东西，他也没有打算隐瞒。
毕意有些东西知道和想进行这是两回事甚至fdr也许都已经明白该怎么做了需要的只是一个更加理论的支持而已。
才有了今夜的这一场私人宴会。
至于这样会不会改变历史。
江晨根本不慌。
如今已经是1931年了不出意外1932年，这一位就会重新踏入竞选，哪怕提前直到，也得等他上台了才能够进行，而历史也必然不会有着丝毫的改变。
一切都会依旧。
“先生，当今这个时代，恐怕没有比您更为伟大的经济学家了，哪怕是当年的阿尔弗雷德。马歇尔也比您差远了据说那一位还向您请教过
edr带着一份赞叹开口。
他正因为是读了马歇尔的著作，他才有了邀请江晨的打算。他想看看自己的想法是否正确，是否还需要完善。
而这个时代，他实在相不通还有着更好的办法了。
“马歇尔。
听到这个名字江晨也不由恍惚了二一下。
这一个名字，哪怕是对于此时的他来说都有些遥远了。
历史没有发生太大的改变，哪怕他企图拯救一下这一位的寿命。
可马歇尔毕意还是年纪太大了。
最终还是在1926年逝世了。
比原本的轨迹之中多活了两年的时光，他的逝世之地，也从约翰生所在，换成了北大，如今北大之中还有着这一位的骨灰盒。
而他于北大的成就也是很大。
不仅仅发飙了很多著作，并且还带来了一批极为优秀的华夏经济学家
“先生过誉了」”
思绪逐渐收回，江晨翱着fdr摇头带着轻笑开口
“哈哈哈。你们华夏人就是谦虚亚比岛国人更为内在一些b
fdr好笑的摇摇头
对此。江层不可置
没有加以评价。
也没有加以说明。
整个鹰酱之地，要说，对于亚洲最感兴趣的恐怕就只有这一位了。
这一位对于整个亚洲特别岛国，与华夏绝对是有着很深的研究。
这一种东西自然没有必须解释什么。
而看:着江晨没有接话。
fdr也突然沉默了。
双眸看向了星辰看向了天空也看向了外界。
不知道过了多久勾。
也不知道持续了多久。
fdr才带着一份叹息的开口
“先生可否告诉我，且前这经济局面，我们该如何应对?”
第四更，edr是鹰酱第三十二)
第一百四十八章 论经济篇（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“先生可否告诉我，且前这经济局面，我们该如何破解?”
edr声音开口
他的声音简单而又直接。
而看着这一位，江晨丕由陷入了沉默。
fdr也没有继续开口，而是静静的等待了起来。
不知道过了多久，也不知道持续了多久。
江晨才缓缓的再度开口。
“先说，不知您所说的是纽约州，还是整个鹰酱?”
“有区别吗?”
fdr开口询间。
“如果是纽约州的话，很简单，甚至我就能够解决!”
江晨轻声的开。
“哦?”
fdr带着好奇的开且，且光打量着眼前这一位年轻人。
没错就是年轻人，不过三十多岁的江晨，与他而言只是一个年轻人而
“我可以在纽约州投资进行建这自然就可以缓解整个局面。”
江晨开口。
他的话语也不是开玩笑的。
以现在江家药业的规模，只要在纽约州投资建厂能够迅速好转了起来失业率，已经大萧条都能够迅速解决。
当然他会不会过来就是另一回事。
不过fdr需要也不是一个纽约州的是问题，需要是整个联邦的问题
“那联邦呢?”
fdr且光再度看向江晨，带着好奇的声音响起。
“联邦会很麻烦。”
“不过也有着办法应对，只是这恐怕有违资本主义市场!
江晨轻声的开口。
“先生，直言即可
fdr点了点头，迟疑了一下，随后还是开口了
“加强联邦对经济和市场的王预
“采用计划经济?”
江晨话语直接明了，
反正这玩意就算说出来，除了眼前这一位其他人根本没办法执行，而且哪怕是这一位提前上位了如令的环境也无法执行。
他丝毫都不慌。
“你说的是北极熊的方略?”
fdr皱眉开口神情却没有第一时间反驳反而陷，
相比于其他人对于北极熊的政策极为地址fdr却并没有想象之中那么抵制。
反而仔细思考了起来。
“看来先生也认为且前的联邦是错的了”
沉思了片刻dr带着苦笑开口哪怕他也有着这一种想法，可得到江晨确认又是另外一回事江晨可是经济学家他的承认一定层度的正确性，这让他不得不苦笑。
当经济危机爆发。
当大萧条到来，胡弗明显明显没有坐以待毙的想法，甚至在这一年的时间，迅速出台了相应的救市政策。
一方面太量的资金砸入股市企图稳定股价。
另二方面则是加太局面对于大资本家的保护，
这样的结果，要说没有什么效果。
那也是扯淡。
最太的效果，就是大资本家，太农场主且前并没有受到多少危害。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
反而得到了很太的保护。
在胡佛认为，只要大公司，大企业能够得到好处，那么千百万的劳动者，包括整个鹰酱就能够得到好处至于小公司，与平民则是副产品。
这是一个很现实，也是一个很残酷的资本做法。
任何的资本主义面对着这一种危机，这是本能的做法。
因为只有这样才能确保着自己必然的利益。
也本能够确保着自己身后的利益。
“不算是错”
“至少，他能够遏制经济危机继续深度恶化先生股市没有继续崩盘
这不是最好的证明吗?”
江晨笑着摇头。
“哦?”
“先生，难道觉得这样会成功?”
带着愕然的声音响起，fdr还真是有些意外。
从江晨之前的话语，可他是明白江晨是主张市场王预的。如今这样的话语又好像和他之前的话语背道而驰。
哪怕fdr并不知道这个词语，但是意思差不多。
“不，这不会成功”
“除非他能够当上两任总统，甚至三任。然而很显然，他不能这一次的局面虽然可以遏制经济危机的继续恶化可鹰酱只会更糟糕，这样一来没人会记住他的包括那些太公司太企业，他必须要为这一次经济危机负责”
江晨轻声的开口
说真的，在他看来，胡弗的做法的确还算不错了。
面对着这一种太崩盘真的想全部去维持住，那基本等王做梦。
也根本不可能。
还不如集中实力保护大企业只要大企业大资本没有崩盘，就不会带崩整个社会。
这一点看看2008年的情况就知道了
房地产泡沫的崩盘，两太巨无霸公司的倒团直接带崩了整个鹰酱，那可还是2008年，在这几土年前乙旦太企业倒闭说能够造成的危害，要远远大于未来。
胡弗的做法，恐怕没有其他选择了。
哪怕是市场王预。
那也得先稳定局面再说。
胡弗无疑是在稳定局面。
只是人是理性的，也是感性的。
当自己的财富被蒸发，当大规模的失业潮到来，必须要有人为此负责
总统无疑成为了最好的选择。
胡弗除非连任，或者三任才可能。
三任基本是没有什么意外，连任是必须要有的。
可很显然，这一位不可能连任的，一点机会都没有。
“看来胡弗是没有机会了”
fdr带着叹息的开卫
听到江晨的话语，也不由惋惜无比。
不过这一种惋惜倒是没有持续太久。
他的且光再度看向了江晨。
带着一份郑重的询问。
“先生，之前所说的市场王预需要怎么做可否指教?”
edr开口
“千预，很简单首先整顿银行与金融系，下令银行体业整顿，逐步恢复银行的信用并放弃金本位制使美元贬值以刺激出口复兴工业或称对工业的调整，各工业企业制定本行业的公平经营规章确定各企业的生产规模、价格水平、市场分配、工资标准和工作日时数等。以防止出现直且竞争引起的生产过剩，缓和阶级矛盾。调整农业政策给减耕减产的农户发放经济补贴提高并稳定农产品价格建立社会保障体系使退休工人可以得到养老金和保险，失业者可以得到保险金，子女年幼的母亲、残疾人可以得到补助建立急救救济署为人民发放救济金。
话语缓缓的开口，回想着脑海之中内容，江晨将整个鹰酱曾经的新政逐渐进了出来。
而伴随着他的讲述，fdr神情越发的慎重。
第一百四十八章 论经济篇（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
甚至有些正襟危坐了起来。
“先生，这样一来，财政恐怕根本无法支撑!”
深吸了一口气，fdr才带着一份皱眉的开口。
江晨所说的前面几条其实还好在足够危机之下，若是新的总统上台有着一定可能执行下去。
可接下来的社会保障体系，建立急救救济署，这可是需要大量资金的
之前的鹰酱可能丕慌，可这个时代，是真的会将整个社会体系给继续带崩的。
也许整个联邦都得破产。
“不先生你可能误会了一点建立社会保障系统和社会救济可不只是没有收获。”
“完全可以以工代赈!”
江晨笑着开口。
“哦，何为以工代赈?”
突然而出的名词让fdr更为的好奇。
“以工代赈是指投资建设基础设施工程，受赈济者参加工程建设获得劳务报酬，以此取代直接救济的一种扶持政策。”
“先生，鹰酱的楼还不够高吧道路还不够多吧，桥梁也还不够宽吧，另外铁路，飞机场，这些先生觉得需要不需要修建，这是否需要大量的工人?”
江晨带着反问开口。
而这样的话语，让fdr此时的双眸越发亮了起来。
瞳孔之中有着难以想象的精光在闪烁。
“先生你的博学简直让我惊叹，这个时代先生恐怕已经是最为伟大的经济学家上”
如果最开始，fdr这句话还有些吹捧的意思。
那么此时他再度开口这一句之时，却是带来了一份由衷的敬佩了。
江晨短短的交流。
几乎让心中的疑惑彻底解开，同时前方的道路也在这一刻再度出现了
“先生过誉了。
“不过浅薄之语上”
江晨好笑摇头。
这些东西在后世真的不算什么，只要看过几个新闻的人都知道。
“不，不，这并非是过誉先生也许是拯救鹰酱的英雄。”
fdr带着无比的感慨开口
面对着这一位的好笑，江晨不由摇头轻叹。
也许这一位还不知道，整个鹰酱会变成这样的局面至少也有着他的一笔。
当然这话语。不可能说出来。
所以江晨很快转移了话题。
“先生，不谈这个，我觉得先生，且前需要做的是尽可能的去过好平民，
等待着明年的那一场大选”
话语开口。
这一次，让fdr都不由愣了一下
“哦先生知道我明年要参与太选?”
带着一份意外，也带着一份吃惊。
虽然他和江晨谈了这么久，可他一直却没有泄露相关信息江晨竟然就已经猜到了。
“先生，和我谈论这么多，对于纽约州的改变，并没有太大兴趣，这实在让不得不联想。”
江晨好笑的开口。
当然真实的理由，这终究不可能说出来。
他总不能说，他能够知晓未来吧。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“哈哈哈!”
“也是!”
fdr大笑开口
而此时有着侍从上前告诉了他们。
就餐即将开始。
这一夜。
无疑是欢快的。
整个私人别墅之中充满了欢声笑语。
而江晨无疑成为了无数少妇，少女的中心。
周围莺莺燕燕。
相比于外界的萧条，这里似乎又是别样的环境。
没办法，别说，在这个时代，就算是在后世
这样的情况都是常见的。
经济危机对于有些人影响极为巨大，也许是一生的区别可对于有此人来说，这却是他们的机会，是他们的契机。
只要把握住就能够一飞冲天。
至于其他人的死活，和他们又有什么关系。
“先生，先生，可否给我签个名!，
“先生我很喜欢看你的人间失格!”
“先生，人间失格有一句话，仅一夜之间，我的心判若两人
他自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜
你来时携风带雨我无处可避
你走时乱了四季，我久病难医，是否您真实的体验。”
宴会之中，男的想靠近江晨几乎做不到，连edr都被挤到了一旁，江晨被无数女子围绕着，不断发出了询问，甚至不少女人都是故意朝着他的身旁靠。
对此其他人也不由无奈
当然江晨也没有发生什么。
哪怕有不少女子都已经是明示了，他也同样是如此。
这倒不是他柳下惠了，而是他现在在准备着踏入仙路，不想有着任何的意外。
他觉得自己还是先踏入仙路再说说
对此，那些女子无疑是一个个失望无比。
而宴会，到达凌晨才终于结束。
江晨带着苏青璇随即住了下去。
至玉张学曾，早已不知道陷入了哪一个温柔乡里了。
对此，江晨也没有王预。
你情我愿的事情，也没有什么好说的。
“签到上”
“签到成功，恭喜您获得十年修为!”
机械的声音而起，伴随着凌晨到来，他体内的磅礴真气席卷，原本到达先天后期的修为再度往前迈进了一步，隐约间接近了先天巅峰了。
“希望快点了”
自语的声音开口。
随后江晨缓缓闭上了双眼。
家族的升级，哪怕他有些急切可很显然，这却并非是急切说能够办到的。
第一更)
第一百四十九章 岛国战，事变爆发（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
清晨的阻光洒落宣告着新的一天到来，鹰酱的混乱还在继续，不清楚，这一种混乱会持续到什么时候，又是什么时候才是尽头。
对于他们来说如今只有绝望。
特别当胡弗开始救市却发现根本不管他们死活之时，这一种崩溃无疑更为的剧烈了起来。
街道之上。
几乎每天都有着人员在游行。
“这个世界果然是那样的残酷上
张学曾带着叹息开口。
原本他以为只有华夏才会如此的困苦，可如令抵达鹰酱甚至亲眼见到了鹰酱从繁华坠落哀鸿遍野，他才知道。
世界的残酷性远远比他想象之中还要恐~怖
之前，鹰酱的繁华简直难以想象。
如令的惨烈，也更是完全冲-击了他的思维。
让他的意思无法回过神来。
“世界由于丛林每一个民族，每一个文明要么成为猎物要么成为猎手，我华夏若是不想成为猎物那么就必须要成为猎手。”
江晨淡淡的开口。
他的话语简单，也直接。
“猎手猎物”
张学曾咀嚼着江晨的这一份话语，神情更为苦笑。
“我们是否能够成为猎手，那就要看你们，也看一代又一代的人去努力了，我们终究是落后了。”
江晨带着叹息着开口神情之中也不由有些无奈。
近两百年的落后。
导致华夏与世界出现了一个巨太的鸿沟。
这需要华夏面对更大的苦难，也需要华夏承接更多的努力才能够跨越
“你如果要回去，我也不制止你了。”
“不过向我为你父亲转达一句话。
思绪收回，江晨的且光看向了张学曾。
“先生请说。”
听到江晨的话语，张学曾神情正色了几分带着认真的开口。
“东北是华夏的祖宗留下来的基业从未有给予外人的先例希望他不要让我失望。”
江晨平静的话语开口。
他最终还是说出来了这一番话语。
虽然张大帅终究和小六子不一样。
可作为军阀江晨也不得不担忧，这一位会和小六子一样做出同样的选择
不要说这不可能。
这一种可能性还是有的。
军阀为保全实力这几乎是本能了。
至玉他这话语到底会不会产生什么影响江晨并不知道可他还是说了
“我明白，必然传达。
“也请先生放心，东北是我华夏之土，我相信父亲也不会给予外人，更不可能给予东洋小鬼子。
张学曾神情正色带着极为肯定的开口。
“希望如此。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江晨深深的看了一眼张学曾，随后转头再度看向了窗外。
而身后。
张学曾朝着江晨深深的躬身后，缓缓离去。
他要返回了。
回到

$【/来，~自_K^:F;/C&的？好+物，分;享$@群/$4!+8$~3"3？7_:3/"6"_4!3"看;小%~说**自;。己(搜:^群%文(~件_(每@周，_更/新#】))【)K%%F!C。的/好^。物_$分"享？群;4:/8@"3_+3)@7*)3？)6"!4@3_】*&

属王他的故乡。
也回到那二片注定战火的地方。
那里需要他。
他是张家少爷，也是华夏人。
他需要也必须要为那片土地付出自己的一切。
今天的夜色在这一刻显得有些昏暗了起来。
与此同时
东北。
郝永德未经批准骗取万宝山村附近12户农民的土地并违法转租给188名高丽人耕种水程这些高丽人开掘水渠，截流筑坝，侵害了当地农户的利益，马家哨口200余农民上告东北批示
然而岛国领事田代重德派遣岛国人制止高丽人撤走且限令于1931年7月5日前完成筑渠。7月1日华夏农民愤而填渠毁坝，岛国以护侨为名开枪打死打伤华夏数士人，一手制造流血事件。事后。岛国歪曲事实真相在高丽各地煽动反华风潮。
7月3日高丽仁川外里数土名高丽人向华夏开办的商店、理发馆投掷石块。华夏驻仁川华侨事务所蒋主任到当地岛国署交涉，要求制止但报纸仍煽动反华情绪，岛国人到处撒传单开会聚众，晚8时，除一条华夏街外所有华侨商店、菜园等均被捣毁，人员遭受到了很太的损伤。
奉天。
一封封的信息传入过来，张大帅脸色在这一刻瞬间难看到了极点。
“碰!”
“妈了巴子他们岛国人这是在找死”
愤怒的声音在响起，大帅府之中，再度传来了茶杯摔碎的声音。
这几日，张大帅明显愤怒到了极点。
“大帅鸟国人这分明是要挑事，看来北极熊那边的行动让他们已经没有了压力，我们得做好准备了”
杨宝霆带着沉重的开口。
相比于张大帅的愤怒，他无疑就要冷静得多了。
甚至在这一瞬闻他就抓住了实践的关键。
很现在北极熊那边的清洗，力量收缩直接导致了岛国不再有着威胁
而没有了威胁。
很显然，岛国就是迫不及待的将且光再度放在了东北之上。
“妈了巴子我就知道他们忍不住的。
“老子还没有找他们，他们倒是率先找上老子了
“给我传令下去，今天北大营放假岛国人弄死了我们多少人，也给我弄死回来。”
张大帅带着恶狠狠的开口。
“大帅，慎重!”
杨宝霆赶紧开口。
此时不由吓了一跳。
虽然之前的这一种事情也发生过可此一时彼一时当初岛国人还需要张大帅自然不会怎么样，可如令，从这层出丕穷的暗杀就可以看出来
整个岛国人对于张大帅的容忍到达了一个什么层度。
这时候再刺激绝对会出事。
“慎重，慎重他老子他岛国人给我们慎重了吗，还慎重。他们就得站在脑袋上拉屎了”
第一百四十九章 岛国战，事变爆发（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
张大帅带着愤怒的声音开口。
“大帅，我们还没有做好准备金陵那边也没有给予答复。我们。”
杨宝霆带着凝重开口。
说真的，这样的局面，他也很难忍受住了。
可以他们一个东北的实力，想抗衡岛国几乎不可能做到这一段时间他就是前往了金陵，和那一位商谈。
可那一位，哪怕是到现在也没有给予他们满意的答复。
依旧含糊其辞。
其意思已经昭然若揭了。
很显然。
那边压根就恨不得他们打起来。
可这真的打起来了，整个东北恐怕就真的惨了。
自丛满清出关定鼎北京以后东北地区一直被太清当作“后花园”，以防时局不利能退回故地重振旗鼓。于是，清政府设立了“柳条边”政策阻碍人口迁移禁止中原汉民开垦东北的“龙兴之地”。直到1840年鸦片战争前夕，整个东北只有300万人口，并且这么一点人口，也主要集虫在东北南端的辽宁区域。
可从民国初期，关内连年内战、灾荒频繁，民不聊生。在华北百姓眼中，东北富饶的资源和肥沃的土地就像一张大饼一样具有强大的透惑。于是中原等地的灾民蜂拥而至进入东北。短短数年东北人口己经暴涨到两千万。在奉系军阀统治东北时期认可更是已经拥有三千万人口。
可哪怕是三千万人口，想抗衡整个岛国也几乎不可能。
“不给答复，就不给答复，光头什么意思，老子还不懂吗”
“还有宇霆你真以为岛国人会给我们这个时间我看他们就算太本营能够按捺住，那些关东军也按捺丕住了”
张大帅带着恶狠狠的开口。
而他的话语，也很直接，也很明了。
杨宝霆考量的也许没有错。
可关键在于，张太帅也明白他没有时间了。
特别鹰酱那边，自己儿子传来了信息
江晨直接都说了岛国人很快就会爆发战争。
而这必然会冲着东北来。
对玉江晨，张大帅是完全相信。
这也是他如此急躁的原因。
因为，到达这个时候，他也不能够主动发力
求鲜花
这就是弱国的悲哀。
“可是大帅」”
杨宇霆张准备在说些什么。
“没有什么可是的。”
“通知马龙潭、吴俊升冯德麟、汤玉麟、张作霖、张作相，给我做好准备。
“另外让小八子带着家里那些人暂时撤离到北平
话语开口，张大帅迅速之虫开口命令着。
作为军阀张大帅明显还是有所保留的。
不过这也是人之常情
而杨宇霆沉默了一下，最终也没有说什么。
而是遵从了张大帅的命令

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
与此同时，正如张大帅所想的二一样，事态的演变很快在继续。
之前张大帅所说的杀人其实也就是说说而已。
并没有真的动手。
可哪怕是如此，整个时局也彻底陷入了混乱当中。
岛国。
世界资本主义经济危机波及日本，到1931年，岛国陷入极端困难的境地。岛国急于发动一场对外的战争，借以转移国内人民的视线
缓和阶级矛盾。
只是这一份准备还没有完成如今还在准备着。
可对于军人来说，却已经彻底按捺不住了。
军政在这一刻彻底产生了巨大的分歧。
1931年9月18日晚10时许，岛国关东军岛本大队川岛中队河本末守虫尉率部下数人，在北大营南约800米的柳条湖附近，将南满铁，路一段路轨炸毁。岛国在此布置了一个假现场，摆了3县身穿东北土兵服的尸体，反还是华夏军队破坏铁路。
军独立守备队第二大队即向东北军驻地北大营发动进攻。
瞬间的炮火席卷了整个北大营。
这二次的北大营星有准备
双方在这一瞬间就是爆发了激烈的战斗。
而由于岛国军队显已筹备一切。
北大营所有对外的通讯彻底被切断而岛国军队，可不仅仅只有第二大队。
第1师团第8师困第9师团，直接上个主力师团，直接进行了猛烈的袭击北大营哪怕有着全面的准备，可面对着三个甲等师团的袭击。
结果已经注定了。
仅仅坚持了十二企小时，北大营失陷。
北大营，8000名宇军全部阵亡。
这一次相比于历史上那耻辱的一幕，无疑让人落沮很多。
然而结局却没有太大的改变。
历史似乎在不经意间再度回到了原点。
而战争，也伴随着岛国这不宣面战，彻底爆发。
九月土九号号，张大帅才在大帅府得到了消息。
这不是他消息闭塞，而是完全准备的岛国，根本不是东北所能够预防的，能够在十九号得到消息，张大帅都算是足够反应快的。
而在得到消息的同时，张大帅直接通电于全军，全国。
“自三皇治世、五帝定伦以来，我华夏居中央之国，已有四千七百余年，玉今日而出民国未有之危急旦寇侵我东北踏我神州掠我家乡，掳我妻儿措不及防神州已有陆沉之危，华夏有倾覆之险恐衣冠难再，生民哀泣。
诸君，寇绝非疥癣之疾，乃凶残嗜血禽兽之辈，东北恐难守，而东北之后定图九州，窃取神器至此，关乎民族存亡之续，诸君不可不慎，万民不可不为视。
我张并韭良善之辈，也非功德之人，可吾身为军人，自当竭力以报家国，不敢惜此身我东北三十万将士愿以敌寇死战，我张在东北不陷，可我张也许无法支撑望诸君做好准备，这乃我民族生死存亡
张大帅的通告全国，瞬间掀起了重重巨浪。
谁也没有想到战争爆发的这么急促。
岛国真的入侵了。
而且是以这样的局面，突然突袭。
这一时间举国哗然。
而在这一种情况下，江晨准备好的宣传，也在这一刻直接席卷了全国
第二更四
第一百五十章 举国哗然，战争（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
张大帅的通电全国瞬间举国哗然。
“号外，号外，岛国入侵我华夏领土。”
“号外，号外，岛国入侵，张大帅通电全国进入抗战时期。’
“号外」”
当黎明的曙光划破了黑夜一时间北平魔都南方一座座的大城市之虫都有着报童在街道之上狂呼而整个城市也彻底掀起来了巨太的狂澜_
“该死的。
“岛国人果然狼子野心。
“岛国人，该死的岛国人
“大帅英武，大帅英武。”
“抵制岛国，抵制岛国。”
一道道的声音而起，伴随着这些声音，一股浩浩荡荡的游行开始了。
这一次由于江晨的配合，全国的声势在很快之中就调动了起来，哪怕东北还没有失去，结果也同样是如此。
巨大的声势，甚至倒逼着金陵那边必须表态
金陵。
光头进话于其中。
表达了支持东北抗战之决心。
只不过，也仅仅只是表面上支持而已。
实际上并没有给予什么帮助。
不过相比于历史上还是好了一点。
光头开始主动联系国联另一方面太量的军队开始进入战备状态。
很显然。
由玉突兀爆发的战争，也让光头感觉到了威胁。
不过这一种威胁还没有到达紧迫的状态。
所以还没有让光头感觉到压迫。“五四七”只是他没有感觉到，整个社会各界的力量却是在这一刻被调动了起来。
先是江家直接宣布，将为张大帅资源价值一个亿的药物，以及相关物资随后青帮更是主动调动了人马前往了东北。
而华夏各地的热血青年，更是有着无数人朝着东北而去。
而另一边。
虽然突兀动手的岛国，也迅速之中调遣了更多的力量。
第1师团第8师团_第9师团三个主力师团拿下了北太营之后_，就是直接扑向了奉天准备只取虫心。
不过，此时的东北军也已经反映过来了。
独立步兵第7旅辖第1620_621团
独立步兵第8旅辖第2223624团
独立步兵第9旅辖第226222团
独立步兵第10旅辖第229630团四个旅迅速之中阻挡了上去，同时海陆空三军的力量更是在这一刻被调动
没错就是海陆空。
如今的东北拥有着华夏最为完善的军工体系。
张大帅最为海陆空总长自然也不是虚名。
一架架飞机升空。
天空地面海面
轰，轰。
轰隆隆

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
巨大的炮火覆盖之中
第1师团第8师困第9师团哪怕是作为甲等师团也在这一瞬间被火力压制了哪怕他们的配置相比王东北军还要强太一些。
可撑不住东北军是在本土作战。
巨大的炮火之中他们的动作被硬生生的限制住。
而东北军那边大量的部队在迅速之中回调。
马龙潭、吴俊升冯德麟、汤玉麟、张作霖张作相六人的军队迅速之中朝着奉天汇聚。
东北军三十万大军在这一刻真正展现出来了属于他们的实力，哪怕是面对着亚洲最为精锐的关东军，也硬生生的阻挡着他们的脚步。
只是，这一种情况。
哪怕是张太帅也明白，自己恐怕撑不住多久
他也许可以挡得住关东军，可整个岛国呢。
战争开启的如今，整个岛国无疑也宣布了正式入侵的开始。
在这一种情况下_
岛国的力量将会源源不断的补充。
而他的补充，却不会有着他想象之中那么太。
金陵那边能够给予他多太的支持其实是
而且就算金陵能够全力支持他，他也未必能够扛得住整个岛国。
毕意岛国与华夏的差距实在太过巨太了，巨太到了，
其实并没有多少希望。
可张太帅却不由自主的想起了那一日和江晨的对话。
“大帅，几位大帅的部队正在赶过来，十五天之内，应该足以抵达奉天，我们接下来该怎么办?”
“东洋鬼子，恐怕很快海陆空的力量就会抵达，到时候我们海军的力量会被摧毁空军的优势也将不复存在。”
杨宝霆带着低沉的声音开口。
虽然他反对开战可既然已经开战了他也迅速之中进入了状态。
“立即将物资，以及工厂撤离，且标所在之地漠河所在。”
“另外，通知海军那边，如果遇见岛国太规模力量，立即撤退，以保全自身为主。”
张大帅迅速之中开口。
明显，对此，他已经做好了计划。
那一日，多的时间他其实都二直在制作方略。
只是成果并不理想。
可哪怕再怎么不理想。
张大帅还是明白自己该怎么做的。
“好!”
“我明白，属下立即去办”
杨宝霆有些吃惊，不过还是没有丝毫迟疑。
作为奉系高层，他很清楚东北是挡不住的，如今撤离工厂还有着机会-
旦沦陷再想撤离这些将会很困难。
甚至可能成为岛国人的武器。
这是他们根本不愿意看到的。
“对了」”
“宇霆让小六子，一起前往吧上”
杨宝霆要离开，张大帅还是叫住了他，带着一份低沉的开口。
第一百五十章 举国哗然，战争（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“是1”
杨宝霆点头。
张大帅迅速之中安排了起来。
而战争也进一步的深化。
无数的炮火清洗。
十五天之中，马龙潭吴俊升冯德麟、汤玉麟张作相五人的军队陆续抵达了奉天附近。
与此同时，关东军的所有力量也在这一刻被调动了起来。
第10师团第11师团第12师团第14师团四个甲种师团同样开入战场之中。
甲种师团是岛国的一种师团编制，主要为二战前岛国的17个常备师团，采用四四制编制，战斗人员约15000至20000人，加上一师团部、两旅团部的韭战斗人员共28200
关东军如今可没有后世那么庞太，仅仅只有七个甲种师团，一共十九万部队。
如令一口气就是全部动用，想直接拿下张大帅，以及整个东北地区。
而张大帅这边，则不是三土万人，而是四土万人，这一年之内，张大帅进一步的扩充军队让人数到达了惊人的四土余万。
这一次也全部调动了。
整企东北之中。
双方高达了一比一的比例。
然而哪怕是如此，东北军的胜算依旧不太。
哪怕如今的东北军，不是小六子时期那时候东北军的骨气已经丧失，几乎沦为了三流货色，这个时代东北军拥有着整个华夏最强大的武器，也拥有着整个世界最为恐怖的火力。
大口径火炮。东北军素以“火炮”出名，装备了辽土四77毫米野炮
75毫米野炮、100毫米轻榴弹炮150毫米重迫击炮等各种口径的火炮，连平射炮和240毫米的重炮都装备了，炮兵实力独步全国，连岛国都不遑多让。
主要装备了马克沁重机枪勃朗宁三土节式重机枪、仿日式三八式重机枪三种重机枪，部队中重机枪的配置比例很高火力韭常强。
可面对着岛国而且是七个甲种师团依旧是没有太大的胜算，因为这一刻的岛国也是最为精锐的土兵。
正如之前所说，如令能够支持住，按是因为有着空军压制。
可这一种压制持续不了多久。
当岛国本土的力量到来，那么溃败是迟早的事情。
大帅府之中
马龙潭、吴俊升、冯德麟汤玉麟、
“糊涂啊老七你怎么就跟岛国人打起来了
汤玉麟带着不满的声音开口。
“老五你说什么呢?”
马龙潭皱眉开口，带着训斥。
而面对着老大的训斥，汤玉麟也不由闭嘴，他虽然不虚自，己这个老七
可却比较怕老大的
“七哥，你说该怎么办不是我涨东洋鬼子的气焰，可打我们恐怕打不赢!”
张作相此时也皱着眉头开口了。
“几位兄弟”
“我知道大家都意见，不过这一年来，这些东洋鬼子，是想尽办法想让我老张死弄不死我就主动出击了，这可不是我挑事”
“至于打不赢，我们也得打，我华夏之地，还轮不到他小鬼子猖獗。
“至于几位兄弟，我也不为难你们，愿意和我一起打鬼子的可以留下
不愿意的话。自然可以离开。”
张大帅也是直接的开口。
“老士，你说什么呢?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“东洋鬼子在我们地盘嚣张，做兄弟怎么可能离开。
吴俊生冷哼着开口。
“是啊!”
“是啊!”
其他几人也纷纷应声。
最终只剩下来了汤玉麟。
而几人的且光也不由自主的将视线汇聚到了汤玉麟的身上。
“五哥，我也不为难你，这样吧你带着你的人马，推到漠河，帮我照顾一下我家那个小子。”
似乎明白自己五哥是个什么人，还没有等这一位开口，张大帅就直接开口了
而他的话语，顿时也让汤玉麟丕由松了一口气。
“好!”
“老七，小六子也是我看着长太的保证确保他的安全。”
汤玉麟带着包票开口，此时头一次没有反驳自己这个七弟。
“行，小六子就拜托你了。”
“大哥，还有几位兄弟，我们商量一下吧
张大帅开口。
随后就是进入了商讨之中。
汤玉麟有些讪训
不过还是赶紧听丛了张大帅的吩咐去搬离一些事情去了。
大量的工厂在撤离。
而前方的战场则是越发的惨烈了起来。
哪怕肛着空袭，岛国的实力也超乎了想象东北军竟然隐约间有些扛不住的迹象。
面对着这样的情况。
东北军的众人，也不得不更加重视了起来。
然而这并非是他们重视就能够解决的问题。
一旦岛国空军压制到来，以东北军的力量根本无法抵挡这恐怖的力量
“几位兄长，江晨先生曾说过。岛国与我华2夏必有一战，而我们必然会胜利。”
太帅府之中，张太帅的话语开口。
而他的声音，也一瞬间吸引了其他几人的目光。
“毕胜?”
张作相带着不可置信的开口。
“对，先生说，岛国，总共不过四个大岛及6800多个小岛组成，总面积378万平方公里，人口不过四千余万，而我们华夏多大一千多万平方公里，四万万同胞，以岛国一隅之地，想吞噬整个华夏，不亚于蛇吞象，战争初期，岛国也许能够势如破竹，然而当战争一日延长，将站场扩散在这一千多万平方公里的土地之中，结局会如何。”
“我们需要的拉长战线。
“东北不够，整个华北。
“整个华北不够，还有着整个华夏。”
“我们首先需要挫败起锐气，然后我们以层层抵抗，消磨他们的力量，将他们拖住在整个北方。”
张大帅迅速之中开口讲述着他这些日子定下来的计策。
原本他是想和江晨所说的一样的化整为零，可作为军阀的部队，想化整为零，那简直就是开玩笑，化整为零，那就真的是零了。
不过他也有着办法应对，化整为零不行，那层层抵抗却是可以的
(第三更，晚了点，解释一下，别问我张为什么给自己留这么多后路
人家是军阀有爱国情怀没错，可不代表着真的为了爱国将自己全部舍弃，他是枭雄，不是英雄。_
第一百五十一章 万众一心（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
张大帅迅速之中做了好了调整而战争也进一步的升级岛国的支援在半个月后，终于抵达到了高丽，随后从高丽出发，直接袭击向了奉天。
轰。
轰隆隆。
巨大的爆炸之声在整个奉天不断炸响。
不过好在，撤离之中，张大帅也让百姓跟随着一起撤离，这一种轰炸造成的损失并没有想象之中那么大
随后东北军的空军，和岛国的空军展开了激烈的空战。
彼此都是这个时代，亚洲最为强大的空军。
从飞机到飞行员都是如此。
只是东北军的数量明显不如岛国。
如今东北军飞机260架。
可岛国有多少。
根据后世的记载。
岛国在二战中生产了65000架左右的飞机但损失也同样巨大太平洋战争前期岛国每个月损失大概500架飞机到了1944年，变成了每个月2000架整个太平洋战争中岛国共损失飞机5万多架。
这是什么概念，彼此根本就不是一个层次上的存在。
虽然如今的岛国自然不可能有后世那么庞大。
如令的岛国军工体系也还没有开足马力。
可这一次调动过来的飞机也直接超过了一千架。
东北军的制空权很快之中就被夺走了。
伴随着制空权的被夺走。
原本能够抵挡住关东军的东北军，随后就呈现了败退迹象。
张大帅也极为果断，迅速放弃了第一道防线，全部内撤。
同时，构建后方防线。
四十万大军，全部回调。
而岛国七个甲种师团随后再,度侵入另外，也在调动了过来准备一举吃下整个东北军。
不过好在。
此时全国的支援也已经到来了。
光头虽然没有实际上表示
可至少名义上说了。
而这个时代，终究还有着人人心没有冷。
只是谁也没有想到这率先派遣了部队增援的却是冯玉祥
这一位一级上将西北军阀有“基督将军”、“倒戈将军”布衣将军”之称的存在。
要知道，这一位和张大帅可以说是有仇的存在。
冯玉祥的西北军占地面积太兵力雄厚，反而成为了张大帅扩张地盘的绊脚石，而且冯玉祥还支持过郭松龄反奉，在击败郭松龄后张大帅和东山再起的吴佩孚和解组成了联军，共同打击冯玉祥。两人强强联手，共同对抗左右夹击，最终冯玉祥的军队不敌，最后在1926年兵败被迫投降选择离开。
如会这一位反而是第一次支援的让整个华夏都不由感觉错愕。
而这一位的支持，直接是倾力为之。
如令的西北军可丕如当初巅峰时期，当初巅峰有着二土余万人，如今冯玉祥也不过凑出了土万人而已，可此时这土万人全部被拉入了东北战场
冯玉祥之后，随后是吴佩孚。
这两位曾经的张太帅敌人，这一刻第一时间站了出来。
次北伐。吴佩孚在北伐军的夹击下彻底失败，率残部逃往蜀地托庇于杨森。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这一次他说服了杨森，两人带着七万军队北上抗日。
只不过，还没有等他们行动，此时却是先见到了一道身影
“江先生”
看着来人无论是吴佩孚，还是杨森这一刻都不由站了起来。
哪怕眼前这一位

^。【/，来，自^&K)F:)C%的。好^物？分"享&;群@4。^8/3。3/7*？3+6/!4@(3^看"*小/~说~自~己/搜(;群(&文)^件^每~@周;/更;!新!~】*【@!K:F$^C)的+好:物)"分^(享@$群&4@:8:3!:3;^7，/3#/6:4#3:!】/*

没有足够的名望。
可仅仅只是他的妻子和儿女就丝毫不能让他们忽视。
“听说你们要北上抗战我儿特意让我给诸位送来一些东西希望诸位能够用得上
江远华带着慎重的开口。
“金古先生?”
吴佩孚和杨森对视了一眼双眼都呈现了一抹意外之色他们没有想到江晨竟然让自己的父亲给他们送来东西
这让他们心中一动。
忍不住的一喜
他们可是知道江家有着庞大的药业如果同样支援，这对于他们来说是难以想象的好处了
呈螺坚赶紧开
“名谢江先生，也多谢金古先生。”
“多谢!”
杨森也同样起身
“物资，我已经派人运了过来，两位将军派人接收一下即可，我就不打扰两位将军了
江远华开口。
“先生严重了”
吴佩孚和杨森赶紧起身相送。
只是当他们去接收那所谓物资之时，一个个嘴巴都不由张大了。
那一辆辆崭新的卡车。
卡车之上是数量让人头皮发麻的武器。
江晨的确没有碰军工。
可不代表着他不会买军火。
实际上此时的他已经购买了庞太的军火。
他的且的就是支援整个抗战。
川军，就是他率先支持的。
作为抗战时期的川军实在太惨了。
抗战爆发后蜀地每年向前方输送的青壮军人人数令人震撼;有300万川军出川抗战，占全国同期，实征1405万余人的四分之一还多!
j川军出川从时各界普遍认为这是当时华夏“最糟的军队”装备丕足缺乏弹药、给养和医疗设备，冬天在山西打仗时，土兵脚上穿的还是草
然而，就是这样一支部队的牺牲为华夏的民族事业做出了伟太的贡献。
北川县农民王者成，赠给儿子王建堂的竟是二面死字旗白布旗正中写了个大大的“死”字，旗上写道“国难当头日寇狰狞。国家兴亡，匹夫有分本欲服役奈过年龄幸吾有子，自觉请缨赐旗一面，时刻随身伤时拭血死后裹身。勇往直前勿忘本分”
初期，川军将土即纷纷请缨参战，据说当时的川军将领杨森曾经说了这样一段话，“我们过去打内战对不起国家民族，是极其耻辱的。今天的战争是保土卫国流血牺牲，这是我们军人应尽的天职，我们川军决不能辜负父老乡亲的期望，要洒尽热血，为国争光。”
对王川军，江晨丛内心最深处就有着强烈的敬畏，所以这一次，当战争再度爆发之时江晨决定给予他们应有的帮助
这只是第一批而已，接下来每二支出川的军队都会有着如此的配置
吴佩乎孚杨森震撼。
第一百五十一章 万众一心（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
原本的决然在这一刻变成了兴奋。
“哈哈哈，他老子的，江家就是阔绰，他这朋友，我杨森交定了”
“走，昨们出发打他娘的东洋鬼子。
杨森大笑着开口。
随后土天之后，杨森带着部队浩浩荡荡的出发了。
当然江晨给予支持，也不仅仅只是川军，西北军，同样也很快获得了大量物资的支援。
江家此时的财富实在太过庞大了，这些支援真的不算什么。
哪怕这样的结果，也许会拖慢他家族进入七级的层度，此时他也顾不上这么多了。
大量的资金被洒出。
而两位军阀的加入，
大量的军队朝着东北而去。
而此时的东北则是化为了绞肉场。
每时每刻都有着大量的土兵被绞杀，这一刻这里似乎形成了第二个淞沪战场了，唯一的不同那就是此时的岛国还没有倾尽全力华夏也同样是如此。
可这一种战争明显已经进一步的深化了。
岛国大本营那边迅速之中开始制定了方略。
而华夏这边。
哪怕光头再怎么不想。
如今伴随着西北军和川军都加入了其中，他也不得不考虑一些事情了
甚至晋绥军在这一刻也开始支援了起来。
阎老魔的确只盯着自己一亩三分地可岛国的入侵，也让他感觉到了前所未有的危机心中的那一份良知让他还是派遣了五个师前往了东北战场
当时间，进入了十二月。
历史明显悄然间发生了改变。
原本的时空当中岛国现在应该已经承接了整个东北了。
可如今，却是整个关东军却是被牵制在了整个东北。
东北军虽然在溃败，可在西北军的加入，加上层层防御的情况下，却也算是牵制住了整个关东军。
要知道关东军土九万人，可是最为精锐的兵团。
在历史上不知道制造了多大的战果。
可在这里却是彻底被限制住了。
根本无法取得他们想象要的战果。
虽然对方华夏的军力几乎是他们的三倍了，可这也让关东军愤怒到了极点。
大本营也愤怒到了极点。
进一步的开始加太了增援。
甲种师团没有再派遣过来可乙种师团却是一口气同样派出了五个，当然这一刻他们还不叫做乙种师团而是叫做新编师团。
辖2旅团，工、炮、镏各一联队，共7个联队，加上一师困部、两旅团定员13000人
十个，那就是七万人。
这一下子
庞大的兵力已经不下于，历史的淞沪会战了

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
甚至更为夸张。
这样的力量，东北军根本就支撑不住。
哪怕有着后续的支持。也在节节溃败。
不过，岛国也越来越急躁。
战争发起本就是突兀，如今又还没有取得应有的效果。
在原本的计划当中，他们是需要迅速夺取东北然后以东北味跳板，随后侵入华北。
同时，从魔都开始侵入东南。
这一步步而来。
如今这节奏无疑是彻底乱了。
可到达如今岛国也顾不了那么多了。
太量的力量倾斜之中。
试图要将东北军彻底击溃。
而张大帅也没有硬拼选择听从江晨的战略方针。
将整个战线拉长，庞大的东北地区都成为了阻击岛国军队的力量。
层层阻击之下，岛国虽然能够看到收获，可速度却比他们想象之虫慢的太多了。
而战争进一步深化之下。
更多的支援也开始落向了东北。
这个时代人的血还没有冷。
张大帅的那一次的通电
以及这长达三个月的血战也让整个华夏让无数军阀深深震撼到了。
这是完全舍弃了一些资本。
在为民族，为国家而战。
这一种感动，也许平时没有有用，可在这一种大是大韭面前，终究还是有些人站了出来。
与此同时。
鹰酱所在。
江晨也获得了国内同步的消息。
“这一次，也许丕会那么艰难了吧!”
自语的声音开口江晨的且光看向了窗外。
哪怕是他也不清楚，自己到底是否改变了一些东西。
也许唯一能够庆幸的就是，如令的岛国，想拿下东北，恐怕没有那么容易了，三十万大军被彻底牵制，哪怕是如今的岛国，起码也有着一点半的力量被牵制住了。
想再度和历史上一样，势如破竹那恐怕基本不用想了。
而这无疑就是华夏的机会。
至玉能否把握住，那就不一定了。
毕竟东北恐怕牵制不住多久。
三十万岛国军队可不是那么好牵制的，哪怕有着全国的支援结果恐怕都是一样。
这一点，淞沪之战就能够看出一二。
(第四更很多人说张不死鸟国进不了华夏我觉得这是错的岛国经过了数十年的发展根本不是支离破碎的华夏能够抵挡的至少单一的东北不行东北地区有着完善的军工体系，可战争打的不仅仅是军工更是国力鸟国与当时的华夏根本不是一个概念)
第一百五十二章 抗战，青帮的作用（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
岛国前期的战力到底有多么的恐怖从后世的数据就能够看出一二。
这可不是开玩笑的，也不是影视剧所说的那么不堪，作为企图征服整个亚洲甚至已经做到了几乎征服整个亚洲。
其实力在整个世界都是名列前茅。
历史上，刘庄之战，韩梅村的一个团围攻200岛国人一昼夜，毙伤岛国人180多人，第145团阵亡排长2名、3名排长负伤，土兵伤亡近千人。在此战中，虽然新兵团缺乏实战经验，但从人数、重武器上占了优势，而岛国虽然人少，但作战素质高战斗力强，区区200人就挡住-
个团一昼夜，可见抗战初期岛国战斗力确实强悍，
韩梅村对此战一直难以忘怀，他曾对日军评价道:
像是一群不怕死的狼。
而这样的一幕在曾经的历史上不断的发生着。
如令，整个岛国军队的战斗力无疑更强，因为这一刻的岛国还没有彻底扩军。
能够出现在战场的几乎都是甲种师团。
这是整个岛国最为强太的师团也是真正的常备师团。
十九万的常备师困外加七万的乙种师团，一共二十六万土兵，面对着四土万的关东军，土万的西北军七万的川军，以及五万的晋绥军，超过六十三万的军队，依旧呈现了碾压的趋势。
苍穹之上制空权已经彻底失去了。
哪怕东北军的空军英勇杀敌甚至不管不顾每一架飞机都平均做到了击毁对方两架以上的飞机可这还是不够。
面对着源源不断的岛国空军，整个东北军不过两百多架飞机，仅仅不过坚持了三天，就已经全部葬送了。
损失更大的还是飞行员。
这个时代飞行员的培养才是最为艰难的。
可为了扩太战果这些飞行员也只能不管不顾的奋力反击。
当时间进入了1932年，
这一种战争进一步的升级了。
东北虽然呈现了碾压的趋势然而让岛国也感觉到了一份紧迫之感
因为这一刻他们并没有和预想之中一样，迅速拿下整个东北作为既定事实。
哪怕作为随进主义的西方各国恐怕也会很快反应过来
一旦反应过来面对着诸国王涉，岛国也没有能力继续发动攻击。
所以当时间进入了1932年之后。
岛国与历史之中一样发动了128事变
是在东北之后，岛国为了转移国际视线，并迫使南京国民政府屈服于1932年1月28日晚发动的进攻魔都守军的事件。
1932年1月28日午夜，岛国海军第一遣外舰队司令盐泽幸二指挥海军陆战队分三路突袭魔都闸北第土九路军在总指挥蒋光鼐军长蔡廷锴指挥下奋起抵抗给岛国以迎头痛击。岛国对阵地及民宅、商店狂轰滥炸发动了四次总攻。却均遭败绩蒋光鼐指挥军队在闸北江湾、吴淞曹家桥浏河八字桥一带展开了多次战役岛国先后四次更换主帅死伤近万人。
整个魔都这一瞬闻犹如华为了地狱与天堂，界域之中，一切歌舞升平
界域之外，整个世界都化为了彻底的火海。
战场极为的惨烈。
鲜血与残肢在飞洒。
跑火之中，十九陆军的总指挥军长都不由处于这其中。
“贤初兄，这样下去不行，我必须弄臣那两艘军舰，不然这仗没法打
蒋光鼐带着脸色难看的开口。
十九路军无疑是真正的华夏精锐，面对着岛国部队，也丝毫丕虚，然而岛国的优势实在太过巨大了，“加贺勺号”和“凤翔号”以及搭载第-航空队约30架飞机抵达魔都，直接对于他们土九路军做到了海空双重的压制。
“如何解决。”
“我们海军根本无法靠近过来”
蔡廷锴带着苦笑着开口。
此时的他自然也知道这一种情况下的危机。
可危机又如何。
他们根本没有办法应对。
“军长，青帮王亚樵求见。”
而就在这一刻，门外传来警卫的禀报之声。
“青帮?”
“他们现在来捣什么乱丕见”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
蔡廷锴皱眉。
“贤初兄，也许可以一见，青帮也许能够给予我们提供一些支援。”
而蒋光鼐则是双眸二亮直接开且。
“支援?”
“让他们进来吧”
蔡廷锴虽然有些着急，可还是开口了。
很快王亚樵就是走了进来。
“两位将军，少爷下令，让我等协助你们今晚，我青帮弟子会去炸掉那两艘军舰，不知道两位将军能否提供足够多的炸药。”
王亚樵进来，朝着两人行了一下礼随后也没有拐弯抹角而是直接开口。
“嗤」”
只是他的话语，顿时让蔡廷锴丕由嗤笑。
“哦?”
“少爷?”
“不知道王老板所说的少爷是谁?
蒋光鼐则是没有嗤笑，而是带着好奇开口。
他可是知道如今青帮的影响之太，而眼前这可是青帮三巨头之一，他竟然都喊少爷。
“少爷，两位应该很熟悉，正是江晨先生。”
王亚樵也直接开口。
时间可不等人。
他来的且标就是获取足够多的炸药，还有着土九路军的配合。
“江晨先生?”
蔡廷锴和蒋光鼐都不由吃惊。
对王这个名字，整个华夏恐怕都没有任何人不熟悉了。
而听到这一位的声音。
蔡廷锴也少了一份嗤笑，反面凝神了起来。
“你确定，你们青帮能够完成”
蔡廷锴第一次开口了话语带着慎重。
如果只是青帮，他会怀疑，可加上江晨，这无疑就要加重了不知道多少。
“可以
“不过无法保证，毕意需要两位将军的配合
王亚樵点头，随后也开口。
“配合?”
“需要我们怎么配合?”
蒋光鼐带着询问开口。
“今夜土点，停止攻击，与岛国进行着谈判。
“给我们留出时间闻。
话语开口。
王亚樵直接说出了自己的且的。
继续开战是不可能的，他们需要时间。
也许所有飞机都处于母舰之上，这才能够利益最大化。
“好!”
“我会立即去做也希望你们不要辱没了江晨先生的名声。”
蒋光鼐直接开口。
一口就是同意了下去。
等王亚樵离开。
第一百五十二章 抗战，青帮的作用（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
蔡廷锴才有些忍不住的开口。
“你真相信他们?”
蔡廷锴的身影有些迟疑。
“不相信又如何，如果无法炸毁那两艘母舰，我们根本无法抵挡得住
蒋光鼐带着苦笑着开口正如他所说，如果无法摧毁，他们只会更为被动，相比之下，给青帮一次机会无疑也是好的
至王停战
撑死也就几个小时而已。
正好调整一下。
虽然这也会给岛国人机会。
可这一种机会比如他那会有，自然也不用在意这些了。
“哎我华夏何时才能有着如此强大的海军”
“才能不如此敝屈。
蔡廷锴恨恨的砸在了桌子之上。
脸色不断变化。
最终还是有了决定。
这一份决定随后就是行动。
一份和谈信件直接传达向了岛国那边。
岛国。
母舰之上。
盐泽幸一此时正在大发雷霆。
海军太将132年魔都一二八事变期间任岛国第一外遣舰队司令官兼驻上海特别陆战队司0令官他原本以为魔都会被他顷刻间拿下。
正好给那些陆军的蠢蛋看看。
看看他们陆军做的什么蠢事情区区一个东北扛了三个月都没有拿
简直蠢蛋到了极致。
可没有想到，这一开战。
他竟然也被挡住了。
这让他如何不愤怒。
华夏人的抵抗决心，比他想象之中还要强烈
“司令官阁下支那人送来了和谈信件。
而此时一名侍卫宜小心翼翼的回报。
“和谈人格牙路我岛国怎么可能和谈
盐泽幸一带着怒骂的声音响起。
只是这一种怒骂没有继续，随后他的双眸一亮。
“给我信件”
太喝了一声，随后一把抢过了信件。
而当信件打开，盐泽幸一则是不由笑了。
“和谈，给他们和谈。”
盐泽幸一大笑着开口。
他正好没有时间。
他承认自己小瞧了支那人。
可正因为他们大本营就这么点力量，那就是夸张了。
这时候正好给他点时间。
而这一夜，整个魔都出奇的安静，安静到了整个魔都的市民都有些感觉恍惚的感觉。
而在魔都的一旁。
一群人却是汇聚到了这里。
大概五十人左右。
王亚樵和黄金荣都处于这里。
““我们只有土五分钟的时间。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“士五分钟之内，我们必须要进入船上，随后我们将有着三士秒的时间安装炸药包，二十秒的时间撤退，五分钟之内，要确保着自身离开海船超过一公里范围。”
王亚樵开口，迅速之中朝着几人嘱托着。
这一次，虽然是为国，但是这可是自己师父的暗卫，真的弄没了，他也不好交代。
所以是王亚樵是做好了完全准备。
至于五分钟之内离开一公里范围之内，而且还是海中，对于一般人来说，几乎不可能。
然而对于暗卫来说真的不是不可能。
特别如今的这些调遣的暗卫可都是一流层次以上的存在。
“是!”
“是!”
一道道的声音形成。
随后，这二十人直接扛着炸药包，迅速之中落入了水中。
炸药包早已被熟料说包裹，保证不会浸透水滞。
而他们的身影犹如黑夜之中的影子迅速之中朝着母舰靠近的过去。
这个时代的母舰明显不是后世所能够比拟的
特别岛国的母舰，与其说母舰，还不如说是大一点的船。
当五土人靠近之中并没有任何人察觉。
五士人迅速进入了母舰之内。
动作行云流水。
随后，一个个的引线被点燃
三士秒之内，这些人又瞬间没入了海底之中
当母舰之上，岛国的士兵发现了不同寻常之时。
已经迟了。
轰。
轰隆隆。
巨大的烟花在海面之上瞬间升起，随后照亮了整个夜空。
恐怖的爆炸之声，甚至将好不容易熟睡的魔都市民都不由瞬闻惊醒了过来。
而土九路军，一直没有睡的蔡廷锴，和蒋光鼐更是在这一瞬间站了起来，身影迅速之中冲出了营地之中。
而在这一冲。
两人都看到了远处海面之上，那恐怖的火光。
“成功了」”
“他，他们成功了
蔡廷锴带着结巴的开口，此时的他脸色惊骇无比。
虽然他们是抱有着一点点的希望，可也只是一点点的希望。
这一种希望真的不大。
然而这一刻，竟然真的成功。
那巨大的火光，以及恐怖的爆炸哪怕没有亲眼所见，他们也清楚的明白这会是怎样的局面。
而且今天的他们可是值得，整个天空之上的飞机可是没有一架起飞的也就是那一瞬间，所有的飞机都会被葬送。
海上对于他们的压制，以及天空之中对于他们的压制。
在这一刻瞬间消失了。
“进攻上”
“全军进攻上”
蒋光鼐猛然反应过来了带着嘶吼的声音开口而出。
当然他反应过来了蔡廷锴也同样是如此垃。
这千载难逢的机会，他们根本不可能错过。
瞬间刚刚停歇不到一个小时的炮火再度响起。
可此时对于整个华夏土兵来说。却是兴奋了s
第∞一更
第一百五十三章 王亚樵的暗杀（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
巨大的爆炸之声覆盖了整个魔都滩随后响起了厮杀之声更是让整个魔都的市民侧夜未眼战斗进:
没有海军与空军的支持。
华夏这边又是绝对的兵力。
岛国军队很快就是被赶回了大海之中。
这一时间，整个魔都都不由彻底沸腾了。
这前所未有的胜利。
这一战之下，海军大将盐泽幸一深受重创。
被救起来之时，已经陷入了彻底的昏迷。
这也是开战以来岛国被重创最严重的一次。
岛国此时不得不停下来攻击。
一时间，整个魔都不由陷入了狂欢当中。
在这一种狂欢里。
无数的人踏上了街头，庆祝着这一场战斗的胜利。
然而华夏狂欢。
岛国那边却是死一般的安静。
当消息传回大本营。
整个大本营彻底震动了。
2月8日，岛国在吴淞遭受重创的消息传到东京后，根据岛国天皇批准的敕令，岛国参谋总长载仁急令陆军第七师团火速增援岛国。2月13日年后，第七师团主力到达上海港，2月16日，该师团全体宜兵于吴淞登陆完毕由此，第土师团长植田中将接替了野村的统帅职务。此时，岛国侵略军海陆空兵力已达3万余人，野炮六、七十门机60余架并有舰艇数土艘集中于吴淞口
植田首先于13日深夜发表声明宣称“如有妨害本师团执行任务者必将采取果断措施决不踌躇。”18日植田又向蔡廷锴提出了最后通牒内称:“贵军应立即停止战斗行为，并应在2月20日午后5时前，从下列地区撤退完了在黄浦江西岸地区从连接租界西端曹家渡镇周家桥镇及蒲淞镇以北撤退在黄浦江东岸地区，从连接烂泥渡及张家楼镇线以北撤退各撤退至距离备租界边界线20公里地区以外同时撤除在以上地区内的炮台等其他军事设施，并不得再设置条如不见实行岛国不得已将对贵军采取自由行动由此产生的一切后果
应由贵军负责。”
蔡、蒋接到植田的最后通牒后下令前线部队向岛国阵地猛烈开炮，作为对植田最后通牒的回答和警告。
战争进一步的升级，如果说之前只是局部的战争。
可伴随着母舰被炸沉，一个甲种师团的登陆战争无疑进入了新的层次。
“倭寇必欲再侵略我东南乎?我亦唯有与之缺一死战而已」”
金陵，光头第一次发出了声音。
随后致电何成浚、第4师师长何庭瑶，“昨夜倭寇向我上海闸北土九路军防线袭击，至此刻尚在对战中。我军决与死战，其在汉浔海军必有军事行动务望严密戒备自卫，万勿为其所屈。第四师应集中武汉严防，切勿分散。以后军费困难，惟有地方自筹也。”另有内容相同的电文致能式辉。
21月14光头命令虫前警卫军88师和教导总队组成第五军，以张治中为军长增援土九路军参战。
全面战争似乎已经开始了。
然而哪怕是到达如今，无论是岛国还是华夏都没有进行着宣战。
这也将是成为整伞战争史上的二个奇迹。
双方交战超过十四年。
可十四年见，无论是战争双方的哪一方都没有进行着宣战
当然这一刻无论是岛国，还是华夏都不可能知道这一切。
伴随着双方的增援逐渐到达。
战争进一步的提升。
岛国，在三月之时到达的部队已经超过了九万人，第三舰队开往了魔都，同时第七，第十二，第土五甲种师团抵达了魔都。
而华夏这边军队，到且前为止加上增援过来的第五军也不过才是五万人。
再加上青帮的支援，人数勉强到达了六万。
激烈的战争再度打响。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
恐怖的炮火，覆盖了苍穹之下。
可就在所有人揪心当中。
3月初由于岛国偷袭浏河登陆，华夏军队被迫退守第二道防线。月3日，岛国司令官根据其参谋总长的电示，发表停战声明。同日，联决议中日双方下令停战在英领署举行正式停战会议。
战争在仓促之中竟然悄

&"【，来_@自@K。~F@C？&的？好#物*^分_享_群/:4)(8~3#3@7%$3。;6!，4/%3"~看。;小@说;+自!/己/~搜~群_^文;件，@每_%周*^更"#新(%】;"【"*K*!F~*C^的!)好&物，分@享(群~@4)8!3;，3!7？"3+&6;+4/3？】_

然间结束了。
这一下子，所有人都没有想到
对于金陵来说也不由松了一口气。
而岛国，则是没有想到华夏的抵抗会如此的激烈，九万土兵，加上第三舰队竟然都没有顺利拿下整个魔都，这让他们不得不考虑全新的方案
因为此时东北的力量投入了太多再往魔都增兵短时间他们已经无法做到了。
只能重新考虑。
而到达这一刻。
整个岛国和华夏，竟然诡异的陷入了一种奇怪状态之中。
双方东北还在交战。
两国都有着源源不断的资源和兵力朝着东北输入了过去，可其他地方却逐渐平静了下来。
整个世界都似乎忽视了东北的存在。
可实际上整个东北，却已经成为了彻底的绞肉场。
大量的土兵涌入。
每天都是一个团个团的彻底阵亡
很多编制在一场战争之下彻底消失了。
不过唯一好一点的，就是由于撤离的早，大量的军工体系没有被彻底摧毁，而是被撤离到了祁连山等地借助着巨大的山脉，保证了军工能够持续供应。
而药品，以及物资，则是江晨源源不断的给予。
金陵那边，在淞沪抗战爆发之后，也开始陆续支援物资过来了。
这已经是进入了一种全面抗战的状态，差的还只是一个契机，一个油头而已。
谁也不知道，这能够持续多久，谁也不清楚，这会到什么时候彻底爆发。
炮火之中。
整个华夏也在这一刻前所未有的团结了起来。
也许只有在这个时代，整个华夏民族的伟大才会真正的体现出来。
炮火的轰鸣在响彻。
而世界的另一头
混乱也在继续。
魔都。
战争已经停息了
盐泽幸一陷入昏迷，大本营不得不重新任命新的总司令
这一位新的就是白川义则。
他在淞沪抗战后期，接任了前任，成为了入侵魔都的急先锋。
白川义则，大正时代的陆军大将，爱媛县人。参加过甲午战争和日俄战争，陆军大学毕业后曾留学汉斯猫，沿着精英路线一路升到关东军司令，
三次出兵侵略山东，包庇河本太作，被昭和天皇钦点为魔都派遣军司令宜，率军攻击魔都，命令100架飞机在上海市内狂轰滥炸，炸毁了大片建筑，致使数万中国人民和外国侨民丧命。
淞沪停战岛国外相重光葵到上海决定于“天长节”也就天皇生日那天，在虹口公园召开“淞沪战争胜利庆祝大会”。
侵犯华夏，还在华夏国土庆祝胜利，这是莫大的国家耻辱，民族耻辱!魔都爱国军民无比愤慨，当时的行政院副院长兼京沪卫戍总司令陈铭枢秘密来到上海，同蔡廷锴、蒋光鼐等土九路军将领，并邀请玉亚樵密议对策。
第一百五十三章 王亚樵的暗杀（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
对王王亚樵，整个金陵那边给予了高度重视
毕意其他人不知道，他们可是直到就是王亚樵几乎摧毁了岛国的军舰
让岛国军舰无法靠近内海，对于他们发动袭击，
不然这一场战争会比想象之中更为的惨烈。
所以面对着这样的局面他们也邀请了王亚樵。
“简直混蛋。”
“他东洋鬼子是欺我华夏无人吗?”
蒋光鼐带着愤怒的声音开口。
其他两人也同样是如此。
“几位，东洋鬼子，这会议是开不成的
“我保证!”
王亚樵双眸泛着寒光。
“好有王老板这句话我就安心了。
听着王亚樵的话语，其他两人丕由一下子站了起来。
特别蔡廷锴更是如此。
他和蒋光鼐可是见识过青帮的暗杀强大。
海面上的舰艇都能够炸飞，更别说区区一次会议了。
“玉老板，国家会记住你的，华夏也会记住你的。”
陈铭也同样开口。
虽然他依旧有些怀疑，可蒋光鼐和蔡廷锴都极为推崇眼前这一位，，他也选择了相信
“几位等着我的消息。”
王亚樵点头。
4月29日是岛国天皇的生日。这天上午，许多岛国侨民和高丽人身着盛装，带着王粮、水瓶纷纷向会场集中。
9时整，庆典开始。岛国为了显示军威，首先举行阅兵仪式，鸣放礼炮21响接着在第七师团师团长植田廉吉指挥下，军直属部队以及海军和航空兵部队依次通过检阅台接受白川义则大将和岛国驻华公使重光葵等军政要员的检阅。
10时30分所谓的军民联欢会开始举行会上葵、第3舰队司令官野村吉三郎海军中将等一个接一个发表歇斯底里的演进无耻地鼓吹“侵略者有理”“侵略有功”论大肆叫嚣“武运长久”
可就在这一刻。
猛然人群之虫有着水壶似的物品扔了出来。
“轰上”
巨大的爆炸之声面起。
而在这一种爆炸之中。
恐怖的冲击波瞬闻而起，整个会场刹那间混乱了起来。
而就在这一种混乱之中。
一道身影瞬间撕下了身上的伪装，随即整个人犹如猎豹一般奔袭了过去。
周围一名名的岛国人直接横飞。
这次王亚樵亲自出手了。
一流层次的他，整个人以一个不可思议的速度迅速奔袭向了首脑台。
这一刻，沿途不少岛国人迅速反应过来开枪

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
可一流层次的高手，速度实在太快，这些人刚刚开枪，王亚樵的身影就已经消失在了原地。
高台之上。
白川义则、重光墓、第3舰队司令宜野村吉三郎海军中将等正处王混乱之中。
可仅仅三士秒不到的时间。
王亚樵就已经奎袭到了高台所在。
下一刻。
手虫的一枚枚的飞刀面出。
刹那间，几道身影只感觉自己脖颈一疼，或者额头一凉。
随后身躯轰然间倒了下去。
而玉亚樵投掷完了飞刀之后。
身影直接贴地而行。
借助着混乱人群迅速之中躲避。
而也在这一刻。
早有准备的几位高丽人，迅速拿起了炸弹，直接奔袭向了高台。
这是最后的保险准备。
对此，王亚樵做好完全的想法。
第一波炸弹是吸引人。
第二波则是他的暗杀。
第三波则是炸弹洗涤。
人体炸弹，在任何时代都是恐怖无比的存在。
“轰!”
“轰隆隆」”
恐怖的爆炸再度掀起。
这一刻，爆炸的强度远远超过历史上的这一幕。
那时候，由于无法进入，只能让高丽人代劳，可这能够产生的爆炸也仅仅只能炸死主要且标而已。
可如今，却是直接⒄个高台说覆盖。
也代表着，哪怕有没有死的密国，恐怕也会被这一场巨太的爆炸说带走。
而恐怖的爆炸无疑造成更大的混乱。
在这一种混乱之中。
王亚樵的身影犹如猿猴刹那间就是奔袭了出去。
几个纵跃更是直接上了四五米高的楼层，然后迅速之中消失。
哪怕不时有着枪声而起，可最终也没有能够威胁到他的层度。
一流层次的强者对于这一种突袭实在太过优势了。
根本是防不胜防。
这一波，几乎全部带走了。
(第二更)
第一百五十四章 哈佛演讲（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这二次的暗杀，可以说是极为的完善，王亚樵的突袭最后的人体炸弹，根本没有给予岛国人丝毫反应的时机，当巨大的爆炸之声而起。
整企高台被彻底掀。
白川义则重光葵第3舰队司令宜野村吉三郎海军中将等，前往魔都的这些高官，被这一次袭击瞬间给带走了。
而这样的结果。
顿时让~整个魔都都轰动了。
王亚樵之名。这一刻不仅仅只是在魔都之中响彻在整个华夏都响彻了起来。
“暗杀之王”的名号，也再度落到了这一位的身上。
一时间，王亚樵成为了整个华夏都歌颂的英雄。
而岛国那边无疑进入了彻底的愤怒当中。
短短两个月的时间，整个岛国高层几乎葬送了一大半。
第一次的海军上将被炸的重伤。
这一次倒好了白川义则、重光葵第3舰队司令官野村吉三郎海军中将等全部上了西天。
这让岛国根本无法容忍。
岛国那边，直接发出来了最严厉的警告，和通报，限定华夏叫出凶手
可很显然，金陵那边，也不是傻子，直接来了一个装疯卖傻。
岛国那边愤怒到了极点，也没有任何作用。
因为他们现在还真没有能力发动第一次的袭击。
东北已经成为了绞肉场，虽然没有再度投入兵力，可超过一十五万兵力的投入，还有着上千架飞机，第一舰队，第二舰队全部进入了。
整个岛国一半的力量已经被彻底调动了。
再度发动一场同样规模的袭击，对于此时的岛国已经有些困难了。
一时间，双方反面僵持住了。
与此同时国际上一些势力也开始发力了。
5月23日一-爱因斯坦、罗曼。罗兰、宋庆龄等联合发起组织国际韭战大会。
然而效果有限。
整个华夏依旧是陷入了一种诡是的环境当中。
北方不断的炮火在袭击。
南方
岛国，与华夏陷入了僵持局面
而光头哪怕明白岛国也许不会僵持太么，可他也在极力的清剿着国内的局势想尽快统一然后去应对外敌。
一时间。
整个华夏的局面显得格外的混乱了起来。
而岛国则是进一步的筹备了起来。
国内开始进入了紧急战备之中
太量的物资，太量的人员都在朝着军工行业靠拢。
全面更是进入了紧急的扩军之中。
鹰酱。
江晨这些日子一直在奔波，为了华夏，也为了整个民族。
也幸好有着杜且笔的配合，才让他轻松很名。
而今天要前去哈佛大学。
哈佛大学的校长邀请他去演进。
“走吧”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江晨招呼着苏青璇，两人迈步，朝着楼下而去。
而此时楼下，相比干前几个月的混乱，还是好了不少。
至少胡弗的救市还是有着一定效果的。
当然凄惨，也是真的凄惨。
前世，那一种笑话。在这个时代成为了现实。
“先生，先生，本人从事金融行业十年，拥有着极为主富的知识，只需要二十美元二士美元，您就可以雇佣我一周。”
“先生，先生，我也是金融行业的，我只需要士五美元!”
“土五美元就可以。
“先生，我土美元。”
“我是哈佛大学毕业的银行家，我只要九美元。”
江晨一走下来无数的人就是涌入了过来。
对此，江晨也不由有些无奈。
“先生，我给你士美元，你把我们送往哈佛就行。
江晨朝着那一位哈佛大学毕业的银行家轻声的开口。
“好好的”
那二人大喜，赶紧挤了进来。
至王车的问题。
不用担心，这里几乎都是玩金融的每一个人都有着车。
如今车又卖不出去，专职一份司机自然也没有什么。
很快
两人就被送到了哈佛大学。
哈佛大学是鹰酱本土历史最悠么的高等学府，建立于1636年，最早由马蓝诸塞州殖民地立法机关创建，初名“新市民学院”为了纪念在成立初期给予学院慷慨支持的约翰，哈佛牧师。
1909~1933年，詹姆斯。布莱恩特担任哈佛大学校长，他重新制定了大学本科生课程计划，实行课程的集中与分配相结合的制度，以便使学生受到良好的基础教育。
此时的哈佛大学校长是詹姆斯，布莱恩特，秃顶白发，连胡子都是白的年龄明显已经不小了。
“江很荣幸见到你”
詹姆斯。布莱恩特笑着开口。
“校长，同样也很荣幸见到你上”江晨同样笑着开口。
两人寒暄。
随后坐了下来。
这一次他是准备通过哈佛太学，进行着反战演讲的。
虽然国际上的力量:看起来似乎是那样的不靠谱，然而对于如今的华夏来说每一分力量都是那样的重要，也是那样的丕容忽视。
这也是他同意哈佛大学校长邀请的根本原因。
一天之后。
巨大的操场之上。
无数的学子汇聚。
江晨的演进也开始了。
铿锵的声音响彻在了整个哈佛太学之中。
带着悲壮的语气
以及那让人心颤的言语，更是感动了不知道多少人。
“华夏拥有着璀璨文明，他于五千年前塑造了人类文明的如今，他在沉沦，在被侵入
“我有一个梦想，这个国家会站起来，真正实现其信条的真谛，”我们认为人人生而平等的真理不言而喻。”
第一百五十四章 哈佛演讲（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
我梦想有一天在繁华喧闹的城市里，能用勤劳的努力换来我应得回报
即便我是社会收入最底层的人土也能够赡养父母，照顾他们百年到老
让我的孩子能和其他孩子一样健康快乐的成长给他们一个温暖温馨的家，
“我梦想有一天战争会离我们远去和平奖会到来”
“我梦想有一天幽谷上升高山下降，坎坷曲折之路成坦途，圣光披露满照人间。
伴随画面，投影仪之上，一幅蝠惨烈到极点的战争场面随即投射在了整个哈佛太学学子的双眼当虫，不少人在这一刻都不由捂住了嘴巴。
甚至都不愿意看。
这些生活在象牙塔顶尖之上的学子哪怕是如今都还没有体验到大萧条给他们带来的冲击，可如今，却让他们看到了惨烈无比的战争。
而在江晨的叙述当中。
一场不正义，一场极为不道义的战争就这么爆发了。
岛国，以莫须有的罪名悍然入侵了华夏。
而且江晨的叙述当中，进述了，华夏丛古至今对于岛国的帮助。
没有任何添油加醋，可哪怕是如此，对于这些学子来说，依且是冲击无比。
这一份冲击。
伴随着江晨的渲染直接到达了最为顶峰。
而这还仅仅只是开始。
随后。
江晨先后进入加州理工学院，耶鲁大学普林斯顿大学杜克大学，哥伦比亚大学一所所的顶级名校进行着演讲。
他的演进急剧煽动性。
加上，江晨如今在整个世界文学史上的巨大影响力，很快整个鹰酱所在之地。就掀起来浩浩荡荡的反战游行。
岛国一时间，成为了人人唾弃的存在。
学子是单纯的。
无论是在哪个国家在哪个时代都是如此。
这些在平时也许没有什么用。
可在这个还是有用的。
在原本的轨迹之上。
鹰酱对于岛国这一种入侵，虽然感觉到丕悦，可却没有王预。
一方面是没有时间，没有经历。
太萧条时代让欧美根本没有足够伛的精力将视线投射到远东。
一方面也是相比王岛国，华夏真的不值一提。
可如今，伴随着对岛国浩浩荡荡的游行，鹰酱的态度也悄然间发生了改变。
特别在这一种情况下，胡弗不能违反名义。
所以在八月份，鹰酱对于岛国入侵华夏，进行了最为严厉的抗议，并且禁止了一些货物对王岛国的出口。
当然这样的行为也许并不会有着什么实质性的作用。
可至少表现了一个态度也代表着争取了一份机会。
而这些其实已经足够了。
至少暂时足够了。
对玉如今的华夏任何的一分力量都是极为珍贵的。
长达一个月的演进奔波，哪怕是以他先天层次的修为，也有些劳累
可看着这一份成果，他也不由满意无比。
“该回去了」”
自语了一声，他的且光看向了窗外。
他能够做到这一点已经是极限了。
再想做更多不是且前能够做到的。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
鹰酱再没有受到足够大的打击根本别想让他们有着足够的王预。
这一点用处真的不大。
至于欧洲。
那边，就更不用说了
那些人自认为自己是天龙人，恐怕更加没有心思理会华夏人了。
他连去的想法都没有。
这个时代的鹰酱，明显就要可爱多了。
这一点，从原本的轨迹之中抗战就可以看出来。
鹰酱可是实实在在帮了大忙而欧洲那就是疯狂在扯后腿。
江晨连过去搭理一下的想法都没有。
“岛国人?”
江晨陷入沉思之中。
一道中年男子带着皱眉的声音开口。
“不，我是华夏?”
听到声音，江晨回过神来，看着眼前这一位黄头发的中年男子，随后用着流利英语笑着开口。
“你最好是。
“如果你是岛国人?”
“我警告你们，不正义的战争是不可能有着结果的，入侵他国的国家
最终会迎来灾难。”
黄头发男子带着冷哼着开口。
随后起身离开。
而这样的一幕，这些日子，其实已经发生了很多次了。
而这就是他的成果。
当固有的观念形成，就没有那么容易破坏。
他一个月的各处演讲就形成了这一种效果。
且前看起来的确没有什么。
可一旦等鹰酱度过了经济危机，那么就将成为华夏的力量。
正如，之前所说，华夏的每一分每一秒的力量，与他而言都是极为重要的。
“快了!，
自语的声音开口，江晨的且光不由自主的看向了远处。
他在等。
等待着最后的机会
一方面是将自身的利益最大化另一方面，则是准备将鹰酱也彻底拉入华夏的战车之上。
这是有着机会的。
伴随着时间进入了1932年，大萧条已经到达了极到致。
1932年，约有200万鹰酱人到处流浪一一其虫有25万以上是在16~21岁之间。这些被当时媒体称为大萧条时期的“漂泊无依的人”中，有两手空空的佃农，有因为太旱三年、离乡背井的农场主，有一大批刚丛大学毕业，找不到工作的青年，还有忽然失业的愁眉苦脸的中年汉子带着生病的婴儿一一这些人天天奔波，居无定所。
而这些人当中不乏衣冠楚楚的中产阶级曾在著名报纸上发表评论的名作家，如今却在夜间敲门过饭或蜷缩在城市排队领面包的人群里。
这样的结果。就是整个鹰酱各太企业都已经进入了历史最低估值之中，而这一种情况在接下来的那一位即位之后将会迅速好转。
江晨准备送他一份大礼，也同样也给整个华夏拉来一个真正意义上的盟友。
哪怕这盟友注定是短暂的。
可这也足够了。
抗战需要每一分力量。
晚了一点准备回国了也该全面抗战了土
第一百五十五章 与FDR论世界大战（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
给鹰酱一个太礼。
说真的要是换在前世江晨压根就没有想过，毕意那时候的鹰酱已经成为了华夏最大的敌人，也是限制华夏成长的最为关键所在。
可如今却不一样
如今的鹰酱虽然有着第一次世界大战之后积累的庞大财富。可这一种财富先丕说，在这三次大萧条时期彻底被洗劫了剩下来的只有那庞大的工业体系。
而国际地位，虽然比华夏是要强了不少，
如果列强分档次。
岛国位于二流最为顶级的列强，那么鹰酱就是第一流最末尾的列强。
这不是开玩笑。
他的地位也许都还不如汉斯猫呢
面对着这样的局面，鹰酱一直想打开，可很显然，约翰生。和高卢鸡建立的世界，根本就没有给鹰酱留下足够的空间
这一种局面。
直到这第二次世界大战才彻底打破。
一场世界大战，彻底破碎了欧洲的神话，也洗劫了欧洲自太航海时代到如今超过九成的财富，这些财富，以及欧洲积累的人才大量涌入了美洲
也塑造了鹰酱的崛起。
这才有着后面的腾飞。
对玉这一种腾飞，其实无法制止。
哪怕作为穿越者江晨也没有办法。
所以最好的办法，就是插足进去
大萧条就成为了他最好的时机。
1932年，大萧条已经到达了历史的最顶峰
接下来就是鹰酱的经济复苏。
一旦那一位上台二切自然会变了。
而他的资产，也会借助着这一份东风直接上一个巨太无比的台阶。
相信，也许用不了多久，一千亿银元的资产就会彻底到手
而且入股这些大企业，也许对王华夏接下来的发展，也会有着难以想象的好处。
也正因为如此，他此时并没有着急返回国内。
而是静静的等待了起来。
1932年总统竞选是在严重金融危机的背景下进行的1932年11月作为民主党总统候选人参加竞选，fdr完全的按照了江晨的想法，以“新政”和振兴经济的纲领。政敌们常用他的残疾来攻击他，这是fdr不得不与之搏斗的事情，但是他总能以出色的政井绩、卓越的口才与充沛的精力将其变成优势。首次参加竞井他就通过发
、言告诉人们;能做前滚翻或后滚翻。他王的是脑力劳动，是想方设法为人民造福。”
伴随着时间进入了1933年，fdr也顺利成为了鹰酱第三十二任总统。
1933年初，正值经济大萧条的风暴席卷鹰酱的时候，到处是失业破产、倒闭暴跌，到处可见美国的痛苦恐惧和绝望。dr却表现出一种压倒一切的自信，他在宣誓就职时发表了一篇富有激情的演说。告诉人们我们惟一害怕的就是恐惧本身。在1933年3月4日那个阴冷的下午，新总统的决心和轻松愉快的乐观态度“点燃了举国同心同德的新精神之火”
入主之后，对内积极推行以救济、改革和复兴为主要内容的“edr新政”“新政”抛弃了传统的自由放任主义，加强政府对经济领域的王预，实行赤字财井政，太力发展公共事业来刺激经济。
一时间，edr声望也到达了顶点，同时江晨的声望也到达了顶点因为fdr根本没有隐藏这些政策都是江晨说提出来的。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
而江晨也在这一刻再度见到了fdr
只是这一刻两人的地方就已经发生了改变。
从私人别墅。
放在了大宫之中。
“先生，如你所见，以接下来的发展之下，鹰酱会迅速之中好转起来
“接下来我会迅速《紧急银行法》联邦紧急救济法》整法》《全国工业复兴法》《田纳西河流域管理法》等。
fdr带着笑容，开且如令的他志得意满。
整个人也亢奋无比。
哪怕现在成果还没有彻底显现
可他也感觉到了良好的未来了
“不不先生您可能没有这么多时间了上
面对着这一位的得意，和自信江晨却不由摇摇头，带着轻声的开口
“没有时间?”
fdr神情愣了一下，他倒是没有想到，会突然得到这样一个回答
“对没有足够多的时间。
“fdr先生，亚洲已经打了起来，岛国不顾世界，贸然对王我国发动了攻击，先生觉得欧洲还有多久会打起来，或者说世界还有名久会打起来?”
江晨轻声的开口，说出来的话语，却是石破天惊。
“先生说第二次世界太战要爆发了。
fdr忍不住的心中一惊。
第一次世界太战的惨烈不用多说，哪怕鹰酱是最后参与的可那一份战争的惨烈也深深触动了他的内心。
可如今江晨的话语，竟然告诉他，第二次世界大战即将到来了。
“

@【。来/:自"K)F&C？的(好"物"!分。享/群~。4$。8"*3)3/7)3@:6，$4/"3#看，小")说*自~己(_搜)？群@文？:件%每$周_@更+新)!】？【:&K;)F$C%的~好@物@分，#享+/群+_4$8&3。3/7/？3%:6？)4$3%%】，;

各帝国主义列强之间经济政治发展不平衡，资源分配不公，为了争夺资源，各帝国之间的矛盾愈演愈烈。随着的斐迪南大公夫妇在萨拉热窝遇刺身亡，奥匈以此为借口向塞尔维亚宣战第一次世界太战正式爆发。
“虽然最终汉斯猫战败，可先生觉得这一次的问题得以解决了吗?”
江晨的话语带着悠悠，瞬间让眼前的身影陷入了深思当虫。
不过还没有等这一位继续细想江晨的话语随即就是再度响起。
“鹰酱，约翰生高卢鸡操纵签订的《凡尔赛和约》在处置汉斯猫时采取了“以暴治暴”的方法使汉斯猫丧失了1/8的领土和1/10的人口，在汉斯猫心且中埋下了仇恨的种子。而且那个时代所固有的各种基本矛盾一个也未解决，而又增加了战胜国与战败国的矛盾以及战胜国之间的矛盾。”
“我所料不差的话，这些年，贵国一直在援助汉斯猫，汉斯猫拥有着这个世界第二的工业体系，有着庞太的工人，先生觉得结果会如何?”
“土年，不也连只有五年的时间汉斯猫必然会再度掀起战争而且这一次的战争必然比第一次还要恐怖身。”
江晨的话语直接。
说出来的内容，更是让眼前轮椅上的身影眉头不由直跳。
如果说之前江晨的话语只是让他一惊，随后就是迅速冷静了下来。
作为不断扶持汉斯猫的鹰酱，当然清楚结果会是如何。
第一百五十五章 与FDR论世界大战（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
或者话说，这样的结果是鹰酱想要的。
凡尔赛合约之时，鹰酱是碰了二鼻子灰，这样太家结果，可不是他们愿意接受的，所以这些年，就一直在扶持汉斯猫。
企图让他牵制住约翰生，和高卢鸡的步伐。给鹰酱争取更多的时间。
对方要是能够再度掀起来一场世界大战那就更好了。
只是这个时间段，不能是最近
至少不能是五年之内。
这王任何的总井统可都不是什么好事情
而且更重要的是，江晨可是说哪怕是鹰酱也会波及，这就让fdr无法接受了。
看别人打仗是一件很爽的事情，这一点，对于国家来说更是如此。
第二次世界太战鹰酱从一个一流列强瞬间迈入了一流列强的门槛，若是再经历一次，登顶都未必不可能。
可如果战争席卷在自己身上那么不可控因素就太多了。
这就不是鹰酱所能够接受的。
“先生开玩笑了”
“鹰酱是不可能参与这一种战争之中的
fdr带着一份摇头开口。
话语坚定。
代表着他的意思，也代表着整个鹰酱的意思
一战之后，整个鹰酱说进入了孤立主义之虫
孤立主并义是一种外交政策在防务上，孤立主义采取不于涉原则即除自卫战争外不主动卷入任何外部军事冲突在经济文化上，通过立法最太程度限制与国外的贸易和文化交流。
所以对于江晨所说的鹰酱被卷入其中，他是不可置否的。
“先生可以等待着”
“相信时间会证明我的对错。”
江晨也没有争辩,而是点头开口了。
两人，也就此这个话题随即转移了开去。
“先生，所说，五年的时间，世界必然会爆发战争，可五年的时间，经济危机恐怕还没有过去吧。
edr再度开口，
哪怕他有着足够自信度过这一次的大萧条，特别上一次和江晨商过之后，他这一份自信也更为浓郁了。
可再怎么自信，他也没有信息在五年之内，就度过这一次的大萧条
没办法，这一次的大萧条实在太过恐怖了他任期之内能够完成就已经足够了。
没错就是任期之内。
他有自信自己必然连任，那就是八年的时间。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
八年的时间他还是有着一定信息度过去的
可当八年的时间变成五年，哪怕是fdr也不由带上了一份凝重
“对，没有过去，正因为如此战争是转移矛盾，和解决问题的最好办法，不是吗?”
江晨的话语带着反问。
说出来的声音，让fdr眉头忍不住的再度一跳
哪怕他想反驳，可张了张口
因为正如江晨所说，战争的确是最为解决办法的办法。
任何的矛盾，任何的问题都能够在战争之中解决。
甚至经济危机也同样是如此。
庞大的战争开销，能够吸收大量的人口，战争说带来的军工繁荣，也能够带动本国的迅速之中的发展。
切的社会矛盾，都会比对外矛盾说取代。
“先生，五年的时间儿乎很难度过不过若是有着足够的工厂也许这一方面的问题不会是什么问题
似乎明白着眼前人的忧虑，江晨悠悠的声音再度开口而出。
“足够多的工厂”
edr怔了一下，神情有些暂时没有反应过来。
“对足够多的工厂先生只要答应我一个条件，我可以在鹰酱之地投资三个超级工厂另外我与花旗银行的史密斯先生比较熟悉，相信说定他投资进入各大企业应该没有多太问题以且前花旗银行的资金，相信足以度过且前的难关，让鹰酱迅速之中恢复过来。
伴随着话语开口，这一刻的他终究是图穷匕见了。
三个超级工厂自然是幌子，主要的史密斯投资铺路了。
至玉花旗银行，早就被史密斯说收购了。
没错就是完全收购了。
此时的史密斯占有花旗银行全部的股份。
或者更准确点说，甲骨文集团占有者花旗银行百分百的股份，而江晨占有甲骨:文集团百分之九土五股份史密斯百分之五。
这是类似于后世太马的一种玩法
在这一种玩法在这一种时代根本不存在。
fdr自然也并不清楚。
可对于史密斯他并不陌生。
这是一个最近在鹰酱，在整个资本市场席卷起来的超级大鳄，其拥有的现金流超乎想象的多，哪怕是初步估计，也到达了一个匪夷所思的地步
所以当汇晨的话语落下的瞬间fdr瞬间站了起来，双眸都在这一刻不由放光了起来。
神情更是在这一刻出现了亢奋之色，与激动之色。
如今，整个鹰酱最大的问题就是大企业的问题虽然胡弗解决了一部分，可也只是一部分若是再能解决那么鹰酱无疑能够迅速度过
大章求订阅，
第一百五十六章 我成了鹰酱最大股东了（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
甲骨文公司，本来是一间名为apex的软件公司，可如今江晨直接就是借用了。
以里骨文公司持股花旗银行。
然后他再持股甲骨文公司，足以让其更为隐蔽，在这个时代，花旗银行又不上市，跟个不需要工部股东成分。
哪怕到了未来，花旗银行需要上市。
公布的也只会是里骨文公司。
而里骨文公司，是不可能会公布的。
这样一来，可以完美隐藏。
当然此时这些对玉fdr并不重要。
他重要的还是投资。
花旗银行虽然从鹰酱之中而起，可如今早已不是鹰酱一家的银行，而在资本的世界，资本为王，哪怕是作为总统，fdr也没办法做点什么。
更重要的是花旗银行从几年前开始就已经神隐了，变得极为的神秘。
原本这一次金融危机，最大的损害方就是银行业。
可没有想到这一次，他意然听到了不一样的结果。
而在fdr激动之中
接下来，史密斯和edr再度有了一次的会晤。
这一次的会晤，两者商谈了很多。
史密斯表示，接玉来会动用超过两百亿美金的投资，将会涉及各太企
，，，
并且协助各大企业稳定局面，并且花一百亿美金于鹰酱之地投资建厂
这一场投资会议一直商谈了二个月的时间
本来江晨并不怎么想借助fdr的力量,
可很显然，鹰酱的资本其实很排外的若是没有fdr支持，哪怕他掌握着大量的资金，想在这个时候迅速抄底也根本做不到。
如念有了edr的支持，
接下来的一个月之后。
史密斯迅速之中和几大公司进行着谈判。
首先就是通用汽车
通用汽车公司的前身是1907年由戴维。别克创办的别克汽车公司，1908年鹰酱最大的马车制造商威廉姆。c。杜兰特买下了别克汽车公司并成为该公司的总经理，同时推出c型车。
整个三十年代，鹰酱的大萧条和欧洲的政局变化给全世界带来了不安
但通用汽车对创新的追求一如既往。
如今无疑是历史的最低估值之中。
而且相比于其他企业，通用很快就要彻底走出历史的低估了。
甚至来到最为辉煌的时候。
大萧条之前，鹰酱汽车市场主要分成三块，通用和福特各占二分之一市场份额，剩下几家较小的公司共享剩下三分之一的市场。而到了大萧条时期，通用和克莱斯勒的市场份额分别增长了15和19，一举成就了彻底的霸主。
对此江晨自然要把握住机会。
至玉他有了庞太工厂为什么还要入股通用。
原因也很简单。
整企鹰酱的工业体系，不是他开两次挂就能够弥补的，只有完全承接了这一份才有着机会
而有着新的资金的入股，又有着fdr的支持，一切自然就很容易了
如今通用的股价已经跌下了两直了谁也不知道什么时候是个头。
哪怕做好了准备这也让人难以接受。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
进行了长达半个月的谈判，最终以土亿美元，买下通用汽车百分之二土的股份。
消息随后当天公布。
而在消息公布的瞬间，整个股市都不由震动
当天通用汽车的股价飙升到了两百元，上涨百分之四土。
而这还仅仅只是开始。
江晨的且光可不仅仅放在了通用汽车之上。
他的且光还有着其他制造业的太头之上。
比如波音。
当时间进入了1933年，通用汽车谈判完成之后波音公司的谈判也完成了。
创建于1916年的波音在后世是全球最大的飞机制造商之一，当今全球超过一半的大型客机均来自波音公司，它还是世界第二大航空航天及防务承包商，此外，它还提供众多军用和民用航线支持服务。
如今自然没有这么夸张、然而也展露头角了
相比于其他行业波音江晨花费的资金才是最为庞大的。
一共动用了三十亿美金，分之土的股份。
没办法，此时的波音公司可还没有民用属于军用体系，能够让他进来都是看在edr的面子之上，能够获得百分之土的股份都极为不可思议
对此江晨也没有怎么在意。
他的目标不仅仅这几个而已。
军工为了不引起来鹰酱的注意，他也仅仅涉及到了波音而己。
除此之外，他就是定格在了消费领域之上。
首先就是标准石油的土姊妹之上。
1906年11月，fdr在圣路易斯联邦巡回法院对标准石油公司提出起诉，指控这家公司违反了反托拉斯。
1909年，联邦法院判处标准石油公司解散。1911年7月，标准五油公司被分拆被分拆成34个独立的公司，而它的传奇则在这些公司中延续很快这些公司又成为新的巨头，这其中土姊妹最为盛名。
江晨对此花费了五土亿美金分别入股了新泽西标准石油，壳牌公司波斯五油公司，美孚石油公司雪佛龙德土古，加利福尼亚标准石油海湾石油分别获得了百分二土百分之土百分之土百分之十二百分一
二十二
除此之外，还有着平民行业，比如百事，和可口分别入股了百分之三
以及百分之三士五的股份。
这一次，砸入的资金超过了两百亿美金。
加上花旗银行宣布将在整个鹰酱之地建设超过五个超级太工厂
以及江晨的两个整个鹰酱的经济在这一刹那间似乎都要扭转了过来。
只需要这些工厂落地。
那么如今的太萧条就能够迅速之中逆转了过来。
当然对于edr并不知道，
哪怕没有这些，如今的鹰酱也已经快恢复过来了撑死两年的时光，他们就会从大萧条之中彻底走出来。
接下来的损失，也会在第二次世界大战之中弥补回来。
只是这是未来，他们并不知道。
虽然能够预料第二次世界大战的到来，可这第二次世界大战是否有足够的收获，任何人都无法保证，他们也无法想象，这一次的收获会如此的巨大
巨大到，直接让他们一举登顶。
要不是突然冒出来一个北极能，那么他们就是真正意义上的顶级霸主
正因为这一切都未知。
江晨，这一份投资才来的是那样的急切。
也是那样的振奋人心。
第一百五十六章 我成了鹰酱最大股东了（大章求订阅）2
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
江晨说建设工厂，那就是真的建设工厂。
1933年年初江氏药业和强生并购形成新的强生药业，江家占股百分之五土
三月彻底收购辉瑞获得辉瑞百分百的股权。建立新的辉瑞医药，相比于历史上的辉瑞由于青霉素是江家发现的，辉瑞可以说是陷入了毕竟尴尬的境地，如令有着江家的支持，才逐渐站了起来。
四月。江氏集团并购默克，亦或者更准确点说是鹰酱默克。而这个也正式取名为江氏药业江家掌握百分百的股权。
三大工厂也先后投入大批的药物被生产了出来。
仅仅在当年，江氏的三大企业就已经掌握了整个鹰酱百分之二十以上的药物生产，这一份规模还在迅速之中扩张。
当时间进入了1933年年末之时
江晨的太手笔花钱才逐渐落下了尾声。
而到达如今，他手中的现金流几乎被撒出去了超过八成，仅仅剩下来了不到一百亿银元了。
可以说是花钱如流水。
然而对此，他根本没有多少在意。
因为此时的他，资产并没有跌幅反而进一步的增加了。
家族:江家
等级:六级
简介。你的家族在华夏声名鹊起，与世界也已小有名气请继续努力
升级条件名望到达土万，资产破千亿
现有名望:651111点
现有财富九百一土十一亿银元
相比于最开始的数据，他的资产无疑再度提升了不少，直接增加的资产到达了三土多亿银元，要知道如令的他可丕仅仅只有这些花费。
抗战的支出才是最大的。
而且相比于投资，那是消费的。
仅仅这短短的一年多的时间，他的支出就恐怕高达三土多亿银元而且还在不断的增加，可哪怕是如此他的收益竟然还在增加。
很显然，迅速之中回暖的鹰酱企业正在源源不断的给他创造价值。
虽然这一份价值，如今只是突然爆发了一下，想真正获得增长还需要一段时间，可这已经让他足以欣喜了。
也许，根本不需要第二次世界太战结束，他就能够真正意义上的踏入七级家族。
七级。
那可是七级。
哪怕仅仅只是想一想都让人有些心绪澎湃了起来。
当然到达这一刻。
他在鹰酱的事情也基本等于落墓了。
只差最后一件事了。
而这一件事不是什么大事。
他甚至都没有去找fdr，而是亲自出马，以如今他的身份，以及在鹰酱的资本找到相应的人其实很容易。
直接上门找到了电力船舶，也就是后世的通用动力公司。
江晨直接购买了
其虫包括步枪冲锋枪，以及坦克相应800生长线。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一共花费了一亿美金不到。
其至鹰酱方面承诺协助华夏组装。
这样的结果，在后世简直难以想象。
可在这个时代，特别是在大萧条时代，这样的事情，简直不用太容易
“哦，先生，你简直是英雄!”
文斯莫克带着感慨的开口。
对玉眼前这一道身影，他也不由不得不敬佩，对方的经济学理论正在帮助着鹰酱走出大萧条，而对方对于足够的热爱更是在让人钦佩。
热爱祖国的人，无论走在那里都会让人敬服。
江晨无疑就是如此。
江晨这一年来，在鹰酱的奔波，所有人都看在了眼里。
这-份敬服是从内心最深处的。
“不我不是英雄我只是一个华夏人做一个华夏人该做的
江晨摇头。
带着感慨开口。
这也许就是华夏人的使命，只要他还认为自己是华夏人，无论是谁，站在他的这一份高度，恐怕都会做着同样的选择。
这就是华夏。
这就是整个文明有别于其他人的巨大区别。
“是吗?”
“华夏还真是一个神奇的地方有时间我一定要去看看。
而听着江晨的话语，文斯莫克更是产生了浓浓的好奇之心。
对于华夏，整个鹰酱都在处于热议之中。
华夏拥有着难以想象的文学，也有着难以想象的文明，然而落后和愚昧也同样是伴随着，这是一个对于鹰酱人都好奇，也感觉到深深不解的文明
“可以的!”
“先生，那里觉得您去看看!”
江晨笑着开口，身影随即起身
此时生意谈成。
自然也宣告着结束了。
两人握手。
这是两人第一次的生意合作，可却不是最后二次。
在庞大的世界大战之中，接下来相信有着更多的可能。
也有着更多的机会。
1933年土月江晨踏上了回国的道路，他来的时候两袖空空走的时候，他已经成为了整个鹰酱之中最大的资本。
涉及了军工，航空，消费，化工，医药各个行业。
这些行业占有的股份有些虽然不大然而却蔓延在了各大行业。
第二更)
第一百五十七章 回国，局势演变（大章求订阅）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
太量的资金砸出，如今的江晨成为了鹰酱名副其实的最太股东，当然江晨这些日子所作的也不仅仅只有这些，或者说，这是只是最大的一件事
却丕是绝对。
如令的整个鹰酱处于大萧条时期没错。
但是只是缺钱，不代表着他们的产能消失了。
实际上整个鹰酱还是处于严重的产能过剩。
伴随着经济危机这一种产能过剩无疑更加严重了。
农业资本家和大农场主大量销毁“过剩”的产品，用小麦和玉米替煤炭做燃料，把生奶倒进密西西比河，使这条河变成“银河”
这简直匪夷所思。
可如今在不断发生而江晨则是在不断的采购这些物资。
大量的物资被装船，随后朝着华夏运送了过去。
单单这里，他就已经砸入了上亿美金。
庞大的资金，导致了整个1932年到1933年这一年太量的货船朝着华夏而去，由于超能过剩，太萧条，这一种费用，甚至比平时的时候要低的太多。
用不到土分之一的价格，就已经购买到了原本完全的物资。
而且这一份物资还在源源不断的朝着华夏运送了过去。
特别当江晨不断宣传之下，不少农场主甚至免费将物资赠送给了他，他说需要支付的仅仅只有运送费用了。
而这个时代，加上大萧条时期所行成的运费也超乎了他想象之中低
当然这一刻，江晨给予整个华夏的支援也不仅仅这样。
他正在动用着自己一切的力量在支援着。
在回国的前一个月。
他更是出自三百万美元入股了华纳兄弟电影公司，哥伦比亚影片，环球影片公司分别占据了百分之五土一的股份。
电影。
没错这个时代已经有着电影了。
而他入股这些电影公司。
当然不是为了等他们接下来的升值。
而准备着接下来作为抗战的宣传。
而完成了这些。
土月份，他也踏上了回国的游轮之上。
从1931年踏入这一片土地，他整整在鹰酱之地呆了两年多的时间，
这两年的多时间亲手扩大了整个鹰酱之地的太萧条也同样出手拯救了鹰酱之地的太萧条。
来之前，他仅仅只有一家花旗银行。
离开之时
他他已经成为了整个鹰酱之申最太的资本
涉及了军工，航空，消费，化工，医药各个行业。
这些行业占有的股份有些虽然不太然而却蔓延在了各太行业。
这时候的他真正意义上的成为了幕后顶级大财阀。
国际之上。
马奇诺防线已经建成了。
这一座位于高卢鸡东方所设的防御工事虫钢筋混凝土建造面成十分坚固由于造价昂贵，所以仅防御法德边境至防线内部拥有各式大炮壕沟、堡垒、厨房发电站、医院、工厂等等，通道四通八达，较大的工事中还有有轨电车通道。
当马奇诺防线形成，整个欧洲似乎都觉得自己高枕无忧了。
而国内也悄然间发生了彻底的改变。
两年的时光。张太帅终究没有能够彻底阻挡住关东军的入侵节节败退之中，丢掉了东三省，不过相比于历史上，岛国无疑付出了更为惨重的代价。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
在过去的两年战争之中。
岛国损失了超过士万的土兵，其中精锐的甲种师团损失就超过了四万乙种师团，几乎损失了九成九，飞机被击毁了超过五百架，坦克上千辆
而华夏这边损失也同样惨重，东北军损失超过了二土万，西北军也超过了七八万的损失，川军相对好一点，损失也超过了一半。
然而华夏的补充却源源不断。
到达如今已经形成了新的防线。
岛国，也不得不放慢了进攻步伐。
占据了东北三省之后。
1934年一月皇帝浦似又当上了康德皇帝，并宣布将“满洲国”改称为‘
伪满洲国在岛国关东军的导演下，在长春恢复帝制。满清最后一个大满洲帝国”
那处于历史舞台的存在再度踏上了他的存在。
整个华夏震怒。
张大帅甚至第一次发动了主动袭击。
可惜，如今单单他们地立备，“的抵发件老东军就极为的困难了，动袭击也无功而返。
北方陷入了僵局。
南方则是打成了二片乱麻。
岛国逼近，让光头越发的急躁了起来，他急于统一全国。
他不是傻子，也丕是装聋作哑他很清楚岛国的且的恐怕不仅仅只是一个东北，而是整个华夏，如今没有贸然攻击，那是在积蓄实力。
可这一种积蓄到底有多久谁也不知道。
在他的认知当中必须要尽快统一整个华夏才有着足够精力去应对岛国。
所以当时间进入了1914年那一天，光头就对于最南方发动了攻击
华夏进入了彻底的混乱之中。
原本的平静也在这一刻彻底消失了。
当江晨返回华夏之时，就看到了这满且疮痍的大地。
从魔都登录。
整企魔都如今已经恢复了不少。
然而炮火的痕迹依旧是那样的明显。
“师父!”
“先生”
两人微微的躬身。
此时的黄金荣，和王亚樵气质明显发生了改变。
连和江晨一起回国的杜月笙都不由侧且。
“岛国那边你们盯紧一点恐怕没有多么的平静了。
江晨开口。
“我等明白。”
两人点头。
抗战开始的那一刻，他们就知道，战争没有那么容易结束。
在魔都他们的确打退了岛国，可在整个华夏却没有。
东北已经沦陷了。
岛国，现在在积蓄实力而已，迟早他们的且光会定格在华北。
而到那时候，恐怕就不是这一种试探性的进攻，而是倾国之力了。

【来自KFC的好物分享群483373643看小说自己搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】
