洪荒：代管截教，同门全成圣了！
作者: 焚天
简介:
秦天穿越洪荒世界，成了通天教主的关门弟子，并激活了神级讲道系统。封神量劫将至，通天被迫前往混沌，特奉道祖之令，着秦天代管截教，成为截教副教主。面对众同门的簇拥，秦天只好开口宣讲大道。“这神象镇狱劲，讲究的是以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力，人之一身，八亿四千万微粒……”“今天给大家讲一下帝皇铠甲的合体之道……”“赵公明，你这龟派气功波学的不到位啊……”于是乎，千百年后，量劫开启，圣人归来。看着举教皆为圣人的弟子，通天整个人都懵逼了。“让你代管截教，你他么把弟子全教成圣人了？！”

第1章 我代管了截教？
　　第1章我代管了截教？
　　东海，金鳌岛上。
　　紫气氤氲，飞流泉响，祥瑞遍地，灵宝丛生，好一副万仙来朝的盛教景状！
　　只见通天教主正盘膝阖目端坐其上，高声宣讲着玄妙大道。
　　尽管双目紧闭，但一身的神念却时不时落在下方的小弟子身上，有些宠溺，又有些不解。
　　霎时间，漫天虹光掠过，天花乱坠，地涌金莲，云霞自生，圣光普照。
　　下头的一干截教子弟无不听得如痴如醉，心生感悟。
　　时而如有天音贯耳，醍醐灌顶，时而似有疑虑突生，眉头紧皱。
　　唯有秦天，坐在云霄身后，身着一袭白衣，满脸的苦涩和茫然。
　　无数碎片般的记忆如同潮水般涌入脑海，更是让秦天一阵欲哭无泪。
　　自己居然穿越成了通天教主的关门弟子！
　　赵公明和三霄娘娘的小师弟！
　　两世为人，对于这封神量劫背后的因果纠缠和算计，秦天自然是一清二楚的。
　　封神之前，截教可以说是万仙来朝，风头盖压三界，威势无双！
　　可封神之后，所有截教弟子，要么身死道消，不入轮回，要么上了那封神榜，彻底沦为其余两教的棋子，任人摆布！
　　昔日辉煌，毁于一旦，三教之首，名存实亡！
　　穿越也就罢了，偏偏自己竟然还只是个区区天仙初期的垃圾修为？
　　在这个大罗多如狗，准圣遍地走的洪荒大陆，自己甚至连蝼蚁二字都配不上！
　　届时一旦封神量劫开启，自己定然危在旦夕！
　　好家伙，别人穿越洪荒世界，不是身负百万亿功德，立地成圣，就是修为无双，一路平推杀穿。
　　自己倒好，随随便便从截教扔块砖头下去，估计都能砸死一片玄仙！
　　堂堂圣人亲传弟子，竟然只是个蝼蚁一般的天仙存在，简直就是有辱门楣，简直就是活生生的截教孽徒啊！
　　秦天思绪未落，脑中便蓦然响起了一道毫无感情的机械提示音。
　　“叮！检测到宿主身处洪荒，神级讲道系统已激活。”
　　“宿主每成功宣讲一次大道，只要有人心生感应获得相关传承，宿主便可自行获得修为及功法同步。”
　　“叮！神级讲道属性已触发：凡是截教同门，对宿主所讲大道悟性提升50%。”
　　系统？
　　这玩意儿秦天可不陌生，但这神级讲道系统，怎么看都有点不对劲啊！
　　自己一个小小的天仙蝼蚁去讲道，这不是班门弄斧吗？
　　到时候有没有人肯听自己先另说，估计通天教主就能把自己这个厚颜无耻的家伙给一巴掌拍死！
　　就在秦天忙着研究自己金手指的时候，通天教主的天音却戛然而止。
　　众多截教弟子连忙从参悟大道的状态中清醒过来，满脸恭顺地望着上方的通天教主，生怕圣人有什么指示。
　　整个金鳌岛瞬间变得鸦雀无声起来，而上方的通天教主，脸色也逐渐肃穆沉重起来。
　　片刻之后，失神的通天教主才逐渐恢复了那副处变不惊的淡然神色。
　　但看向秦天的目光，却越发变得古怪了起来。
　　“方才道祖传来法旨，眼下封神量劫在即，我等圣人不得再擅入洪荒半步！”
　　“即日起，本座便将立即动身前往混沌，与道祖共议紫霄！”
　　“还望尔等切勿怠慢修行，好生修炼，届时量劫开启，是生是死，就全看尔等造化了！”
　　“特奉道祖法旨，着我截教关门弟子秦天为我截教副教主，代管截教，本座归来之前，一切教中事务，皆由秦天定夺！”
　　“若有违者，本座定诛之！”
　　通天教主话音刚落，下方截教众弟子便纷纷愣在了原地，满脸尽是不可置信之色。
　　如今量劫将至，师尊前往混沌倒也无可厚非。
　　但让一个天仙境界的小师弟代管截教？
　　这不是开玩笑呢嘛！
　　尽管如今的截教万仙来朝，风光无限，但一旦量劫开启，势必会被推上风口浪尖。
　　到时候别说庇佑同门，他一个天仙境界的蝼蚁，能不能自保都还要另说！
　　师尊莫非是糊涂了不成！
　　就在众仙哗然之际，通天教主再次目光一凛，对着云霄后方的秦天放声喝道。
　　“秦天，这柄诛仙剑此后便交予你的手中！”
　　“我截教何去何从，日后就全看你之依托了！”
　　言罢，通天教主大手一挥，便直接将傍身的灵宝诛仙剑赐到了秦天的手中。
　　秦天不敢怠慢，急忙持剑拜倒。
　　“徒儿谨遵师尊教诲，必定竭我所能，护佑截教！”
　　看着拜倒在自己脚下的秦天，通天教主眼神越发迷离了起来。
　　自己这个小徒弟身上究竟有何机缘？
　　竟然连自己这个圣人之尊都看不透其来历！
　　最重要的是，道祖鸿钧还亲口吩咐要让秦天代管截教。
　　道祖的那一句“算是本座予你截教的最后一丝生机公允，日后切莫怪天道至公”又是何意？
　　扫了一眼时辰，通天不敢再耽搁，又对着下方众弟子训斥道。
　　“但凡我截教门人，见此剑者如见本座！见秦天者如见本座！”
　　“尔等可有异议！”
　　望着通天教主这副严阵以待的模样，一干弟子哪里还敢有半分的不满和议论，只能拜倒直呼圣威浩荡。
　　又扫了一眼跟前的秦天，通天教主便脚下遁光一闪，化作了一道剑光朝着混沌深处奔袭而去，留下了一脸懵逼的截教众弟子看着人群中央有些尴尬的秦天。
　　而人群之中的多宝道人，作为拜入通天教主门下最早的一批生灵，心中的嫉妒和不满更是无以复加！
　　区区一个天仙境界的蝼蚁，何德何能代管截教！
　　好在素来与秦天私交不错的赵公明和三霄娘娘等人率先捧场，齐刷刷地对着上头的秦天拜了下去。
　　“我等见过秦天副教主！”
　　“见过秦天副教主！”
　　如今的秦天已经贵为截教话事人，再叫小师弟自然是不太合适了。
　　有了三霄带头，又有道祖和通天口谕在先，其余截教弟子也纷纷对着秦天恭恭敬敬地拜了下去。
　　就连满心愤恨不甘的多宝也只能无奈地拜倒，共呼其名！

第2章 开局宣讲神象镇狱劲！
　　第2章第二章开局宣讲神象镇狱劲！
　　作为当事人，秦天也逐渐从惊喜中回过神来。
　　心里的激动和喜悦更是无以言表。
　　原本自己还愁没人愿意听自己讲道，可如今自己居然成了堂堂截教的副教主！
　　还是说一不二的那一种！
　　有了系统傍身，只要自己宣讲大道，加之系统对截教同门的悟性加成，自己定然能够打造出一个强化版的截教万仙！
　　到时候无论是遮天法还是神象镇狱劲，自己必定有教无类！
　　届时哪怕是打造出一个全员皆准圣的截教，也不是没有可能！
　　而自己虽然眼下只是一个天仙境界的蝼蚁，但只要截教昌盛，同门突破，自己也能随之获得功法和修为的各种同步奖励。
　　可以说是一荣俱荣，一损俱损！
　　想到那即将到来的封神量劫，秦天更是不敢耽搁。
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　要想挡住四位圣人的算计，为截教逆天改命，就唯有提升实力才是唯一的出路！
　　整理了思绪，只见秦天当仁不让地坐到了原先通天教主讲道的高台之上，对着一干截教同门开口道。
　　“诸位同门不必多礼，快快起来吧！”
　　“既然师尊把截教托付于我，我秦天就定当不会辜负师尊，更不会辜负诸位同门！”
　　“唯有你我戮力同心，方可护佑我截教于量劫缥缈中安然无恙，不受其扰！”
　　听着秦天这没头没脑的言论，底下一干劫教弟子对这位新任的截教副教主接下来会做什么越发好奇了起来。
　　而看着秦天手中的诛仙剑和高位，多宝眼中的怒火更是陡然升腾！
　　在他看来，秦天现在所拥有的一切地位，本来都应该是自己的！
　　就在众仙心中疑惑之时，秦天便淡然地对着底下万仙压了压手。
　　“方才师尊大道尚未讲完便戛然而止，那么接下来，就由我，为诸位同门继续宣讲大道，以供诸位参悟突破，精进修为！”
　　秦天此话一出，底下万仙更是顿时哗然。
　　就连那些原本对秦天颇有好感的弟子，也是满心的鄙夷。
　　宣讲大道？
　　就凭你一个天仙境界的蝼蚁？
　　还供诸位参悟突破？
　　这不是把大家当猴耍吗！
　　一个连真仙境界都迟迟突破不了的废柴，也配在这指点他人？
　　在座的哪一个，修为不比你高？
　　这大话说出来，也不怕贻笑大方！
　　“哼！副教主，我多宝今日身体有恙，怕是不能聆听您的天仙大道了，告辞！”
　　冷嘲热讽了几句，早已经把秦天恨了个遍的多宝便急不可耐地站出来拆台。
　　对着秦天敷衍地拱了拱手，便头也不回地转身嚣张离去。
　　有了多宝这个公认的大师兄带头，其余一众对秦天修为百般不屑的截教弟子也纷纷跳了出来。
　　“副教主，我洞府之中尚有要事，先退一步！”
　　“在下今日道心不稳，告辞！”
　　“我府上的灵兽生了，还请副教主见谅！”
　　……
　　不出半刻光景，底下的截教众仙便已经离去了八成左右。
　　原先门庭若市的道场之内瞬间便变得门可罗雀，冷冷清清。
　　只剩下了一些修为低下的外门弟子和云霄等人留了下来为秦天捧场。
　　看着底下对自己投来期许和鼓励目光的赵公明和三霄等人，秦天不由得心头一暖。
　　也不管下方有多少人，整了整衣衫，秦天便有模有样的盘膝坐了下来。
　　目光环视一周之后，便义正言辞的开了口。
　　“今日，我宣讲的大道功法叫做神象镇狱劲！”
　　秦天此话一出，余下的截教弟子也纷纷来了精神。
　　这神象镇狱劲是何功法，为何自己从未听说过？
　　“此法乃为无上主宰开创而成，凡为体者，皆由亿万微粒构成，若是每一颗微粒都能修成神象之力，撕天裂地，吼落星辰尽皆不在话下！”
　　“得此法者，可从自身无数巨象微粒招引一头顶于天元，巨象喷吐之间，翻江倒海、翻云覆雨；一身怒吼，星辰陨落；吸纳之间，万籁俱寂！”
　　“以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力，人之一身，八亿四千万微粒组成，如果苏醒其潜力，每一微小颗粒，都是巨象之力，全部苏醒，媲美神象，翻江倒海，吼落星辰，摘月吞日，一念之间！”
　　“象之种类，变化万千，巨象为幼，化为龙象，龙象为青，化为元象，元象为壮，化为神象。是为大成！”
　　……
　　秦天在上头口若悬河，将自己前世所读之法，在系统的配合之下，煞有介事地喃喃宣讲了起来。
　　而下方盘膝听道的截教弟子，无不面露苦涩。
　　自己这萎副教主所讲大道，竟然闻所未闻。
　　甚至比起师尊通天教主所言之道，还要玄妙几分！
　　乍一听仿佛只是胡言乱语，但细细思索，结合自身所修体悟之下，竟然还真有一番别样的感触！
　　最重要的是，所有人都不约而同的切身体会得到，这位副教主所讲大道虽然晦涩，但不知为何，却能另自己有一种醍醐灌顶的感觉，好似自身悟性提升了一倍不止！
　　就连平日里的修行瓶颈，竟然也开始松动起来！
　　如此一来，底下的截教众弟子更是耐心地参悟起了秦天所讲之道，不敢有丝毫的怠慢和耽搁，生怕错过了什么至关重要的环节。
　　那等深入浅出的肃穆模样，甚至比起聆听通天教主宣讲之时还要认真几分！
　　又岂是通天门下的大黑小子赵公明，心中的震惊程度更是无以复加！
　　身为通天教主的得意门生，赵公明一身的太乙金仙修为，算得上是截教前茅。
　　原本只是留下了捧场的他，体悟其这神象镇狱劲来，更是比其他人理解得更加透彻！
　　心中对秦天的敬佩之感更是油然而生！
　　自己这个小师弟，果然绝非池中之物！
　　要不然道祖和师尊也不可能让他执掌代管截教！
　　“苍天之魂，大地之根，魂归来兮，云追霞光兮，日月迷离。黑白颠倒兮，太极衍生。乾坤旋转兮，两仪混元，四象离合兮，八荒合流......”
　　口中喃喃重复着秦天教授的大道功法，赵公明只觉得自己体内气息不断翻涌鼓荡了起来。
　　甚至就连那止步了数百年之久的修为瓶颈，竟然也逐渐隐隐松动迸发！

第3章 百名弟子齐突破！
　　第3章百名弟子齐突破！
　　不止赵公明有如此醍醐灌顶的酣畅之感，甚至就连坐在最外围的那些截教外门弟子，心头竟然也升起了一股难以言说的畅快！
　　“我这……我这好像是要突破了！”
　　“要是能够跨入地仙境界，我也能成为截教内门弟子了！”
　　“副教主所传大道，当真是高深莫测！”
　　而另一边的三霄娘娘，虽然对这神象镇狱劲依旧不太甚解，但修行一道，本就是万法同源，触类旁通的。
　　加之有秦天自带的同门悟性加成，三霄对于修行路上的侵扰自己多年的困惑，竟然也开始逐渐清晰明了起来！
　　秦天可没注意到底下这些同门的异样和震惊，毕竟是第一次讲道，即便有系统傍身，自然也是颇为忐忑的。
　　事关截教兴衰荣辱和自己的生死存亡，秦天不得不打起了十二分的精神来，尽力把前世所看的神象镇狱劲讲完善，也讲通透。
　　“主宰之躯，锻铸神象之法。吸取任何攻击转化为能量。于眉心处修成主之眼，看穿世间一切虚妄，令一切掩藏，都无所遁形！”
　　“诸神净土，领域锻铸之法。领悟时空之法，以自身为中心，真气凝聚，缔造成一片净土，人处于净土之中，万法不侵，永恒自在……”
　　秦天在上头讲的天花乱坠，底下的一干弟子继续听得如痴如醉。
　　紧接着，只见道场外围之处突然迸出了一束肉眼可见的金光！
　　一股颇为恐怖的气息荡漾四散开来，罡风鼓荡，所有人都不约而同地停下了手中的动作，将目光投向了那名外门弟子身上。
　　“以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力……”
　　“我悟了，我悟了啊！”
　　这名外门弟子激动得手舞足蹈，口中不住重复着秦天先前教授的话语，满脸的喜悦和感激！
　　“弟子卡在地仙境界近百年，不得寸进半步，今日得副教主圣恩，终可突破瓶颈，由凡入仙！”
　　“副教主再造之恩，弟子没齿难忘！”
　　言罢，这名弟子便恭恭敬敬地拜倒在了秦天脚下，满心的恭顺和感恩！
　　在而后，只见金鳌岛上空突然雷云密布，积蓄了片刻之后，便化作了一条细若游丝的雷龙，猛地对着那名外门弟子落了下去。
　　“以气引神，以神成象，区区雷龙，何惧来哉！”
　　高呼一声，那名弟子便任由那道雷龙轰击在了自己身上，面不改色！
　　片刻之后，天空再次恢复一片清明，雷云也四散而来。
　　再观之，这名弟子早已经脱胎换骨，由凡入仙，成了一名地仙境界的修士！
　　“多谢副教主赏赐！弟子愿效犬马之劳！以报大恩！”
　　感受着自己体内质变般的飞跃，这名外门弟子再次对着秦天倒头就拜，口中的欢呼，更是瞬间传遍了整个东海。
　　望着这名同门的蜕变，周遭一众外门弟子满眼的羡慕神色。
　　而看向秦天的目光之中，更是极其火热！
　　这位副教主，绝对是位大能啊！
　　以后自己可定要好生伺候拥戴，断然不能听了别人的谣言！
　　一名区区地仙的突破，自然引起不了太大的震惊和异象。
　　但赵公明和三霄脸上的神色，却要比那突破了的弟子还要高兴上几分！
　　毕竟地仙突破事小，但这起码可以说明，自己这个可亲可爱的小师弟，如今的截教副教主，绝非是浪得虚名之辈！
　　再不济，也不怕多宝等人借机发难，引出变故！
　　尤其是赵公明，心里更是早已经掀起了惊涛骇浪！
　　正所谓见微知著，虽然眼下突破的只是一名地仙，但这也从侧面证明了，自己这位副教主所授的修行之法，显然是正确的！
　　再想到自己方才瓶颈的松动和心中的舒畅清明，赵公明更是陡然变得严肃了起来。
　　心中不断默念回味着秦天所言妙法，越是琢磨，便越是感到其中蕴含的大道至理！
　　“叮！恭喜宿主完成第一次讲道，检测到有弟子突破地仙境界，宿主修为已同步。”
　　系统话音刚落，秦天就觉得自己体内的灵力瞬间变得精粹纯净了几分。
　　自己身为天仙，一名地仙的突破自然带来不了太大的改变。
　　但如果是百名，千名，甚至是万万名地仙弟子突破所带来的叠加效应呢？
　　如果是真仙，玄仙，金仙，甚至是大罗强者突破所带来的修为同步呢！
　　霎时间，秦天对系统的妙用瞬间期待了起来。
　　突破证道，振兴截教，这不是有嘴就行？
　　这还只是一个区区的神象镇狱劲，要知道，自己前世所看的小说之中，此类大法可是还有千万之多！
　　只要自己肯讲，加上系统自带的悟性加成，就不怕截教万千弟子之中没人能领悟其中奥妙真谛！
　　到时候证道成圣？
　　岂不是指日可待！
　　尤其是想到阐教和人教的布局，秦天更是心疼冷笑。
　　到时候究竟是何教弟子身死上榜，自己还真是拭目以待！
　　整理了一下思绪，正准备继续开口讲道，不料下方的一干弟子却瞬间惊讶得放出声来。
　　“我……我竟然也要突破了！”
　　“副教主之妙法，实在是高深莫测，如听天音！”
　　“哈哈哈哈，想不到我竟然也能一步踏入天仙之境！”
　　“虽然我愚笨，不可领悟副教主所言，但其中真意，却直接冲破了我多年的瓶颈！”
　　“高，实在是高！”
　　下方的近百名弟子接二连三得惊呼出了声。
　　放眼望去，从最外围的外门弟子开始，到里头一圈的内门弟子。
　　从炼虚合道的人仙到内门的地仙，甚至是少量的天仙和真仙，竟然都在这一刻不约而同地站了起来，满脸的肃穆和严正以待！
　　再看天中，近百名弟子的雷劫竟然汇拢聚集在了一处！
　　黑压压的雷云压城，覆盖在了整个金鳌岛的上空！
　　好像是大军压境一般，令人窒息难耐！

第4章 天仙大道？
　　第4章天仙大道？
　　望着近百名弟子的雷劫竟然全部聚集在了同一时刻，这下子赵公明和三霄也坐不住了。
　　急忙纵身一跃，便来到了秦天的周身，死死地护住了自己的副教主！
　　脸上的担忧和震惊，溢言于表！
　　而底下的那些尚未突破的弟子，也是疯狂地朝着四周散去，躲在了远处看着这宛如末世般的恐怖一幕。
　　开什么玩笑！
　　别看这些突破的弟子中大部分都是地仙的低微境界，最高也不过真仙。
　　但是这近百名弟子的雷劫叠加起来，可绝对不是一加一那么简单！
　　如此恐怖的雷云密布，甚至是金仙晋升太乙金仙的雷劫，也绝对没有这么可怕和密集！
　　众所周知，突破之时雷云所覆盖的区域之中，若是有高于突破之人的修士贸然出手相助，破坏天道公平，那么这雷劫，势必还会再恐怖几分！
　　修行之路本就是逆天而行，这也是赵公明人等和其余弟子急忙散开的原因。
　　看着这百名弟子引来的雷龙，秦天也懵了。
　　但一想到里头的同门修为参差不齐，如今却要统一面对如此恐怖的雷劫洗礼，脸上的担忧更是越发凝重起来。
　　空中的雷云依旧在不住的呼啸，仿佛是在聚集力量一般，越来越厚，也越来越浓。
　　而身处雷云之下的近百名截教弟子，望着如此恐怖的雷劫，脸上却没有丝毫的退缩之色。
　　各个急忙唤出了自己的本命灵宝，或者是祭出了神通，准备迎接这恐怖如斯的考验！
　　撑过去了，那便是坦途一片，撑不过去，那就是身死道消！
　　终于，片刻之后，只听空中刺喇一声，雷云中的雷光电蛇，仿佛是受到了刺激一般，再次膨胀了几分。
　　在而后，伴随着一道耀眼夺目的电光划下，整个天空仿佛是被重重地捶了一下，近百道雷蛇便从空中呼啸而出，直奔下方的渡劫弟子！
　　无比恐怖的气息骤然压了下去，数百道雷蛇齐出，瞬间就引得天地震动！
　　道场这边的异象，自然瞒不过万千身处金鳌岛的截教弟子。
　　甚至就连东海周遭的各界大能，也是齐刷刷地将目光落在了金鳌岛道场之内。
　　“这截教究竟是有何机缘？竟然能够惹来如此雷劫！”
　　“此劫虽弱，但贵在量多，能够同时让如此多的弟子齐齐突破，这通天圣人果然是高深！”
　　“此言差矣！据说通天圣人已经奉了道祖的法旨，动身前往了混沌，这截教如今是由圣人的关门弟子秦天在代管！”
　　“嘶！秦天？为何从未听过这一号人物！”
　　“据我所知，这秦天好像只是一名天仙境界的修士，如何能够有此等伟力！”
　　“天仙？你见过哪家的天仙如此强劲？依我看，这秦天必定是一方大能，不过是隐藏了修为罢了！”
　　“是极是极！这秦天必定高深莫测，绝非表面那么简单！”
　　……
　　多宝洞府之内，听着外头的雷声轰鸣，多宝满心的恼怒和嫉妒。
　　自己本以为一走了之，就能让这该死的小师弟威严扫地，假以时日再借机上位，便能水到渠成。
　　谁料这小子居然敢当众讲道，竟然还引得近百名弟子齐齐突破！
　　如此一来，秦天日后在截教之中的威望，必定如日中天！
　　到时候自己还谈何翻身做主，谈何借机上位！
　　多宝身旁的长耳定光仙眼睛一转，便讨好似的上前了几步。
　　作为多宝志同道合的“道友”，他长耳自然是要出言宽慰几句的。
　　“大师兄，打铁还需自身硬，这副教主再如何讲的天花乱坠，自身修为狗屁不如，又谈何威望！”
　　“再说了，一群蝼蚁一般的外门弟子突破，有什么好大惊小怪的！”
　　“要我说啊，这绝对不是他秦天的功劳！而是先前师尊宣讲圣人大道之时留下的基础底蕴，只不过是被他占了便宜而已！”
　　“他一个小小的天仙何德何能，能够指点一群地仙甚至是真仙突破？这不是把人当猴耍嘛！”
　　听了长耳定光仙的话，多宝的脸色才勉强缓和了几分。
　　“哼，天仙蝼蚁，不知所谓！”
　　“只不过如此一来，这副教主的声望，怕是要远超你我了。”
　　多宝脸上闪过一丝落寞，长耳定光仙更是心头一动，笑嘻嘻地开口道。
　　“大师兄，您贵为我教中弟子之首，改日不妨组织一场同门比斗，也算是临阵磨枪了！”
　　一听这话，两人对视一眼，便放声大笑起来。
　　“好！那就姑且先让他得意几天，届时我同门比斗之际，势必让他威严扫地！”
　　“天仙蝼蚁，终归就是天仙蝼蚁！”
　　两人又低语密谋了几句，便一并幸灾乐祸地朝着金鳌岛道场之内赶去。
　　……
　　道场之中，耀眼的雷光和一众突破弟子的各式神通相撞到一处，更是流光溢彩，甚是夺目。
　　远处的诸仙看的脸色苍白，秦天和赵公明等人脸上的担忧神色没有丝毫的松动。
　　终于，又经过了几轮的雷劫洗礼之后，空中的雷云开始逐渐退散而去，片刻之后又恢复了原先的万里无云。
　　而底下的近百名弟子，更是一个个浴火重生！
　　尽管身上的衣衫早已经被雷龙劈得粉碎，甚至还有人身负重伤，但经过了此次的雷劫洗礼，所有人的修为，都不约而同地往前精进了一大步！
　　最重要的是，这群弟子更是因祸得福，由于雷劫的聚集特殊性，经过这次渡劫之后弟子，体内的灵力要比同阶的修士至少纯净两成！
　　看着没人陨落，众人悬着的心也终于落了下来。
　　所有人看向秦天的目光之中，更是愈发火热起来。
　　这位副教主，果真是高深莫测！
　　要知道，即便是通天教主掌教多年，夜从未有过百名弟子齐突破的坏事！
　　更加令人震惊的是，秦天竟然以区区天仙之境，指点了一群地仙甚至是比其修为还要高的真仙突破！
　　此等怪事，简直就是闻所未闻！
　　就像是一名小学生解出了高数一般，骇人听闻！
　　而回过神来的一众弟子，也在三霄的带领之下，齐刷刷地对着秦天拜了下去。
　　“多谢副教主厚赐！”
　　“吾等愿为副教主效犬马之劳！”

第5章 光速打脸，飞升的赵公明第5章光速打脸，飞升的赵公明霎时间，一干弟子的欢呼声不绝于耳，振聋发聩！
　　其余那些跟着长耳等人率先离开了的内外门弟子，自然也亲眼目睹了方才那极为恐怖的雷劫。
　　再加上如今众仙对秦天的拥戴之声，瞬间就明白了事情的原委。
　　反应过来的众仙，只觉得追悔莫及，心痛无比！
　　看来是自己草率了啊！
　　如果这位副教主没有两把刷子，又岂能惹得道祖和通天教主亲自点名要他代管截教呢？
　　要是方才自己也一并留了下来听取副教主所讲的大道，搞不好现在突破的就是自己！
　　此等千年难得一遇的机缘，居然就这样被自己给错过了！
　　看着道场所在的方向，所有人的心中都满是期待和向往。
　　而秦天的威望，也彻底在截教之中宣扬开来！
　　反应过来的不少弟子，开始争先恐后地纷纷朝着道场之内赶去。
　　错过了一次听道的机会不要紧，但要是被这位副教主给记恨上了，那可就麻烦大了！
　　于是乎，须臾之间，各大弟子便纷纷赶到了道场之内，一并毫不犹豫地拜倒了下去，共同高呼着秦天的名讳。
　　“多谢副教主再造之恩！”
　　“还请副教主带我截教，更入佳境！”
　　看着下方乌压压拜倒的众弟子，秦天心中也是欣慰和庆幸不已。
　　如此齐心之教，加之自己认真传道授业，安能不兴！
　　然而，就在一众弟子对秦天感恩戴德之际，多宝道人和长耳定光仙却是酸溜溜地跳了出来。
　　只见长耳有模有样的对着秦天行了一礼，然后故作惋惜和悔恨地开了口。
　　“长耳见过副教主！”
　　“方才洞府有事，未能聆听副教主的天仙大教，长耳还真是倍感惋惜，悔恨万分！”
　　“毕竟身为圣人门生，这圣人大道我等听的不少，可这天仙大道，却属实是难能可贵啊！”
　　长耳一口一个天仙大道，还故意加重了天仙二字，霎时间就引得下方众弟子心中五味杂陈。
　　而多宝身为名副其实的截教大师兄，也是不卑不亢的开了口。
　　“诸位同门，我截教身为三界第一大教，又有圣人亲自护持，如今更是万仙来朝，无人敢犯！”
　　“既然师尊有令，让副教主代管截教，那还望诸位同门好生遵从，不可无事生非！”
　　“也希望副教主能带领我截教蒸蒸日上，免得他日对上了阐教的十二金仙，连自保之力都没有，那岂不几乎是滑天下之大稽！”
　　好家伙，两人一唱一和，表面上是在帮秦天树立威信，但人人都听得出两人口中的讽刺意味。
　　甚至也开始有不少弟子深以为然，毕竟实力，才是立足洪荒的根本！
　　即便你副教主能一日造出千万个地仙或者真仙来，在人家一个金仙强者面前，那也是徒劳！
　　弹指之间，便可叫你灰飞烟灭！
　　更何况你这个名义上的副教主，还只是个堪堪的天仙蝼蚁！
　　霎时间，秦天方才竖立起来的威严，便被瓦解了大半。
　　不少弟子也开始犹豫起来，这副教主能点化真仙那是有目共睹，可区区真仙，又有何用呢？
　　紧接着，不少和多宝私交甚好的弟子也跳了出来。
　　“副教主，弟子如今乃是金仙二重天的修为，一直卡在太乙路上不能寸进，不知副教主的天仙大道，是否可以点化于我，还请副教主不吝赐教！”
　　听着这明目张胆的嘲讽，三霄娘娘不由得怒火中烧。
　　这不是明摆着给人难堪吗？
　　三霄娘娘正要扭头让赵公明帮秦天出头，可这一看，却差点没被赵公明给惊得说不出话来。
　　就在多宝和长耳准备继续添油加醋的时候，只见赵公明陡然身形一晃，便直接化作了一道流光，直入虚空而走！
　　顷刻之间，所有人的目光都落在了天际之中的赵公明身上。
　　众所周知，赵公明一身的太乙金仙初期修为，在截教弟子之中至少可以排进前三！
　　最重要的是，赵公明卡在太乙金仙初期，已经有近千年的光景，甚至就连通天教主对其也没有办法！
　　可如今看赵公明的举动，分明就是一副要渡劫的架势！
　　莫非这堂堂太乙金仙听了副教主的大道，也能心生感悟进而突破不成？
　　所有弟子都被震惊的无以复加！
　　果不其然，不出几息时间，金鳌岛上空再次异象突显！
　　方圆万里之内的灵气开始迅速朝着赵公明所在涌了过来，逐渐堆积成了密密麻麻的紫色雷云。
　　整个东海上空，都被这更加恐怖的雷云所彻底覆盖。
　　道道手臂粗细的雷龙电弧在云层之中游走闪烁，积蓄着力量，准备给与这逆天渡劫之人生死一击！
　　而雷云下方，数不清的截教弟子无不被这股气息压制得不能动弹。
　　大家都认得，那是太乙雷劫。
　　大家也都知道，这赵公明势必是要再进一步了！
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“他一个小小的天仙，点化真仙也就罢了，怎么可能连太乙金仙也能点化！”
　　方才那名跳出来质疑嘲讽秦天的弟子满脸尽是不可置信之色，心中更是恐惧万分！
　　多宝道人和长耳定光仙更是被震惊的无以复加。
　　满心的疑惑和不甘！
　　这天仙蝼蚁，究竟凭什么！
　　三霄和其余一干弟子满脸尽是担忧神色，生怕赵公明顶不住这突如其来的太乙雷劫。
　　与此同时，对于秦天所宣讲的大道，更是佩服的五体投地！
　　这就叫专业，这就叫妙法！
　　自己这个副教主，还真是玄之又玄，深不可测！
　　反观之，望着空中已经开始和雷劫相抗衡的赵公明，原先那些对秦天还抱有质疑的弟子，更是满心的羞愧！
　　忽然只见，只听“咔擦”一声，一道碗口粗细的紫色雷龙终于蓦地对着赵公明呼啸而下！
　　而这道浑厚而恐怖的雷龙，更是宛如一记响亮的耳光，狠狠地扇在了多宝和长耳的脸上！

第6章 通透的赵公明，神象怼天雷！
　　第6章通透的赵公明，神象怼天雷！
　　苍穹之上，天劫也在酝酿了。
　　九天太乙神雷，不断集聚于天际。
　　黑压压的雷云笼罩着金鳌岛，如同吞噬一切的巨兽。
　　修行本就是逆天而行，滚滚雷电仿佛要撕裂一切违逆天地的生灵。
　　一众截教弟子，纷纷朝远处遁去。
　　这九天太乙神雷即便是倾泻出来的一丝余威，也可令这些生灵身死道消！
　　赵公明缓缓地睁开了眼，眼神中充满了坚定。
　　只见其怒吼一声，身上无数流光聚集。
　　赵公明一步登天，全身骨骼烈烈作响，无数龙虎虚影盘旋，雷象法身嘶吼！
　　赵公明立于天地之间，背影宛若魔神。
　　“这…这好像是副教主教的神象镇狱劲！”
　　一名截教弟子吃惊的喊道。
　　“没错，果然是这样，我就知道副教主深藏不露！”
　　离开的一众弟子，面色极为难看。
　　心中又是愧疚又是后悔。
　　当初真是猪油蒙了心！
　　能得到道祖和教主一同认定的大弟子，又岂是等闲之辈？
　　悔恨的是错过了如此神通法门。
　　若是当时坚定一点点，也不会错过如此机缘。
　　多宝道人此时眼眶欲裂，眼神狰狞。
　　心里暗道。
　　“这不可能，凭他区区一个天仙，怎能掌握如此法门！”
　　“一定是老师教他的，为何老师如此偏心？老师不公啊！”
　　多宝心里不断的哀嚎着。
　　但转念一想，赵公明的根基不稳，只不过听了一天仙之道，又能有什么作为？
　　不过天劫之下，化为灰灰！
　　轰隆！仿佛毫无征兆一般，一道灭世雷霆自九霄之上垂直落下。
　　所过之处，万灵万物皆被其力量搅碎。
　　煌煌灭世之威，朝着赵公明的灵台砸了过去。
　　此时的赵公明灵台清明，八亿四千万微粒，带着浩渺的天地之力。
　　朝着那雷霆砸了过去。
　　天空中出现一声巨响！雷霆与那微粒相撞，瞬间湮灭在无尽虚空之中。
　　雷云仿佛受到了挑衅一般，散发出极为恐怖的天地之威。
　　洪荒之中一众大能脸色剧变。
　　“这截教中，究竟是谁吃了熊心豹子胆不成？竟敢挑衅天劫？”
　　三霄心中大急，以往也曾见人突破太乙金仙中期，可何时遇到如此恐怖的天劫？
　　又有谁敢以肉身之力直面天劫之威？莫非真当自己是那专修肉身体魄的大能！琼霄方寸大乱，正想要向前。
　　却被旁边的秦天拦住了。
　　但见秦天摇了摇头。
　　“放心吧！区区天劫，又何惧之有！”
　　看到天劫仍在继续，赵公明冷哼了一声。
　　胸前地狱漩涡真气流转，无数恒沙细流，与虚空之中，演化为万千地狱。
　　无数恶鬼咆哮，冥神嘶吼！
　　赵公明灵台之上一道不灭灵光闪过，周遭无数的地狱灵气，恒沙地狱，化作无数细流，涌进了这道不灭灵光。
　　于其灵台形成一把破灭长矛，无数地狱之力盘旋，破灭之力交织。
　　天空中的雷云也积聚到极致，黑色的雷云渐渐的转化成暗紫色，并带了一丝紫霄灭世神雷的本源。
　　洪荒之中的一众修士，忍不住朝着此间看去。
　　“是何人渡劫？竟将这东西引了出来！这家伙简直是疯了！”
　　雷霆之下的金鳌岛众仙，更是已经开始瑟瑟发抖。
　　即便是多宝道人也感受到了一股来自灵魂深处的压迫感。
　　虽然拥有着太乙金仙巅峰的实力，但多宝道人自觉，若是在同等条件下，如果没有老师的护持，即便是自己也定然难以度过此次雷劫！
　　只是可惜了，赵公明多年的修行毁于一旦。
　　轰隆！
　　太乙灭世神雷仿佛将这七七四十九道雷霆叠加到了一起！想要将赵公明和这本不该存在的神通一道湮灭！
　　而赵公明则眼神直盯着这道雷霆，大声怒吼道。
　　“吒！”
　　一瞬间，星辰坠落，万籁俱寂。
　　破灭长矛如同离弦之箭，朝着那雷劫透穿过去，直接将那太乙灭世神雷迅速回去，余威又穿过九霄雷霆，直接轰散了天际之上的雷云。
　　无数的劫雷气息如雨坠落，化作为一点点尘埃没入到赵公明的身上。
　　此时赵公明的境界不断的攀升，直到达太乙金仙中期圆满，才停了下来。
　　赵公明看到头顶的劫云逐渐散去，不由得松了一口气。
　　回到了金鳌岛之中，截教一众弟子大气也不敢喘一声，生怕得罪了这恐怖的存在。
　　赵公明来到秦天面前，恭恭敬敬地行了个半师之礼。
　　“多谢副教主赐我功法，助我突破，日后但有所求，我赵公明必将赴汤蹈火，在所不辞！”
　　秦天满意的点了点头，急忙将赵公明扶了起来。
　　赵公明乃截教外门大弟子，自然人气极高。
　　“公明师兄严重了，你我同为截教之人，自当勠力同心，些许小恩，不足挂齿！”
　　“况且这也是师兄天赋异禀，在如此短的时间内，便领悟了神象镇狱劲第一重，又有着多年的积累，刚才能突破？”
　　“我也不过是顺水推舟罢了。”
　　赵公明身为截教外门大弟子，又加上私交不错，所以称其一声师兄，倒也无可厚非。
　　毕竟阐教的副教主燃灯，和十二金仙，也同样是平辈相称，自然没有丝毫的不妥。
　　一众截教弟子，看到副教主如此平易近人，不居功自傲。
　　心里面都是由衷的敬佩。
　　三霄娘娘眼神当中也是充满了感激。
　　他们三人与赵公明的关系不可同日而语。
　　现在看到赵公明平安无事，修为又进步了这么多，心里自然很是高兴。
　　多宝道人脸色十分难看，这本来都是应该属于自己的荣耀，也能被此人给夺了！
　　心中顿时无名火起，就算是他能帮助太乙金仙先突破又能怎样？
　　他自己不过是个天仙而已。
　　说到底也不过是个废物罢了。
　　多宝道人立刻阴阳怪气的说道。
　　“副教主的天仙大道，倒还真有几分了得，但愿以后师弟也有机会聆听一番。”
　　这时他一脸遗憾的摇了摇头。
　　“可惜，若是能够听到师兄的真仙大道就好了，只是师弟没这个福分了。”
　　赵公明听到后，心里极为愤怒。
　　但此时的秦天可懒得注意多宝道人的话。
　　此时他已沉浸在系统之中。
　　“叮！检测到有弟子突破太乙金仙境界，宿主修为进度已同步。”
　　系统话音刚落，周遭无数灵气，朝着秦天所在的方向涌动了过来。
　　秦天顿时感到身上的灵气暴增，之前所获得的修为与体内暴增的灵气融合在一起，瞬间便充斥了起来！

第7章 你管这叫天仙？
　　第7章你管这叫天仙？
　　霎时间，只见秦天的身上陡然散发出无尽的灵力。
　　周遭方圆万里之中的灵气也汇聚成了一条灵气长龙，朝着金鳌岛的方向奔涌过来。
　　东海的一众修士看到后先是一惊。
　　“到底是圣人门下，刚刚有人突破太乙金仙，没想到此时又有人突破了！”
　　多宝道人看到秦天身上的力量不断的膨胀，脸色大变。
　　“这……这怎么可能？”
　　“他不过只是一个天仙级别的废物，怎么可能引来如此天地异象！”
　　截教的其余弟子心中也是十分震撼。
　　这么多年了，可从来没有听说过秦天的实力有丝毫的进步，怎么这么短的时间之内就已经突破了？
　　如今的秦天可没有心情关心这些修士想的什么？
　　现在无尽的先天灵气，不断的冲刷着他的身体，无数的杂质顿时被消磨了个干净。
　　一阵阵灵气波动，朝着周围喷射而出。
　　赵公明脸色大变，以后在面前设置了一个防御结界。
　　“截教众弟子，听我号令，迅速离开此地！”
　　“切不可打扰了副教主渡劫！”
　　这些截教弟子已经感受到了天地之中的压力。
　　谁也不愿意在这个地方呆着，于是急匆匆的朝着外面跑了过去。
　　“到底是道祖和圣人钦点的副教主，这突破的动静竟然比那太乙金仙的雷劫还要庞大！”
　　“今后谁要说副教主是天仙的实力，自己非得要弄死他不可，你见过哪一个天仙的实力能够引出这么大的动静？”
　　多宝道人心头一动，满肚子的坏水咕咕咕往上涌。
　　只见其手持多宝塔，故意在秦天的面前强撑着。
　　虽然面前的压力让他也感觉到寸步难行，但还是拼命的顶着。
　　“我可是截教的大弟子，若是被这区区天仙的雷劫给击退了，今后还有什么资格统领我截教同门！”
　　赵公明看到多宝道人还没有离开，心中顿时大急。
　　“多宝师兄真是糊涂啊！难道他没有看到这雷劫的威力不成？”
　　一旁的碧霄嘟了嘟嘴。
　　“让他怀疑副教主，还带头针对副教主，让他吃点苦头也好。”
　　云霄听到了三妹的话，顿时冷斥了一声。
　　“三妹不得无理！”
　　如今身边的截教众人，还有不少是多宝道人的追随者。
　　若是这件事情被他们知道了，恐怕事情并不是这么简单了。
　　虽说赵公明此时已经突破的修为。
　　但是比起那多宝道人和金灵圣母还是差一些的。
　　更何况教主的随侍七仙，一个个可都是支持多宝道人的存在。
　　这股力量可暂时不是他们能够抵抗得了的。
　　秦天看到自己周边还有一人，仔细感应了一番，却发现旁边那人是多宝道人。
　　于是冷笑了两声。
　　“多宝，这可是你自己不愿意离开此地的，要是出了什么事情可怨不得我。”
　　此时金鳌岛上已出现了无数雷云。
　　仿佛要将整个东海笼罩在内。
　　东海之中的一众修士，开始疯狂的朝着其他地方跑去。
　　如今那雷云上面所盘旋的雷龙雷凤全身已变成了紫红色。
　　实力比刚刚赵公明所经历的太乙灭世神雷要强大不少。
　　多宝道人心中警铃大起。
　　这家伙究竟要搞什么？怎么弄出了这么大的动静？
　　头顶雷劫的威力，即便是他也不敢正面对抗。
　　不过无论如何，只要自己的目的达到了便是。
　　众所周知，修士渡劫之时，若是有修为更高的大能“出手相助”，势必会引来更加恐怖的雷劫。
　　而秦天如今的雷劫已经属实恐怖，要是再加上多宝刻意引来的天雷，后果绝对是不堪设想！
　　只见多宝道人一个闪身离开此地，这时天雷的余波直接砸到了他的面前，将他砸了一个灰头土脸。
　　多宝跌跌撞撞的来到众人的面前，心中却早已经乐开了花。
　　赵公明看着多宝道人来到了此地，急忙的说。
　　“多宝师兄，不知道教主如今怎么样了？”
　　只见多宝道人叹了一口气说。
　　“那雷劫的实力实在是太强大了，我想尽办法想去帮副教主抵抗，可惜也全然不是他的对手。”
　　“这一次副教主恐怕是要凶多吉少啊！”
　　众人听完之后先是一愣。
　　一名弟子叹了一口气。
　　“果真是天妒英才，副教主拥有着这么强大的神通，还为我们讲道，想不到天上竟降下如此雷劫！”
　　长耳定光仙听完之后立刻讽刺着说道。
　　“我看这是他活该，明明没有那个本事，非得要学那圣人讲道，这不，以他天仙的实力就遭到了如此的雷劫。”
　　“我看啊，这件事情都是命中注定的。”
　　“不过多宝师兄的高义，我算是领教到了！”
　　言罢，长耳便煞有介事地对着多宝拱了拱手。
　　那名弟子听完后心中有一些不爽。
　　“你……怎可如此说副教主？”
　　这时赵公明冷喝了一声。
　　“好了都别吵了，我相信副教主定然有办法解决此次雷劫。”
　　秦天这边，同样真真切切地感受到了这一股天地之威，不由得皱了皱眉头。
　　他并不清楚为何只是天仙的层次，就有着如此威力的雷劫。
　　不过正好趁着这个机会。
　　正好试一试神象镇狱劲的炼体能力。
　　只见秦天直冲天际。
　　立刻使出神象镇狱劲，当全身的须弥微粒全部张开。
　　只看到无数的天地灵气没入其中又全部集结在秦天的头上。
　　秦天的身形开始不断的变大。
　　此时多宝道人吓了一跳，满脸尽是不可置信之色。
　　“这莫非是传说中的天地法相？这怎么可能呢？以师弟区区天仙的能力，又怎么能够学会如此神通！”
　　而这时赵公明则是摇了摇头。
　　“不，这并非天地法相，而是利用神像镇狱劲所化出的须弥地狱虚影。”
　　“不愧是副教主，这神像镇狱劲在他手里，竟然如此的出神入化。”
　　赵公明朝着后面的一众弟子说道。
　　“尔等好好地感悟着一股力量，这对以后你们参悟神象镇狱劲有着难以估算的好处。”
　　截教弟子听完后立刻盘腿坐下，感受着这一股力量。
　　所形成的龙象虚影，朝着那雷云的地方砸了过去。
　　可怜那雷劫，还并没有完全的形成，便被突然间撞进来的秦天砸了一个粉碎。
　　这周围的雷云像是受到了挑战一般，直接释放出那紫红色的雷霆。
　　秦天身上不断经受着这些雷霆的打击，如今全身上下，皆是无数电弧。
　　然而这时，秦天则是一脸享受的表情。
　　“果然利用这天劫的力量，为自己筑基，重新塑造本源，确实是个不错的主意。”
　　这时，他闭上眼睛躺在这雷云之中，不断的吸收着雷云之中的力量。
　　直到天上的雷劫系数消散没入到秦天的身体之中！

第8章 龟灵的讽刺第8章龟灵的讽刺截教众人看到虚空中的情况，顿时就陷入了死一般的安静！
　　这副教主真是真仙吗？
　　竟然能够直接冲撞劫云！
　　不仅如此，还堂而皇之地直接在这雷云之中修炼！
　　实在是恐怖如斯！
　　恐怕这件事情说出去，整个洪荒大地上的生灵都难以置信，满腹震惊！
　　然而虚空之中的秦天却皱了皱眉头。
　　刚才自己所吸收的力量，比起之前赵公明所吸收的太乙金仙的力量甚至还要强大几分。
　　可是如今自己的实力却只到达了区区真仙的水平。
　　难道是自己身上的灵力被别人偷了不成？
　　想到此地，他的第一想法便是系统。
　　“系统你给我出来，不是说给我同步了太乙金仙的修为吗？怎么老子还是一个真仙。”
　　“莫非你这中间商还要赚差价？”
　　秦天话音刚落，系统立刻传出了机械般的提示音。
　　“叮，宿主修炼神象镇狱劲大成，需要更多灵气底蕴，故突破所需灵力，与他人不可同日而语。”
　　秦天感应了一番。
　　这些先天灵气储存在其六亿八千万的须弥微粒之中。
　　并无损失，其中还带有着不少的雷劫之力。
　　也幸亏是吸收了这些雷劫之力，不然恐怕自己连真仙都难以到达。
　　秦天听到系统的回答后心里十分的郁闷。
　　在这洪荒之上，可是以实力为尊。
　　若是别人获得了这么庞大的先天灵气，估计这个时候都可以改行当教主开宗立派了。
　　而自己却只是一个苦逼的真仙中期。
　　看来自己的修行之路还长着呢！
　　不过也并非没有一丝好处，至少以自己现在的实力，对抗一尊太乙金仙还是绰绰有余。
　　秦天心里松了一口气。
　　这对他而言还算是一个好消息。
　　“要是一直这样的话，恐怕自己今后的潜力上限要比寻常人大上很多。”
　　秦天收敛了身上争先的力量，转身飞到了截教中人前面。
　　看着秦天归来，赵公明当即一脸恭敬地迎了上去。
　　“副教主横渡天雷，化为己用，实在是令人闻所未闻！”
　　“公明先在这里就恭喜副教主修为猛进，相信日后证道，必然指日可待！”
　　原本以为秦天已经突破了太乙修为的多宝道人放出神念一探，却发现面前的秦天只是真仙的力量。
　　虽然感到十分奇怪，但同时也松了一口气。
　　“还好，这副教主即便是突破了那也不过是个普普通通的真仙。”
　　“于自己而言，这两个境界并没有多少的区别，都是蝼蚁罢了！”
　　这时他将目光看向了后面的毗卢仙。
　　毗卢仙立刻做出回应，然后从众人之中走了出来。
　　“想不到副教主竟给了我等一个惊喜呀。”
　　“如今才修炼千年就已经到达了真仙的境界。”
　　“此等悟性，还真是三界罕见！”
　　长耳定光仙也跳了出来。
　　“之前不知副教主真正的实力，我竟然把那真仙强者当成了区区天仙，倒是我的不是了。”
　　“副教主勿怪，勿怪！”
　　赵公明此时脸色阴沉的看着这长耳定光仙和毗卢仙。
　　“尔等做的有些过了！”
　　“难道我截教门人就是如此行径吗？如今秦天乃是道祖和师尊钦定的副教主，自然有掌管截教的权利。”
　　“尔等此言，却是何道理，等到师傅他老人家回来，我必然会向师傅告你们一个不敬之罪。”
　　多宝道人听完之后也走了，出来打了一个哈哈。
　　“公明师弟这事就有一些小题大做了，不过是众弟子和副教主师弟开了一个玩笑罢了。”
　　“咱们同门师兄弟又岂可互相残杀？到时让洪荒众仙一并看了笑话。”
　　秦天听完后也是皱了皱眉头。
　　“看来这毗卢仙和长耳定光仙和多宝道人是走的同一条道路。”
　　不过这事情对于秦天而言并没有丝毫的压力，本来自己来到此地就有着想利用他来铲除这些在日后判离道门之人。
　　虽然这些事情并没有发生，但是现在看这三人的关系估计也有了苗头。
　　这样也好，至少到时候，自己也不会因为顾及同门情谊而下不了手了。
　　多宝道人和赵公明两个人针锋相对。
　　这时天空之中突然间出现了几道流光。
　　这几道流光来到了众人面前之后化作三位女修。
　　多宝道人和赵公明看到这三位女修之后也停止了争吵。
　　原来来到此地的却是金灵圣母，龟灵圣母和无当圣母。
　　之前通天教主有重要的事情交由他们去办。
　　所以他们并不在金鳌岛碧游宫之中修炼。
　　而如今出现在这个地方，想必事情应该已经办完了。
　　只见这时多宝道人笑着迎了上去。
　　“原来是三位师妹回来了，看样子师傅所交代的事情必然马到功成。”
　　龟灵圣母听完后一脸得意的说。
　　“那是当然，还有我们三个人办不成的事情不成？”
　　不过此时他又将目光转向了旁边的秦天。
　　“你就是师傅钦点的那个副教主？怎么实力这么弱？”
　　无当圣母自然感到此事有一些不妥。
　　“龟灵师妹，不得无礼，此人是我截教的副教主。”
　　只见这时他对着面前的秦天，恭恭敬敬的拜道。
　　“弟子无当，拜见副教主。”
　　而旁边的金灵圣母和龟灵圣母只是简简单单的行了个半礼。
　　在他们看来，以如今秦天的实力，还当不得他们的行礼。
　　若不是副教主这个身份，恐怕她们连正眼也不会瞧一下秦天。
　　如今在整个金鳌岛上的内门弟子，修炼的最差也是玄仙强者。
　　像这真仙级别的，估计也就只此一位吧。
　　秦天听到之后，笑着点了点头说道。
　　“各位师姐免礼，今日之事辛苦各位师姐了，还是回去早早的休息。”
　　“虽说师傅让我代管结教，但是各位师姐在截教之中都是劳苦功高之人，又深受老师的宠爱我又岂能在诸位面前托大。”
　　无当圣母听完之后连忙推辞不敢。
　　金灵圣母和龟灵圣母倒是没有说什么，毕竟这洪荒之中以实力为尊，没有这个实力自然什么都做不成，更难以服众！
　　多宝道人看到之后打了个哈哈笑着说道。
　　“几位师妹辛苦了，正好师兄这里最近得了几个灵根，虽然不是那先天之物，倒是用来解渴也是不错，正等着几位师妹前去品尝呢？”
　　龟灵圣母听到后顿时眼前一亮。
　　“好呀，好呀，正好好久没有看到火灵了，不知道他还记不记得我这个小师叔。”
　　说完后便跟随着多宝道人离开了此地。
　　看到多宝道人离开后，毗卢仙等人也跟随着多宝一起离开。
　　只留下当时秦天讲到的那一众弟子，依然在此恭恭敬敬地等待着秦天的安排。

第9章 图穷匕见，比斗邀请！
　　第9章图穷匕见，比斗邀请！
　　云霄看到一众弟子尽皆离开，担心秦天会多想。
　　急忙出言解释道。
　　“师弟不要多想，龟灵就是这么一个性子，没什么恶意的！”
　　秦天点了点头，并没有过多在意。
　　反而对云霄的解释心里一暖。
　　毕竟同门之间，本该如此，又何必针锋相对呢？
　　截教五大圣母，最终结局还算是好一些的，也只有无当圣母。
　　来日之结局，从今日之事，也可见一斑。
　　这时赵公明略微思索一番。
　　看着秦天急忙说道。
　　“刚刚看到师弟的神象镇狱劲，端是不凡。”
　　“然在刚才渡劫之时，师兄我沟通恒沙地狱之力，召唤于四方，虽然能感受到力量的爆发，却无法将其凝聚。”
　　“不知有何法可以解决此事。”
　　秦天听完后笑着点了点头。
　　“公明师兄，能够在这么短的时间内，体悟其地域横沙之力的运用之法已是不凡。”
　　“正好趁此机会，师弟便讲一讲接下来的融聚凝练之法。”
　　留下来的弟子，听完之后心中很是兴奋。
　　之前听闻秦天讲道，其中有许多迷茫之处，太过高深，听不懂。
　　不过即便是如此，自身实力也提高了许多。
　　于是一个个盘坐在此地，趁此机会仔细聆听。
　　秦天身上倒运法则流转。
　　“天地为炉兮，造化为工，阴阳为火兮，万物为铜……”
　　“一身之力，以巨象为尊，聚八亿四千万颗粒，集为天地神象，得以观天，观地，观人……”
　　“聚灵成息，聚息成元，聚元成法，聚法成壮化为神象，引地狱无量之力，以自身为心，身法重铸聚于一界，可称无量净土。”
　　“人处净土之中，天灵成奏，龙象为合，引无相镇狱，则力者无穷，混沌亦无穷……”
　　秦天周边灵气纵横，每个修士的修为都在不停的往上增长。
　　一众截教修士，或嚎啕大哭，或仰天长笑，或面露愁苦，或面色清平……
　　赵公明对神象镇狱劲的领悟更增添了几分，只见其周边灵力，不断缠绕，聚自身为天地熔炉，吸纳万物之力。
　　距离赵公明最近的三霄娘娘，也感觉灵台清明之前所无法理解的瞬间变得清晰了起来，一众道法水到渠成。
　　七七四十九天之后，秦天戛然而止。
　　“诸位师兄弟可回去闭关，百年之内必有感悟。”
　　一众弟子听完之后，对着秦天行了个礼，急忙回到了自己的洞府之中。
　　尤其是赵公明，在这一场讲道之中所得到的最多。
　　看到秦天离去的背影，他感叹了一番。
　　“不愧是被道祖和教主钦点为副教主的存在！实力果然不是我等能够揣摩的。”
　　云霄也是面露复杂。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“对道的理解如此深刻，师弟真的是那真仙不成？”
　　赵公明白了她一眼。
　　“这话说出去你敢信？”
　　三霄娘娘都不由自主的摇了摇头。
　　“我不信，师弟身上肯定藏有大秘密！”
　　……
　　多宝道人招待完金灵圣母等人之后，其洞府之内，便只剩下自己和随侍七仙。
　　多宝道人脸色阴沉。
　　想不到这秦天还真的有几分能耐竟然让赵公明突破了一个境界。
　　毗卢仙笑了笑说道。
　　“各位真是当局者迷了，秦天一个小小的真仙，哪有这个本事？”
　　“一定是师傅讲到刚离开此时，赵公明的实力已经快要突破。”
　　“那秦天只不过是改了一个巧合罢了，就凭他又怎么可能拥有如此高深的道法。”
　　众人听完后点了点头，只有这样的解释他们才能够接受。
　　长耳定光仙则是一脸不甘心的说道。
　　“说起来师傅他老人家实在是太偏心了，就连神象镇狱劲这等功法都教给了那厮。”
　　羽翼仙一脸阴阳怪气的说道。
　　“就是，就是，估计也就是怕他在我等旁边站不住脚跟才故意帮他的，真不知道此人究竟有什么能耐，让师傅如此偏心对待。”
　　多宝的脸色也是极为阴沉。
　　真是老师太不公平了。
　　自己身为截教大师兄，都不能学到这等玄妙的神通。
　　那人区区一个真仙，哪来的资格？这时金光仙笑了笑说道。
　　“只是说难也难，说易也易。”
　　“如今量劫来袭，我等于尽力提高修为，同门弟子之间相互比数印证修为也是一件顶好的事情嘛！”
　　其他几人听完后也是眼前一亮。
　　灵牙仙晃动着他嘴角的两个大白牙。
　　“对呀，对呀，就凭我们几个的实力都可以碾压他们，就凭一个赵公明，一个云霄，想要打败我们那是休想。”
　　长耳定光仙摆了摆手。
　　“此言差矣，那秦天身为我截教的副教主，难道不应该指点一下我们这些弟子吗？”
　　“到时候同门比试难免会出现一点差错，这倒不是我们能够控制得了的了。”
　　多宝道人听完后顿时心情好了不少。
　　只见他郑重其事地点了点头。
　　“既然秦天副教主能够指点得了赵公明，那么我等截教弟子，由他指点一番也是应该的，诸位师兄弟，到时可是我等请副教主指点的好机会，诸位可不能留手啊！”
　　多宝道人说完，众仙顿时哄堂大笑。
　　第二天修炼之时，秦天正要讲道。
　　却听到多宝道人站了起来说。
　　“多宝拜见副教主，今日有一言还请秦天副教主斟酌一二。”
　　秦天听完多宝道人的话，皱了皱眉头。
　　不知此人心里究竟在想一些什么。
　　估计不是什么好事。
　　“大师兄有什么话尽管说就是了，你我都是自家弟兄，不需如此拘束。”
　　多宝道人听完后乐呵呵的说。
　　“老师前往紫霄宫之前，曾告诉我们，这段时间定要勤加修炼，不可有丝毫的懈怠。”
　　“而我截教弟子也需经常切磋，用于相互印证提高实力。”
　　“正好如今大家都在此地，不如我等举行一次试炼，相互进行比斗来印证自己所学，不知道教主你看如何。”
　　多宝道人说完之后，后面的一众截教子弟立刻附和道。
　　“正是如此，正是如此！再怎么苦修也得下场好好的较量较量！”
　　“就是，道理说的再多，保不了命那也是白搭！”
　　“早就听说秦天副教主，真仙大道非同凡响，正好我们借此机会领教一下尔等的真仙大道！”

第10章 论道大会！
　　第10章论道大会！
　　秦天听完后笑着点了点头。
　　“不知这论道大会究竟有何要求，又或者是如何一个比法？”
　　长耳定光仙笑着说道。
　　“副教主如今方才真仙的等级，自然不懂得这论道大会。”
　　“我等论道大会，应当选取弟子互相较量，用于检验弟子之间的实力，能者上，弱者下。”
　　“当然是我们截教弟子全部都参与，到时候还要排个名才好呢？”
　　赵公明听完后立刻愤怒至极。
　　这么说摆明了是在打压秦天。
　　秦天的实力才是真仙境界，不管拥有着什么样的神通，这境界之间的差距可是神通弥补不了的。
　　毕竟再强悍的神通，那也得有足够的实力来支撑和驱使才是。
　　羽翼仙阴恻恻的说道。
　　“当然了，若是有人不愿意参加也没有办法，毕竟有些人的实力太弱小，是在比试的过程当中伤到了他，我等可吃罪不起。”
　　秦天听完后冷笑了两声。
　　“既然诸位师兄弟有这个想法，那么就让各位好好的比试一场。”
　　多宝道人也是笑着说道。
　　“这样最好，听闻我们之中有不少的弟子都听过副教主讲道，自然进步极大，既然如此，我们便以此分成两部分，互相比试一番如何？”
　　“让各位弟子自行进行选择吧。”
　　话音刚落，不少的截教弟子都来到了多宝道人的后面。
　　这双方之间的力量差距如此明显，他们可不会傻乎乎的跟随在秦天的后面。
　　虽然说出了赵公明这件事情。
　　但是不得不说，以秦天真仙的实力，根本谁都庇护不了。
　　即便是那些听过秦天讲道的弟子，也犹犹豫豫的到达了赵多宝道人的后面。
　　这时，秦天看到留在自己身后的修士，已然不到一层。
　　而且大部分都是赵公明罗浮山一脉和三霄娘娘三仙岛一脉。
　　只见这时赵公明手拿水火双鞭。
　　怒气冲冲地说道。
　　“师弟，请放心，这件事情又交给师兄我就行！我倒是要看看多宝这个内门大弟子究竟有多少的水准。”
　　秦天心中十分无语，自己只是真仙的水平，好像真的没办法和他们战斗。
　　而且截教中的大部分修士都站在了多宝道人那一脉。
　　赵公明即便实力再强，也没办法力挽狂澜。
　　多宝道人和秦天立刻来到了金鳌岛碧游宫外的一处比斗擂台上。
　　双方先人入座两侧。
　　多宝道人笑了笑，对着旁边的一个弟子吩咐道。
　　“马元，这一局就由你来打这第一场，可不要辜负本座的期望，若是你能赢了，我便送你一件上品后天灵宝。”
　　马元听到后，眼前一亮笑着说。
　　“二师伯请放心，这一次就让晚辈好好的教训一下赵公明的弟子，让他知道和大师伯做对究竟是一个什么样的下场。”
　　马元直接跳下了擂台，对着另外一方叫道。
　　“我乃一气仙马元，尔等谁敢出战也好，叫我领教一下你们所谓的真仙大道。”
　　多宝道人这一边瞬间出现了哄堂大笑。
　　赵公明脸色极差。
　　对着身后说道。
　　“好你个多宝，竟然将此人派了出来，白水，这一局可就靠你了。”
　　公民的身后走出一人身穿蓝色盔甲面色漆黑。
　　正是白水神君。
　　白水神君走下了擂台。
　　手持聚水旗，大手一挥，无尽的洪水朝着一气仙马元的方向飞奔而去。
　　马元看到来人是白水神君。
　　却是一脸的不屑。
　　“原来是你这小子，我以为赵公明还能派出什么人呢？”
　　“今日就让你尝尝我的厉害。”
　　这是马元的五官中皆放出阵阵火焰，朝着白水神君的脸上砸了过去。
　　赵公明脸色大变。
　　“不好，这马元什么时候突破了？”
　　原来之前一气仙马元和白水神君俱是玄仙巅峰的修士。
　　却不想此时马元既然已经突破到了太乙玄仙。
　　虽说两人只差一个境界，但是这其中可是跨越了鸿沟一般。
　　果然白水神君防御了一会儿之后。
　　才发现完全不是马元的对手。
　　法援也没有放过这一个机会，只见他手持火云兜，直接朝着白水神君的头上砸了过去。
　　赵公明脸色大变。
　　若是真的让他砸了过去，那白水神君可就真的生死道消了。
　　于是立刻祭出定海神珠，白水神君的头顶设立了一个防御阵法。
　　马元看到自己的进攻没有成功心理，十分的不甘心。
　　而是以他的实力还远远的，不是赵公明的对手，只是冷哼一声，离开了这个地方。
　　多宝道人一脸得意的说道。
　　“我这弟子下手没个轻重的，若是伤了白水师侄，我在这里赔礼道歉了。”
　　赵公明听完之后冷哼了一声。
　　随后让十天君之一的董全出战。
　　多宝道人笑嘻嘻的让九龙岛四圣之一的王魔出阵。
　　只可惜双方之间的力量差距实在是太大了。
　　赵公明这一方上去之后，显然都在被压着打。
　　再往上看二代弟子之间的战力。
　　赵公明这边，他和三霄娘娘四个人是太乙金仙的境界。
　　多宝道人这一方是他和随侍七仙当中的三人为太乙修为。
　　这双方看起来势均力敌，但是多宝心里面十分的清楚，自己这一方的实力和底蕴要强大许多。
　　多宝道人先派出来的是羽翼仙。
　　赵公明一方派出的同样是名金仙巅峰的弟子。
　　双方在一起战斗打了个平局。
　　到了第二局的时候，毗卢仙的是名初入太乙的内门师弟。
　　由于毗卢仙可化身为先天葫芦，其中吞吐日月精气实力强大。
　　赵公明一方依旧不是对手，败下阵来。
　　多宝道人心里面十分的得意，以接下来的战力。
　　赵公明是不可能胜利的。
　　而到时候身为领头人的秦天，也势必威严扫地！
　　于是直接大手一挥，让长耳定光仙进入到战场上。
　　赵公明看到后皱了皱眉头，知道这一局不能够再败了，再败的话恐怕自己都不会有出场的机会。
　　到这个地方之后，他亲自上阵，进入到了擂台之上。
　　长耳定光仙看到赵公明进入到了擂台之上，笑着说道。
　　“这不是赵公明师弟吗？怎么亲自出来了？难道你还不知道你我之间的差距吗？”
　　“我进入太乙金仙中期已经很久了，而你才刚刚突破没多久。”
　　“难道你以为你是我的对手不成？”
　　赵公明冷哼了一声，对着长耳怒喝道。
　　“少废话，接招！”

第11章 衍化二十四诸天！
　　第11章衍化二十四诸天！
　　言罢，赵公明手拿水火雌雄双鞭，气势汹汹地朝着那长耳定光仙杀了过去。
　　长耳定光仙笑了一笑，只见其一个闪身便直接离开了原地。
　　赵公明又朝着他的这个地方砸了过去。
　　但是依然没有触碰到人影。
　　云霄叹了一口气说道。
　　“恐怕这一次大哥要吃亏了，这长耳定光仙一身挪移的本事出神入化，想要触碰到他可不是一件容易的事情。”
　　果不其然，十几个回合之后，赵公明依然没有触碰到长耳定光仙一丝一毫。
　　耳长耳定光仙仿佛在戏弄他，一般只是在这个地方不停地挪移着。
　　却都没有离开太远的地方。
　　只见他嘻嘻哈哈的笑了一声。
　　“我说公明师弟，这就是你从副教主身上学的真仙神通吗？这也不行啊，连我一根毫毛都没碰得上。”
　　赵公明急得满头大汗，依然朝着他的这个地方冲了过去。
　　然而一闪身面前的长耳定光仙变成了一道虚影。
　　原来这是他所使用的幻术。
　　“啧啧啧，兄弟啊，你这眼光还真的是不行，你看你好不容易修炼到这个层次，去跟随一个真仙境界的小杂碎。”
　　“说出来我都为你感到悲哀，要是现在迷途知返的话，我定然向多宝师兄面前给你多多美言几句，你看如何？”
　　这时，赵公明知道继续蛮干下去没有丝毫的作用，只会成为这些人眼中的笑柄。
　　于是将手中的水火雌雄钢鞭给收了回去。
　　然后祭出手中的二十四颗定海神珠，演化成了二十四诸天大阵。
　　直接将这一个地方给笼罩了过来。
　　长耳定光仙看到周围已经被笼罩住了，笑了两声。
　　“可算是等到你了，你要不将这定海神珠使出来，我还真的没办法拿你怎么样呢。”
　　这时，只见长耳手中拿出来一座宝塔。
　　云霄娘娘看着这座宝塔，顿时脸色大变。
　　“不好，这是多宝大师兄手中的伴生灵宝多宝塔，怎么在这长耳定光仙的手中？”
　　秦天脸色非常的难看，想不到多宝道人为了打败赵公明来打压自己的声望，连这样的手段都用得出来。
　　定海神珠在这四方形成大振限制住了长耳定光仙的活动。
　　但是同样他身上再也没有了护体法宝。
　　长耳定光仙手持多宝塔，朝着赵公明的方向砸得过去。
　　赵公明的实力本来就比他弱，再加上手中没有趁手的法宝。
　　很快便被打的节节败退。
　　赵公明看到这长耳定光仙手中的多宝塔。
　　心里十分的不甘心，想读到这些家伙，竟然会使出此种下作手段。
　　秦天想了想，立刻传音给赵公明。
　　“公明师兄，使用神象镇狱劲，定有奇效。”
　　赵公明听完之后顿时眼前一亮。
　　对呀，自己还能够使用神象镇狱劲来打对方个措手不及！
　　只见这时赵公明身上无数的力量开始盘旋。
　　在他身边仿佛有一座巨大的熔炉，将他整个人覆盖了过去。
　　长耳定光仙看到后吓了一跳，这和自己之前所看到的有一些不一样。
　　不过想着手中的多宝塔是多宝大师兄手中的上品先天灵宝。
　　在整个截教当中也是数一数二的存在。
　　难道还打不过这人的肉身，防御不成。
　　想到这个地方拿着手中的多宝塔，朝着面前的赵公明砸了过去。
　　然而这多宝塔接触到赵公明身上的天地熔炉一般。
　　仿佛遇到了无数的天地星辰，在表面出现了剧烈的爆炸声。
　　长耳定光仙看到这爆炸声，心里面松了一口气。
　　这家伙总算是被自己给解决了，这么强大的爆炸声，根本就不可能有人躲得过去，恐怕这家伙如今非死即伤。
　　三霄娘娘看到了这爆炸声音后，心里面也是十分的紧张。
　　他们一脸愤怒的看着多宝道人。
　　多宝道人则是一脸的不屑，这家伙的死活干自己什么事情？
　　不过是正常弟子之间的比试，他自己技不如人，莫非还能怪自己不成？
　　很快烟尘过去之后，却发现里面的赵公明竟然安然无恙，满副淡然神色！
　　看着如此平静的赵公明，长耳定光仙顿时心头一惊。
　　如此强大的攻击力，怎么可能对他一点伤害都没有造成？
　　就连在一旁观战的多宝道人也是如此。
　　长耳手中这伴生灵宝的力量，他可是十分的清楚。
　　更何况此时的赵公明只是一个太乙金仙中期的修士。
　　即便是达到了大罗金仙初期，不谨慎的情况下也必定会被砸个重伤。
　　然而，赵公明身边的天地熔炉不断的集中。
　　无数地狱修罗之力运转，万千世界虚影如同恒沙一般，直接运用到他的身上。
　　秦天看到赵公明的手段，心里面松了一口气。
　　看来他对于这神象镇狱劲的理解还是不错的，竟然在这么短的时间内就理解到了这一层。
　　金鳌岛之上，大地不断颤动，东海之中也散发着无穷的水波。
　　天上的雷霆倒转，自九天之下朝着长耳定光仙的方向劈了过去。
　　赵公明冷冷的看着此时的长耳定光仙。
　　他感觉到自己身上这无穷的力量，想要灭杀此人，绝对是易如反掌！
　　紧接着，这八亿四千万尘埃，组成了无数的刀枪剑戟，携带着地狱之力和破灭之力，朝着长耳定光仙的方向砸了过去。
　　即便是有着多宝塔的防御，也没有办法从这些进攻当中救出。
　　接着这些尘埃微粒又形成了三山五岳，五湖四海。
　　携带着本源法则之力，朝着长耳定光仙的方向冲刷了过去。
　　这时长耳定光仙，早已经出了一身的冷汗。
　　可是此时说要投降的话，多宝师兄绝对不会放过自己。
　　况且这周围的空间已经被那二十四颗定海神珠给封印了。
　　他只能咬了咬牙拼命的进行抵挡。
　　突然间一阵的地动山摇，惊得整个东海地区的修士不得不再一次的朝外面奔跑。
　　一阵烟尘过后，擂台之上就只剩下赵公明和已经气息眼眼的长耳定光仙。
　　多宝道人脸色极为难看。
　　心里面想着长耳定光仙这个废物，自己都将本命伴生法宝交给了他。
　　结果这家伙竟然还是败给了赵公明。
　　不过刚刚赵公明使用的这个招数真的是恐怖，恐怕即便是自己亲自出手，也未必能够拦得住吧。
　　如此强悍的神通，莫非真的是秦天那家伙教的？

第12章 先天癸水？龟灵圣母的实力！
　　第12章先天癸水？龟灵圣母的实力！
　　众人都没有想到，长耳定光仙竟然会败在赵公明手下，更何况长耳定光仙手中还有着多宝道人的中品先天灵宝多宝塔。
　　看到长耳定光仙落败，金光仙等人顿时脸色大变。
　　急忙冲向阵中，破了赵公明的二十四颗定海神珠组成的二十四诸天大阵。
　　三霄娘娘也急忙进入阵中，以混元金斗为阵眼，组成九曲黄河阵，护在了赵公明的身前。
　　金光仙等人的进攻并没有多少的效果。
　　云霄怒视坐在前面的多宝道人。
　　“大师兄，莫非尔等要以多欺少不成？”
　　多宝道人心中确实有这个想法。
　　但是一想到三霄手中的混元金斗乃上品先天灵宝。
　　以这件法宝为中心，以此物为阵眼所建立的阵法确实非同一般。
　　恐怕即便是众师兄弟一起上也不会有多大的效果。
　　就在其犹豫之时，远处突然飞出，数道流光。
　　却是四象塔，七心剑，龙虎玉如意，鱼鼓和紫电锤。
　　一众法宝朝着那九曲黄河阵砸了过去。
　　竟然直接击中了九曲黄河阵的阵眼混元金斗。
　　不过此时三霄已带着赵公明离开了擂台之上。
　　天空之中，三道金光缓缓降落，却是内门弟子金灵圣母，无当圣母和龟灵圣母。
　　三位圣母看到一众内门弟子和随侍七仙吃了亏。
　　想着毕竟是通天教主的亲传内门，可不能丢了颜面，思考一番之后，便一同出手抵抗。
　　截教一众弟子看着这个架势，分明是多宝大师兄与父教主两个人的争端。
　　不过眼下明显已经逐渐衍生成了内门弟子与外门弟子之间的争斗。
　　截教的成分十分复杂，除了金鳌岛上面的内门弟子之外，还包括有九龙岛，三仙岛等地。
　　内门弟子与外门弟子之间或有冲突，但是并不在一起修行，平日里没有多少影响。
　　然而，秦天以外门弟子的身份入主金鳌岛还成为了副教主。
　　身为截教大师兄的多宝道人定然不服。
　　因而产生了这样的争端。
　　金灵圣母看着云霄笑着说道。
　　“不知师妹最近有什么机遇，怎么修为竟然提高了不少。”
　　云霄笑了一笑说道。
　　“多亏了前几天副教主讲道时，我对九曲黄河阵的理解又上升了几分。”
　　龟灵圣母听完后哈哈大笑了起来。
　　“云霄师妹什么时候也学会了这种骗人的把戏，就凭他一个真仙还讲起道来了？”
　　“我知道云霄师妹是护着师弟心切，但是此等玩笑还是少说为妙。”
　　“若是真的被那洪荒中一种散修或是阐教，西方教的门徒听到之后，又要笑话我等了。”
　　琼霄面色铁青。
　　“师姐这么认为就是怎么样吧，不过刚才的比试确实是我大哥赢了，不知之前的赌约是否还作数？”
　　金灵圣母不紧不慢地说道。
　　“既然是截教众弟子之间的比斗没有我们三人，恐怕不行吧？”
　　“正好三位师妹的实力都增强了一些，今日也好向诸位讨教一番。”
　　琼霄听完之后直接跳下了擂台。
　　“不就是打架吗？”
　　“本姑奶奶奉陪到底！”
　　金灵圣母看了一眼旁边的龟灵圣母。
　　“这一局就由师妹你来接着！”
　　紧接着，只见琼霄手持缚龙索，骑着鸿鹄鸟来到了阵中，龟灵圣母则手持渔鼓，琼霄一脸得意的说道。
　　“听说师姐手中的渔鼓可化作万千九爪金龙，难道不知道我这缚龙索专门是克鳞甲之物。”
　　多宝道人看到两人之间的对战也是皱了皱眉头。
　　不知道金灵圣母为何如此安排，明明龟灵之间的法宝被克制，但是却还仍然派他前去。
　　“师妹为何先让龟灵师妹去，若是这一局由无当师妹前去，那么获胜的可能性将会更高一些。”
　　金灵圣母听到后笑了笑说。
　　“放心吧，师兄这法宝终究是外物，虽然说论道法宝可能龟灵师妹不是那琼霄的对手，但是师妹这一身的神通可不是闹着玩的。”
　　“你可别忘了师妹的本体乃是那北海玄龟一族，天生就具有着控水的能力。”
　　多宝道人皱了皱眉头，并不知道这其中的缘由。
　　金灵圣母叹了一口气，这师兄多宝道人，修为倒是不错，只是可惜，多宝多宝浑身都是法宝，却没有一个是他擅长的。
　　这多宝道人乃是先天第一只多宝鼠。
　　擅长寻觅各种各样的法宝和灵材。
　　然而那真正的先天级别的法宝，进阶是有主之物，又岂是这么容易寻得的。
　　除了他本人身所具有的中品伴生灵宝多宝塔，通天教主赐下的乾坤钵盂，灵木剑，365颗念珠之外，也只不过有一些下品先天灵宝吧。
　　但它们全部都在多宝道人手中的多宝囊之中。
　　龟灵圣母拍打了一下手中的渔鼓，只见其中无数海水朝着天际扑了过来。
　　白水神君脸色极为难看。
　　“这莫非是那先天癸水？”
　　每一种灵水都有着各自的等级，这先天癸水乃是超越了九天弱水的先天之水。
　　与先天乙木，先天庚金，先天壬火和先天戊土一同蕴含着先天五行灵力。
　　若是能够将其凑齐，便可以组成先天五行灵阵。
　　先天庚金在西方教中有着一些收藏。
　　而先天戊土，只有在镇原子大仙手中的地书大地胎膜之中有着一些。
　　因此这些都是世间小有的天地灵物。
　　想不到自己苦苦寻求了多年的先天癸水，竟然是在这鱼鼓之中。
　　缚龙索释放出万道灵光，但是遇到这先天癸水皆被陨灭。
　　琼霄急忙从手中拿出数件法宝，组成阵法进行防御。
　　而龟灵圣母则是将渔鼓倒转，先天癸水倾泻而下，所过之处，一切灵物皆被腐蚀。
　　离得近的一些修士急忙拿着手中的法宝，开始朝着远处跑了过去。
　　生怕被触碰到一点，全身灵力尽丧。
　　这几件法宝组成的阵法，虽然将大多数的先天癸水挡在了外面。
　　但是剩余的一些依然渗透了进去。
　　只见缚龙索上面的不灭灵光比起之前要微弱了一些。
　　显然是受到了极大的创伤。
　　毕竟是同门比斗，讲究的是点到为止。
　　如若不然伤了自己的灵宝和本源，落得个两败俱伤的下场，那可就有些得不偿失了。
　　琼霄看到这一幕虽然心里十分不甘心，但是也知道这局是自己落败了。
　　只见她冷哼了一声，便嘟囔着嘴转头骑着鸿鹄鸟离开了此处。

第13章 云霄的神象镇狱劲！
　　第13章云霄的神象镇狱劲！
　　“今日虽然败给你，但是是输在法宝之上，今日的事，今后我会想办法再给找回来场子的！”
　　长耳定光仙刚刚败在了赵公明的手里面，心里本就十分的不爽。
　　现在看到三霄之一的琼霄败在了龟灵圣母的手，还和自己刚才一样狼狈，顿时就来了精神，忙不迭地跳出来出言讽刺道。
　　“看来这就是他们所学的天仙大道，不对，应该叫真仙大道才对！”
　　“就这？就这？”
　　“长耳师兄话可不能这么说，至少人家逃跑的速度还是挺快的。”
　　“要是这种修为拿出去的话，恐怕不知道多少人的嘲笑我们截教弟子呢！”
　　“实在是有辱我圣人门楣！”
　　琼霄听完后心中十分的气愤，正想要上前理论。
　　却被旁边的云霄给拦住了。
　　琼霄败的这一场，对于这些外门弟子的士气打击很大。
　　云霄仔细思考了一番，若是上一局输了自己可就没有出场的机会了。
　　于是她先进入到了擂台之上。
　　金灵圣母看到后点了点头，这和自己所想象的差不多。
　　不过她倒是也想要见识一下云霄的实力究竟在什么层次。
　　于是直接进入到了擂台之上。
　　两边的人看到这一幕都是十分兴奋。
　　一边是外门中三仙岛的云霄娘娘，实力强悍。
　　另外一边则是金鳌岛的截教大师姐金灵圣母。
　　金灵圣母知道云霄娘娘的实力很是强大，所以刚开始就将自己手中的所有法宝全部都拿了出来。
　　只看到四象塔，七星剑，龙虎如意等十数件先天灵宝，全部都释放出来。
　　整个擂台之上，宝光纵横。
　　多宝道人看到之后也是一脸的羡慕，虽然说自己身上的法宝足有千件万件，但是要论到品级，可比自己的这个师妹差了很多。
　　心想着到底深得老师的宠爱，连身上的法宝都比别人多上了不少。
　　看着这难得一见的名场面，另外一边的内门弟子也激动地讨论了起来。
　　“你们猜你大师姐的实力能不能对付得了她们的九曲黄河阵。”
　　“那是当然，九曲黄河阵虽然厉害，但是需要三霄一起布置，只有云霄娘娘一个人恐怕不够。”
　　“对呀，何况大师姐手中有着这么多的法宝，没有理由打不过云霄。”
　　“外门就是外门，连领头的都只是个真仙，又能有什么出息？”
　　这时云霄手中突然间出现两道流光，然后聚合在一起形成了一把剪子。
　　众人看到这个法宝，顿时倒吸一口凉气，“怎么可能这是金蛟剪，怎么在云霄的手中！”
　　“道兄，金蛟剪是何物？我怎么没有听说过？”
　　那人一脸凝重。
　　“我也是，之前听师兄们提起，这金蛟剪乃是由两条大罗金仙级别的蛟龙，遇到剪之一道的法则，凝聚而成的先天灵宝。”
　　“论道品级比那混元金斗还要高一个层次，位列顶级极品先天灵宝！”
　　金灵看到金蛟剪之后也是不由得一愣。
　　随后有一些酸酸的开口说道。
　　“想不到老师竟然将这件法宝交给你了，不过我等的实力可不仅仅是靠着灵宝来决定的！”
　　“看招！”
　　金灵圣母言罢当即大手一挥，天空之中无数星辰陨落，朝着云霄的方向径直砸了过去。
　　云霄身边形成了无数朵云团，不同于功德庆云的祥瑞，云团之上夹杂着一股寂灭之气。
　　仿佛从地狱里出现的血雾一般。
　　众人见状，心里顿时无比震惊，什么时候云霄也会这种以血脉为祭的神通了？
　　紧接着，这些血色云雾开始逐渐的变淡，形成了乳白色。
　　只看到这轻飘飘的云朵朝着那天空中横来的无数星辰迎了过去。
　　琼霄看到云彩，变得特别着急。
　　“这轻飘飘的云彩怎么可能是那些星辰的对手，姐姐到底在想什么？”
　　只有秦天只是感觉到空中的云朵有一些不对劲，这好像和自己的神像镇狱劲有着异曲同工之妙。
　　只不过不同的是将这一股力量转化成他的先天本源的云朵。
　　虽然这样倒是丧失了一些本源的血煞之气。
　　不过又多了一些柔和之气。
　　只能说这样的变化更适合他。
　　秦天啧啧赞叹，本来以为赵公明对于这神像镇狱劲的领悟是最强的，但是没有想到赵公明的领悟比起这云霄还是差了不少。
　　天空之中那轻飘飘的云朵触碰到了那些星辰之火。
　　那些星辰就像是遇到了极为强大的阻碍，一般一点点的碎裂开来。
　　直到化为乌有。
　　金灵圣母心中一阵惊讶，这究竟是什么东西，竟然连这些星辰都能够破灭掉。
　　可是看起来并没有多少的威力。
　　莫非这就是以柔克刚不成？
　　金灵圣母手持四象塔，四象之威力，夹杂着星辰之力，如雨坠落。
　　周围的空间也跟着剧烈的晃动了起来。
　　多宝道人和赵公明两个人同时出手，将自己身后的这一众师兄弟给护了过去。
　　只见这时多宝道人手持多宝塔，将这些弟子掩盖了，无当圣母等人也跟着帮忙。
　　另外一边，赵公明也手持24颗定海神出现，定住周围的地风水火，保证旁边的弟子不受影响。
　　然而如此剧烈的攻击力落到那些云彩之上，却仍然是轻飘飘的。
　　云霄释放出手中的金蛟剪。
　　这金蛟剪瞬间化为两条巨龙朝着这些星辰冲了过去。
　　所过之处，尽是寂灭！
　　直接冲向了金灵圣母的旁边。
　　金灵圣母脸色大变，急忙将周围的灵宝全部都聚合在一起进行抵挡。
　　但是当他将所有的灵宝聚集在一起的时候，却依然受到了极为严重的攻击。
　　这金蛟剪的力量直接将他推出了擂台。
　　多宝道人及身后的一众截教弟子脸色大变。
　　这云霄娘娘的实力竟然强到如此的地步！
　　仅仅凭靠自身的实力，竟然打败了他们的内门大师姐，金灵圣母！
　　无当和龟灵二位圣母的脸色顿时比吃了苍蝇屎一般还要难受。
　　他们心里面十分的清楚，金灵圣母的实力比起他们几人来，甚至还要强大一些。
　　如今连金灵圣母都没有获胜，如果当时是她们上场的话，恐怕结果会更加的惨烈。
　　尤其是她最后使用的那朵，显然就是从秦天身上所学到的神象镇狱劲！
　　无论是金灵圣母还是长耳定光仙都是败在了这一招之下。
　　截教弟子们心里都感到十分的好奇，这究竟是什么神通，竟然能够让这两人的实力短时间内提升这么多。

第14章 混元金斗，地水火风！
　　第14章混元金斗，地水火风！
　　这时多宝道人身后，有一个弟子略微思考了一番说道。
　　“副教主虽说实力只有真仙，但是身上的神通绝对是圣人手笔！”
　　“如若不然，绝对不可能有此等骇然实力！”
　　旁边的一人听完之后，也是点了点头。
　　“确实呀，无论是云霄娘娘还是赵公明，以他们的实力想要打败内门弟子，根本就是不可能的事情。”
　　“只是没想到副教主所传之法，竟然能让他们在这么短的时间之内提升了如此之多！”
　　“实在是恐怖如斯，羡煞旁人！”
　　“可惜我们当时不在场，如果我们也学会了那玄之又玄的神象镇狱劲，说不定现在的实力，早已经天翻地覆！”
　　……
　　多宝道人看着自己身后的一众弟子在议论着。
　　脸色漆黑。
　　只能一脸紧张的看向了旁边的金灵圣母。
　　“师妹，最后一局能不能拿下？如果再输的话，我们四大内门弟子的脸面可往什么地方搁呀？”
　　金灵圣母听完之后皱了皱眉头。
　　虽然她也知道这件事情的意义所在。
　　显然已经上升到了内外门弟子的归属之争。
　　但是多宝道人的急迫和撺掇，总让她感觉多宝还有其他的想法。
　　只见金灵冷喝了一声说道。
　　“大师兄你可要想清楚，我们并不是你的打手，只是维护我们内门弟子的声誉而已。”
　　“如若不然，师妹我也不愿管此事了。”
　　多宝道人听完之后，只能尴尬地点了点头。
　　“师妹误会了，我身为堂堂截教大师兄，师尊的亲传大弟子，又怎会挑起同门争斗呢？”
　　“所谓论道大会，不还是为了诸位同门着想嘛。”
　　“倒是师妹你，有没有把握赢下这最后一局？”
　　金灵圣母听罢笑了笑，眼神之中充满了自信。
　　“师兄也不用太过于担心，这最后一局我们肯定能赢，你可不知道无当师妹最近的实力可是突飞猛进！”
　　多宝道人听到之后不由大喜，一脸震惊的看向了旁边的无当圣母。
　　无当圣母不好意思地挠了挠脑袋。
　　“只不过是机缘巧合罢了，都是托师尊的福。”
　　多宝闻言煞有介事地对几人拱了拱手表示祝贺。
　　虽然表面上很是高兴，但内心早已经满是不甘。
　　凭什么一干同门的实力都增长了许多，只有自己的实力还在原地踏步。
　　眼珠一转，便一脸愤恨的看着秦天，眼神中充满了杀意。
　　在多宝看来，正是因为这副教主的位置，让自己心中产生了心魔。
　　使得自己无法念透通达，若是长此以往的话，恐怕自己就止步于这一个境界了。
　　因此现在唯一能够解除这个状态的就是彻底的击败秦天！
　　只要秦天没有办法和自己作对，那么自己才能够静下心来进行修炼。
　　想到这，也不再多言，恢复了那副笑嘻嘻的模样，对无当圣母说道。
　　“既然如此，那么这一局就拜托师妹你了。”
　　无当圣母点了点头，然后缓缓的走了下去。
　　这时云霄看着走到擂台上面的无当圣母，心中隐隐有些不安起来。
　　担忧地看着年龄最小的碧霄说道。
　　“师妹，你可万万要小心为妙！”
　　“虽然说你有混元金斗傍身，但毕竟没有将此宝彻底炼化，而且我看无当师姐的实力要比之前强大了很多。”
　　“若是你不敌的话，一定不要强撑着！”
　　只见碧霄骄傲的点了点头。
　　“放心吧姐姐，我又不是小孩子了，这些我当然很清楚。”
　　言罢，碧霄便直接一个纵跃，跳上了花翎鸟的背上。
　　双翅膀一振，便直接来到了擂台上。
　　无当圣母也是看着面前的碧霄拱了拱手说道。
　　“妹妹你可要小心一点，可别被我伤着了！”
　　碧霄听完之后心里面十分的不满，无当看轻自己，怎么无当也看轻自己了。
　　好歹自己手里面还有着混元金斗。
　　只见他冷哼了一声。眼神中尽是骄傲。
　　“还是无当姐姐小心一点吧，我可是很厉害的。”
　　说完后，拿着手中的混元金斗，朝着无当的方向砸了过去。
　　所过时空，尽皆衍生地风水火。
　　然而这时无当圣母念动法决，整个人立刻变成了一方虚无。
　　混元金斗穿过无当圣母的身体砸向了虚空之中。
　　周边散发的寂灭之力波动，也没能对他造成一丁点影响。
　　众人看到后都感到十分的奇怪。
　　这时，长耳定光仙看着旁边的多宝道人奇怪的问道。
　　“大师兄，你看出来什么了吗？我怎么看不出来无当师姐现在在什么地方？”
　　多宝道人的脸色也是十分的难看，他完全没有看出来这其中到底有什么道道。
　　如果让自己亲自上阵的话，恐怕也不是他们的对手。
　　他心里面十分的不甘心，自己堂堂截教的大弟子，竟然实力连几个师妹都不如。
　　先想着自己，得赶紧将秦天杀掉，只有把秦天杀掉之后才能够念头通达，继续修炼。
　　再不济，也要把副教主的位置给占了才是！
　　过了很长时间，无数气息朝着四周散去。
　　混元金斗向周围射出寂灭灵光。
　　红色的亮光将天际染成血红。
　　一道道攻击将擂台的地面斩出一道道丘壑。
　　只看这时他拼命的进攻。
　　累的气喘吁吁，香汗淋漓。
　　这时云霄娘娘突然间暗叫了一声。
　　“不好，三妹上当了！”
　　赵公明听到后感到十分的奇怪，他并没有看出有什么不同的地方。
　　只见这时，秦天看着现场笑了笑说。
　　“那无当圣母是为了消耗碧霄师姐的法力，所以他肯定有什么后手。”
　　云霄听完之后点了点头，十分惊讶的说。
　　“想不到副教主竟然早就已经看透了这件事情，果然论道眼力见我们还是远远的不如的。”
　　赵公明等人挠了挠头，完全没有看出来有什么奇怪的地方。
　　不过云霄和副教主都已经这么说了，那么事情肯定是这样。
　　他这时正想要提醒的时候。
　　只看到无当圣母在虚空之中，突然间现出了身体。
　　碧霄看到之后，顿时眼前一亮，终于不再躲藏了吧。
　　这时他手中拿着混元金斗。
　　混元金斗一阵抖动，周边混沌衍生出阴阳之气。
　　阴阳化作五行，五行生天地万物。
　　俨然，一方世界正在成形。
　　所有人都知道三霄娘娘的底牌是，那九曲黄河阵，是将他们三个人的力量联合在一起。
　　只是他们不知道的是这混元金斗是碧霄的法宝，他一人利用这混元金斗也可以布置一个混元天一阵。
　　这时只看到一股混沌之气，朝着周围散发了过去。
　　把周围的人吓了一跳，这可是混沌之气。
　　没有到达大罗金仙的水平，谁要是触碰到了这一股气息，定然是一个身死道消的局面！
　　云霄看了两眼之后，又松了一口气。

第15章 多宝的橄榄枝第15章多宝的橄榄枝
　　“我说呢，妹妹的实力怎么可能提升这么多，连着传说中的混沌之气都能炼制出来。”
　　“原来这只是仿照混沌之气，将那先天灵气压缩而成的一道攻击，虽然比不上混沌之气这么强大，但是也确实十分的不凡了。”
　　无当圣母看到了面前的气息之后，并没有丝毫的惧怕，反而是飞到了前面笑着说道。
　　“确实是一个不错的神通，既然如此，就让师妹品鉴品鉴师姐我的无极真气吧。”
　　言罢，只见无当圣母的身前一股极为玄妙的力量不断旋转迸发起来。
　　紧接着，无当翻手又从身上拿出一物，顷刻间电闪雷鸣。
　　此物正是紫电锤，实打实的截教大宝！
　　紫电锤的出现比之前云霄拿出的金蛟剪更加的震撼。
　　通天教主手中有着无数的法器，除了那诛仙四剑和青萍剑之外。
　　最喜欢用的就是这紫电锤。
　　这紫电锤同样也是极品先天灵宝。
　　虽说不能够镇压气运，这绝对是先天灵宝当中攻击力极为强悍的存在。
　　看着对方手中的宝贝，云霄娘娘脸色极为难看。
　　“想不到这无当师姐不声不响，手中竟然拥有着这么强大的力量，我们恐怕都小看她了。”
　　截教之人听完之后也都是如此，确实没想到无当竟然将实力隐藏到了这种地步。
　　顷刻之间，大战一触即发。
　　无当圣母身上无极太玄之气升腾。
　　渐渐生出虎豹之状，蟠龙之状。
　　交相融合，凝结天地之气，化为大道符箓，于虚空之中流转。
　　乃是她以本体所化的无极无一大阵。
　　两个阵法直接触碰到一起。
　　顿时就发出了无边轰鸣！
　　一个是混沌之气，一个是无极真气。
　　一念万物生，一念万灵灭。
　　两种力量都携带着毁天灭地的力量。
　　周围的人只感觉到全身都是冷汗。
　　一阵微风吹过，两人手中的武器上嗡嗡作响。
　　体内的灵力也在无边激荡，如同不要钱一般疯狂地倾泻而出。
　　擂台上加持的阵法，仿佛已经没有了丝毫作用。
　　这个时候的碧霄，也逐渐感受到了体内灵力的匮乏，豆大的汗珠从额头上滴落下来，显得甚是焦灼。
　　云霄娘娘一行人站在场外，面色紧张。
　　碧霄周围的阵法铭文，不断的泯灭颤动，看样子已经坚持不了多久。
　　这可怎生是好？
　　如果此战败了，外门一系好不容易凝聚起来的人心，势必会再次土崩瓦解！
　　而自己这个小师弟的副教主威望，也必定要受到重创！
　　倒是秦天仿佛早已经知道结局一般，丝毫没有任何担忧神色，显得十分淡然。
　　以无当圣母的人品，自然真的不会打伤碧霄。
　　但看到碧霄的囧状之后，无当也不留手，直接调转体内的力量，便开始朝着碧霄的破绽之处狠狠地侵袭过去。
　　混沌之气不停的被压缩，隐隐被拆成阴阳了两仪之气。
　　另外一边的无极真气却在缓缓地将它给包围起来，仿佛要将其吞噬一般。
　　突然间只听到砰的一声。
　　两种力量对撞在一起。
　　碧霄的阵法上顿时出现了个黑色的空洞。
　　周围的无数铭文符箓开始崩坏。
　　碧霄脸色大变，这个时候阵法出现了漏洞，可大事不妙。
　　看着逐渐被撕裂的阵法，碧霄不敢拖沓，急忙挥出一道金光，准备将这一个漏洞给补上。
　　只可惜，无当圣母根本就不给她这个机会。
　　同样大手一挥，手中的紫电锤迸发出数道灵力，将用来修补阵法的力量给打得溃散。
　　紧接着，紫电锤上出现了无数条极为恐怖的雷暴。
　　上清神雷，太乙神雷，玉霄神雷，执明神雷……
　　碧霄的阵法出现了更大的漏洞。
　　碧霄满头大汗，身形有一些抖动。
　　如今以她身上的力量想要防御都是勉强，哪里还有半分反击之力？
　　无奈之下，也只能眼睁睁的看着这阵法破裂。
　　片刻之后，阵法瞬间土崩瓦解，连带着碧霄整个人也被砸的倒飞了出去。
　　无当圣母见状，脚下遁光一闪，便对着碧霄猛地冲了过去。
　　看着气势汹汹的无当圣母，碧霄吓的闭上了眼睛。
　　然而无当圣母没有对她进行最后一击，反而是将她给救了下来。
　　碧霄看到无当圣母，竟然把自己给救了。
　　心里不禁一羞。
　　倒是自己忘了互相之间的同门情谊了。
　　云霄和琼霄两个人急忙飞了过去，将碧霄给带了回来。
　　然后恭恭敬敬的对着无当圣母拱了拱手。
　　“多谢无当师姐手下留情！”
　　“想不到无当师姐的实力竟然提升的如此之快，而且还能够获得紫电锤这种极品先天灵宝，当真是好机缘！”
　　无当听着对方的夸赞，也是拱手回了一礼，双方的气氛顿时就缓和了许多。
　　而另一边，多宝道人看到自己的阵营胜利了，心中顿时大喜过望，不免得意了起来。
　　内门弟子，究竟就是内门弟子！
　　果然不是那些旁门左道能够比过的。
　　顿了顿，多宝道人看着面前的秦天笑着说道。
　　“不知道副教主怎么看这一场战斗。”
　　秦天不置可否地点了点头，显然不太愿意搭理这个两面三刀的家伙。
　　“同门之间的比试只要尽全力即可，又不是什么生死仇人，有什么可评价的？”
　　“不过无论是谁最终不都是为了我们截教好吗？”
　　众人听完之后都是点了点头，虽然他们知道多宝道人这么做是为了针对秦天这一个副教主的位置，但是这和他们并没有什么关系。
　　每所想要的就是不停的修炼，然后提高自己的修为，至于高层弟子之间的争斗，自己不参与也罢。
　　金光仙闻言不由撇了撇嘴说道。
　　“我就说你们那所谓的真仙大道不靠谱，学那玩意干什么，一个连玄仙都没有到达的修士，又有什么值得可学习的？”
　　“要不是得师尊垂怜，传了套大法，谁愿意搭理他。”
　　赵公明听到后十分的愤怒，直接拿出了自己的水火钢鞭。
　　“你这家伙说什么！有本事就出来和我大战300回合！”
　　那金光仙听完之后也很不爽。
　　毕竟双方的实力相差并不是很大，岂能容得赵公明如此羞辱自己。
　　“你以为我会怕你吗？若不是今天的比斗已经结束了，以我非得要和你好好较量一场不可。”
　　多宝道人听完了赵公明的话皱了皱眉头。
　　不过对于他们这几个人的实力还是十分的认可的，尤其是三霄。
　　他们手中的法宝，无论是缚龙索，金蛟剪，还是混元金斗，都是实打实的先天灵宝。
　　再加上他们本身的天赋，如果能够将他们拉到自己这一边，恐怕以后对于自己而言有着无穷无尽的好处。
　　于是多宝不急不徐地走了过去他，满脸堆笑地开口道。
　　“三位师妹天资聪颖，实在是令师兄佩服！”
　　“看到你们修为有成，作为大师兄，我感到十分的高兴。”
　　“不过我看你们的实力应该还有能够提升的空间，日后若是有什么不懂的，尽管来找师兄便是。”
　　“无论是天材地宝还是神通法器，我这个做师兄是都一定慷慨解囊，绝不藏私！”
　　“毕竟同门之间，还是要多走动为妙嘛，师妹觉得如何？”

第16章 那我就勉为其难指教你几句第16章那我就勉为其难指教你几句听着多宝竟然开出了如此丰厚的条件，一干弟子不由得露出了艳羡之色。
　　倒是云霄丝毫不为所动，礼节性地拱了拱手道。
　　“大师兄的好意我心领了，只不过副教主所讲的大道与我们姐妹所修更加的贴合，那神象镇狱劲更是玄妙万分，我们还是希望留在副教主身边聆听大道。”
　　“当然，若是大师兄有不解之处，也可来向副教主请教！”
　　旁边的碧霄和琼霄听完之后也都笃定地点了点头。
　　毕竟他们两个人也不喜欢多宝道人这两面三刀的性格。
　　明眼人都看得出来，这一次的比斗大会，本来就是多宝故意设的一个局。
　　为的就是让秦天威严扫地，从而借机立威罢了。
　　如若不然，那多宝塔又怎么会出现在长耳定光仙的手里面？
　　更何况对方差一点还将赵公明给打伤了，她们又怎么可能有好脸色？
　　看到三霄娘娘对于自己的拉拢不屑一顾，多宝脸上顿时就挂不住了。
　　尤其是看着从头到尾满副淡然的秦天，心中更是气不打一处来。
　　“哼，副教主的震仙大道，多宝还真的领教不来！”
　　紧接着，多宝道人冷笑了两声，便将目光落在了一旁的秦天身上。
　　“这不是秦天副教主吗？听说你道法高深，深谙真仙玄妙。”
　　“不知道我这个截教大师兄有没有这一个福气，请你到这擂台之上切磋切磋，跟你讨教讨教？”
　　截教一众弟子，听到了多宝道人的话之后都是大吃一惊。
　　“没有听错吧？多宝大师兄竟然要和副教主切磋？”
　　“他们两个人之间还有着可比性吗？一个太乙一个真仙，这完全是碾压好吧！”
　　“嘘，小声一点，这事情是我们能够多说的吗？看热闹就是了！”
　　……
　　看着没脸没皮的多宝竟然出此下策，赵公明直接走了出来，开口怒喝道。
　　“多宝，枉你为截教大师兄，竟然能够干出这种以大欺小势强凌弱的事情！”
　　“你就是看副教主如今的修为不高，才故意找副教主的茬。”
　　“要是你有这一个本事的话，就和我大战三百回合，我非得将你这只老鼠打回原形不可。”
　　一听这话，多宝道人心中顿时怒火升腾。
　　自从自己成为了通天教主坐下的大弟子之后，就再也没有人敢喊自己老鼠。
　　想不到这赵公明竟然如此的大胆，当众让自己如此出丑。
　　按耐住了心头的火气，依旧恢复了所谓的大师兄模样。
　　多宝笑咪咪的看着旁边的赵公明说道。
　　“师弟要是真想接受我的指教，那么就在旁边排队，以后我自然会不吝赐教！”
　　“不过现在是我和副教主的事情，哪有你这个外门弟子插嘴的份！”
　　三大圣母看到之后也感觉到事情有一些不妥，但是他们毕竟都是内门中人。
　　而且他们和多宝道人的关系还是不错的，至于这个新出现的副教主他们更是谈不上有任何的交情。
　　可是如今他们三个人全部都是太乙金仙境界。
　　就连他们的弟子之中也有着不少的玄仙。
　　而眼前这个小师弟却只是区区一个真仙的境界，反倒是成为了他们截教的副教主。
　　在这个以实力为尊的世界，这样的事情无论放在谁身上，估计都难以服众。
　　而秦天看着面前的多宝道人，仿佛是在看一只跳梁小丑一般，心中掀不起丝毫的波澜。
　　刚好可以用多宝当靶子，对自己的实力做一个评估！
　　虽然说自己的修为还在真仙的境界，但有系统傍身，又有弘法相助。
　　自己的真仙，又岂能和一般的真仙同日而语呢？
　　以秦天身上所储存的实力，就算是对上大罗强者也有一战之力，更何况这只是一个区区太乙金仙！
　　也不推脱，秦天漫不经心地对着多宝点了点头。
　　“既然你诚心诚意地发问了，那我也就勉为其难地指点你几句。”
　　所有人听完秦天的这一番话之后，顿时感觉脑子发懵。
　　这副教主是疯了不成，竟然敢这么和多宝师兄说话？
　　虽然说多宝师兄的实力在整个洪荒当中确实不是顶尖的存在，但人家起码也比你高了几个大境界不止！
　　不知道副教主究竟哪来的本事，敢以一个真仙的修为向太乙金仙叫嚣。
　　长耳定光仙听完之后更是哈哈大笑了起来，仿佛是听到了世间最搞笑的笑话一般。
　　“难道副教主此时已经被吓傻了不成？”
　　“真以为自己一个真仙，就能够四处指点了？”
　　其他人听完之后也是哈哈大笑了起来，认为秦天实在是不自量力。
　　多宝道人的脸色更是十分难看。
　　没想到这家伙竟然如此猖狂！
　　就凭他区区真仙的水平，即便是有着这十分强大的神通，莫非还能翻了天不成？
　　“副教主，我好心提醒你几句，你我之间的修为差距，犹如鸿沟！”
　　“要是我不小心把你给伤着了，还望到时候在师尊面前，你能够多多宽恕！”
　　秦天摇了摇头，依旧一脸不在意的样子。
　　“那我倒是真要领教领教，我截教大师兄究竟有几斤几两了。”
　　“届时若是觉得招架不住，你自可明说，我定然不会与你计较。”
　　所有的截教弟子，听完这话之后更是满脸不可置信之色。
　　疯了，这绝对是疯了！
　　见过狂的，实在是没见过这么狂的！
　　甚至一直以来对秦天还有着一些好感的无当圣母也是无奈的摇了摇头。
　　本来想着这人能够以真仙的实力，被他们老师点为截教的副教主，定然有着过人之处。
　　现在看来这人心智竟然如此幼稚，连如此明显的圈套都看不出来。
　　此等心性，也难怪只是一个外门真仙了！
　　多宝闻言更是怒极而笑。
　　“既然副教主愿意指点，那么我们就趁着这个机会在这擂台上好好的比试比试，我倒是想要知道我截教副教主的真仙大道，究竟有多么玄妙！”
　　说完之后，便纵身一跃，直接跳到了擂台之上。
　　而另外一边秦天也缓缓的走了上去，依旧是那副满不在乎的嘴脸，看着急不可耐的多宝，更是满心的不屑。
　　这些人看到秦天真的敢和多宝道人对战。
　　一时间心中不由五味杂陈。
　　赵公明等人更是满脸担忧地看着秦天，只要稍有不慎，便会立马出手将其救下。
　　众人看着这一场毫无玄妙的战斗，都不由得摇了摇头。
　　境界上的碾压，可不是光靠神通和灵宝，就能够弥补过来的。
　　外力，那终究是外力！
　　多宝道人看着面前的秦天，身上顿时便涌出了无限的杀意。
　　一身的太乙威压更是毫不保留地悉数释放出来，对着身前的秦天压了过去。
　　“副教主，若是你现在甘愿退出认输，向师兄我认个错还来得及，不然到时候刀剑无眼，我可不能够保证你的性命安全！”

第17章 多宝对秦天！
　　第17章多宝对秦天！
　　紧接着多宝道人看着四周的截教弟子朗声说道。
　　“还请诸位师弟师妹们给本座做个见证，今日本座与秦天副教主一战，只为切磋修为神通。”
　　“当然，鉴于吾等副教主如今只是区区真仙。”
　　“所以本座也会将实力压制到真仙的等级与之一战，绝对不会占其半点便宜。”
　　多宝此话一出，顿时就赢得了无数弟子的好感。
　　如同天地之间的清气一般，浩然正气漂浮。
　　所有的人都不住的点头。
　　多宝道人负手而立。
　　身上的道袍随风招展，宛若得道真仙一般。
　　让人看了之后总会留下有道真修的印象。
　　而站在秦天身后的修士，此时心里有了一些犹豫。
　　好像这样的人才是副教主真正应该有的样子。
　　虽说秦天教了他们了不得的神通，也可以帮助他们修炼。
　　但是在这洪荒之中，固然还是以实力为尊的。
　　以秦天副教主此时真仙的实力，这一个位置他定然坐不安稳。
　　又何必要在此时逡巡不前？
　　“不愧为我等大师兄，此等胸襟前所未闻。”
　　长耳定光仙一脸得意的奉承道。
　　金光仙也不甘示弱。
　　“那是当然，也就只有秦天那种真仙级别，才需要让人相让至如此地步。”
　　赵公明身后一名弟子面色紧张。
　　“要不吾等还是去大师兄身后吧，毕竟大师兄是太乙金仙的实力。”
　　旁边的弟子点了点头。
　　“确实没错，虽然说副教主对吾等有恩，吾等会记在心里的，但是这实力之间的差距可不是这么容易弥补的。”
　　赵公明气的牙痒痒，这两名弟子他可是十分的熟悉。
　　正是他们三仙岛上的弟子，修为还算是不错，竟是如此忘恩负义之人。
　　看了一眼发现身后的一众修士，已经有不少人离开此地，朝着多宝到人身后的阵营前去。
　　他想要说什么，但是却无法说出口，这是他们自己的选择。
　　赵公明紧紧的瞪着眼睛，心里十分的不甘。
　　“这多宝还真的是好算计。”
　　“虽然说他将境界压制到了真仙的实力，但是他以本身太乙的实力所发挥出来的力量，也远远不是真仙的副教主能够相提并论的。”
　　“他这么做，在吾等截教中人的心中留下了好名声，也避免了欺负副教主之嫌。”
　　“可是这事本来就是不公平的。”
　　云霄叹了一口气。
　　“那又有什么办法？这是师弟自己答应的，不过你看师弟一点不紧张，相信他肯定有什么办法解决。”
　　琼霄面色不愉。
　　“本宫看他就是死要面子活受罪。”
　　“有什么本事才能够打过大师兄！”
　　碧霄小脸也是一脸担心的样子。
　　“吾等准备好，要是大师兄真的想要杀了副教主的话，吾等要赶紧冲上去将他给救回来。”
　　云霄和琼霄听到之后都是苦笑了两声。
　　这件事情听起来容易，但是做起来何其之难。
　　以大师兄太乙金仙的实力，真的想要斩杀副教主，只需一个瞬间就可以了。
　　他所担心的是，多宝会趁着这一个机会废掉秦天的修为。
　　秦天如今真仙的修为，虽然不能够服众，但是倒也可以在众人之中行走。
　　可是如果秦天的修为真的是被彻底的废掉了，那才真的是可怕。
　　即便是老师亲自开口，也没有办法将他留在这一个位置上。
　　无当圣母皱了皱眉头。
　　“这，大师兄是不是有一些太欺负人了？”
　　“两人的修为差距如此之大，即便是赢了，也不光彩。”
　　龟灵圣母则是冷哼了一声，手中摆弄着渔鼓。
　　“那又怎么样，谁让这个家伙目中无人的，你看刚才他的表情实在是太可气了！”
　　“要是他真的有这个实力那还好说，可是他就只是一个真仙，凭什么看不起吾等这些内门弟子？”
　　金灵圣母则是面色平静，仿佛这里发生的事情和他没有丝毫的关系。
　　只见其轻启檀口。
　　“洪荒之中，以实力为尊，本宫曾经见到过无数的惊才绝艳之辈！”
　　“他们拥有着极高的成长空间，但是正是因为自身实力不成，年纪轻轻便及早的陨落。”
　　此时，他转头对着身后的一众修士说道。
　　“而等今后要引以为戒，若是真的有这一个能力去做，放手大胆的去做也无妨。”
　　“但是如果尔等要自寻死路，那么面前这人就是尔等的下场！”
　　金灵圣母身后的一众弟子修士都是点了点头。
　　“吾等谨遵圣母教诲！”
　　金鳌岛上的其他地方，所有人都在七嘴八舌的说着。
　　言语之中都是对秦天的不屑。
　　这件事情如同飓风一般，短时间之内传得越来越远。
　　战斗还没有开始，整个金鳌岛的人都已经知道了，这件事情，慌忙的来到擂台周围瞧个热闹。
　　虽说没有实力高深之辈的战斗，但是这些叫创教以来实力差距最大的战斗，听起来也确实极为有意思。
　　他们在金鳌岛修炼多年，又岂能错过？
　　多宝道人听到众人的议论，心里也十分的解气。
　　仿佛自己已经能够看到将秦天打败之后。
　　秦天向自己跪地求饶的样子。
　　这使他感到周边的气息一阵顺畅，长时间没有丝毫进步的实力，竟然有了一丝的精进。
　　这让他眼前一亮，果然面前这人就是自己的心魔。
　　只要将此人灭掉。
　　就完全不用担心副教主之位落到别人的手中了。
　　这时他眼神之中传来了一阵阵的杀意。
　　秦天看到多宝道人眼神中的杀意。
　　心里很是不满。
　　“本来想只给你留一些面子，没想到你多宝竟然产生了杀意，既然如此便休要怪我让你吃点苦头了！”
　　秦天伸了一个懒腰，看着面前的多宝道人一脸慵懒的说道。
　　“我说，大师兄啊！一会儿你可要尽全力，别被我给打伤了，到时候也不好给师傅交代，你老人家的脸色也不好看呀！”
　　多宝道人认为秦天此时已经疯了。
　　“到了如此地步，竟然还如此的嘴硬，莫非以为你那所谓的神通真的能够弥补这境界之上的差距吗？”
　　“实在是可笑至极！看看我身后不知多少的截教弟子正准备看你的笑话。”
　　“想一想今日你就要身败名裂，不知你这副教主之位，还能否坐得舒坦！”

第18章 我先让你三招第18章我先让你三招秦天揉了揉眼睛，像是没睡醒一般。
　　只见他直视着面前的多宝道人。
　　“行了，行了，要打就赶紧出手，打完之后我还要回去睡觉呢。”
　　“磨磨唧唧跟个娘们似的。”
　　“你若是怕了才故意拖延时间的话，趁早认输便是了。”
　　看着秦天这副嚣张模样，多宝道人心中愠怒。
　　心里想着此人如此行径，何以成为截教副教主，老师端是不公！
　　“我说过了，只使用真仙级别的实力，那便说到做到。”
　　“怎么样？是不是很感谢本座不让你出丑，给你一个公平比斗的机会？”
　　秦天闻言更是放声大笑。
　　“我看你还是将自己全部的力量都使用出来吧，免得到时候惹人笑话！”
　　“到时候让人家知道了我堂堂截教大师兄还打不过一个真仙，岂不是有辱门楣？”
　　多宝道人气极而笑。
　　“笑话，实在是笑话！”
　　“既然如此，那便做过一场再说！”
　　两人在战场上对视着。
　　多宝道人也动用使秘法，将自己的修为压制到了真仙境界。
　　紧接着，只见多宝身上一阵金光流转，无数的法力波动，了，围绕着他的身上。
　　流光不停的盘旋着，犹如天神降临一般。
　　截教一众弟子，看到多宝此时的样子，满意的品头评足。
　　“这才是吾等截教大师兄该有的样子。”
　　多宝道人看着面前的秦天笑着说。
　　“不能说师兄我占你的便宜，如今我先让你三招，三招之后你我再进行招手，你看如何？”
　　秦天抬起头，看着多宝道人笑着说。
　　“你确定？”
　　多宝道人一脸骄傲的说道。
　　“那是当然，说好了三招就三招，我想要打败你，我只需要一招就够了。”
　　“这不是想让你给吾等一个表现的机会，让吾等好好的见识你那真仙级别的神通！”
　　在多宝看来，即便是让秦天三百招，对方也断然不可能伤着自己。
　　就凭真仙的修为，无论是力量的爆发力还是反应速度，都比太乙金仙级别差了不止一个层次。
　　虽说自己说了，只用真仙的实力。
　　但是自身的反应速度和力量，那可是妥妥的太乙金仙！
　　就凭他这个蝼蚁，一拳下来又能够给自己造成多少的伤害呢？
　　想到这个地方之后，多宝更是满心的期待，仿佛已经看到了秦天出丑的样子。
　　“好了，你尽管出手吧，我决不食言！”
　　毗卢仙看着多宝道人想要让秦天三招。
　　心里是一阵的不满。
　　“干嘛非得要让他三招，就他那一个实力，想要打败他不还是分分钟的事情。”
　　羽翼仙也是在一旁插嘴道：“就是就是，你说让他三招了，就算是让他三十招，也不可能碰到大师兄的衣角。”
　　秦天盯着面前的多宝道人冷冷的一笑，顿时身上的力量开始爆发了出来。
　　秦天暗自打开了系统，同步了赵公明对神象镇狱劲的感悟，以此为借鉴，加上自身对于神象镇狱劲圆满的修为。
　　以自身引动所有的地狱恒沙之力。
　　此时秦天每一个毛孔都在吸收着力量。
　　八亿四千万微尘，如同八亿四千万道力量源泉，不断的汇集在秦天的身上。
　　秦天在不停的聚力。
　　此时的他如从天地熔炉一般，仿佛要将身上的全部力量融化为一体。
　　众人看到这一幕之后都是皱了皱眉头，他们并不能够看出来，这究竟代表着什么意思。
　　只是看到秦天在原地保持着一个动作。
　　长耳定光仙哈哈大笑了起来。
　　“装模作样以为在这个地方站着不动，难道就能够结束不成？”
　　“我当他还有着什么大本事呢，原来也不过如此嘛。”
　　然而赵公明此时的脸色变得十分的凝重，眼神之中，仿佛已经随着这天地灵气的流动在不停的行走。
　　琼霄看到赵公明一动也不动，感到十分的好奇，正准备叫他一下。
　　却被旁边的云霄给拦住了。
　　“二妹不要惊动大哥，如今大哥正在悟道。”
　　琼霄和碧霄听到之后心里很是震惊。
　　他们一行人都在这一个地方观看着，好像也没有多少的区别，怎么大哥就直接悟道了。
　　云霄盯着擂台上的秦天，眼神之中尽是复杂。
　　“没有想到这副教主身上竟然藏着如此强悍的力量。”
　　“看来吾等还是白担心一场了！”
　　琼霄仿佛在听天书一般。
　　这些人说的话自己都懂，怎么联系起来就完全不懂了。
　　“大姐，你们究竟在说什么？我怎么感觉一个字都没听懂。”
　　云霄看着擂台上笑着说道。
　　“不用着急，一会儿你们就看到了，我相信这一次副教主一定会给大家一个惊喜。”
　　这时秦天的蓄力也已经快要完成了。
　　他的身体如今就像是一个绷紧的弹簧。
　　随时都可以爆发出去。
　　只见他笑嘻嘻的看着面前的多宝道人。
　　“大师兄，我的第一招可要来了，你可得观察仔细啊，毕竟我亲自出手教你们的次数可不多。”
　　多宝道人听到后，眼神当中尽是凌厉。
　　“死到临头了，竟还如此口舌伶俐，今天就让你知道什么才叫真正的大神通。”
　　就在这时，他突然感到前面一阵流光朝自己冲了过来。
　　还没有反应过来发生了什么事情，顿时自己胸腹一痛。
　　整个人直接失去了重心，倒飞了出去。
　　体内气血翻涌，顿时就涨得满脸通红，气息不稳！
　　现场的所有人突然间都安静了起来。
　　刚才发生了什么？
　　堂堂太乙金仙竟然被一个真仙给一拳轰飞了？
　　秦天一个极快的速度，将身上所有的神象之力集合在一起，朝着面前的多宝道人挥动一拳。
　　秦天的进攻十分突然再加上速度之快。
　　以至于所有的人都没有捕捉到他出手的瞬间。
　　等反应过来时，多宝早已经倒飞了出去。
　　在场众众满脸尽是不可置信之色，急忙的揉了揉眼睛，看着周边的石柱之上那一个人形痕迹。
　　好像还真的是大师兄。
　　长耳定光仙正想要趁机奉承一下多宝道人，看着多宝道人直接倒飞了出去，整个人先是一愣。
　　定睛一看，更是直接懵逼。
　　“这…师兄…就…就这么…败了？”
　　他们看到这一幕，心里都是十分的震惊，刚才到底发生了什么。
　　仿佛什么也没有看见，就只看见多宝道人倒飞了出去，在附近的石柱之上留下了一个极为明显的痕迹。
　　金灵圣母眼神中顿时透露出一股炽热。
　　或许其他人看不出来，但是以她的眼力劲儿却是看得真真切切！
　　“想不到这小师弟竟然拥有着如此强悍的神通！”
　　“被师尊钦定之人，果然不是池中之物！”

第19章 你怎么倒飞出去了？
　　第19章你怎么倒飞出去了？
　　“刚才那道进攻即便是我，也恐怕很难挡住，不知道师傅什么时候教他的。”
　　其他人心里面也是十分的震撼。
　　这究竟发生了什么？他们还没有反应过来怎么战斗就直接结束了？仿佛所有人都接受不了多宝道人竟然被一招打败的情景，显得甚是难以置信。
　　一个真仙，真能够爆发出如此强悍的力量吗？
　　赵公明刚刚看到秦天身上力量的运行轨迹，不由自主地开始参悟起了神象镇狱劲。
　　直到这一招打完之后，所有的行动轨迹都已经湮灭，赵公明才从顿悟当中回过神来。
　　看到周围全场十分的安静现场，就只剩下一个人急忙的说道。
　　“这…什…什…什么情况？打完了？”
　　“还不跟随我一起去救副教主。”
　　云霄直接将这个傻大哥拉了回来。
　　赵公明一脸懵逼。
　　“你拉着我干什么？我要去救副教主。”
　　云霄无奈的抚了抚额头，像是看傻子一般的看着赵公明。
　　“大哥你这真的是关心则乱了，你看看这擂台上，副教主分明没有输！”
　　赵公明才下意识的朝着擂台上看去，发现整个擂台上除了秦天之外并没有其他人。
　　“没有多宝，看来多宝没赢，那就好，那就好！”
　　“慢着，要是多宝没赢的话，赢的岂不是……副教主？”
　　想到这个地方，赵公明立刻爆发这一股欢呼之声。
　　“我就说我赵公明怎么可能看错人，我堂堂截教副教主，果然强悍！”
　　就在这时，长耳定光仙十分愤怒的喊了起来。
　　“这不算，秦天这家伙肯定是用了什么见不得人的下三滥手段！”
　　虬首仙点了点头。
　　“对，没错，肯定是这样，不然以他的实力怎么能打得过大师兄。”
　　“想不到同门比武竟然还用这种下三滥的手段，真是为人所不齿！”
　　……
　　此时多宝这边的弟子仿佛是找到了宣泄口，一般开始疯狂的朝着擂台的方向喷了过去。
　　赵公明的脸色异常难看，明明副教主就是凭靠着自己真正的本事赢的。
　　怎么这些人说话如此的难听？只见他正想要奔上前去理论。
　　却被旁边的云霄给拉住了。
　　“大哥不用着急，这些人只不过是逞一时口舌之利罢了，难道大哥还不相信副教主的实力吗？”
　　赵公明听完之后先是一愣，然后点了点头说道。
　　“确是如此，刚才我有一些太急躁了，以副教主的实力，完全不需要使用这些下三滥的手段！”
　　“师妹，你不知道，刚才本座看到副教主的力量运行轨迹，我才发现我所学到的神象镇狱劲。”
　　“和咱们副教主的比起来，那简直就是皓月比之萤火！”
　　“我决定了，等到这一场比斗完了之后，我非得让副教主多教我两招不可。”
　　云霄听完之后心里一阵无语，那么说到增长实力，自己的大哥就像是一个孩子一般。
　　不过他心里也是十分震惊，秦天身上竟然隐藏着如此强悍的力量，对神象镇狱劲的理解，也比他们要强悍了许多。
　　周围的截教弟子依然在那一个地方怒骂着给多宝道人壮威势，可是他们无论怎么喷都改变不了现实。
　　石柱之中，突然间冲出一个道人，正是刚刚被打进去的多宝道人。
　　多宝道人掸了掸自己身上的灰尘，整个人显得十分的狼狈。
　　直到直接被打进石柱之中，他才反应过来自己竟然被一招秒了。
　　这时候多宝道人的脸色涨得通红。
　　刚刚发生了什么他不知道，但是要是这个时候出去的话，绝对会被这一众师弟师妹鄙视。
　　但是继续在这一个在石柱里呆着也没有多大的意义。
　　想到这个地方之后，他咬了咬牙，立刻从石柱之中冲了出来。
　　只见他冷冷的看着面前的秦天。
　　“好啊，怪不得副教主看着如此的有恃无恐，原来是藏着手段。”
　　“既然如此，那吾等就光明正大的战斗一番如何？”
　　秦天看着多宝道人一眼笑着说的。
　　“当然没问题，不过你好像还欠我两招呢！”
　　“不如让我先将这两招打了。”
　　“不知道你敢不敢？”
　　多宝道人听完后面色通红。
　　刚才的那一招差点让他重伤，如今现在也不过是强行的压制住身体里面的伤势。
　　要是再让他打两下的话，恐怕这个时候自己就到地府见那十殿阎罗了。
　　多宝道人梗着脖子。
　　“少废话，今日吾等就光明正大的打一场，就让你见识见识师兄我的实力。”
　　秦天听完之后打了一个哈欠。
　　“刚才你们大师兄好像也是这么说的，但是我看了半天，除了多宝倒飞出去的模样以外，好像也没再看到什么了。”
　　“不过有一说一，刚才你们大师兄你飞出去的姿势很帅。”
　　多宝道人听完后差点一口老血吐了出来。
　　这小子怎么突然间如此的油腔滑调！
　　“师弟，少说废话，如今吾等光明正大的打一场。”
　　“谁胜谁负还未可知。”
　　“你要是真的有这个胆子就接下，不然的话就赶紧滚出金鳌岛。”
　　秦天笑了几声。
　　“你可别忘了，如今截教的副教主是我教中的大小事物也应该由我来掌控。”
　　“这是老师亲自颁布的命令，难道如今你已经连老师的话也都不听了吗？”
　　“就凭你，也配对我颐指气使？”
　　多宝道人一脸的黑线，一般出通天教主他瞬间就怂了。
　　自己可以不听其他人的话，但是圣人师尊的话可不能不听。
　　只见多宝尴尬地咳嗽了两声。
　　“早就听说师弟实力惊人，尤其擅长各种神通道法，旁门左道。”
　　“今日不知大师兄是否可以来讨教两招？”
　　秦天听完后笑着点了点头。
　　“当然可以，我也没有说拒绝，不过是指点指点你，这还是能够做到的。”
　　“只是你也要记清楚，求人就要有求人的态度。”
　　“若是你从刚一开始就是这一个态度的话，我倒是不吝啬来教你几招。”
　　“又何必要受此皮肉之苦？”
　　多宝道人的脸色有一些挂不住。
　　只见这时他身上属于太乙金仙的力量，全部都给释放了出来。
　　一阵力量威压顿时便朝着四方碾压了过去。
　　众人心里十分的震惊，心想着不愧是大师兄，实力果然非凡。
　　如今将真正的实力使用出来，哪里还有秦天这厮的好？

第20章 真仙战太乙！
　　第20章真仙战太乙！
　　多宝道人大手一挥，多宝囊中宝物齐现！
　　乱神刀，劈地珠，火云伞，玄水璎珞，开江流苏，玄元锤，角木杖……
　　整个擂台上被无数的宝光笼罩。
　　截教弟子看着天空中宝光逼人，一个个心弦大动。
　　“不愧是大师兄，不愧多宝的称号，果然是名不虚传！”
　　金灵圣母一脸感慨。
　　“好久没看到大师兄全力出手了，上一次全力出手还是在三教论道大会上。”
　　“看来这一次大师兄真的是发怒了。”
　　多宝锁定了秦天所在位置。
　　念动法诀，乱神刀朝着秦天身上斩了过去。
　　秦天聚集全身力量，冥想着自己化作八亿四千万微粒。
　　每一颗微粒都含有神象之力，都是一头巨象。
　　所有的微粒集合起来，在观想世界中形成撼天动地的巨象。
　　头颅如山，四蹄如天柱，长鼻不知几万里，席卷混沌星辰而下。
　　秦天猛地睁开了眼睛，无边地狱之力纷扬而下。
　　神象脚下如同地狱一般镇压着万古凶魔。
　　无数神魔嘶吼，妄图借助天地伟力冲破牢笼。
　　却被这神狱之威镇压在底部不得动弹。
　　多宝看到眼前虚幻影像。
　　一股来自灵魂上的惊怵差点使其道心不稳。
　　乱神刀的攻击逐渐被这巨象吞噬，如同那些上古凶魔一般，被镇压于巨象之下。
　　丝毫不得动弹。
　　多宝道人捏动法诀。
　　可是谁也不知道这乱神刀究竟受到了什么限制。
　　如同堕落于九幽之下，不断向下沉沦。
　　直到再也找不到他的痕迹。
　　多宝心中大骇，这究竟是什么神通，上来就让自己损失了一件品质不错的灵宝。
　　多宝怒喝一声，手中出现一柄长剑，猛地朝着巨象轰然斩落。
　　轰隆！！
　　剑气纵横万丈虚空，携带雷霆之势，朝着秦天砸了过去。
　　撕拉！！
　　剑气斩破虚空，一声爆炸声响起，剑气之势一往无前，直撞在巨象微粒之上。
　　无数的巨象颗粒破灭，又有着无数的颗粒补充。
　　雷霆之力与巨象之力彼此交融。
　　多宝一步一步踩踏入虚空。
　　仿佛九天之上而来的魔神俯瞰大地。
　　多宝手持长剑，引无边劫雷倾斜而下。
　　直接击打在巨象的身上。
　　这巨象法像如同有了灵智一般，不断的朝着天空嘶吼。
　　巨象踩踏大地，使得整个金鳌岛不停的颤动。
　　多宝收回手中的长剑。
　　一掌挥了下去。
　　只见万里苍穹之中，一双巨手朝着下面的金鳌岛方向砸了过去。
　　秦天感受到了前所未有的压力。
　　双腿不断的向地下陷了下去，周边的大地开始不断的碎裂，崩坏。
　　以两人为中心形成了两道螺旋形的光波。
　　巨掌之下巨象嘶吼。
　　多宝皱了皱眉头，想不到你秦天真仙级别的实力竟然能撑到这个地步。
　　若是再不将其拿下，恐怕非得成为天下众仙的笑柄。
　　想到这个地方的时候，他大手一挥。
　　拿出伴生灵宝多宝塔，多宝塔漂浮于虚空之中，开始变得无限大。
　　无数的法宝融入到里面，不断地增强其本源之力。
　　秦天皱了皱眉头。
　　之前长耳定光仙使用多宝塔，只不过利用其坚固程度当成一件砸人的法宝罢了。
　　和如今多宝使用的多宝塔不可同日而语。
　　此时多宝塔上传出阵阵的流光。
　　塔上金钟作响，出现了一股极为强悍的吸力。
　　仿佛要将底下的一切全部都吸入到里面。
　　秦天看着这一股钢沙之风，皱了皱眉头。
　　只见此时的巨象，撼天动地，纹丝不动地站在这大地之中。
　　无论多宝使用多大的法力，催动多宝塔。
　　整个擂台都已经被化成粉末吸了进去。
　　但是秦天身上的这一股力量依然没有丝毫的动静。
　　整个金鳌岛的灵气在这一瞬间被抽空。
　　秦天看着天空中的多宝。
　　“花里胡哨。”
　　“给我下来。”
　　只见无数的微型颗粒携带着地狱恒沙之力组成了一道长枪。
　　顺着那多宝塔的力量直接砸了过去。
　　拿长枪进入到多宝塔里面没了声音。
　　多宝道人心里十分的得意。
　　“我手中的多宝塔可熔炼世间万物。
　　到达这里面的力量可就完全归我所有了。”
　　秦天冷哼了一声。
　　“但愿一会儿你还有这么好的心情！”
　　原来冲出去的长枪容纳了亿万巨象微粒。
　　进入到这多宝塔之中，整个的力量立刻朝着周围散开。
　　每一个颗粒都携带着已被激活的巨型青象。
　　众人只看到多宝塔在不停的颤动，多宝脸色大变，急忙的运转自己身上所有的力量，不停的镇压着其中暴动的青象之力。
　　没有过多长时间，只听到轰隆一声。
　　多宝塔立刻爆裂开来，受损极为严重。
　　多宝道人面如金纸。
　　伴生灵宝受损，自身的力量也遭受到了反噬。
　　多宝道人心里十分的不甘心自己，怎么可能败给一个区区的真仙。
　　可以将手中最强大的法宝给毁掉了。
　　多宝道人此时眼睛发红。
　　只见天空当中闪出了无数的宝光，足有数千数万道。
　　赵公明看到后脸色大变。
　　“不好，这么多的法宝，副教主根本就承受不了这一股强大的力量！”
　　此时，他拿出手中的二十四颗定海神珠，准备随时冲进去保住副教主的性命。
　　其他人手中也是捏了一把汗。
　　他们何曾见过如此实力强悍的进攻。
　　只见秦天聚集天地熔炉于一体！数千万颗粒携带着毁天灭地的威力，朝着那些灵宝迎了过去。
　　只听到一阵轰隆隆的巨响。
　　尽是法宝和威力破碎的声音。
　　这时，秦天在身上，用微尘之力幻化双翼。
　　以无尽地狱之力汇集成长枪。
　　在微尘与灵宝之间，直接横冲了出去，砸向了天空中的多宝道人。
　　多宝道人此时已经耗尽了全身的乏力。
　　看到迎面而来的这一阵光亮躲闪不及直接被砸倒在了地上。
　　只听到轰隆一声，多宝砸在地上，出现了一个极大的陷坑。
　　等到他挣扎着想要起来的时候，感觉到自己脖子后面一凉。
　　原来此时，秦天已经拿着手中的长枪架在了他的脖子上。
　　其身上散发着无数凶煞之力，让他不禁打了一个哆嗦，冷汗直冒。

第21章 尘埃落定，威望大增！
　　第21章尘埃落定，威望大增！
　　一切尘埃落定之后，所有的截教弟子都是十分的震惊。
　　他们没有想到这当中竟然发生了这么多的事情。
　　这种级别的战斗比那太乙金仙级别的还要精彩万分！
　　三大圣母更是面色复杂。
　　秦天居然能以真仙的实力逆伐太乙。
　　这当中所展示出来的天赋极为恐怖。
　　对于他们截教来说，拥有着这样的一个修士。
　　确实是他们截教之福。
　　可是此人被老师封为了副教主，与他们的多宝大师兄有矛盾。
　　而且这种矛盾恐怕难以化解。
　　再加上他们三个刚才选择站在了多宝大师兄这样一面。
　　会不会因此恶了这个副教主。
　　多宝道人也没有想到自己会在这件事情上失败。
　　脸色十分的难看。
　　就连一直跟随着多宝道人的金光仙，长耳定光仙等人也是如此。
　　他们也没有想到事情竟然会发生这么大的变化。
　　这时他们扶起了多宝道人。
　　多宝道人看着这些人眼神中的怀疑之色，感觉脸色发烫。
　　也不知道该怎么面对这些同门之人。
　　长耳定光仙知道此事多宝道人的想法，于是带着他一起灰溜溜的离开了这个地方。
　　赵公明看到秦天打断了多宝道人，心里十分的高兴。
　　他三步并两步的来到擂台之上。
　　直接将秦天扶了起来。
　　“副教主你没事吧？”
　　秦天听完后点了点头。
　　“放心没事，只不过是力量消耗的有一些大了罢了。”
　　“看来我还是高估了自己的实力，竟然连区区一个太乙金仙也没有打过。”
　　赵公明听完之后顿时五味杂陈。
　　听听，这是人说的话吗？
　　什么叫区区一个太乙金仙。
　　自己修炼了这么长时间，好不容易才达到的这一个层次，难道在他们看来就如此的不值钱吗？
　　不过他想了想，副教主毕竟是副教主。
　　这实力简直就是神乎其技！
　　神象镇狱劲自己也学过一些，但是完全打不出这等声势。
　　看到夺宝多少人被打个大败，灰溜溜的离开了这些地方。
　　截教的一众弟子知道从今天开始，秦天这截教副教主的位置是做的牢固了。
　　于是一个个的急忙来到了秦天的旁边。
　　“副教主真是神通广大，我等以后愿意为副教主鞍前马后，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“是我们之前瞎了眼，没有看出副教主是此等修为。”
　　“今后还请副教主能够教授我们修炼。”
　　各学校将近八成的弟子全部都朝着这个地方围了过来。
　　赵公明一时之前还有一些不太适应。
　　心里面暗自的鄙视这些墙头草。
　　此时他在人群当中看到了曾经三仙岛弟子。
　　他的脸色十分的难看，刚才看到多宝道人的实力强大，就直接投靠了过去。
　　现在竟然还有脸来到这个地方。
　　其他的截教弟子自己管不着，但是三仙岛弟子依然还是能够管得到的。
　　赵公明已经想着如何清理门户了。
　　只看到这时金灵圣母，无当圣母和龟灵圣母走了过来。
　　只见这时金灵圣母对着秦天拱手拜了一拜。
　　“金灵拜见副教主，之前的比斗皆是为了我截教。”
　　“还请副教主不要往心里去。”
　　秦天听完后笑了笑说。
　　“几位师姐言重了，并没有什么大不了的事情。”
　　“接下来我还会代替老师向截教众人传我大道，等到那时还希望诸位师姐能够赏光。”
　　金灵圣母等人听完之后点了点头。
　　秦天所讲的大道能够让赵公明突破。
　　自然对着他们也有着不小的作用，更何况今天与多宝道人的战斗确实惊讶到了他们。
　　这一种神通对于他们而言简直就是逆天的存在。
　　毕竟以区区真仙的实力，想要逆伐太乙金仙。
　　自洪荒世界出现以来，未曾有过。
　　今后相信也必然不会出现。
　　而这小师弟能够做到这一步，确实十分的了不起。
　　他现在已经迫不及待的想要见识一番，这样的大道了。
　　只见这时候，龟灵圣母笑了笑说道。
　　“之前听说老师封你为副教主，我可是十分不服气的，毕竟你的修为确实有点低。”
　　“但我们万万没想到你身上竟然还能掩藏着如此强大的实力，倒是让我刮目相看了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“话说你那神象的本事能不能教教我？”
　　看着龟灵圣母眼神之中闪烁着亮光。
　　秦天笑了笑，点了点头。
　　“放心吧，过一段时间等到我休息完毕，就会重新开坛讲道，到时候才会有许多比这神像镇狱劲还要强大的功法神通。”
　　“就怕到时候你都懒得学这样的神通了！”
　　众人听到之后眼前一亮。
　　秦天的手中还有着比着神像镇狱劲还要强大的神通。
　　这样的神通已经在洪荒之中不得了了。
　　若不是此地是金鳌岛，圣人道场。
　　恐怕他们这个时候已经开始进行争夺了。
　　而现在秦天竟然愿意无偿将这些神通交给他们。
　　他们又怎么能够不服气呢？秦天在整个截教中的威望开始不断的上升。
　　只见这是一个内门弟子，心中有一些犹豫。
　　“不知副教主所说的讲道是专门讲给三仙岛外门弟子，听的还是我们所有人。”
　　秦天听完后哈哈大笑了起来。
　　“我所讲之道定然是给所有的截教弟子听的，之前讲道只是你们不屑离开了而已，难道这也要算到我的头上吗？”
　　那名弟子听完之后吓了一跳，连忙说不敢。
　　三大圣母听闻秦天讲道，不会避讳截教当中的任何人。
　　也都是十分的高兴，心里想着不愧是师傅的安排。
　　这秦天成为副教主，代管截教。
　　确实是一个不错的选择。
　　此时，一个弟子跪在地上，恭恭敬敬的说道。
　　“我等拜见副教主，多谢副教主传道之恩。”
　　其他人也是如此齐刷刷的跪在了地上。
　　“我等拜谢副教主，多谢副教主传道之恩！”
　　声音从金鳌岛传了出去。
　　在整个东海引起了轩然大波。
　　多宝道人带着金光线长耳定光仙等人离开了这个地方。
　　此时他听到身后的金鳌岛上传出来这样的声音。
　　脸色十分难看。
　　本来这样的殊荣是属于自己的，却没想到被这人给抢走了。
　　一时气血攻心，又喷了一口血出来。

第22章 天降异象，五行大道法则！
　　第22章天降异象，五行大道法则！
　　金灵圣母等人一阵寒暄之后，便离开了此地。
　　这时秦天挥了挥额头上的汗水，感觉有一点虚脱。
　　刚刚的一战使得体力有一些不支。
　　云霄暗中让赵公明先扶住秦天，莫要声张。
　　“从来到金鳌岛讲道，如今已过去三百余年，我们也是时候回三仙岛了。”
　　琼霄和碧霄点了点头，并没有声张。
　　从远处召唤来花翎鸟和鸿鹄鸟。
　　截教一众弟子听到赵公明等人要返回去了。
　　便也准备回到自己的洞府，期待下一次讲道。
　　三霄与赵公明带着秦天回到了三仙岛上。
　　秦天经过一段时间休养。
　　身上的实力已经恢复了一部分。
　　此时，系统传来声音。
　　“叮！声望值达到小有名气，奖励五行大道法则三成。”
　　秦天心中惊喜，有物混成，先天地生。
　　混沌之中显阴阳二气，阴阳为始，清而升，浊而降，从而演变为地风水火，为四时之常。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　故而演变为金木水火土五行。
　　五行者，金为庚金，木为乙木，水为癸水，火为壬火，土为戊土。
　　此时秦天端坐于内，五心朝天，五种法则之气迎运而生。
　　赵公明看到后，心中十分不济。
　　不知此为何物！又担心打扰秦天此等机缘。
　　四人在此逼默不作声，分作于四周护法。
　　数十年弹指一挥间，秦天吸纳了这三成的五行大道法则，周边五行之力纵横。
　　看到秦天缓缓的睁开了眼睛。
　　四人都是一阵的惊喜。
　　通过刚刚修炼所遗漏的一丝五行之气。
　　云霄他们已经知道了此等力量。
　　心中暗自羡慕。
　　天地人三花齐开则为大罗金仙之境，与命运长河中及过去，未来，现在三生为一体。
　　方可体悟三千大道法则。
　　三千大道法则通其一条，可证混元。
　　虽然此时秦天只是真仙的实力。
　　但是以此等实力便可领悟这连那大罗金仙都难以领悟的法则之力，端是福缘深厚。
　　“恭喜师弟，如今已领悟了五行法则，虽然尚不是特别成熟，但相信师弟的未来绝对要比我等深远。”
　　“以真仙之躯就能领略如此浑厚的五行大道法则，师弟果然天赋异禀，恐怖如斯！”
　　赵公明天完后也是不住的点了点头。
　　“确实是这样，只是如今的截教万仙中有不少人与我等有嫌隙。”
　　“吾等将如此神通妙法传给他们，可是他们将此等妙法透露给多宝道人，或者与我等为敌，这可怎生是好?”
　　秦天则摇了摇头。
　　“道兄如此讲，实在是着相了，我与多宝道人相比，这差距乃是天生的，他们有此等选择，也不怪如此。”
　　“更何况我等皆是截教修士，圣人门下。”
　　“再加上师弟，我又得教主任命为这些教之副教主，督促重弟子修炼。”
　　“若是教中弟子，毫无成就，倒是有一些愧对教主的谆谆教诲！”
　　赵公明听到秦天将通天教主给搬了出来。
　　顿时哑口无言，只是将这样的神通妙法交给那些人。
　　他心里着实十分的不甘。
　　只见此时，秦天笑了笑说道。
　　“还请放心师兄，接下来我将会施展神通，将属于这神象镇狱劲的理解教于师兄弟。”
　　“下一次讲道便是其余功法神通，他们错过了这次机会，自然不会有任何的误差。”
　　众人听完后点了点头，这样倒还是可以，若是真的一视同仁，倒使得他们的选择没有了丝毫的意义。
　　秦天想了想，对于身后这不到两成的截教弟子说道。
　　“今日之事，感谢各位师兄弟支持，今日吾等将重演天道天机。”
　　“将之前所讲之道法重新巩固一遍，也算是打牢而等之根基！”
　　此中弟子听到后，心中顿时大喜过望。
　　看来这次自己真是押对宝了！
　　他们冒着得罪多宝道人，甚至得罪金灵圣母等四大弟子，而站在副教主这一边，为的不就是能够聆听天音大道，以求突破吗？
　　而秦天如今自然也要投桃报李，一举奠定自己在这群弟子心中的地位！
　　只见秦天再一次运转神通，于此三仙岛讲道。
　　顷刻之间，只见得整个三仙岛，瑞兽齐鸣，天降金花。
　　无数法则之力流转，道道福禄之气闪烁。
　　一众弟子盘腿而坐，感受着这一股极为强大之声势。
　　一朵朵功德，气运金花，没入其胸中五气。
　　每一个修士的力量都在不停的提高着。
　　包括三霄和赵公明也是如此。
　　三仙岛的意象自然惊动了其余众岛。
　　九龙岛上，四圣之一的王魔，心生不满，满眼的肌肤之色。
　　“不是说三百年后再次讲道吗？怎么今日这三仙岛上便出现如此异象?”
　　那高友乾冷哼了一声。
　　“我等站在了多宝大师兄身后，与其为敌，那副教主并没有为难我们，还答应300年后与我等讲道。”
　　“这已是天大的恩赐，尔等又想与那三仙岛弟子一视同仁否?”
　　王魔听到后叹了一口气。
　　“又怎能知道以多宝大师兄太乙金仙的修为，竟然会输给这副教主?”
　　无当圣母想着今日发生的事情，心中略有一些担心。
　　“大师姐，以多宝师兄的性格，如今输在了副教主手中，他又怎能甘心？不会做出什么过分之举动吧?”
　　金陵圣母叹了一口气，心中无奈。
　　“即便是如此又能怎样？多宝大师兄手中力量强悍，其手中虽随侍七仙，皆有太乙金仙之实力。”
　　“即便和我等三人之力，也未必是他们的对手，又何必惹是生非?”
　　龟灵圣母心中一阵气愤。
　　“说起来多宝大师兄之所以会挑衅副教主，恐怕与长耳定光仙，毗卢仙，金光仙等人的挑拨有着不小的关系。”
　　“若非如此，恐怕事情还不会遭成这样！”
　　然而此时无当圣母则是摇了摇头。
　　“他们虽然推波助澜，但却并不是最主要的原因。”
　　“当初师傅将此位置交于到秦天小师弟的手中。”
　　“便已经决定了此次悲剧的发生！”
　　“多宝大师兄在我截教之中地位最高，修为最深厚，早已将自己当做副教主的不二之选。”
　　“如今有着副教主的强势崛起，实力又是如此的惊人，若是此时不打压的话，恐怕以后多宝大师兄绝不会有翻身的可能性。”
　　“因此我断定他们必然会想方设法反抗，我等切莫不能着了他人的道，被人给当枪使了！”

第23章 再度讲道，孔宣捧场！
　　第23章再度讲道，孔宣捧场！
　　多宝道人回到洞府，朝口中塞了一颗六转金丹。
　　脸上的苍白气息逐渐褪去。
　　随侍七仙一众坐在前面的蒲团上。
　　火灵圣母随侍在周围，心中一阵惊讶。
　　因为有其他的事情，自己并没有参与到白天的比试当中。
　　只是不知道为何，师尊多宝道人竟然会受了重伤。
　　那长耳定光仙看到此时多宝道人脸色阴沉。
　　同样也是一脸不满的说道。
　　“老师也太偏心了，将此等神通妙法交给秦天那厮。”
　　“若是将此功法交给我们，又怎么会出现今日之事。”
　　虬首仙看到多宝道人一脸灰败，想了想说道。
　　“大师兄不必因此事而挂怀，相信那也只不过是一时之巧罢了。”
　　“纵然他实力超群又能如何？”
　　“当知我等截教众仙之中，我等几人全部都是太乙金仙的修为。”
　　“就凭他们，实力比起我们可算是差的远了。”
　　羽翼仙心中有一些不安。
　　“如今不知道的是金灵大师姐心中究竟如何想。”
　　“若是她也投靠到了秦天那厮手中。”
　　“恐怕事态对我们而言将会十分的不利。”
　　众人听完后心中有一些犹豫。
　　整个道场十分寂静，众人也不知道该怎么解决这件事情。
　　在一旁的火灵圣母听到后心里十分的震惊。
　　“师傅竟然败给了那只有真仙实力的副教主，这怎么可能？”
　　“要知道这洪荒之中，每一个境界之间都如鸿沟之堑。”
　　“想要跨级战斗都是一件十分麻烦的事情，更何况连跨这么多级。”
　　不过看着众人的表情这件事情好像是真的，那么这件事情实在是有一些太过于恐怖了。
　　多宝道人看着旁边的火灵圣母皱了皱眉头。
　　“火灵，你先出去。”
　　火灵圣母听完后点了点头，对着这种人恭恭敬敬的施了一礼便直接离开了此地。
　　多宝道人的脸色黑的发紫。
　　心里面也是十分的不满，为何通天教主，将此等神通，交给秦天而不交给自己。
　　看来自己身为截教大弟子。
　　一直以来兢兢业业。
　　并没有做错什么事情，这没有功劳也有苦劳。
　　他又为何如此这般对待自己？只见这时毗卢仙想了想犹豫一番，然后说道。
　　“大师兄，有一件事情，师弟不知当讲不当讲？”
　　多宝道人叹息了一口气。
　　“事情已经到了这般的结局，又有着什么不可以了？”
　　“有什么事情你只管讲究罢了。”
　　这时毗卢仙一脸不满的说。
　　“我们在这截教之中，仅仅只是随侍，还在这里要受那一番的鸟气。”
　　“虽说我等是圣人弟子，但是这天地之间可是有六大圣人。”
　　“前段时间我遇到了那弥勒佛，那弥勒佛对我们可是诸多的尊敬。”
　　“弥勒佛曾告诉我，那西方两位圣人曾言若是，我等入那西方教，必然是那佛祖之称号。”
　　“当然了，以多宝大师兄的实力，若是入那西方教。”
　　“那西方两位圣人保证师兄会成为那中央须弥世界之主，如来佛祖！”
　　多宝道人听到后，心中也有一些意动。
　　他没有想到这西方两位圣人竟然有着如此诚意。
　　不过这时金光仙则是一脸不满的说。
　　“师弟，你怎会如此之说，我等身为截教弟子又怎么可能另投纳西方？”
　　虬首仙也是点了点头。
　　“对呀，虽说我等在截教之中有着诸多的不满，但是也不可能投靠到那西方教之中。”
　　“难道我截教大弟子的身份，还比不上那西方教的如来佛祖？”
　　多宝道人听完后点了点头，确实事情还没有严重到那样的地步。
　　“这件事情暂且作罢，以后不要再提我等身为截教弟子。”
　　“深受老师的大恩，又怎么可能会背叛老师。”
　　“尔等勿要再提此事，不然的话就别怪师兄我不客气。”
　　众人听完后点了点头，尽管此时他们当中已经有人有其他的想法。
　　但是此时此等场合万万不能说出来。
　　至少那金光仙，虬首仙和灵牙仙还是站在截教的角度上。
　　……
　　洪荒之中最不值钱的莫过于时间，而所谓的三百年，也不过是弹指一挥间罢了。
　　三百年后，所有的截教弟子进阶进入到那金鳌岛道场之中。
　　周遭东海胜境方圆万里之内的修士生灵，都纷纷一传十，十传百，争先恐后地赶到此处听讲。
　　整个截教金鳌岛上面挤满了人。
　　众人心里十分的激动，没想到这副教主的声望竟然如此之大！
　　当年截教的大师兄大师姐也曾经讲道布法。
　　可是什么时候拥有着这般的盛景。
　　估计也就只有那通天教主讲道的时候，才会使得如此众多的修士如雨而来。
　　一众修士落座在各自的蒲团之上。
　　就在秦天刚要讲道之时，只见天空之中，五色交辉，五行五象之力，随风婉转落至最前面的蒲团之上，演化一道人。
　　众人一看，倒吸了一口凉气，此人并不算是截教中人，但也算是洪荒之中一彻头彻尾的大神通者。
　　正是那孔宣道人。
　　当年元凤遇到先天阴阳五行之气交混，产下两个巨卵。
　　一枚巨卵吸收先天五行之力，化作为先天第1只孔雀，便是如今的孔宣道人。
　　而另外一只则吸收天地之间阴阳之力，化作金翅大鹏鸟。
　　逍遥天地。
　　孔宣道人落至此处。
　　“今日听闻截教之中有大神通者讲道，本座见猎心喜，特地来此一观，不知可否！”
　　秦天心里十分震惊，没想到区区一次讲道，竟然将此等大神通者给吸引了过来。
　　不过这样更好，要知这天地之间，因果最难补全。
　　一个准圣巅峰的因果，倒是赚了不少。
　　孔宣被称为圣人之下第一人。
　　一手五色神光甚至连那准提圣人也在其手中吃过亏。
　　秦天笑了笑说道。
　　“虽说为我截教众人之讲道。”
　　“但是天下道法，万变不离其宗，或可有着一定的借鉴。”
　　说完后身上五行之力运转。
　　与孔宣身上之先天五行遥相辉映。
　　孔宣大惊，想不到这洪荒之上竟有人和自己一样通晓这五行之力。
　　“我倒是对这一次讲到感起兴趣来了，如今这洪荒之中，圣人讲道也不甚稀奇，我还没听说过这真仙讲道，端是有趣至极！”

第24章 他化他自在！
　　第24章他化他自在！
　　秦天坐在最上面的蒲团之上，俯瞰着下面的截教万仙，看了一眼右边的赵公明。
　　赵公明点了点头，敲击了一下旁边的金钟。
　　声音传了出去，绵延数万里之遥。
　　那些截教弟子全部安静了下来。
　　尽皆闭上眼睛。
　　秦天轻启檀口。
　　“今日所讲之道法乃他化自在大法。”
　　“他化自在，他化万古，他化万般时空和因果。”
　　“不假外物，所谓以身为种，以神为本，以体为要。”
　　“他化自在、他化万古、他化岁月、他化轮回、他化天帝、他化星辰众神、他化混世魔猿、他化鲲鹏、他化祖巫、他化元凤、他化神魔、他化麒麟、他化九叶剑草、他化祖龙等等强者。”
　　“他化者借天地之伟力，实逆法之事。”
　　“需取他物者精血，融于自身，可斩日月星辰。”
　　“他化者借于外物，而不凝滞于外物。”
　　“所取者乃血脉之精，日月之魄。”
　　“观天地则我为天地，观日月，则我为日月，观万法，则我为万法。”
　　……
　　秦天讲道，天花乱坠，地涌金莲。
　　东海之上，无数巨龙嘶吼。
　　山林之间，百兽呈瑞。
　　截教一众弟子或面露痴傻，或仰天大哭，或掩面大笑，或眉头紧皱，不一而足。
　　借助系统的帮助，截教一众弟子对于道的理解越加深奥。
　　虽然这他化自在大法，晦涩难懂。
　　但也得其三昧。
　　悟性极佳的弟子，忽地顿开金门，引无数灵光妙法入体。
　　天雷之音阵阵不绝，即便连那金鳌岛碧游宫之外的弟子也能听得清晰。
　　截教弟子之中，已经有人开始突破。
　　天仙境界突破真仙，真仙境界突破玄仙。
　　天空之中劫云不断笼罩，无数紫霄神雷，太清神雷，太乙神雷，玉清神雷，玄黄天雷，太乙不灭神雷不断积聚。
　　东海以外的修士，看到如今的东海之上雷云滚滚，皆是皱着眉头。
　　也不知怎么，前段时间便发生过一次截教众仙共同渡劫的场面。
　　如今竟然又发生了一次。
　　可惜如今所有的圣人都去那紫霄宫之中商议封神之事。
　　洪荒大地上再无大能讲道。
　　这紫霄宫中究竟是谁引发了这天地异象？莫非是多宝道人或是金灵圣母？洪荒之人心中不断的猜测着。
　　讲道还在继续，甚至连玄仙和金仙境界的修士境界也已经开始了松动。
　　只见此时几个修士，胸中五气朝元，头顶之上，太乙天地人三花齐放。
　　俨然已经进入了太乙金仙的境界。
　　太乙金仙晋升的天劫，非气运可挡。
　　金灵圣母皱了皱眉头。
　　如今已经修炼到太乙金仙境界的正是那焰中仙罗宣，狴犴圣者和花豹圣者。
　　这三人困在金仙巅峰已经很久，想不到此次听道竟然有着此等收获。
　　多宝道人看着那金鳌岛碧游宫上面闪动的天劫。
　　脸色异常难看，这一次听到他和那随侍七仙以及门中弟子并没有到达。
　　不过也可以看出来，门下众人对于此事也是极为羡慕。
　　若非自己严令，门下众人不可参与此次讲道。
　　恐怕他们早已离开此地。
　　听道的一众修士之中，实力最为高深的便是，赵公明，云霄，金灵圣母和无当圣母。
　　他们修炼了近千亿年的时间，金灵圣母身上的修为早就已经到达了太乙金仙巅峰。
　　然而进入到大罗金仙非一味苦修才能，修为机缘以及对道的领悟无一不可。
　　修炼本是逆天之事，他们本身跟脚不凡。
　　再加上又修炼于金鳌岛这样的神仙福地。
　　有着此等修为，并非没有任何缘由。
　　但是想向上听取道法并不是这么容易的事情了。
　　如若要进入那大罗金仙，顶上天地人大罗金花，须得尽皆开绽。
　　并且于三千大道法则当中任选一条修炼。
　　随着系统的加成，他们对于大罗金仙这一境界的体悟也多了一层。
　　众人在不断的感悟着属于自己的大道法则。
　　此时秦天讲到戛然而止，所有的人都从刚刚悟道的境界当中醒了过来。
　　众人感到十分奇怪，与他们约定的时间还没有到来。
　　为何就提前结束了讲道。
　　此时秦天指了指天空。
　　众人看到之后恍然大悟，原来如此。
　　如今的天空当中已经集聚着万道劫雷。
　　只见天空当中无数的劫云压力朝着下面涌动了过来。
　　所有人都感觉到一阵的压抑。
　　若是一道雷劫对于这些修士而言并不算什么。
　　但是如此多的雷劫汇聚到一起所产生的威压，要恐怖了许多。
　　于是一众的修士开始朝外面飞快的跑了过去。
　　如今分散进阶，离开金鳌岛则是最好的办法。
　　不然单独面对这些雷劫，这些教中子弟就没有一个能够扛得住的。
　　毕竟如此多的雷劫结合在一起的力量太过于显眼。
　　整个洪荒中的大能也都看到了这一幕。
　　许多和截教关系不是很好的教派，都在暗中祈祷。
　　“非得让这股力量，断了他们的教派传承不可。”
　　甚至于在一旁的多宝道人也是如此。
　　若是这些天劫让截教弟子损失惨重。
　　对于他们而言则是一件极好的事情。
　　若是真的是如此，那么秦天作为此次的讲道者，必然会负全部的责任，到时候他这个副教主的位置便再也坐不稳当。
　　而此时他在以大师兄的身份振臂一呼。
　　必然会使得很多人跟随。
　　等到大多数修士渡完劫之后，又回到了他们所在的蒲团之上。
　　秦天便开始继续讲道。
　　刚才的雷劫之力也惊动了整个东海的全部生灵。
　　却没有想到在没有通天教主的情况之下，如今的东海竟然还有着如此强大实力之人。
　　这样的讲道，他们又怎么能够错过？首先在烛龙的带领之下，东海龙族则是直接冲出了海面。
　　一同朝着金鳌岛碧游宫的方向前去。
　　另外在东海中的其他众修士，也纷纷来到这金鳌岛碧游宫之中。
　　金鳌岛上秦天的讲道，并不限制诸种族势力。
　　凡东海各部皆可入那碧游宫听道。
　　大道法音从金鳌岛的方向朝着远处飘散了过去。

第25章 三界围观，躺枪的多宝！
　　第25章三界围观，躺枪的多宝！
　　一时间，风起云涌。
　　洪荒中无数修为有成的生灵有所感应，似乎有一场机缘在等待着他们。
　　顺着这冥冥之中的感应，各方生灵纷纷朝着金鳌岛的方向前进。
　　东海，金鳌岛。
　　天空之上劫云滚滚，一片昏暗，散发着恐怖的气息，犹如末世来临。
　　孔宣震惊的看着这一幕，他身为准圣，虽然这些劫雷在他眼中算不了什么，但是如此多的劫雷同时出现，众多截教弟子同时渡劫，着实狠狠地将他震撼了一把。
　　无边劫雷在瞳孔中倒映，心中回响的却是之前秦天的话语，极为震动。没想到区区一个真仙，对五行之力竟然有如此见解。
　　甚至一些地方理解的比他还要深厚。
　　秦天的声音在孔宣的脑海中逐渐回荡放大，犹如大道之音，令人震耳发聩，无数感悟涌现，举一反三，自身的道行竟然隐隐有些提高！
　　感受着身上的变化，孔宣极为激动。原以为不过是路过看一场大戏，没想到竟然能够得到如此机缘。
　　作为先天五行生灵，虽然生而尊贵，但是却也限制了他的上限。想要提升修为，难度不亚于凡人羽化登仙。
　　无数元会下来，吞噬了无数天材地宝，修为仅仅只是增长了一丝。
　　今天只是听到一席话，竟然隐隐提升一丝修为，当真是神奇！
　　看着远处的秦天，孔宣眼中色彩莫名。
　　与此同时，金鏊岛上，天空之上，眼花缭乱的劫雷之中，三道劫雷尤其显眼。
　　仅仅只是三道劫雷，便占据了半边天空，正是晋升太乙金仙的劫雷紫霄神雷！
　　其他的劫雷在三道劫雷面前，顿时黯然失色，远远的矗立在一边，不敢靠近。
　　三道劫雷散发着恐怖的气息，古往今来，无量元会，不知道多少金仙陨落在这紫霄神雷之下，含恨而终，魂飞魄散！
　　此时三道劫雷死死锁定三道气息。三道气息的主人正是焰中仙罗宣，狴玕圣者和花豹圣者。
　　三人身上弥漫着浓厚的劫雷气息，三人有种感觉，就算是逃到天涯海角，也逃不过这劫雷。
　　恐怖的劫雷随时将要落下，似乎要将三人轰杀成渣。
　　罗宣三人面色苍白，心中升起一阵巨大的惶恐，似乎随时要大难临头一般。
　　“小师弟，他们……”金灵圣母紧张的看着三人，此时她身上的气息也散发着圆满的气息，随时能够引来劫雷，但是她硬生生的压制下去。
　　现在不是晋升的时候，还有很多准备没有做好，尤其是下方三人，能不能平安度过，尚未可知。
　　龟灵圣母也是满脸焦虑的看着秦天。
　　只有赵公明崇拜的看着秦天，在他眼中，秦天的身影高高在上，无限高远。他已经彻底被秦天的手段折服。
　　秦天微微一笑，摇摇头，对着三人说道，“放心吧，这雷劫虽然看起来极为恐怖。”
　　看到秦天自信的样子，三人脸上一阵激动之色，果然，小师弟有办法解决。
　　“事实上这雷劫的威力的确是极为不凡。”秦天的下句话直接让金灵圣母和龟灵圣母破了防。
　　“这……”
　　几人心中一阵紧张，满眼的担忧。
　　“但是有我在，问题不大。”秦天再次轻声笑道。
　　虽然听到秦天这样说，三人心中还是一阵慌张，雷劫这种东西牵扯到大因果。就算是圣人都不能妄自干涉。
　　一旦干涉，轻则承受数倍于自身实力的雷劫，重则无法承受因果之力，身死道消，真灵不存。
　　雷劫一定意义上代表了天道。天道降下惩罚，予以考验，自然是不允许他人干涉。
　　难道小师弟还有他的办法？
　　没有理会金灵圣母的担忧，秦天转身看向其他突破的弟子，朗声说道，
　　“恭喜诸位有所感悟，得窥大道。”
　　滚滚洪流，似一剂定心剂，将略微惊慌的众位弟子拉过神来，顿时信心倍增。
　　“谢副教主传道之恩！”众弟子面容严肃，躬身作揖，齐声说道。
　　与此同时，似有所感，众人同时看向苍穹。
　　浩渺苍穹之上，大道气息交织弥漫，浓浓的压迫感扑面而来。
　　天空中盘旋的数十道劫雷，齐齐作响，伴随着一声轰鸣，众位弟子心有所悟，飞身上天，准备渡劫。
　　虽然截教讲究的是有教无类，并不看重天赋这个东西。
　　但是能够在秦天的讲道中有所顿悟的弟子，其天赋跟脚自然也不是太弱。
　　都是身具一定气运之人，这境界远远不是众人的上限，应付起来自然是得心应手。
　　众位弟子沐浴在雷劫中，像是在洗澡一般，丝毫没有痛苦之色，道道劫雷劈下，不断的洗礼着众弟子的身躯，淬炼换血，易经洗髓。
　　随着劫雷的轰击，众人身上的气息渐渐变得强大起来。一个个犹如脱胎换骨，实力大增。
　　直到最后一名弟子渡劫成功，三人的劫雷依旧是在酝酿之中，像是悬在众人头顶的一颗大石头，迟迟没有落下。
　　“小师弟……”金灵圣母有些坐不住了，眼看着劫雷即将酝酿完成。
　　秦天微微一笑，运转修为，震荡灵力，声音出口，对着虚空中一处地方。
　　“截教弟子有难，大师兄此时还不现身？”
　　霎时间，秦天的声音如天雷轰鸣，隐隐盖过天雷。
　　众人一阵惊讶，这是何意？
　　秦天自信的看着虚空中的节点。
　　果不其然，在秦天注视的地方，空间突然产生一阵波动，多宝的身影出现在众人面前。
　　“大师兄？”众人满脸诧异的看着突然出现的多宝。
　　多宝面色阴沉的看着秦天，满眼的不爽。
　　“你这是什么意思？”
　　与此同时，多宝心头也十分诧异，秦天到底是如何发现他的。
　　秦天微微一笑，“我截教弟子有难，多宝师兄难道忍心冷漠旁观，漠视不管？”
　　“久闻多宝师兄宝贝多多，之前一战，果见其然，当真是令师弟大开眼界。”
　　“师弟观师兄防御法宝不少，请师兄赐予几件于我截教弟子防身，度过雷劫。”
　　“师兄自当功德无量，为我截教弟子传颂。”秦天笑眯眯的看着多宝。
　　多宝气的胸脯剧烈起伏，竖子小人，竖子小人！
　　这就是在赤果果的敲诈！
　　你秦天的弟子与我多宝何干？
　　先前的一番大战，多宝没有多想，将自己平时收藏的宝物全部拿出来御敌。没想到竟然早就被这个小子盯上了，实在是可耻！
　　他就不相信他秦天没有防御雷劫的法宝？这不可能！
　　但是身为大师兄，多宝的名头截教弟子深入人心，都知道他的宝贝多，虽然这三人是秦天的人，但是还是截教的弟子。如果自己不给的话，岂不是寒了截教众弟子的心？
　　自己的威望荡然无存，势必会引起芥蒂。
　　自己怎样都是吃亏，当真是好深的算计！

第26章 大师兄高义！
　　第26章大师兄高义！
　　“师兄难道是不同意？”
　　秦天眯着眼看着多宝。
　　多宝此时是场上唯一的焦点，众多截教弟子全部盯着多宝，眼中带着期望。
　　众目睽睽，多宝只能屈服在秦天的阳谋之下。
　　心中无比的憋屈，却不得不笑脸相迎，拿出几件下品先天灵送给焰中仙等人，显得很是慷慨。
　　“诸位师弟不用客气，这都是师兄应该做的。”
　　不顾心痛，多宝连忙躲到一边，避免被天劫锁定。
　　拿到防御灵宝的三人顿时信心倍增，感激的看向秦天。
　　没错，几人看向的就是秦天，甚至看都没看多宝一眼，惹得多宝心中又是一阵愤怒。
　　明明拿的是自己的灵宝，居然去感谢别人，如此小人，不配成为我截教中人！
　　想归想，但多宝脸上还是漏露出一丝慈祥的面孔，令人忍不住想要亲近，妥妥的笑面虎。
　　得到秦天的示意，三人开始专心渡劫。
　　恐怖的紫霄天雷毫不客气的轰下，视线内的天空弥漫着道道天雷，恐怖的气息在虚空中蔓延，如末世降临。周遭所有的灵性之物全部化为齑粉。众人躲得远远地，不敢靠近。
　　纵然底蕴不凡，面对如此恐怖的劫雷，段段时间内，三人便被天雷轰的遍体鳞伤，气息羸弱，隐隐有不撑之势。
　　此时正是灵宝显威的时候，三人同时祭出灵宝，七七四十九道天雷，耗尽最后一丝灵力。最后的三道天雷成功被灵宝当下。
　　众人顿时松了一口气，心情变得轻松起来。
　　滚滚天雷化作浓郁的道韵，融入到三人身体之中，改造着他们的身躯，脱胎换骨，正视进入太乙金仙的境界。
　　感受着体内雄浑的力量，焰中仙等人朝着秦天躬身作揖，“多谢副教主传道之恩！”
　　秦天摆摆手，露出一丝笑意。
　　截教中出了三个太乙金仙，对他这个副教主也是一件好事。
　　没有犹豫，三人将手中的灵宝交给了秦天。
　　看着手中破损的灵宝，秦天脸上一丝笑意一闪而过。
　　“多谢师兄慷慨解囊，我截教上下定不忘师兄大义！”
　　秦天捧着破损的灵宝，笑眯眯地交还了多宝。
　　看着破损的不成样子的灵宝，如果上面不是残存着自己的烙印，多宝还真认不出来这就是自己借出去的宝贝。
　　浓浓的怨气从多宝心中迸发，这可是先天灵宝啊，而且一下就是三件，虽然是下品先天灵宝，但也是洪荒之中多少生灵都想要得到的宝物啊。
　　现在竟然坏了！没有发挥出一丝价值，倒是为他人做了嫁衣。
　　这……
　　想到自己被人当枪使了，多宝气的浑身颤抖，尤其是看见秦天笑眯眯的看着自己，这笑容，多宝怎么看都有些幸灾乐祸的味道，但偏偏自己还只能硬着头皮吃哑巴亏！
　　“师兄，师弟观此宝物在天劫中受到洗礼，虽然表面破败，腐朽不堪，实则容光焕发，气势雄浑，这是要晋级的节奏啊！”
　　秦天一脸微笑的看着多宝，一边拱手，一边说着恭喜的话。
　　看着秦天如此真诚的样子，多宝顿时气不打一处来，简直是可恶至极，如果这不是自己的灵宝，上面有自己的烙印，他还真信了秦天的鬼话。
　　是可忍也，孰不可忍！
　　多宝感到憋屈无比，这副教主简直是欺人太甚！端得不为人子！
　　就在多宝忍不住将要发作的时候，秦天转过身突然说了一声，“尔等还不感谢大师兄的赠宝之恩？”
　　焰中仙三人愣了愣，随即反应过来，连忙对着多宝，大声说道，”多谢大师兄救命之恩！”
　　声音虽大，却听不出来丝毫的感恩之情。多宝作为老油条一个，自然听得出来。
　　想要发作，却找不到任何理由。
　　多宝心头再次感到憋屈无比。
　　“大师兄高义！”身后突然传来一阵熟悉的声音。
　　多宝转过身来，想要看看是谁在他的伤口上撒盐，正好看到长耳定光仙，虬首仙几人欢呼雀跃的大叫起来。
　　目光时不时看向多宝，好像再说我是不是做的很棒。
　　多宝心中一阵吃瘪，没想到最后一击竟然发生在自己人身上，这比秦天说出来更加气人！
　　这几个夯货，到底发生了什么他们居然看不出来？居然也在这里跟风鼓掌？
　　“大师兄的法宝即将晋升，我等恭贺大师兄！”毗卢仙生怕慢人一步，连忙站出来说道。
　　也是不甘落后，满脸的憨憨模样。
　　“诸位，我等马上也要渡劫了，到时候借大师兄的灵宝一用，给大师兄的灵宝增加底蕴，算是回报大师兄照顾！”
　　虬首仙顶着大狮子脑袋，得意的说道。
　　丝毫没有看到多宝要杀人的目光。
　　听到多宝一席话，众位截教弟子这才醒悟过来，看着风度翩翩的大师兄，恍然大悟。
　　“大师兄竟然如此高义，是我等眼光狭隘了。”
　　“我们对不起大师兄啊，请大师兄原谅我等的冒犯！”
　　“大师兄请放心我等欠大师兄的，一定加倍的偿还。到时候我等渡劫，便借用大师兄灵宝，为大师兄的灵宝增加底蕴，争取早日蜕变！”
　　众位弟子拍着胸脯，信誓旦旦地夸起了自己这可亲可敬舍己为人的大师兄。
　　众人的一席话，说的多宝更是一阵懵逼。
　　“大师兄不愧是大师兄，就是有风度。”
　　众弟子纷纷竖起大拇指，佩服的说道。
　　“诸位师弟客气了，这都是师兄应该做的。”
　　多宝扯出一个笑容，勉强说道。
　　此时他对长耳定光仙等人的恨意竟然隐隐超过对秦天几人的恨意，如果不是周围有人，现在他就恨不得立刻将这几个废物杀掉，以泄心头之恨！
　　猪队友，妥妥的猪队友啊！
　　本来自己只是损失三件灵宝，经过这几人一翻操作，将来指不定还要废掉多少灵宝！多宝的心都在滴血！
　　心底更加郁闷了，虽然自己的目的达到了，但是自己怎么就开心不起来？
　　不过至少名声算是保住了。
　　想到这儿，多宝狠狠的松了一口气。
　　今日算是亏大了！
　　多宝颤抖的接过受损的灵宝，转身离开，走的极为迅速。
　　不过离开的时候倒是特意带上了长耳定光仙几人，搞得几人心中又是一阵激动，难道师兄要奖励他们了？
　　看着多宝离去的身影，秦天脸上露出一丝戏谑的笑意。

第27章 三界动向，人生赢家第27章三界动向，人生赢家天劫非气运不可消弭，众弟子使用多宝的灵宝渡劫，消弭的自然是多宝的气运。
　　对于这一点，秦天倒是毫无愧疚。
　　在整个洪荒世界中，多宝的气运绝对堪称顶尖。
　　从开天以来的第一批人，一直到西游时期，身居高位，从打工人到老板。
　　活的堪称滋润，除了那几位圣人以外，最大的赢家就属多宝了。
　　吃亏是福，多宝不亏！
　　大劫消散大劫消散，后事不断。
　　……
　　洪荒之中掀起一阵惊涛骇浪，滚滚大道之音跨过四海，穿过无边林海，惊动深山大泽，以不可知的速度，席卷洪荒。
　　穹顶之上，九重天之下，坐落着一片金碧辉煌的宫殿，延绵无尽，看不到尽头。
　　仙音浩渺，大道之力显化，说不出的威严，令人心底震动，忍不住生出臣服的心理。
　　宫阙重楼之间，众星拱卫的地方，宏伟的宫殿内，伴随着大道之音略过，一道恐怖的波动散发。
　　像是古老的存在苏醒。
　　“怎么回事？”许久，一道喃喃的低语传来，极具穿透力。
　　滔天伟力汹涌，感受到这股神念的生灵纷纷臣服。
　　不久，云深不知处，巨大的宝座上，伟岸威严的男子睁开双眼，眼中满是震惊，带着一丝惊讶。
　　“有趣，区区真仙，竟然坐上了截教副教主的位子，通天圣人在想些什么……”
　　“弟子渡劫，竟然引起大道震动，这真是一个真仙能做到的？”
　　昊天脸上带着一丝震撼之色，感到不可思议！
　　“这个真仙的身上到底有什么秘密？还是说背后是通天圣人的掌控？”
　　昊天脸上满是疑虑。
　　万寿山，仙光氤氲之处，镇元子的道场，五庄观。
　　道场之中随处可见珍贵灵材生长其中，青葱碧绿，一片生机勃勃。遮天蔽日的古树下，一席青衣道袍盘坐蒲团之上，白发苍苍，胡须如雪。
　　呼吸间，道道灵韵在周身显现，身后的古树降下光辉，两者之间形成一股奇妙的律动，遥相呼应。似有无尽生机散发而出，道场中的仙草摇曳生姿，更显生机浓郁。
　　猛然间，镇元子猛的睁开双眼，一丝恐怖的气息泄露，周边生灵顿时瑟瑟发抖。
　　镇元子目光如电，似有无尽智慧流转，四季变换，尽显沧桑。
　　闭眼片刻，顿时知晓事情的来龙去脉。
　　“截教又有大动静了，一个真仙竟然成为了截教副教主，通天圣人是怎么想的？”
　　镇元子并没有关心截教众多弟子同时渡劫的场面，而是对这个所谓的副教主产生了浓浓的好奇之心。
　　“真仙竟然击败了太乙金仙？”下一刻，镇元子心中的好奇被震惊代替，声音猛的拉高了许多。
　　周围的生灵因为承受不住威压差点暴体而亡，心中叫苦不迭。
　　“这怎么可能？”
　　镇元子脸上露出惊骇的表情，他活了无数岁月，那些天赋异禀，跟脚深厚之人尚且没有如此本领，居然能够跨大境界击败敌人，而且还不是一个大境界！
　　这……镇元子的胡子都在颤抖，这就是他坐上副教主的资本？圣人大宗都是这般底蕴吗？
　　自己闭关的这些年来究竟发生了什么？
　　洪荒居然出现了如此妖孽！
　　洪荒极西之地，入眼一片荒芜，寸草不生，灵气不存，似乎被天地所遗弃，不为天地所钟。
　　茫茫虚空中，矗立着一座巨大的宫殿，通体金色，宝光弥漫，与周围的景象格格不入，隐隐可见丝丝缕缕的灵气被一股伟力控制，汇入宫殿之中。
　　一片琉璃色的世界中，无数信徒跪在地上虔诚的祈祷，似空壳一般。
　　感受到远方传来的波动，准提接引两人沉默一阵，“师兄，你敢相信？”
　　准提不淡定了，嫉妒的说道，”截教之中居然如此多的弟子突破境界，如果都度化到我西方，对我西方大兴，大有裨益！”
　　“区区真仙，不值一提。”接引眼中闪烁睿智的光芒，“背后定然是通天在掌控，通天计划这一天定然是蓄谋已久，在向我等示威！”
　　接引信誓旦旦的说道。
　　“不过师弟说的确实在理，东方水深火热，生灵涂炭。我西方地大物博，人杰地灵。这些人才与我等有缘，应该引进到我西方来，吾等送他们一场大造化。”
　　接引煞有介事地点点头，深以为然。
　　“不过这此事我等当在暗，明处自有人处理。”
　　无垠洪荒之中，昆仑山，号称万山之山，乃是万山之祖。
　　昆仑地广数千万里，深山大泽，延绵无尽。
　　远远望去，霞光万丈，灵光自生，厚重的大山被灵气液化的白雾笼罩，若隐若现，显得极为神秘。
　　上空中时不时有仙鹤引颈高昂，发出清脆的鹤唳鸣叫，层层白雾之中，神秘森林之内，更是有珍奇异兽的吼叫。咆哮苍穹。
　　昆仑只是一个笼统的称呼，昆仑之中有万山，形态各异，森严奇骏。
　　群山拱卫之处，一座巨大的高山拔地而起，遮天蔽日，在群山中傲然挺立，隐隐以其为首。
　　一座座巍峨的宫殿密布其中，仙气缭绕，仙音弥漫，空中悬浮着无数山峰，被大伟力托起，岁月不侵。
　　正中央，一股威严浩瀚的气息从中散发，里面似乎隐藏着道的终极，门前，站立数尊高大人物，青衣飘飘，仙风道骨。
　　“诸位师兄弟，别来无恙啊！
　　”一道人影自远处来，从天而降，施施然来到众人面前，拱手行礼。
　　“广成子师兄！”众人脸上露出一丝笑容。
　　“几位师弟如此匆忙找我，不知发生了何事？”
　　广成子惊疑不定的问道。
　　想到这里，心中一阵猜疑，他刚刚正在闭关，突然几位同门的传音，硬生生将他从闭关状态唤醒。
　　不过能够让阐教十二金仙同聚一起的场景着实不多，难道是发生了什么重大的事情？
　　广成子心中越发好奇了起来。
　　几人面色凝重，对视一眼，云中子率先开口，“师兄闭关许久，截教之事可曾知晓？”
　　广成子不由得一愣，截教之事？
　　心神微动之间，东海上空的景象像是倒放一般，了然于胸。
　　霎时间，便是满脸不可置信之色。
　　“截教弟子竟然集体突破？”
　　众人不甘心地说道，话语中满是浓浓的嫉妒之味。

第28章 行侠仗义广成子？
　　第28章行侠仗义广成子？
　　“截教竟然发生如此之事？”广成子震惊地开口问道。
　　“哈哈，截教这下是没人了。区区真仙，竟然能够成为副教主，看来我阐教大兴在望，天意在我！”
　　清虚道德真君则是呵呵大笑，很是舒畅。
　　“不过是一群披毛戴角，湿卵化生之辈，竟然能够做出如此惊人之事！”
　　“截教到底在做什么？”
　　“区区走兽而已，能翻起多大的浪花！”
　　“若是来到我们阐教，定然让他们有去无回！”
　　“我们阐教才是未来的天命，截教注定要沦为我们阐教的踏脚石！”
　　说到激动的地方，众人手舞足蹈，吐沫星子横飞，恨不得眼前出现几个截教弟子，狠狠的折磨一顿。
　　“没错，区区真仙，只能在我截教之中沦为杂役，根本上不了太面，竟然能够坐上副教主的位子，当真是可笑至极！”
　　云中子不屑的摇摇头，蔑视笑道，“这其中肯定是有什么我等尚未查探到的地方，不然区区一个真仙，如何能够闹出如此巨大的动静？”
　　众人顿时点头称是。
　　心中却是升起一股浓浓的嫉妒，他们在这个境界的时候，何曾经历过如此惊世骇俗的情景？
　　集体突破？
　　这是在搞笑吧！
　　“师兄所言极是，那截教之人向来不遵守天命，妄图截取一线生机，竟然收取一群披毛戴角之辈为弟子，妄图篡改天命，定然是遭到了天罚。”
　　“所谓的集体突破。定然是天道震怒，降下天雷。”
　　清虚道德真君连连点头，说出了自己的想法。
　　“截教如此宣传，定然是谎言无疑！”
　　“对外说是集体突破，吸引更多的生灵加入到截教之中，以期壮大截教。”
　　“这种卑劣的手段也只有截教才能想的出来。”
　　清虚越说越是兴奋，眼中闪烁着兴奋地光芒。
　　自己的猜测绝对没有错，截教就是在这股意图。
　　“这种小手段也只能蒙蔽一般的洪荒生灵，如何能够蒙蔽我等阐教之人？”
　　“不错！”云中子重重的点头，“区区截教之人，定然是无法想象出来如此主意。”
　　“想必定然是所谓的副教主，没什么天赋跟脚，依靠着所谓的阴谋诡计，骗的通天圣人的信任，在截教之中为非作歹。”
　　“借助虚假手段，意图蒙蔽洪荒生灵！”
　　云中子也是兴奋地说道，“不过这等手段，着实幼稚，竟然能够蒙蔽如此众多的洪荒生灵！”
　　云中子显然已经忘记了，众人因何聚集在此处。
　　“诸位道友，师弟以为这等手段虽然幼稚，但是竟然能够蒙蔽洪荒生灵，定然还有其他的阴谋诡计。”
　　“我建议，身为阐教之人，我等应该挺身作则，揭发截教之人的阴谋。”
　　“令其在洪荒生灵面前暴露自己的真实面目。”
　　“让洪荒生灵认清截教之人的面孔！”
　　广成子严肃的说道。
　　义愤填膺。
　　看的在场的众人啧啧称奇，没想到广成子竟然能够有如此的主意，这简直是在杀人诛心啊!
　　此举行为，不仅能够揭发截教之人的行事作为，更是能够在洪荒生灵面前彰显我阐教的公正公义，为我阐教赢得洪荒生灵的称颂。
　　简直一石多鸟之计啊！
　　“师兄说的极是！”
　　众人纷纷称赞。
　　有利于阐教的事情，谁不想做？
　　到时候能在师尊面前狠狠地露一把脸，师尊一高兴，说不定能够狠狠地奖励一番。
　　众人不由得有些羡慕起了眼前的广成子。
　　“我愿陪同广成子师兄一同前往！”
　　下一刻，云中子便毫不犹豫地站了出来，义正严词的说道。
　　嗯？
　　众人警惕的看着云中子，心中不由得有些不满。
　　两人平日里在阐教便是形同莫逆，如今有了好事，也是被他们包揽了去，这算个什么道理！
　　听到云中子的话，广成子脸上的激动之色愈甚，有了云中子和自己联珏而去，截教的那群湿生卵化之辈，还不是任由自己拿捏？
　　最重要的是，此次一去，虽然是要揭发截教的真实面目，若是截教之人狗急跳墙，不讲道理。
　　到时自己孤身一人，岂不是无比被动？
　　而且云中子乃是福德真仙，气运浓郁，有云中子同行，想必事情会顺利许多！
　　想到这里，两人当即对视一眼。
　　“师弟愿意一同前往，师兄自然同意！”
　　……
　　西方，须弥山下。
　　“大兄，那截教副教主再次讲道，莫非这次又要有弟子突破修为？”
　　西方，准提目光看向东方，面色深沉的说道。
　　“那通天莫非当真有什么手段不成？”
　　看着截教中越来越多的弟子突破，急脾气的准提彻底有些坐不住了。
　　他西方本来就弱小，灵脉尽毁，比不上东方繁华，现在眼看着东方越来越强大，他们却什么都做不了，身为领头人，无疑是一种煎熬。
　　“阿弥陀佛，师弟莫慌。”
　　接引嘴上淡定无比，眉毛上挑，显然此时心中也是极不平静，“东方虽然繁华，然天命在我西方，我西方注定大兴！”
　　“大劫之下，我西方才是承载天命的唯一选择。”接引突然不慌了，自信的说道。
　　准提一愣，眼中闪烁着兴奋的光芒，“师兄所言极是！”
　　“东方注定要生灵涂炭，尸横遍野，放任如此人才陨落，实在是我洪荒的损失，亦是我西方的损失。”
　　随后，恢复慈祥的面孔，一副悲天悯人的样子。
　　“不若我等辛苦一番，将东方罪人度到我西方，加以教化，洗去罪孽，再世为人！”
　　“为我等西方将来大兴奠定基础。”
　　“大兄以为如何？”
　　准提慈祥的面孔转向接引，心中却已是蠢蠢欲动。
　　“师弟所言极是！”
　　接引似乎也是第一次认识准提，突然感觉自己的这个师弟竟然如此的不要……有才，竟然连这种方法都能想到。
　　和他想的不谋而合。
　　顿时便笃定地点了点头。
　　“善哉！”

第29章 你是来求教的？
　　第29章你是来求教的？
　　东海，金鏊岛。
　　秦天修炼一番，巩固了一番修为，周身道则之力收入己身，缓缓睁开双眼。
　　目光如电，修为显然又精进了几分。
　　这神象镇狱劲哪怕是放在洪荒之中也是顶尖功法，比之八九玄功之类的要好上不少。
　　而且八九玄功有特定的限制，只有杨戬才能修炼，其他人根本无法参透。
　　虽然自己只是真仙的境界，但若是真论实力的话，太乙金仙自己勉强倒是能够战胜。
　　之前与多宝的一战更是收益良多。
　　多宝在太乙金仙中战力绝对是顶尖了，无尽岁月积攒下来的战斗经验全部被秦天吸收过来，化为己用，现在秦天的战斗经验丝毫不必任何人差，若是在碰上多宝，绝对赢的比之前轻松许多。
　　修炼只能提升境界，若是提升战力，还是要与别人战斗，尤其是境界比自己高的人。
　　可以说如今的同境界之中，秦天已经没了对手！
　　走出闭关场所，门前等待的众位弟子眼前一亮，死死的盯着秦天，秦天沉默一阵，开口说道，“这一次的讲道马上开始，还请众位同门准备一番！”
　　一片寂静之下，声音顺间传遍，所有人都听到了秦天的声音。
　　众人脸上露出激动之色。
　　这些天他们根本就没有离开过，一直守在这里，等着副教主再次讲道。
　　没办法，上次副教主的讲道他们已经尝到了甜头，仅仅只是听懂一些，便突破了大境界，换做平时，还不知道要耗费多少的岁月。
　　尤其还有上次没有破境的弟子，心中更是慌张，他们已经落后了众人一大截，若是还无法突破的话，对以后的修炼之路势必会造成巨大的影响。
　　绝对不能丧失先机！
　　现在有了赶超的机会，当然不能错过。
　　之前众人对这个副教主还有些不屑，毕竟不过是只是一个真仙。如何能够成为他们的副教主？
　　但是经过一番讲道之后，不亏是副教主，实力强大。
　　什么？你说副教主是真仙？
　　有种你在说一遍？
　　信不信我们几个先不答应？
　　你见过这么强悍的金仙吗？
　　秦天走上高台，看着下方芸芸学子，如饥似渴的看着自己，秦天点点头。
　　自己这个副教主总算是有些威严了。
　　“小师弟！”秦天正要准备讲道。
　　金灵圣母出现在秦天身边，“师姐？”
　　秦天一愣：“师姐怎么来了？”
　　“我来听小师弟讲道啊！”金灵大方的说道。
　　现在她的修为已经到达太乙金仙巅峰，只要修炼一段时间便能破境，进入大罗金仙。
　　然而她绝望的发现，无论她如何修炼，多少天材地宝砸进去，修炼速度简直像是乌龟爬行一般，根本看不下去。
　　照这样下去，猴年马月才能进入大罗金仙？
　　下意识的，金灵想到了自己这位神鬼莫测的小师弟。
　　就在这时，龟灵圣母也来到秦天面前，不用想，和金灵圣母是相同的原因。
　　“小师弟，抓紧时间讲道吧！”龟灵圣母目光灼灼的看着秦天。
　　下方，赵公明坐在最前方，神态虔诚，准备聆听大道。
　　就在此时，天空之上，金光闪烁，祥云密布，万丈霞光闪烁。
　　秦天眯眼看着上方，如此装逼的出场方式，也只有那几个人了，众人被这祥云之上散发的光芒照到，暖洋洋的感觉出现，冥冥之中好像有什么东西变得好转起来。
　　秦天心中大概已经有了算计。
　　如此祥瑞，三界之中也只有那位了吧！
　　“阐教广成子，云中子特地前来拜访。”
　　洪亮的声音瞬间响彻金鏊岛上，众弟子回过来神来，满是敌意的看着天空上方的两人。
　　“截教不欢迎你们！”众位弟子皱着眉齐声说道。
　　阐教和截教斗了不是一天两天了，两教之间的仇恨已经深入骨髓，每个弟子之间都记得清清楚楚。
　　“我等前来恭贺截教副教主新任，顺便聆你截教副教主的讲道。”
　　上方的云中子尚未说话，广成子抢先说话。
　　“我等前来没有其他的意图，带着满满的诚意，特地来聆听副教主的大道。”
　　广成子不卑不亢的说道。
　　令人没有办法拒绝。
　　“莫非截教的诸位对我等有所顾忌，害怕我等不成？”
　　广成子再次反问了一句。。
　　顿时，下方众位弟子义愤填膺，恨不得将广成子一行人拉下来，狠狠地教训一顿。
　　“这阐教之人实在是可恶，竟然如此不将副教主放在眼中！”
　　而广成子和云中子则是居高临下地看着下方，一群被毛戴角，湿卵化生之辈，自己能来已经是给他们面子，竟然还如此的不知好歹，竟然对他们阐教如此的怠慢！
　　金灵圣母等人也是有些看不下去，气的鼓胀。
　　阐教之人向来看不起他们截教中人，现在竟然如此的羞辱他们，真当他们是泥捏的？
　　尤其是赵公明，眼中闪烁着仇恨的光芒，似乎比秦天还要着急。
　　秦天沉吟一番，脸上露出些许的笑容，“来者即是客，请两位进来。”
　　“小师弟！”金灵焦急的看着秦天，龟灵也是不甘示弱，对秦天的决定很是不解。
　　秦天发了话，马上就有人打开阵法，将广成子一行人放进来。
　　广成子露出得意的笑容。
　　云中子则是被秦天的这一波操作搞得露出些许的笑容，对秦天的印象很是不错。
　　“小师弟，你可要想好了，来者不善！”三霄凝重的说道。
　　实在是他们对阐教之人的印象真的是太差了。
　　无尽岁月下来，两教之间的斗争，引起了太多的仇恨，每个人都记在心中。
　　广成子一行人来到高台之上，毫不客气的将最前面的几名弟子挤走，霸占了位置。
　　秦天见状，并没有说什么，只是微微一笑。
　　赵公明倒是有些受不了，气的胸脯剧烈的起伏：“尔等小人欺人太甚。”
　　猛地站起身来，指着广成子一行人，手指颤抖。
　　“这位道友，我等前来真的只是为了聆听副教主讲道。”
　　“莫非这就是尔截教的待客之道吗？”
　　云中子站起身来，真诚的说道。
　　“公明！”秦天训斥一声，随后朗声说道。
　　“既然尔等从阐教不远万里前来求教，那我定当不吝赐教！”
　　“好了，现在本座开始讲道，还请诸位切莫喧哗。”
　　顿时间，仙音缭绕，似乎是在为秦天造势。
　　下方众位弟子严肃以待。
　　“天地不仁，以万物为刍狗！”
　　紧接着，一道极为浑厚的声音突然响彻整个东海！

第30章 天音大道，三问三答！
　　第30章天音大道，三问三答！
　　“慢！”
　　秦天刚说了一句话，一道洪亮的声音传来。
　　众位弟子正听得入神，瞬间被这道声音打断了感悟。
　　纷纷转身朝着声音来源看去，正是出自广成子之口。
　　“我就知道，这阐教之人没有什么好心思。”
　　“果然，这次来就是为了阻止副教主讲道。”
　　“实在是可恶至极！”
　　众位弟子开始议论纷纷，恨不得食其血肉。
　　断人道途，如杀人父母，乃是生死大仇！
　　秦天也是停止了讲道，看向广成子。
　　感受着如此多的视线注视着自己，广成子心中升起一阵强烈的高傲。
　　哼，这些走兽，终究还是要被我等高贵生灵奴役！
　　随后嚣张的看向秦天，“敢问这位副教主，天地不仁，以万物为刍狗！这句话乃是大错特错。”
　　“这个阐教之人竟然敢质疑副教主，当真是不知死活！”
　　众位弟子立刻炸了锅，气愤的说道。
　　“就是。副教主何等人，岂能被这等人看轻？”
　　我建议，应当把这等人赶出去，永久不能进入我截教的领地之内！
　　“对，阐教之人就不配聆听我截教的大道。”
　　“他们肯定是想要窃取我截教的大道。”
　　“他们是一群贼人，妄图颠覆我截教的统治！”
　　下方弟子瞬间炸开了锅，一副马上就要动手的样子。
　　“大胆，竟然敢质疑副教主，一群道貌岸然之辈，有什么资格质疑副教主？”
　　赵公明站起来，勃然大怒，指着广成子三人。
　　“在下不过是正常询问副教主而已，若是副教主回答不上来，那就当在下什么都没说。”
　　广成子丝毫不慌，淡定的说道。
　　“你……”
　　赵公明身上的恐怖的气息涌动，随时要动手的样子。
　　“公明！”
　　秦天及时制止了赵公明的举动。
　　对于秦天的话，赵公明是绝对听从的。
　　只能愤愤然的坐下，不过依旧是仇恨的看着广成子，一副随时要动手的样子。
　　“还请副教主回答在下的疑问。”广成子更加得意了。
　　看来这个所谓的副教主不过是徒有虚名，只是一席话，竟然就有所害怕，师尊的担忧当真是不足为虑。
　　广成子心中得意的想道。
　　“何谓天地不仁？”
　　“我等即生于天地之间，生我养我，若无天地，我等如何修炼，如何探索这长生大道。”
　　“天生地养，我等即为天地之子。为天地所钟，而又超脱于天地。”
　　“若天地视我等为刍狗，我等如何有今日之修为，又如何站在此地，聆听到道友辱骂天地，大言不惭？”
　　广成子得意的说道。
　　没想到第一句话，此人就暴露了自己的修养，此话当真是可笑至极。
　　看你怎么回答，如此一番，自己定然能够获胜，到时便可狠狠的羞辱此人。
　　向师尊证明，师尊的担忧都是多余的，区区真仙，根本不足挂齿。
　　广成子一席话，不仅是云中子听得不停的点头，甚至就连截教的众多弟子都听得啧啧称叹，不停的点头。
　　开始对秦天的话产生了质疑，这阐教之人虽然不是东西，但是说的话却是的确有道理，若是天地不仁，我等何等何能能够有今日之成就？
　　赵公明满脸是汗的看着秦天，金灵等坚决相信秦天的人此时心中无比的焦急。若是秦天无法回答的话，这些时日以来积攒的威望将会荡然无存，甚至让截教在洪荒之中狠狠地丢脸。
　　秦天微微一笑。
　　“所谓天地不仁，乃是说天地无情，对众生一视同仁。”
　　随着秦天的声音响起，大道之音再次响起。
　　“无论是圣人亦或者是蝼蚁，在天地面前，众生平等。”
　　“我等能够有今日修为，自然是经过天地磨炼，度过无数生死雷劫，历经无数岁月而成。”
　　“天地无情，众生平等。故蝼蚁亦有修炼之本领，开启灵智，同样能够追逐长生大道。”
　　“这位道兄怕是对在下所言有所误解！”
　　“道兄莫不是听成了天地对我等生灵血腥不仁？”
　　广成子老脸一红，虽然不愿意承认，但是说的是真的好啊！
　　众弟子恍然大悟，脸上露出羞愧的表情。
　　无人质疑之后，大道之音再次响起。
　　“道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。无名，万物之始也；有名，万物之母也。故恒无欲也，以观其眇；恒有欲也，以观其所徼。两者同出，异名同谓。玄之又玄，众眇之门。”
　　天花乱坠，地涌金莲。
　　大道之力交织幻化，盘旋在上空中，众人如此如醉，丝毫不觉。
　　甚至就连广成子云中子等人也不自觉的沉浸在其中。
　　一时间，整个世界中仿佛只剩下这玄妙的大道之力。
　　“天长，地久。天地之所以能长且久者，以其不自生也，故能长生。是以圣人后其身而身先，外其身而身存，非以其无私邪？故能成其私。”
　　沉醉间，一阵恐怖的波动响起，顿时惊醒了在场的众人。
　　原来是一位截教弟子悟道突破，引来滚滚天劫！
　　广成子惊醒，心中大骇，自己竟然也不由自主的沉醉在其中？
　　“慢！”
　　若是在放任这般下去，截教之中还不知道有多少弟子要突破，情急之下，广成子再次高声大喊。
　　现在他已经完全相信了，截教的确是手段能够让弟子突破，不是在危言耸听！
　　“不知师兄何解？”
　　秦天停止讲道，看向广成子。
　　众多弟子痛恨的看着广成子，又是这个人，每次关键时刻都来找茬。
　　“你说的这些东西简直是天方夜谭，圣人大道岂是你能猜度的？”
　　广成子理直气壮的说道。
　　“可道之道，可名之名，指事造形，非其常也，故不可道，不可名也。”
　　“凡有皆始於无，故未形无名之时，则为万物之始。及其有形有名之时，则长之育之，亭之毒之，为其母也。言道以无形无名，始成万物，以始以成，而不知其所以玄之又玄也。”
　　秦天不紧不慢的将系统给出的解释说了出来。
　　这是更深层次的奥义。
　　不要说广成子听到浑身颤抖，就连下方众多截教弟子也是大有所悟。
　　浑身光芒涌动，又有数名弟子破境。
　　“这……”
　　广成子心中升起一阵恐惧和嫉妒。
　　“难道此人的真实境界不是真仙？”
　　“而是截教某个隐世的老怪物？”

第31章 气氛骤变，大黑小子出手！
　　第31章气氛骤变，大黑小子出手！
　　如此老怪物竟然伪装成真仙，当真是无耻至极！
　　广成子心中怒骂，心中也是有些些许的悔恨。
　　刚刚自己的修为竟然隐隐有所精进，虽然只是一丝，但是自己绝对能够感受到。
　　此人到底是什么境界，竟然能够让自己的大罗金仙的修为有所松动。
　　难不成是一尊准圣不成？
　　广成子被自己的猜测狠狠地吓了一跳。
　　心中开始打起了退堂鼓。
　　扭头看向身旁的云中子，此时云中子正好看向广成子，两人对视一眼。
　　广成子能够从云中子的眼中看到一丝忌惮和恐惧。
　　云中子此时的想法和广成子差不多。
　　此人言语中对大道和修行的理解，就算是他这个大罗金仙也不及万一。
　　不行!
　　广成子面露狠色，这个主意是自己提出来的。如果就这样灰溜溜的回去的话，必然会丢尽我阐教的脸面。
　　诸位师兄不可能如此轻易的放过自己，师尊甚至会因此震怒！
　　想到这里，广成子心中一阵慌张，极致的恐惧之下，一股疯狂的念头迅速的滋生。
　　既然你想要装作真仙，而且看截教之人的样子，似乎也认为你不过是个真仙。
　　那就让你好好地成为一个真仙！
　　就算你修为再高，还能高过圣人不成？
　　自己的背后可是有圣人坐镇！
　　丝毫不惧!
　　“哼！”广成子冷哼一声，顿时信心倍增。
　　“不过是个区区真仙，竟然说出如此大言不惭的话。”
　　“尔之所言，牵扯到大罗之境。”
　　“而你不过是个小小的真仙，如何能够有如此感悟？”
　　“定然是在胡说八道。不知道听了哪位大能的只言片语，就敢在这里大言不惭的讲道！”
　　“如此行为，不过是个沽名钓誉之辈！”
　　广成子此言刻意运转灵力，将自己的声音扩散到金鏊岛的每一个角落，金鏊岛之外的生灵甚至也能够听到。
　　此时金鏊岛的外围的一众生灵，听到广成子的话，神情一怔，脸上露出沉思的表情。
　　这话听着……有道理啊！
　　看到众人似乎有所意动，广成子大喜，连忙继续说道。
　　“以区区只言片语，便敢在这里大肆讲道，迷惑众生。”
　　“若是那位大能亲自讲道。我自然无话可说。”
　　“但是你之所言真的是那位大能的本意吗？”
　　“你这样如此教导洪荒生灵，就是在指引他们走上歧途！”
　　广成子的声音猛地放大，高高在上。
　　“诸位聆听此人讲道。虽得一时之利，难道就不怕日后对自身的道途有影响吗？”
　　下方无数生灵脸上露出后怕忌惮的神色。
　　“尔等有没有发现，聆听此人讲道，修炼迅速，但若是一旦无法聆听。”
　　“修炼骤然停滞不前，心神不宁，诸位是否有这样的的感受？”
　　广成子高声说道。
　　此言一出，下方众人顿时变了脸色。
　　没错，他们就是这种感受！
　　现在一些进境的人恨不得将自己打回原形！
　　下方，众位截教弟子听到广成子在妖言惑众，顿时气的炸了锅。
　　秦天依旧是不为所动，老神在在，饶有兴趣的看着广成子一人表演。
　　三霄中有些忍受不了，当着截教众多弟子的面，如此议论他们，真当他们是泥捏的不成？
　　暴脾气得碧霄直接一个混元金斗朝着广成子扔了过来。
　　所到之处，天地变色，空间寸寸崩坏。
　　广成子尚未反应过来，只感觉到一股强大的威压迎面而来。
　　一旁的云中子自从来到之后，一句话都没有说。
　　死死盯着截教众人，就是预防有人不讲武德，下黑手搞偷袭。
　　见到混元金斗，心想没想到果然被自己的遇上了！
　　毫不犹豫出手。一朵火红斑斓的祥云瞬间出现，横亘在广成子和混元金斗之间，将广成子笼罩在其中。
　　刹那之间，混元金斗携裹着碧霄的含恨一击，滔天威力骤然绽放。
　　空间都在震颤。
　　竟然还留有余力！
　　云中子被这一番打了个措手不及，心中暗骂一句，连忙运转修为，抵挡混元金斗。
　　猛烈的撞击声传来，混元金斗已经达到了先天灵宝的层次，即使是在先天灵宝中也是品阶不低的存在。
　　不过掌控者碧霄毕竟只是太乙金仙，而云中子已经是大罗金仙的境界，足足超越了碧霄一个大境界。
　　此刻全力出手之下，混元金斗抵挡了片刻，瞬间被弹飞。
　　余波不减，继续朝着下方的碧霄轰鸣而去。
　　云霄碧霄见状，连忙出手将护住碧霄，合力将余波打散。
　　碧霄如果被这股余波击中的话，绝对会身受重伤。
　　赵公明却是有些受不了了。
　　自己能有今天，全是副教主的恩赐，区区一群虚伪道人，竟然敢质疑副教主？
　　再看到同门师妹竟然被阐教之人如此欺负，险些丧命。
　　顿时怒火中烧，熊熊烈火仿佛要焚尽一切。
　　“呔！那虚伪道人！”
　　赵公明运转灵力，飞身上天，来到广成子的面前。
　　“不过是阐教的走狗，如何知道副教主的神通广大？”
　　广成子云中子被眼前突然出现的人吓了一跳。
　　此时广成子已经缓过神来，大罗金仙的状态再次上线。
　　但是他们根本就没有发现此人是如何出现在他们面前的！
　　顿时对此人心生忌惮，莫不是惹出了截教高人？
　　待到细细打量一番之后，两人顿时松了一口气。
　　不过是个区区太乙金仙。虽然不知道借助了何等手段，竟然出现在自己的面前，不过太乙金仙的修为，根本不值得忌惮！
　　“区区太乙金仙，胆敢在我面前放肆？”广成子大声呵斥！
　　“尔等虚伪之人，如何敢来欺负我截教之人？”
　　赵公明怒斥广成子，如渊般的气息涌动，仿佛是冥王降世，不动如山！
　　下方，众多截教弟子见到这一幕，纷纷大声喧闹。
　　“师兄威武！”
　　“师兄，狠狠地教训他们一顿！”
　　“今天，阐教走狗，敢不敢和我比试一番？”赵公明昂首挺立，大声呵斥。
　　惶惶如天神。
　　广成子眯着眼睛，看着赵公明，不过是区区太乙金仙，不足为惧。
　　下方，众目睽睽，截教弟子死死的盯着上方的几人。
　　金鏊岛外的生灵，望着天空之上，心神激动。
　　“既然你想要找死，就不要怪我不客气了！”广成子微微一笑，算是答应了下来。
　　气氛骤变，风云瞩目！

第32章 幸不辱命！
　　第32章幸不辱命！
　　“赵公明竟然想要挑战广成子，他是疯了吗？”
　　“赵公明不过是区区太乙金仙，就算是听了几次讲道。如何能够战胜广成子?”
　　虚空中，多宝手下的一行人看着风光无限的赵公明，毫不客气的嘲讽道。
　　“哼哼！”
　　长耳定光仙不屑的说道，“区区太乙金仙，眼界窄小，岂能知晓大罗金仙究竟是何等境界？”
　　“一个天上，一个地下，如果没有亲眼见过大罗，如何能够想象出那是何等伟力？不死不灭，万劫不朽！”
　　长耳定光仙眼中露出憧憬之色。
　　“没错，不过是听了几句话，竟然敢打大罗金仙的主意。当真是不知死活！”
　　虬首仙点点头。
　　“赵公明是什么实力？打败的竟是土鸡瓦狗，不曾见过世面，这辈子就应该待在外门之中。”
　　灵牙仙晃着大脑袋，紧随其后。
　　听到此话，长耳定光仙脸色瞬间变得难看无比，不着痕迹的瞪了一眼灵牙仙。
　　这话什么意思？
　　土鸡瓦狗？
　　不就是在骂自己吗？
　　这灵牙仙竟然如此的不知好歹！
　　“如此不知好歹，败在赵公明的手中，定然会给我截教蒙羞。丢尽我截教的脸面！”察觉到还不对，毗卢仙连忙站出来救场，转移矛盾。
　　“毗卢，你这是什么意思？”刚刚恢复过来的碧霄听到毗卢仙的讲话，顿时气的不打一来。
　　与此同时，另外两姐妹从背后出现，隐隐形成合围之势。
　　“姐妹们，打他！”小战场中乱作一团！
　　“师兄，这可是我们截教扬名立万的大好机会啊！”云中子目光灼灼的看着广成子，“到时候希望师兄不要马上击败赵公明，一定要狠狠的羞辱一番才是！”
　　云中子建议道。
　　“师弟放心，师兄自然知道如何作为！”广成子眯着眼，很是受用，完全一副胜券在握的样子。
　　脑海中已经开始想象待会如何折磨赵公明了。
　　此人乃是那名所谓的副教主的忠实手下，若是打败了此人，正好可以当着众人的面狠狠的羞辱一番！
　　“小师弟！”金灵圣母担忧的问道，赵公明的实力固然强大，轻而易举的击败了长耳定光仙，但是眼前之人可是大罗之境，万劫不灭！
　　赵公明不过是区区太乙金仙，如何能够战胜？
　　“师姐放心，公明不是鲁莽之人！”秦天笑道。
　　不是鲁莽之人……金灵圣母嘴角忍不住抽了抽。
　　“赵公明，现在认输还来得及，不然待会不要怪我手下不留情了！”广成子大度说道。
　　“哼！少废话，开始吧！”赵公明冷哼一声，绷紧神经。
　　两人开始对峙，下方的众人停止了议论，死死的盯着上方的两人。
　　广成子毫不慌张，一副悠哉游哉的神情，在他的眼中，区区太乙金仙，不过是蝼蚁罢了，根本不值一提。
　　不过为了彰显自己的气度。他并没有率先动手，而是等待赵公明先动手。
　　这样自己就算赢了，对方也无话可说。
　　就在广成子松懈的刹那，一直在司机观察的赵公明发现了破绽，毫不犹豫的祭出二十四定海神珠，无边海浪涌现，淹没虚空，朝着广成子威压而去。
　　就在赵公明祭出二十四定海神珠的瞬间，广成子就发现了赵公明的小手段。
　　不过并没有点破，而是任由赵公明祭出法宝，直至将自己完全包裹住，他也没有丝毫反抗。
　　他要让赵公明用尽浑身解数，然后自己再以雷霆手段，一举击败赵公明，彻底打破截教的高傲，令截教在洪荒生灵面前狠狠的丢一把人！
　　定海神珠以合围之势，从四面八方将广成子围在中央，形成一种奇妙的阵法。带到稳定阵势之后，在赵公明的控制之下，开始真正显露可怕之处。
　　虚空中涌现无穷无尽的碧蓝色水流，汹涌澎湃，内里确实显得极为平静。将广成子围堵在中央，形成一道水幕。
　　随后缓缓的向中央收缩，势不可挡！
　　”居然是二十四定海神珠！“下方，有常年生活在附近的东海生灵震惊的说道，“自内诞生的水可不是普通的水，而是三千若水，一滴足有千斤之重！”
　　“广成子竟然不反抗！”
　　然而，，真正修为高的生灵，满是不屑。
　　其中就有长耳定光仙。
　　刚刚经历战斗的长耳定光仙冷笑数声，这定海神珠连自己都对付不了，更别说是对付一尊大罗金仙了。
　　简直是天方夜谭！
　　果不其然，下一刻，水幕中的广成子微微一笑，摇摇头，满是不屑。
　　就这样了吗？
　　连灵宝都没有祭出来，谈笑间，大袖一挥，一股滔天伟力自袖中散出，狠狠的撞击在光幕智之上，片刻间，光幕寸寸崩碎，化作虚无。
　　“果然！”
　　长耳定光仙再次不厚道的笑了。
　　众位截教弟子大失所望。
　　金灵焦急的看着秦天。
　　“问题不大！”秦天再次微微一笑。
　　赵公明面无表情，随后祭出缚龙索。
　　长空之上，缚龙索在灵力的灌注之下，猛然涨大，蜿蜒崎岖，强大的禁制之力弥漫其间。
　　在空中盘旋数圈，找到一个角度，如闪电般向着广成子盘旋而来。
　　这一次，广成子没有无动于衷。若是被缚龙索束缚。虽然能够挣脱，但是毕竟不雅。
　　滔天伟力涌动，缚龙索直接弹到一边，余力甚至逼得赵公明后退数步。
　　“这就是你的本领？”广成子戏谑的看着赵公明，“你要是没了别的本事，我可就要出手了！”
　　“果然！这就是大罗吗？”赵公明没有理会广成子，喃喃数声。
　　看来还是要用到副教主交给的东西。
　　猛地抬起头。
　　身上狂暴的气息涌动，晴朗的天空突然变得昏暗无比。虚空涌现一股恐怖的气势。
　　赵公明的眉心只见更是形成一只眼睛，威严的气势爆发。
　　一只巨大的神象虚影从背后闪现，咆哮星河，星辰蹦碎！
　　对面的广成子突然感到一股巨大的恐惧从心底出现，冥冥中的第六感在不断的示警。
　　这将会危急到自己的性命！
　　没有迟疑，连忙祭出番天印，抵挡在自己的身前。
　　下一刻，神象之力爆发，狠狠地冲击在广成子的身上。
　　掀起巨大的波浪。遮挡了众人的视线。
　　“这真的是太乙金仙爆发出来的力量？”
　　下方，沉默了片刻，众人顿时炸了锅，议论纷纷。
　　下一刻，赵公明直接来到秦天身边，神态恭敬。
　　“幸不辱命！”
　　“此人是谁？竟然让赵公明如此对待！”
　　不少人生灵震惊无比。

第33章 十日之约，狼狈而逃！
　　第33章十日之约，狼狈而逃！
　　“不过是个区区真仙，竟然能让太乙金仙境界的赵公明如此对待，究竟是何人？”
　　与此同时，波浪散去，露出了广成子的身影。
　　一身狼狈，青衣破碎，发丝凌乱。
　　居然失败了！
　　就连番天印都被打到一边，色彩暗淡，很明显番天印受到了重创。
　　云中子一个瞬移，来到了广成子身边。
　　“师兄，你怎么样了？”紧张的问道。
　　下一刻，瞳孔紧缩，在众人看来，广成子只是气息有些凌乱，并没有受到重伤，但是近距离来看，这何止是气息凌乱，他能够感觉到，广成子气息剧烈的起伏不定，本源之力变得极其微弱。
　　这是受到了道伤！
　　根本不是普通的受伤，一旦受到这种伤害，很难治愈，不仅要耗费无数天材地宝，更是要耗费无尽岁月才能面前恢复。
　　最重要的是，对他以后的道途定然是有影响，未来退坡必然会变得更加艰难！
　　“这……师兄，究竟是怎么回事？”
　　云中子震惊的问道。、广成子此时也是一脸的懵逼，心中惊涛骇浪。
　　自己失败了？
　　自己一个堂堂大罗金仙竟然败在了一个太乙金仙的手中？
　　而且还是败得如此干脆？
　　这怎么可能？太乙金仙啊！
　　想到刚刚自己戏耍赵公明的场景，苍白的脸顿时变得通红无比，一个忍不住，一口鲜血直接喷了出来，化作浓浓的先天灵气。
　　下方东海修为低弱的生灵顿时一阵哄抢。
　　“快，这可是绝世宝贝！”
　　“大罗金仙受伤的场景可不多见。”
　　“而且还是阐教的大罗金仙！”
　　隐隐听到下方的生灵的议论声，好面子的广成子心中一急，再次忍不住吐出一大口鲜血。
　　“竖子安敢如此欺我！”广成子不甘心的大叫一声，自己竟然败给了一个太乙金仙，若是被师尊知道了的话，后果……
　　想到这里，广成子眼前一阵发黑，恨不得直接晕过去。
　　“真的败了！”
　　下方，众多生灵彻底炸开了锅，上一刻，赵公明还在艰难的应付广成子的攻势，结果下一刻，显得游刃有余的广成子直接被赵公明一发强悍的神通击败！
　　“这真的是太乙金仙？”
　　截教众人欢呼声一片，崇拜的看着赵公明。
　　“不亏是赵公明师兄，我早就发现赵公明师兄有大罗之资，没想到是我有眼无珠，低看了师兄。”
　　“师兄竟然能够逆境征伐大罗！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“当真是我截教的骄傲！”
　　“放屁，刚才你还在对赵公明师兄表示不屑，现在竟然跑来跪舔，真他妈的恶心！”
　　“哼，你也不怎样，现在开始喊师兄了？刚才小儿小儿的叫着。难道不是你？”
　　“呔！你放屁！”
　　截教之中开始乱做一团。
　　唯有长耳定光仙满脸后怕的看着赵公明，“这怎么可能？这神通竟然有此等威力？”
　　脑海中浮现自己和赵公明大战的场景，虽然赵公明以这招神通击败了自己，但是他长耳定光仙可是从来服过。
　　不过是大意了，没有闪！
　　但是现在一看，竟然连大罗金仙都不是对手，这……
　　恐惧之下，浓浓的嫉妒怒火燃烧。
　　凭什么，凭什么他能够参悟如此玄妙的神通！
　　“师兄，好样的！”
　　三霄挤上前来，惊喜的看着赵公明。
　　不待赵公明炫耀一番，三霄直接转身来到秦天身边。
　　“小师弟当真是厉害！”
　　纷纷开始夸赞秦天。
　　赵公明脸上的笑容直接凝固在一起。
　　“这究竟是什么神通？”东海之上，众多生灵震惊的喃喃自语。
　　遮天蔽日的神象虚影至今还在他们的脑海中闪烁，带来巨大的震撼。
　　原来太乙金仙能够战胜大罗！
　　“截教竟然如此的强大！”
　　不对！
　　有眼尖的生灵看到了赵公明恭敬的侍奉秦天的一幕。
　　“那位究竟是什么人？”
　　“莫非这一切都是他的功劳？”
　　越来越多的生灵开始注意到秦天。
　　看着截教之人对待秦天的态度，此人定然不是一般的弟子。
　　绝对是地位崇高！
　　众人心中顿时有了结论。
　　只是……众人迟疑的看着秦天，若是他们没有感受错的话，此人不过是区区真仙！
　　这种修为，在洪荒之中什么都算不上。根本就是炮灰一般的存在。
　　莫非我们猜测是错误的？
　　众人纷纷开始脑补！
　　能够坐上截教副教主的位子的人，怎么可能只是同一个区区的真仙？就算是他想要坐上，难道众多截教弟子能够同意不成？
　　截教不是傻子，定然不会同意。
　　这件事没有这么简单！
　　肯定是某位大能的分身，或者直接就是那位大能，故意隐藏了修为。
　　想要扮猪吃老虎，只是没想到今天事发突然，身份直接暴露了出来。
　　对！
　　就是这样！
　　就在众人的猜测的是时候，一声大喝传来。
　　众人转头看向声音的来源，正是刚刚悲愤至极的广成子。
　　此时的广成子在云中子的陪同之下，重新恢复了斗志。
　　“你们作弊！”广成子高傲的看着赵公明，丝毫没有作为失败者的觉悟。
　　“区区太乙金仙，凭什么能够击败大罗金仙！”
　　这一刻，广成子脑海中闪现出，久远岁月之前，自己还是太乙金仙的时候，绝对没有这么强悍，根本承受不住一招。
　　对，太乙金仙根本没有这么强悍！
　　“莫非你想耍赖？”赵公明怒斥广成子，“副教主传授的神通，岂是你这等无知之人能够想象的出来的？”
　　“尔等阐教之人不过是一群没有见过世面，妄自尊大之辈，这神象镇狱劲的玄妙你怎会知晓？”
　　话音落下，众多生灵的目光同时看向赵公明身边的秦天。
　　果然！众人恍然大悟，自己等人的猜测是正确的。
　　一切都是此人在背后主导。
　　只是这神象镇狱劲是何等神通？竟然有如此威力？
　　“好！”秦天朗声说道，“既然你不服，那就请说说，你想怎么办？在比试一场？”
　　话音落下，一旁三霄蠢蠢欲动，她们同样是修行了神象镇狱劲。
　　广成子气势一抖。
　　“我等两教之间，本无矛盾。”
　　“不若我等令门下弟子相互比试。”
　　“十日之后！”
　　广成子眼神一转，和云中子商量了一番，朗声说道。
　　“自无不可！”
　　秦天一口答应下来！

第34章 截教教义，万古不朽！
　　第34章截教教义，万古不朽！
　　“嗯？”
　　听到秦天的话，广成子不由得一愣，这么干脆的吗？
　　他不过是想要找回一些面子罢了，对于两教弟子比试这种事，他还真没有仔细考虑过。
　　他和云中子商量的时候，根本没有真的想过会比试。
　　毕竟这只是两人私下商量的结果，并没有和自己的师弟等人商量。
　　更何况自己在阐教之中地位并不是最高的，还有燃灯道人，南极仙翁几人地位在自己之上。
　　就在广成子犹豫不知所措的时候，云中子突然传音。
　　片刻之后，广成子脸上露出激动的笑容。
　　是啊，他们阐教根本就不怕这种比试。
　　“哼！”
　　广成子冷哼一声：“希望你们截教不要爽约，到时候不敢认账！”
　　披毛戴角之词最终还是没有说出口，毕竟这是在截教的地盘上，截教又是一群暴脾气，若是惹怒了他们，狗急跳墙，后果还真不好说！
　　广成子带着云中子走了。
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　看着阐教之人落败而走，截教弟子发出了铺天盖地般的欢呼声。
　　一时间，群情激奋，激动的看着赵公明和秦天。
　　“不愧是副教主啊，果然，当初我就没看错人，副教主一定能够带领我截教走上一条新的道路！！”
　　“做大做强，再创辉煌！”
　　“十日之后的弟子比试，定然能够大获全胜！”
　　一切都是副教主的功劳！
　　众人的热情前所未有的激动，本来秦天的数次讲道，已经彻底征服了他们，但是带领他们战胜了他们截教的死敌。
　　这又是另外一种感觉。
　　面对截教众位弟子的认可，秦天也是微微有些激动。
　　又是众多弟子突破，秦天本想要立刻闭关，提升一番修为，毕竟现在自己的境界实在是太低了。
　　作为截教的副教主，就算是众人认可了自己，自己也有些拉不开脸。
　　“副教主！”
　　“小师弟！”秦天刚刚转身，数道声音同时响起，叫住了秦天。
　　秦天转过身来，正好对上舒爽如饥似渴的眼神。
　　“小师弟，十日之后便是两教弟子比试的时间，不如趁这个时间，为我截教弟子鼓励一番，也能提升一番士气！”三霄说道。
　　赵公明等人激动的看着秦天，显然是也是一个意思。
　　提升士气……
　　秦天嘴角抽了抽，截教弟子大多数猛兽修炼成精，大多留有一丝兽性，脾气暴躁，点火就着，还用提升士气？
　　不过转念一想，这倒也是个机会。毕竟是自己答应下来的。
　　想到这里，秦天转身面向下方的众多弟子。
　　“诸位弟子！”
　　秦天朗声说道，身上的气势一变，高高在上，在众位弟子眼中，似乎一颗冉冉升起的新星，光芒万丈。
　　“十日之后，便是我截教对战阐教的时刻！”
　　听到秦天发言，众位正在喧闹的弟子顿时变得极为安静，激动的听着秦天发言。
　　此时的秦天在他们心中的地位，是电，是光，是唯一的神话！
　　与此同时，金鏊岛外，众多生灵停滞未走，依旧静静的待在这里，等待着那冥冥中的机缘降临。
　　“盘古大神开天辟地以来，混沌破碎，衍化洪荒，诸天万灵，生机勃发。”
　　秦天的声音突然拔高了很多，“盘古大神心念我等修行不易，众多天才地宝诞生，助我等修行。”
　　“我等虽有求道不朽之心，坚忍不拔之志。”
　　“然！”
　　“天地不仁，以万物为刍狗！”
　　“洪荒之中，唯以天资论成败，以跟脚定未来。”
　　“跟脚深厚者，所谓大气运者，天生福缘深厚，修行一日千里。”
　　“我等苦心修行万载岁月，历经艰险，生死边缘摩擦，尚不及他人一日之功。”
　　下方，悄无声息。
　　众多截教弟子死死的盯着秦天，眼中血丝突显，青筋暴起。
　　呼吸声逐渐变得粗重起来。
　　秦天此番话说出了他们的心声。
　　“众生平等！我等既生于天地之间，凭什么就应该沦为垫脚石，凭什么生来卑贱。”
　　“凭什么看着那些所谓大气运者九天之上，俯视我等！”
　　“我等生死边缘搏杀，逆境之中成长。方才有今日成就。”
　　“我等比他们差在哪里？”
　　秦天看着下方众多弟子，朗声说道，
　　“通天圣人感念我等生灵修行不易，感悟天地，创立截教，为我等众生截取一线生机。”
　　“不辞辛劳，教化众生。”
　　“给我等提供一个安稳的修行之所。”
　　“我截教方才有今日万仙来朝的盛况！”
　　“阐教之人，注重天资跟脚，尊卑严明，与我截教教义相悖。”
　　“可这天地之间，跟脚深厚者，寥寥可数。更多的，是我等这芸芸众生！”
　　“凭什么他阐教之人生来高贵，我等就应该沦为他们圈养的牲畜？”
　　“我截教，势必万古不朽！”
　　“我截教，方为天地正统！”
　　秦天的声音响彻金鏊岛的每一个角落，直至岛外的众多生灵依稀耳边回响。
　　“我截教，万古不朽！”
　　众多弟子热泪盈眶，悲愤的大声怒吼。
　　这说的何尝不是他们。
　　同为洪荒生灵，行走于大地之上，却要始终被那阐教之人嘲笑。
　　刻苦修炼，勤奋不辍，却比不上那阐教淑之人。
　　凭什么！
　　心中的不甘，愤怒，此刻全部宣泄而出。
　　众多弟子激动的看着秦天，还是副教主理解我们！
　　虚空中，多宝阴沉的看着万众瞩目的秦天。
　　沉默数秒，突然冷笑数声。
　　秦天说的的确不错，但是他们不得不承认，截教弟子虽多，阐教弟子虽少，质量却比不上阐教。
　　阐教的弟子修为普遍要高于截教弟子，截教弟子能够比得上阐教弟子的，寥寥无几。
　　作为截教的大师兄。
　　多宝虽然不想承认，但这却是事实！
　　就算是你说的天花乱坠，一样改变不了这个事实！
　　到时候和阐教对起来，绝对还是截教这边失败。
　　我倒要看看你是怎么失败的。
　　多宝冷笑数声，到时候你就会知道今日所言究竟是多么的可笑。
　　还是太年轻啊！
　　多宝感叹数声，便悄然隐去身形。

第35章 龙象般若功！
　　第35章龙象般若功！
　　看着下方众位弟子激动的样子，秦天暗暗点头，这波宣传搞得很是成功。
　　这段激情，维持十日应当不是问题。
　　不过光有激情也没用，一旦对战起来，截教这边弟子根本不是对手！
　　秦天话虽然说的好听，但是对于截教如今的状况，倒是看的很清楚。
　　阐教看不起截教，是有一定资本和原因的。
　　同等修为之下，截教弟子很难是其对手。
　　而且，阐教修为高强的人不在少数，截教这边，中低层次的人很多，但是高端战力，根本就拿不出手来。
　　阐教之人肯定不会只是对战低端战力，必然会想尽办法找到他们的弱点。
　　恰好，这弱点很明显，也很致命。
　　恐怕此时截教之中清醒的人不多了。
　　摇摇头，挥手间，浩瀚伟力爆发，众人接触到这股气息，狂暴的内心瞬间安静下来。
　　众弟子冷静下来，面带羞愧之色。
　　“我等惭愧！”
　　此时众位弟子冷静下来，思路清晰，也想到了其中的利弊。
　　他们虽然脾气暴躁，但是对自己还是头自知之明的。
　　众位弟子看着秦天的眼神逐渐变得火热起来。
　　想要变强，依靠自己是不行了。不是还有副教主吗？
　　遇到困难，现在他们已经下意识的想到秦天，几乎已经形成依赖心理了。
　　“请副教主为我等宣讲大道！”
　　赵公明一马当先，身先士卒，恭敬的朝着秦天的说道。
　　秦天微微沉吟，这件事情他倒是并不拒绝，毕竟截教众位弟子实力强大了。
　　相应的，他的实力也会大大的增强。
　　两者之间乃是互惠互利的关系，不存在什么你修为赶超上我。
　　至少在秦天身上不存在。
　　“副教主文治武功，天下第一！”
　　“副教主定然能够带领我截教千秋万代，一统洪荒！”
　　“世间大道十分，副教主独占七成！”
　　此时，为了让副教主宣讲大道，众多截教弟子一个个变得文采斐然，引经据典。
　　听得秦天很是受用，心里暖洋洋的。
　　果然，无论到了什么境界，千穿万穿，马屁不穿！
　　不过令秦天犯难的是，他倒是想讲，但是肚子里没有货，系统没给功法啊！
　　“恭喜宿主带领弟子击败阐教，奖励龙象般若功！”
　　就在这时，系统的声音突然响起。
　　秦天一喜，当真是缺什么来什么！
　　不过……
　　“系统，这龙象波若功不是武侠世界的功法吗？”
　　若是放在洪荒之中，恐怕随便一个天仙都能打败修炼这种功法的人！
　　“本功法经过系统改造，已是洪荒世界顶尖功法！”
　　听到系统的解释，秦天放心了。
　　“今天，宣讲的大道乃是龙象般若功！”
　　龙象般若功五个字说出来的瞬间，洪荒，九重天之上，不可知之地，无数混沌气流流淌其间，肉眼可见的鸿蒙紫气随处可见。
　　一股浩瀚威严气息猛然震动，似乎发生了什么不可预测的事情。
　　话音落下，众多截教弟子呼吸变得粗重起来，争相争抢前方的位置，这样能够更好地参悟大道！
　　所有的有助于参悟功法的天材地宝，此刻毫不客气的拿了出来。
　　“这龙象般若功是何功法？”金鏊岛外，众多生灵满是疑惑。
　　如此功法，为何从来没有在洪荒之中出现过？
　　“龙象般若功，本为凡俗功法，后由无上主宰摄取，改造，以大神通灌注。牵连大道，终成无上大道！”
　　话音落下，众多弟子心神震撼，“凡俗功法竟然被改造成无上大道，这主宰究竟是何等来历？”
　　随着秦天开口，虚空中，金光漫天，紫气东来，大道之音响彻天地，震耳欲聋。
　　远远望去，整座金鏊岛被层层金光笼罩，其上大道气息流转，仿佛是诸天万界唯一的中心。
　　秦天整个人更是沐浴在无可计量的大道之中。
　　无数大道，常人耗费无数岁月想要参悟的大道，此刻完全不设防的向他敞开，任由索取。
　　金光漫天，这分明就是海量的天地功德！
　　众位弟子心神荡漾，这一刻，准备的所有的参悟的天材地宝都没了用处。
　　平日里阻碍着他们修行的障碍，此刻纷纷迎刃而解，全然贯通。
　　种种大道感悟涌上心头，此刻，仿佛直面大道。
　　所有的氤氲的修行面纱纷纷向他们揭开，完全不设防！
　　“这……”
　　一直强忍着没有沦陷的多宝，此刻完全被眼前的景象震惊。
　　他活了无数岁月，从来没有见到过如此多的天道功德。
　　如此多的功德之力，若是给他，那么大罗之境弹指可破！
　　多宝呼吸粗重，却是逐渐沉迷在这玄妙的无上大道之中。
　　“龙象般若功，乃是无上炼体神功，共分十三层。一层一重天，一境一重关！”
　　“打破身体极限，凝练龙象之力，威能无限，万劫不朽，不惧天劫。”
　　“第一层需十二万九千六百年，引无上天雷淬体，初步凝练龙象雏形。”
　　“一龙有十二万九千六百兆，一象十二万九千六百年兆。”
　　“第二层需二十五万九千二百之数，第三层需三十七万……”
　　“逐一叠加，不一而足。”
　　“非有大毅力，大意志之人不可修炼！”
　　“以自身为容体，归天地伟力于自身，大成之后，肉身硬撼真龙。”
　　“练至十层，肉身成圣！”
　　大道之音漫天响彻，地涌金莲，霞光万丈。
　　整个洪荒之中，所有生灵，冥冥之中，似乎有所感悟。
　　目光不由自主的看向金鏊岛的方向。
　　“世上竟然有此登神功！”
　　众多弟子听得如痴如醉，以秦天为中心，无形的大道波动波及到每一位弟子。
　　众多弟子身上隐隐有一丝龙象雏形，真龙咆哮，巨象嘶吼，咆哮星河！
　　短短时间内，明明需要漫长岁月才能勉强入门的，片刻之间，竟然一夕之间入门。
　　足足缩短了十二万九千六百年额漫长岁月！
　　众多弟子身上的气息波动变得越来越明显，隐隐竟然有突破的征兆！
　　这就有点恐怖了。
　　前些时日，秦天讲道的时候不过刚刚突破，修为还没有巩固下来，现在竟然又有了突破的征兆！

第36章 我怎么又突破了？
　　第36章我怎么又突破了？
　　随着秦天讲道的逐渐深入，无形的大道之力以不可见的速度，迅速传播到金鏊岛的每一个角落，甚至连岛外慕名而来的众多生灵都有所感悟。
　　平时困住他们无数岁月的瓶颈，此时竟然隐隐有松动的征兆。
　　这如何不令他们激动？
　　要知道，能够修炼到如此地步，每个人都是超越了无数同辈，算是极为优秀的人。
　　然而到了这一步，几乎就已经达到了上限，不是依靠时间和经验能够堆上去的。
　　这需要机缘和气运才能晋升。
　　此时金鏊岛内的众多截教弟子更是明显至极。
　　一些盘坐在前方，距离秦天比较近的弟子，此时紧闭双眼，心神激动。
　　终于，随着身上的气势到达了一个巅峰，已经进无可进的地步。
　　突然，一声轰鸣自身体之内传出，一股无形的大道之力出现，跨越无尽时空，到达了那不可知之地。
　　天空之上阴云密布，乌黑的云彩之中，隐隐有强光闪烁，巨大的轰鸣声自远方来，逐渐接近。
　　“哈哈，弟子悟了！”
　　那名弟子此时醒来，感受着身上强大的气息，脸上露出激动的神色。
　　“多谢副教主再造之恩！”
　　双膝虚跪，神态极为恭敬。
　　阻人道途，如杀人父母，血海深仇。
　　而引路者，指路明灯，在世父母！
　　“若不是此次副教主讲道，弟子绝对不会有今日的成就！”
　　弟子真诚的说道。
　　秦天摆摆手，“这都是你自己的功劳，我只不过是个引路人！”
　　“真正走上这条路的人还是你自己。”
　　秦天表现的很是谦虚和淡然。
　　“副教主实在是太谦虚了。”
　　“没错，像是副教主这等通天大能，竟然如此的谦虚，实是令我等惭愧至极！”
　　那名弟子抬头仰观雷劫：“待弟子渡过雷劫，在感谢副教主再造之恩。”
　　随即飞身来到上空。
　　灭世一般的天劫狠狠地落下，似乎要摧毁一切。
　　远处，见到如此熟悉的天劫，多宝眼皮狠狠地抽搐几下，下意识的捂住法宝囊。
　　连忙转身离开。
　　紫霄神雷狠狠地劈在那名弟子的身上。
　　只见那名弟子大吼一声，一股玄妙的道韵从身体之中喷涌而出，背后上空竟然有一道巨大的龙象虚影出现。
　　巨龙盘旋横亘在天空之中。
　　巨象在天空之中嘶吼，甩动长鼻。
　　似有星河破碎，大日陨落。
　　那名弟子控制着龙象虚影迎向天劫。
　　紫霄神雷劈到虚影之上，顿时遇到一股无可抵挡的神力，紫霄神雷直接蹦碎。
　　化作浓郁的灵气，被龙象虚影吸收。
　　转眼间，龙象虚影变得更加凝实，似乎要从虚空中走出。
　　“这龙象般若功竟然有如此神通！硬撼天劫！”
　　“这就说明……”此时众人心中想到焰中仙等人渡劫的时候，使用的多宝大师兄的灵宝。在天劫的强大的摧毁力之下，堂堂下品先天灵宝竟然硬生生被雷劫损坏。
　　也就说……众人不由得狠狠的咽了一口吐沫。
　　此人的肉身强度已经超越了下片先天灵宝！
　　这怎么可能！
　　竟然如此的不可思议！
　　这才是真正的游刃有余。
　　无论多么强大的天劫降下，龙象虚影直接以绝对的力量将雷劫击碎，化作自己的能量。
　　众人已经看的麻木了。
　　古往今来，令众生恐惧的雷劫，竟然如此的不堪一击。
　　三观彻底被颠覆了！
　　就连秦天都被这幅景象吓到了。
　　虽然系统说已经被改造过，但前身毕竟段位太低，秦天心中一开始还有些担心。
　　现在看来，自己的担心完全就是多余的。
　　系统出品，必属精品！
　　时间很快，雷劫消散。
　　化作浓郁的道韵反哺自身。
　　那名弟子仰天长啸一番，属于太乙金仙的波动向始终散去。
　　“一朝得道！”
　　众人吃惊的说道。
　　之前还是金仙，短短时间内，竟然直接跨越了一个大境界。直接成为太乙金仙！
　　“多谢副教主再造之恩！”
　　只有到达了这个境界，才知道破境额的艰难。
　　一个太乙金仙对一个真仙如此恭敬。
　　画风诡异。
　　众人却丝毫不感到违和。
　　一些即将要突破，但是还差一丝的弟子，此时见到有人亲身渡劫。
　　顿时，种种感悟涌上心头。
　　困扰最后一丝的阻碍也消失不见，念头瞬间畅通无阻。
　　水到渠成。
　　往日如同天渊般的境界壁垒，悄然破碎。
　　天空之上再次出现了雷劫。
　　“我终于突破了！”
　　那名弟子激动的热泪盈眶。
　　多少年了，自己被困在这个境界多少年了。
　　终于破境了。
　　咦？
　　自己到达金仙好像也没多少年，才几天而已。
　　搞错了，重来！
　　自己被困在真仙多少年了。
　　终于到太乙金仙了！
　　短短时间内，接连跨越两个大境界。
　　如果不是副教主，自己连听说都不敢听说，更别说是亲自经历了！
　　众弟子非常清楚，这都是副教主的功劳！
　　接二连三，又有数名弟子念头通达，一步脚迈出，彻底进入太乙金仙之境。
　　数道天劫同时降临，盛况空前，几乎半个洪荒的天空都被雷劫所覆盖。
　　万众瞩目。
　　这……
　　如果之前是运气的话，现在绝对不是运气。
　　天空上的龙象虚影难道是摆设不成？
　　一次两次是运气，这第三次，如此多的太乙金仙诞生，这怎么解释？
　　“这截教……有些意思！”
　　天庭，隐在浓雾之中的昊天，饶有兴趣的说道。
　　剧烈翻滚的浓雾却是衬托了此时他内心并不平静。
　　阐教。
　　东海。
　　雷劫之下，海浪遮天蔽日，汹涌噬人。
　　“莫非是末日来了不成？”黑云倾天，人心惶惶，众多海底生灵绝望的尖叫。
　　“道友，前方可是金鏊岛？”
　　时不时有从各地慕名而来的散修，向东海生灵询问。
　　看着前方恢弘的岛屿，犹如朝圣一般。
　　“不错，正是副教主的道场！”
　　再放眼望去。
　　一，二，三……众人瞬间麻木了。
　　天空上方，竟然足足有二十多道天劫！
　　二十多名太乙金仙同时出现?
　　其他的更小的天劫更谁数不胜数，不可计数。
　　这金鏊岛，莫非是要逆天不成？
　　一众生灵满脸尽是不可置信之色！

第37章 三界投名状？万仙来朝！
　　第37章三界投名状？万仙来朝！
　　短短时间内，天空之上数十道龙象虚影，大显身手，咆哮星辰。
　　天劫对周围的环境根本没有任何的损坏，全部被龙象虚影一丝不漏的吸收掉。
　　许久，天劫散去。
　　二十多位恐怖的身影齐齐降下，俯身虚跪。
　　“多谢副教主传道之恩！”
　　二十多名太乙金仙齐齐发声，声音震天。
　　场面震撼十足。
　　远处的多宝，看着眼前的场景，脸色血红，攥紧双拳。
　　这本该是属于他的荣耀！
　　该死的秦天，竟然抢夺本来应该属于他的东西！
　　“小师弟，你真是……”
　　三霄激动的看着秦天，恨不得将秦天楼楼道自己的怀里，狠狠地蹂躏一番。
　　“小师弟，师尊让你成为副教主，当真是师尊做过的最正确的选择之一！”
　　金灵圣母等人毫不客气的夸赞秦天。
　　截教之中一下出现了二十多位太乙金仙。
　　这是何等空前的盛况啊！
　　之前截教虽然有万仙来朝的美名，但是高端战力缺乏，尽是一些真仙金仙。这美名却是有些名不副实。
　　现在才真正称得上是万仙来朝！
　　亲眼看到截教在小师弟的手里一步步壮大，这如何不令人激动？
　　“这都是诸位的功劳！”
　　秦天摆摆手，没有你们，我如何提升修为？
　　“等等！”
　　“你们算是什么东西？竟然胆敢抢吾等的位置？”
　　就在这时，金鏊岛之外，突然传来一阵大战的波动。
　　这是什么情况?
　　秦天有些懵逼，居然有人敢在截教家门前打架？
　　这是不将我截教放在眼中？
　　秦天心中有些不快，自己接手截教以来，励精图治，不说将截教治理的井井有条，但是就也绝对不差。
　　至少没有人敢当着他的面公然打架，现在竟然被一群外人给打破了？
　　心中有些不满，带着赵公明等人悄然来到金鏊岛外，查探外面的情况。
　　“道友，吾等无意招惹阁下，只是想要借过一条道路！”
　　东海上方，一群衣着简朴的修士，站立虚空之中。
　　为首的一位中年人，对着前方一位东海本地生灵，诚恳的说道。
　　不卑不亢，似乎并不想惹事。
　　“哼！”
　　此时对面的东海生灵不屑的冷哼一声，两腮间胡须微微飘动，黑色的鱼眼不屑的看着这眼前的数十人，丝毫不感到恐惧。
　　“区区一群天赋底下，无家可归的散修，竟然还想要我龙宫之人退让。”
　　“也不看看你们是什么东西！”
　　“莫说是你们这几十名散修，就算是来了几百名散修，老子这话就撂在这里，寸步不让！”
　　“散修竟然也想要来金鏊岛聆听大道，这洪荒之中什么时候沦到你们这些散修做主了？”
　　说话之间，又有数十名东海生灵飞身上前，来到那名黑鱼精身边。
　　“就是不让你们过，若是让你们过了。我们岂不是很没面子？”
　　中年男子脸上满含怒气。
　　身后一群散修更是义愤填膺。
　　两者之间一触即发。
　　“道友，既然执意阻拦的话，就不要怪我们不客气了。”
　　中年男子愤怒的说道。
　　“呦呵？我倒要看看你们有什么本领！”
　　黑鱼精直接被中年男子的一番话气笑了。
　　他在这东海附近称霸了多少年，背后有龙宫撑腰，除了金鏊岛的人他惹不起，其他什么人见了他不是毕恭毕敬？
　　区区散修竟然敢如此的嚣张，若是不给他们一个教训，自己的威望岂不是要消失无踪？
　　随后，金仙的实力猛然展开，肆无忌惮的朝着周围散去。
　　“刚刚老子不过是用了三成的力量，根本没用全力。”
　　“现在，让你看看什么是金仙的伟力！这是足以仰望一辈子的力量！”
　　黑鱼精肆无忌惮额嘲讽。
　　“现在……”
　　一股浩瀚的伟力传来，黑鱼精到嘴的话瞬间卡壳。
　　“正好，我只用了不到一成的力量！”
　　中年男子摇摇头，一股无可匹敌的力量传来，吓得黑鱼精瑟瑟发抖。
　　这股力量他刚刚还远远地感受到过。
　　太乙金仙的力量。
　　“这怎么可能？你怎么会是太乙金仙？”
　　黑鱼精震惊的看着中年男子。
　　脑海中只有一个念头，散修竟然也能修炼到太乙金仙，还被自己的撞见了，偏偏自己还得罪了对方。
　　真是日了鬼了。
　　如果对方是金仙，背后的龙宫还能替自己撑腰，但是一尊太乙金仙……这就有些难了。
　　毕竟自己只是名义上背靠龙宫，实际上并没有太大的关系。
　　围观的众多生灵本来想看笑话，没想要突然来了这一出，也是被狠狠地震撼到。
　　一尊太乙金仙境界的散修，来到这里聆听大道，这不难理解。
　　只是为何想要强行突破到前方？
　　到了这个境界，位置的前后已经不再重要。
　　不理会黑鱼精，中年男子转身看向金鏊岛的方向，神情恭敬。
　　“我等特意来投奔截教！”
　　“恳请截教副教主收留我等！”
　　声音洪亮，在场的人听得清清楚楚。
　　话音落下，所有生灵陷入了沉寂。
　　久久无法回神。
　　“他们……竟然是来投奔截教的！”
　　“一个太乙金仙境界的散修，居然如此卑微！”
　　这时，中年男子身后一群散修，气势一阵，齐齐展示自己的修为。
　　竟然全部都是金仙！
　　这……
　　众人震惊了。
　　这等实力，在洪荒之中绝对算不上弱小了。
　　金仙在小宗派之中已经能够称之为老祖了！
　　此时竟然如此的卑微！
　　禁制之内，秦天知道了来龙去脉，当听到这些散修竟然是来投奔截教的时候，不由得愣了！
　　一步踏出，来到中年男子面前。
　　“你想投奔我截教？”秦天开口问道。
　　“你是……”
　　中年男子抬头看着秦天，脑海中浮现刚才万众瞩目的骇人一幕。
　　“吾等，拜见副教主！”
　　中年男子激动的语无伦次，退后数步，双手抱拳，俯身作揖。
　　态度极为恭敬。
　　“拜见副教主！”
　　身后的一群金仙散修，紧随其后，同时下拜，声音震天。
　　面对一位真仙境界的年轻修士下拜！
　　“请副教主收留我等！”
　　众多散修再次争先恐后地拜倒，齐声说道。

第38章 我也是外门弟子第38章我也是外门弟子
　　“你当真要加入我截教？”
　　秦天再次出声问道。
　　一位太乙金仙，数十位金仙，这阵容虽然说不上豪华，但是也绝对不算弱了。
　　现在是数十位金仙，谁知道几天之后会不会是数十位太乙金仙？
　　秦天感觉自己有这个实力！
　　“我等愿意加入副教主门下！”
　　中年男子激动的俯身说道。
　　近距离之下，他能够清晰的感受到，这位截教副教主身上有一种迷人而又玄奥的气质，如沐春风，却又无比的神秘。
　　这才是真正的仙！
　　“我截教奉行的便是来者不……有教无类，众生平等！”
　　秦天微微一笑，“既然尔等愿意加入我截教，自无不可！”
　　中年男子大喜，“多谢副教主！”
　　身后的一群散修露出激动的笑容。
　　加入了副教主门下，以后就能聆听副教主讲道了！
　　“不过……”
　　就在中年男子大喜的时候，秦天话音突然一转。
　　中年男子顿时紧张无比，难道副教主想要反悔？
　　“副教主，敢问有什么问题？”
　　中年男子装着胆子问道。
　　“倒也不是什么大事，只是我截教之中有内外门之分，你暂时只能进入外门了！”
　　秦天随意说道。
　　中年男子立刻变得紧张无比，这是什么意思，难道这内外门还有其他的区别？
　　我等想要聆听副教主讲道，难道外门的弟子无法聆听？
　　中年男子慌了，“敢问副教主是外门还是内门？”
　　紧张的看着秦天。
　　秦天有些无语。
　　“外门！”
　　中年男子愣了愣，随即大喜。
　　副教主竟然是外门之人，自己无论如何也能聆听副教主讲道。
　　“多谢副教主，外门好啊！”
　　“公明。你且带着诸位道友去我外门浏览一番！”
　　秦天吩咐赵公明，带着中年男子前往外门，安顿一番。
　　“多谢副教主，我等必当竭尽全力为截教尽忠！”
　　中年男子真诚的说道。
　　这……
　　黑鱼精看到刚刚还在被自己欺负的散修直接一步登天，竟然加入了截教！
　　腮前的胡须剧烈的抖动，有些不知所措。
　　“道友，我等府中有事，先行一步！”跟随黑鱼精前来助阵的一行人，见状不妙，连忙转身逃走。
　　黑鱼精心中怒骂一声，此时秦天的目光转向黑鱼精，正好和黑鱼精对上。
　　一道深沉而又清澈的眸光淡淡的看了黑鱼精一眼。
　　似乎深渊一般，不可直视。
　　黑鱼精顿时浑身颤抖，一股巨大的恐惧临头。
　　秦天只是淡淡的看了一眼，转身离开。
　　这只是给黑鱼精一个小小的警告。
　　“尔等几日时间要努力巩固修为，十日之后为我截教争锋！”
　　秦天对着下方的众位弟子吩咐道。
　　“谨遵副教主之命！”
　　众弟子躬身应声。
　　刚刚回到闭关场所，秦天正要巩固一番修为。
　　系统的声音突然响起。
　　“恭喜宿主带领截教走上新高，奖励极品先天灵宝落宝金钱！”
　　嗯？
　　落宝金钱？
　　意念一动，一枚金光闪闪，流淌着玄奥道韵的金钱出现在秦天手中。
　　秦天大喜，没想到系统这次竟然如此的大方，这可是极品先天灵宝啊。
　　号称落尽灵宝，演算天机。
　　这可是大杀器啊！
　　啧啧。这波不亏！
　　秦天小心的收起灵宝，开始闭关修炼。
　　洪荒不记年，十日时间转瞬即过。
　　秦天盘坐在密室之内。
　　身侧，龙象虚影护卫在两侧，煞是威严。
　　犹如天神下凡一般。
　　“副教主，十日时间已过。”
　　门外，有弟子小心禀报。
　　龙象虚影咆哮数声，回到秦天的体内，眨眼间，一股狂猛的气息从秦天的体内出现，坚固的密室墙壁出现道道裂缝。
　　秦天身上的气息已经到达了真仙巅峰，随时有破境的迹象！
　　“出发！”
　　秦天睁开双眼，眼中闪过一丝锋利的光芒。
　　阐教。
　　距离广成子回归已经过了十天之久。
　　这十天来他根本没有时间疗伤，而是全部用来劝说众位师弟参加此次比试。
　　当然，作为十二金仙之首，这并不是什么难事。
　　但是他一个大罗金仙败给了截教的太乙金仙的事情，在阐教之中着实引起了巨大的轰动，众多弟子私下里纷纷开始表示对广成子的不满。
　　这十日大部分时间里，广成子都在安抚众弟子的情绪。
　　“诸位，我阐教弟子修为深厚，本领高强，比之截教弟子远远超之。“
　　“此次，我阐教定然能够一雪前耻，大获全胜！”
　　昆仑大殿之上，下方数十名阐教弟子站立一排，云中子站在高台上方训话。
　　站在一旁的广成子听到一雪前耻，顿时有些绷不住了。
　　你是什么意思？
　　什么叫做一雪前耻？是看不起我吗？
　　“出发！”训话过后，广成子带着众多弟子前往东海之上。
　　这是他们约定的地点。
　　“今日便是截教和阐教比斗的时间，想想真是令人热血沸腾啊！”
　　一众势力的生灵早就提前来到，就等着观看着无数年难得一见的盛况。
　　“是啊。两教之间的比斗，这可是亘古未闻的大事啊。我等如何不来观望一番？”
　　有生灵激动的说道。
　　“来了！”有眼尖的人，天穹之上，人还未到，祥云弥漫，漫天遮掩。
　　钟鼓齐鸣，各种大道法则交织。
　　“阐教的诸位先来了！”众人震惊。
　　广成子带头，身后数十名弟子紧随其后。
　　这一刻，阐教的众人便是场上最耀眼的一群人。
　　“二十多名弟子！”众人一眼就看了出来。
　　“尽然全部都是太乙金仙！”
　　这才是最恐怖的。
　　“这就是阐教的底蕴吗？全部都是太乙金仙，而且大多数都是太乙金仙中期和后期，巅峰甚至都有不少！”
　　“截教众人真的有这般实力吗？”众多生灵不禁心生疑惑。
　　这一刻，三界所有的目光都集中在阐教众人的身上。
　　“阐教……”昊天看到阐教众多弟子，眼珠子差多瞪了出来。
　　“如此众多的太乙金仙，我天庭竟然尚不及十分之一！”
　　“师兄，东方竟然有如此众多的太乙金仙，我们西方和东方的差距竟然如此直之大？我不甘心啊！”
　　见到阐教如此多的太乙金仙，准提彻底坐不住了。
　　“师弟莫慌，截教前些天还有不少弟子突破！”接引也是酸溜溜的说道。
　　“我……”准提此时憋屈无比，这种事放在谁的身上能好受？
　　师兄，这西方教可不只是我的！
　　准提幽怨的看了一眼接引。
　　远处，阐教弟子在东海上方巡视，肆无忌惮，极为嚣张，仿佛是来到了自己的地盘一般。

第39章 多谢各位慷慨送宝！
　　第39章多谢各位慷慨送宝！
　　“没想到阐教之人竟然如此的嚣张。”
　　一些在此地看热闹的散修，因为不小心冒犯到了阐教弟子，竟然直接被以雷霆手段轰杀。
　　众人看了，也只是敢怒不敢言，只能彼此之前传音抱怨。
　　“唉。这就是大教的风格，估计截教也并不比阐教好。”
　　“我等无根之人还是不要抱怨的比较好。”
　　众人叹息一声，变得更加小心翼翼。
　　不久之后，远方一只巨大的金龙出现在天际，蜿蜒盘旋，引颈高昂。
　　金龙背上站立着数十尊气息恐怖的身影。
　　“是截教，截教的大能来了。”
　　“嘶！居然将巨龙当做坐骑，截教当真是财大气粗！”
　　金龙迅速靠近，数十名弟子从背上跳下来，为首的是以为相貌年轻，丰神俊朗的年轻男子。
　　“此人长相竟然如此的清秀，身份定然不凡！”有修为弱小的散修笃定的说道。
　　“废话，这可是截教的副教主，自然不是一般人！”
　　“副教主！”这下在场的生灵都知道了秦天的身份。
　　金龙出现的一颗广成子就注意到了秦天，心情顿时变得极差。
　　一见到秦天，广成子就不由得想到了被打败的场景。
　　哼！这下看你怎么嘚瑟！
　　广成子心中得意的想道。
　　“阐教的诸位道友，我等前来履行约定！”
　　秦天傲然挺立虚空，对着前方的一种阐教之人说道。
　　“哼！”
　　此时气势竟然隐隐被截教一方压下去。
　　“不知诸位道友想要怎么比？”秦天温和的笑道。
　　大有一种放马过来的气势。
　　“规矩自然有！”
　　为了今天的准备，广成子可谓是煞费苦心，专门想到了一个计策，能够更好地宣扬阐教，彰显阐教的威风和实力。
　　“我等各自带了数十名弟子。”
　　广成子嘴角微微上扬，“不如将比赛分为十局，最后胜利场数多的一方为赢家。”
　　“两者各凭本事。听天由命。”
　　“双方不得干预。”
　　“如何？”
　　秦天想了想，“自无不可！”
　　“好!”广成子露出轻松地笑容，“不过吗……”
　　“比赛总是要有些彩头的，不然就没了意思。”
　　“不如我们赌十件上品后天灵宝如何？”
　　“本座知道你们截教贫穷，拿不出先天灵宝，勉强以后天灵宝凑合一番也可！”
　　广成子嘲讽道。
　　“不知诸位以为如何？”
　　秦天一愣，随即笑了笑，“那就多谢诸位慷慨送宝了！”
　　？
　　广成子一愣，随后反应过来，冷笑一声，“伶牙俐齿，待会看你还怎么笑得出来！”
　　“好，比赛开始！”
　　双方开始商量如何让谁出场。
　　阐教一方，广成子看着一群嗷嗷待哺的弟子，脸上满是得意。
　　截教一方还需要什么所谓的战术，但是在绝对的实力面前，一切都只是土鸡瓦狗，不值一提。
　　自己这边都是太乙金仙中期和后期的弟子，反观对面，不过是一群刚刚突破的弟子，修为尚未巩固，战斗经验更是不用说了。
　　肯定还停留在金仙的地步。
　　自己这边的弟子都是千锤百炼，天赋跟脚无一不是极佳的人，反观截教一边，粗制滥造，稂莠不齐。如何能够是我截教弟子的对手？
　　“白鹤，你先来吧！”
　　广成子看着众弟子中，白鹤正一脸跃跃欲试的看着自己。
　　索性直接让白鹤先上吧。
　　而且……此人乃是南极仙翁的徒孙，这第一场，万众瞩目的一刻，打压截教的头阵。就交给白鹤去做比较好。
　　“是！”人群中，白鹤激动的答应道。
　　其余的众位弟子羡慕的看着白鹤，这不是白捡的功劳吗？
　　“截教的懦夫，可有人敢与我一战？”白鹤来到上空之中，嚣张的对着截教一行人大吼道。
　　“呔，你爷爷来也！”
　　话音落下，截教阵营之中，一道火红的身影冲出，来都白鹤面前。
　　“你是何人？”白鹤打量着眼前的人，不屑的问道。
　　不过是区区太乙金仙初期，不足为奇。
　　看着冲出来的人影，广陈子脸上露出了阴恻恻的笑容。
　　就算是你截教众人突破了又怎么样？不过是区区太乙金仙初期，如何能够是白鹤太乙金仙中期的对手？
　　“爷爷乃是罗宣！”
　　“无名之辈！”白鹤冷笑一声，随即欺身上前。
　　甚至连法宝都没有祭出来。在他眼中，这种弱小的修为，根本就不值得让他祭出法宝。
　　“找死！”
　　精通火系法术法术的罗宣本来就是脾气暴躁，此时听到白鹤如此的骂人，自然忍受不了。
　　手臂挥舞间，法宝五龙轮出现在手中。一条长长的火蛇在半空中出现，以雷霆之势冲向白鹤。
　　白鹤见状，单臂抬起，一个转身向着火蛇按压而来。
　　“区区小道。”
　　根本没有放在心上。
　　下一刻，白鹤脸色一变，一股炽烈的高温袭来，眨眼间便贴近了脸庞。
　　此时的火蛇竟然隐隐渗透着紫色。
　　这是温度极高的征兆。
　　“卑鄙！”
　　竟然暗藏玄机！
　　白鹤大怒，调动浑身灵力，虚空中形成一道遮天蔽日的龙卷风，朝着火蛇卷去。
　　气势汹汹的火蛇碰到龙卷风之后，眨眼间被粉碎成无数微小的火焰，朝着罗宣奔腾而去。
　　罗宣不甘示弱，再次释放出数十道火蛇，从各种刁钻的角度冲向白鹤，白鹤身形闪动，虽然这些火蛇并不会对他造成什么伤害，但是却极为难缠。
　　按他的想法，两者相差一个小境界，应该马上就能解决掉对方，现在没想到竟然消耗了如此长的时间。
　　实在是这火焰有些古怪，不像是太乙金仙初期的实力能够释放出来的。
　　不行！
　　白鹤面色狰狞，不能在这样下去了。待会就算是赢了，也显现不出什么优势，必须速战速决。
　　心神一动，一柄巨大的火焰扇出现在手中，扇动间，铺天盖地的火焰狂风冲向罗宣。
　　“这下看你还怎么应付！”白鹤狰狞的说道。
　　看着飞速而来的狂风，罗宣知道自己躲不过，也没打算躲。
　　意念一动，调动身体无数细胞的灵力，一道庞大的龙象虚影出现在身后。
　　长鼻卷动，所有的狂风顿时全部消失得无影无踪。

第40章 五火七翎扇？就这？
　　第40章五火七翎扇？就这？
　　“这……这不可能！”
　　白鹤吃惊的看着消失不见的狂风，不甘心再次挥舞扇子，全力之下，无数狂风向着罗宣席卷而去。
　　结果仍旧是毫无悬念，统统被龙象虚影当下，中央的罗宣甚至连衣襟都没有受到伤害。
　　这……
　　白鹤傻眼了，这可是五火七翎扇可是南极仙翁赐给他的，专门等到遇到大敌用来防身用的。
　　今天对着一个比自己境界小的人用，已经是大材小用了。只是没想到竟然如此轻而易举的就被化解了。
　　白鹤现在甚至开始怀疑这究竟是不是真的五火七翎扇了。
　　远处，看都白鹤表现的游刃有余的样子，广成子露出了慈祥的笑容，不愧是南极师叔的徒孙，战斗意识和经验要远远领先大多数人，甚至已经超过了同境界该有的样子。
　　看来这场战斗应该毫无悬念了。
　　只是要看看白鹤何时结束战斗了，最好是越快越好。
　　这样能够很好的立威。
　　一边想着，一边不着痕迹的看了一眼截教的一方，论弟子的优秀，还是要看我阐教，就算是你打着众生平等的幌子又怎样？
　　这众生……本来就不平等！
　　只是随后，双方竟然开始鏖战僵持，隐隐形成相持之势。
　　广成子开始皱起了眉头，这截教，竟然如此的难缠？
　　难道是一开始就派出了压箱底的手段？
　　广成子开始怀疑起来。
　　当看到白鹤竟然拿出了五火七翎扇的时候，广成子一颗心彻底放下了。
　　这可是下品先天灵宝，乃是南极师叔的法宝，威力不凡，对付一个小小的太乙金仙，绝对够用了。
　　还没来得及高兴，形式急转，看到对面龙象虚影出现的刹那，广成子眼珠子差点瞪了出来。
　　脑海中忍不住浮现出当日，自己落败的场景。
　　遮天蔽日的龙象，狂猛的气息，令人颤抖，似乎是恐怖的古老存在复苏降临了一般，无穷无尽的巨力，看不到尽头。
　　令人心生绝望。
　　他的心中开始有些慌张，总感觉要发生什么不好的事情。
　　就在广成子感到不妙的时候，罗宣冷笑一声，“爷爷没工夫陪你玩了。”
　　“小菜鸡！”
　　连续嘲笑数声，控制着龙象虚影朝着白鹤碾压而来。
　　一股无可匹敌的压迫感袭来，白鹤心中颤抖，下意识的想要逃跑。
　　“我不甘心！”
　　自己一个太乙金仙中期面对一个刚刚晋升的太乙金仙竟然感到恐惧，这简直是奇耻大辱。
　　不顾身体的负荷，肆无忌惮的崔动五火七翎扇，遮天蔽日的火焰狂风朝着龙象虚影扑来。
　　气势震天，下方众多修士看的胆战心惊。
　　这就是太乙金仙级别的战斗？
　　简直恐怖如斯！
　　站的如此之远，仅仅只是余波竟然使众人感到无比的压抑。
　　仿佛一颗巨大的陨石压在心头之上，窒息难耐。
　　此时身处中央的白鹤，只感到一股巨大的恐怖的气息袭来，根本升不起反抗的心。
　　巨大的龙象虚影似乎复活，降临到现实一般。
　　“啊啊啊啊……”
　　龙象虚影和五火七翎扇的撞击在一起的刹那，五火七翎扇幻化的而出的凤凰虚影土崩瓦解，直接蹦碎，连挣扎的机会都没有。
　　随后势头不减，朝着白鹤碾压而去。
　　白鹤不甘心的怒吼一声，飞掠数仗，半空中狂徒鲜血。
　　秋风扫罗叶之势，结束战斗。
　　“幸不辱命！”
　　回到截教阵营一方，罗宣大声说道，“幸不辱命！”
　　对着秦天恭敬的说道。
　　场上，一片寂静。
　　下一刻，轩然大波。
　　“这怎么可能！”
　　“太乙金仙中期竟然不敌太乙金仙初期，甚至如此干脆利落的就被打败。”
　　“这等场面当真是无数年难得一见！”
　　众人有些回味去穷，脑海中的震撼的场面久久无法消失。
　　此时白鹤狼狈的回到阐教的一方，遍体鳞伤，发丝凌乱，丝毫不见之前的嚣张文雅。
　　“师叔！”
　　白鹤低声说道。
　　有些弟子满脸的后怕的看着白鹤，幸亏没去，不然此时丢脸的人就是他们了。
　　他们的修为和白鹤不相上下，关键还没有五火七翎扇那等天地至宝，更加不是罗宣的对手，到时候恐怕连挣扎的时间都没有，便直接落败。
　　“下去吧！”广成子面色阴沉的看着白鹤，现在他杀人的心都有了。
　　奈何此人乃是南极师叔的徒孙，背景深厚，他也只能有心无力。
　　不过这件事确实也怪不得白鹤，这神通着实诡异，似乎可以跨境界击败敌人，自己都落败了，白鹤落败也在清理之中。
　　只是如此这般，截教的脸面便是彻底丢尽了！
　　这才是广成子最担心的事情。
　　这才是第一场战斗，众人兴致正浓，阐教落败，影响绝对不小！
　　事实也正是如此，阐教落败。在众人眼中满是不可思议。
　　“阐教向来自称秉承天意，三教正统，弟子无一不是精锐，天赋跟脚深厚，竟然输给了截教，这……”
　　众人看着阐教的眼神，没有了当初的畏惧。
　　“阐教霸道，欺凌弱小，现在总算是遭到了报应！”
　　众人不由得暗暗称快。
　　“不错！”
　　秦天看着胜利归来的罗宣，赞赏了一句。
　　罗宣在此次讲道之中，对龙象般若功有所感悟，虽然只是皮毛，但是跨越一个小境界击败敌人，也实属合理。
　　“诸位道友，此次战斗乃是我方胜利！”
　　秦天宣读结果。
　　广成子面色阴沉，当着洪荒生灵的面，却是不得不承认。
　　“哼！”
　　不要太得意，这只是众多弟子修为最弱小的，这次为了保险起见，广成子特意带来了一群太乙金仙后期巅峰的人，专门就是为了应对突然事件的产生。
　　现在果然能够排得上用场了。
　　就在广成子思考让谁出场的时候，一道熟悉的声音传来。
　　“师兄，让我来吧！”
　　广成子抬头一看，正是师弟黄龙真人。
　　广成子大喜，“师弟愿意出场，师兄自然是极为放心。”
　　广成子狠狠地松了一口气。
　　黄龙真人和他同为十二金仙，天赋跟脚深厚，实力不凡，绝对能够战胜。
　　无论这次对方是何人，绝对轻松取胜！

第41章 内外本无差，开局便认输！
　　第41章内外本无差，开局便认输！
　　“小师弟，这次准备让谁出场？”金灵好奇的问道。
　　第一场截教这方便胜利，在洪荒生灵面前绝对狠狠地扬名一番。
　　秦天环视一周，长耳定光仙等人紧紧的缩了缩脖子。
　　要他们出场，自然是极不愿意。
　　不过秦天的视线很快就掠过他们，丝毫没有停顿。
　　显然对这些尸位素餐的家伙，并不抱任何希望。
　　“小师弟，我来吧！”
　　这时，一道熟悉的声音传入秦天耳中。
　　秦天顺着声音看去，就是一愣。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“师姐？”
　　秦天试探的问道，此人正是龟灵圣母！
　　因为之前龟灵圣母便和秦天这些外门的弟子不对付，甚至代表内门和三霄比试。
　　没想到龟灵圣母这次竟然主动请缨。
　　着实让秦天有些震惊。
　　“对！”龟灵圣母脸色有些通红，严肃的说道。
　　她虽然维护内门，但是大局观丝毫不差，在维护截教脸面上，可是丝毫不带犹豫。
　　“好！居然师姐愿意上场，师弟自然是无不应允！”
　　秦天一拍手，显得很是高兴。
　　随后，在一众弟子的相送之下，龟灵圣母飞身来到半空中，与黄龙真人远远对立。
　　“截教竟然会是龟灵圣母出场，难道截教也开始认真对待了吗？”
　　“不过阐教这边也不差，竟然是十二金仙的黄龙真人出场！”
　　“看来这场又是一波空前的大戏啊！”
　　众位生灵激动的期待着接下来的大战。
　　“没没想到竟然会是你！”看到是龟灵圣母，黄龙真人有些惊讶。
　　他们都是老牌的成名强者。一个属于阐教，一个属于截教，两教之间平时的争斗不少，两人自然是认识。
　　“哼！”龟灵圣母不屑的说道，“黄龙，作为妖族，你竟然甘愿投奔阐教！”
　　“阐教向来宣传的便是顺应天意，摒弃披毛戴角，湿卵化生的妖族。”
　　“阐教不过是把你当做牲畜一般利用，现在你竟然还不知醒悟！”
　　龟灵圣母满是不屑。
　　“你……”黄龙真人气的脸色通红，却说不出什么应对的话。
　　因为龟灵圣母说的是实话，阐教向来便是瞧不起他们妖族，自妖族鼎盛，妖族天庭尚在的时候，原始天尊就瞧不起妖族。
　　成圣之后更是变本加厉，甚至将写到了教义之中。
　　“哼！”
　　“本尊不与你斗嘴，手底下见真章吧！”
　　黄龙真人恼羞成怒，挟裹着无尽的怒火，冲向龟灵圣母。
　　龟灵圣母一看，黄龙真人来势汹汹，不敢怠慢，收敛心神，专心应对。
　　“师弟，你说龟灵师妹能战胜黄龙真人吗？”金灵圣母担忧的说道。
　　龟灵圣母此时的修为只是太乙金仙后期，而黄龙真人的实力已经到了太乙金仙巅峰，气息浑厚，底蕴深沉，举手投足之间，隐隐有一丝大罗的韵味。
　　黄龙真人已经摸到了大罗的门槛，随时可以晋升大罗！
　　龟灵圣母战斗起来，绝对不是非常轻松。
　　秦天也是一脸严肃的看着上方，心里却是忍不住想要吐槽。
　　你问我，我怎么知道？
　　要知道，现在他的实力不过是真仙，连太乙金仙都不是，如何能够看的出来？
　　嘴上却是自信的说道，“师姐放心我，我对龟灵师姐有信心！”
　　上方，两人刚刚进行一波试探。
　　黄龙真人表示心中有数，开始放心大胆的进攻。
　　“龟灵，无数岁月，没想到你的修为还是如此，没有丝毫的进步。”
　　黄龙真人耻笑一声，欺身上前，直接以肉身硬撼龟灵。
　　黄龙真人属于妖族，体内有一丝真龙血脉，肉身天生强悍，可比肩先天灵宝，战斗起来有些肆无忌惮，丝毫不担心龟灵的进攻。
　　龟灵圣母本体乃是万载灵龟，本身便是不擅长进攻，而是更加擅长防守。
　　背后一张巨大的龟壳显现，握在手中，抵挡着黄龙真人的进攻。
　　随着战斗的进行，黄龙真人依靠着肉身优势，无视大多数龟灵圣母的攻击，两者之间的距离不断地拉近。
　　直到一个非常近的距离，黄龙真人见状，眼中精光闪过，意念一动，一道惨白色的骨刺出现在手中。
　　趁着龟灵圣母没注意，黄龙真人运转灵力，以意念控制着骨刺。
　　以另一个刁钻的角度，飞速的刺去。
　　此时龟灵圣母正专心致志的应对着黄龙真人的攻势，根本没有注意到侧身突然袭来的骨刺。
　　待到注意到的时候，两者之间的距离已是极为的接近，根本来不及躲闪，连忙祭出中品先天灵宝日月珠，在身侧抵挡。
　　趁着龟灵圣母分神的时候，黄龙真人见状，连忙加大了手上的攻势，疯狂的朝着龟灵圣母进攻，近乎以伤换伤的打法。
　　令龟灵圣母两方难顾。
　　轰隆一声巨响，骨刺狠狠的和日月珠撞击在一起。
　　日月珠乃是龟灵圣母的伴生灵宝，蕴含水之法则，内涵一方水世界。
　　此时无穷无尽的先天睽水奔涌而出，想要抵挡骨刺的攻势。
　　黄龙见状，冷冷一笑，“自以为是！”
　　日月珠被骨刺撞击到一旁，光芒暗淡，首创极为严重。
　　这骨刺乃是他硬生生抽出自身的一条肋骨，历经无尽岁月祭练而成，平时就在胸膛之中温养，品质早就不输日月珠。
　　龟灵被击中，鲜血直流，忍不住轻哼一声，连忙转身逃离战场。
　　“哼！”黄龙真人得意的看着龟灵。心中却有些滴血。
　　就是因为他在阐教并不受重视，连一件像样的法宝都没有，这才狠心抽出了自己的肋骨，没想到今日竟然派上了用场。
　　龟灵气息起伏不定，内心有些绝望。
　　没想到黄龙真人竟然还有这等隐藏的手段，倒是大意了。
　　本来修为就差了黄龙一线，又受了如此重伤，接下来如何对敌?
　　不由得，此时龟灵内心想起了秦天，若是当时能够听小师弟讲道，参悟了那门功法，想必结果定然不会是这般模样！
　　心中一片凄惨，正要挣扎着再去战斗，秦天的声音从背后陡然响起。
　　“这第二场的战斗我们认输！”
　　广成子和黄龙真人脸上露出得意的笑容。
　　这才对嘛！

第42章 多宝对慈航？道友尴尬了第42章多宝对慈航？道友尴尬了
　　“很好！”
　　广成子高兴的说道。
　　“尔等截教之人，注定不是我阐教弟子的对手。”
　　“一群披毛戴角，湿卵化生之辈，注定要成为我阐教的踏脚石。”
　　“接下来，就让你们看看我阐教的真正实力！”
　　广成子对着截教之人疯狂叫嚣道。
　　气的赵公明一行人破口大骂，差点冲上前去和阐教之人斗做一团。
　　“师弟，没想到你竟然还有此等手段，当真是令师兄惊讶啊！”广成子看着黄龙真人将骨刺收入自己的胸膛之中，不由得啧啧称赞。
　　“哪里哪里！”黄龙真人谦虚的说道。
　　心里确实有些难受。
　　自己赢了。为何没有胜利的喜悦？
　　看着下方众多生灵震惊的表情，黄龙丝毫不感到开心，脑海中回响着刚刚龟灵圣母的声音，陷入了沉思。
　　“这下一场，由哪位师弟前往？”
　　广成子的心情此时极好，环视一周，愉悦的说道。
　　“师兄，师弟愿往！”
　　广成子回头看去，正是慈航道人。
　　广成子大喜，“有师弟出马，师兄就放心了。”
　　截教一方，看到对方竟然是慈航道人出场。
　　秦天心中微微一动，对面是慈航道人，那就给他派一个势均力敌的对手吧。
　　随后，秦天转过身，再次环视众位弟子。
　　每一名被看到的弟子都跃跃欲试，随时准备冲出去。
　　最终，秦天的视线停留在了长耳定光仙……的旁边，多宝道人的身上。
　　“大师兄，这场你代表我们截教出场如何？”
　　秦天笑眯眯的说道。
　　多宝嘴角略微抽搐，当秦天的目光看向他的时候，多宝内心就感到一阵不妙。
　　没想到最终还是选择了自己。
　　“我乃是截教大师兄，怎可轻易上场？”
　　多宝严肃的说道。
　　“若是后面广成子上场了，我自可出场，现在为时有些早了！”
　　多宝摇摇头，心中有些不情愿。
　　“大师兄难道是想要拒绝？”
　　“我可是师尊亲自任命的副教主！”
　　秦天眯着眼，笑眯眯的威胁道，“今日比试的详细情况，我都会向师尊禀报，还望大师兄不要让我们失望才是。”
　　“你……”多宝面色阴沉的看着秦天，这明显的就是在威胁自己。
　　而且是赤裸裸的威胁，丝毫没有遮掩。
　　“还是说大师兄对对付区区慈航道人没有信心，害怕要输？”
　　“你可是堂堂截教大师兄啊！”
　　秦天平淡的说道，却透漏出一丝恐怖。
　　多宝面色阴沉，“大师兄，你要是怕输的话，就让我这个做师弟的来吧！”
　　赵公明跳出来，嚷嚷的说道。
　　“就是，大师兄，你要是不行的话，就交给我们这些师弟，我们替大师兄出战！”
　　众多弟子此时纷纷跳出来，嚷嚷道。
　　多宝阴沉的脸上似乎要流出血来。
　　此时若再是推脱的话，自己的威望就彻底不存了。现在众弟子隐隐已经有些不在尊敬他了。
　　“既然这样，自当出战！”
　　多宝勉强一笑，飞身来到半空中，和慈航对到一起。
　　“没想到截教一方竟然派出多宝来了，大师兄啊，这场又有看头了。”
　　“嘿嘿，这次当真是没白来。”
　　下方众人议论纷纷，上方却是陷入了沉默。
　　“多宝？”
　　慈航悬浮在空中，正想着截教一方派谁前来。一道身影映入眼帘。
　　看到来人，慈航一愣。
　　“竟然是你？”
　　多宝看到慈航，虽然已经做好了心理准备，此时见面，两人还是不由得一阵尴尬。
　　“原来……是多宝道友！”
　　慈航犹豫一阵，还是犹豫的开口。
　　“咳咳，慈航道友别来无恙？”
　　见到慈航如此客气，多宝也有些不知所措。
　　“昔日一别，甚是想念。”
　　慈航尴尬的说道。
　　记得当初相遇，被那位招揽，现在仍旧历历在目。
　　两人一时间陷入了对往事的回忆。
　　下方，其他人以为这是高手之间的对决，谁都不敢轻易出手，两人正在对峙。
　　秦天却是站在一旁冷笑，果然，这两人早就勾搭上了。
　　这多宝就是个纯纯的二五仔，早就生出异心了。
　　这苗头，看样子不是一天两天了。
　　外来的第三者，竟然让这两个本来应该是死对头的人成为了朋友，现在已经开始聊天了！
　　广成子对慈航的反应也很是疑惑，这不是慈航师弟的风格啊！
　　“咳咳！”
　　两人没说两句话，突然意识到这是截禅两教比斗的场面，顿时吓出一身冷汗。
　　“慈航道友，我们开始比试吧！”
　　多宝谦让的说道，显得很是客气。
　　“多宝道友说的是，请多宝道友施展神通！”
　　慈航的推脱的说道。
　　“道友乃是阐教高人，位列十二金仙，还是道友先来吧！”
　　“非也，道友乃是截教大师兄，身份尊贵，还是道友先动手吧！”
　　慈航再次将皮球踢给了多宝。
　　“道友，此言甚差！”多宝严肃的看着慈航，“在下仰慕慈航道友已久，今日一见，闻名不如见面，道友风采，更胜往昔。”
　　“我怎能对道友先动手？还是道友先来吧！”
　　多宝此时声音并茂，老鼠般的脸庞，明明很是猥琐，此时却显得庄严肃穆。
　　“希望道友不要推脱了！”慈航摇摇头，“我等现在分属两个阵营，应当遵守双方各自定下的规矩。”
　　“现在我们代表的便是身后的大教，和我等个人的意志丝毫没有关系，希望道友能想清楚。”
　　“我等个人的意志，在大教面前，毫无分量。请道友出手！”
　　慈航一通拐弯，说的云里雾里，各种说辞，最终还是客气的将皮球踢到多宝的手里。
　　“道友还是尽快动手为妙。不然我等这般模样容易被下方起疑心！”
　　多宝还想要推辞，慈航的传音来到多宝的耳中。
　　多宝迟疑。
　　两方都在互相谦让着对方。这在阐教和截教之间从为出现过。
　　“慈航师弟，你在做什么，为什么还不出手？”
　　广成子在下方看的干着急，只能暗暗的给慈航传音。
　　刚刚答应的时候战斗意志满满，怎么到了战场上，突然便没了动静？

第43章 大师兄何不削发为僧？
　　第43章大师兄何不削发为僧？
　　上方，时间流逝，两人还在谦让。
　　就算是下方生灵脾气再好，此时也有些不耐烦。
　　“这阐教和截教不是死对头吗？还是我的消息已经落后了。两教之间已经和好了。”
　　“竟然相处的如此愉快！”
　　有生灵大着胆子，悄悄释放出神念，前往上方查看。
　　结果发现了震惊的一幕。
　　两人竟然在上方愉快的聊天，有说有笑，完全没有丝毫的大战的气氛。
　　此时越来越多的生灵开始注意到了这一幕，纷纷在下方小声的议论。
　　不过最终的解释权还是两教的手里，众多生灵不敢太大声。
　　“小师弟，这是什么情况？”
　　金灵圣母有些看不下去了，焦急的问秦天，“大师兄是不是在和我们置气？”
　　“以大师兄的性格，平时最讨厌的便是阐教之人。现在怎么和阐教之人开始……暧昧起来了？”
　　平时阐教之人见到多宝，左一句耗子精，右一句贼眉鼠眼，喊得很是难听。
　　多宝从来都是最恨阐教虚伪。
　　说了半天，发现并没有回应，转过身来，这才发现，小师弟正在朝着上方冷笑！
　　“大师兄，看看现在的场合，你是在和阐教的那位谈天论地，讨论大道吗？”
　　秦天运转灵力，滚滚声音洪流冲向上方，传到多宝的耳朵里，众人也听得清清楚楚。
　　“大师兄难道不知道自己此时的做派与那西方一群秃驴的虚伪模样一般无二吗？”
　　秦天愤怒的说道，“大师兄是否和慈航道人有缘？”
　　“不如削发为僧，看透红尘，前去西方成佛作祖可好，也比在这东方供人驱使来的爽快？”
　　“说不定西方那两位圣人见到两位，直接令大师兄成为那万佛之祖，令慈航道友成为济世菩萨，来我东方普度众生如何？”
　　“二位道友以为我说的如何？”
　　秦天的声音穿透力极其强悍，回响在众多生灵的耳边。
　　不由得引起一阵轩然大波。
　　“这是什么情况？”
　　“为何截教之人公然怒怼多宝大师兄？难道这里面有我们不知道的内幕？”
　　“嘘！这种话最好少说，大教的水深着呢，你把握不住！”
　　“不过这位副教主说的好像也有些道理。这两人之间的行事作风倒是很像西方秃驴那边的做派。”
　　“我认识一位道友，遇见了一名西方之人来我东方游历，就是中了这样的圈套，现在被拐去了西方，生死不知。”
　　“何其残忍，丧心病狂！”
　　众人越传越是难听，到最后完全传成了两位大教弟子已经悄悄地加入了西方，彼此不自知，此时正在相度化！
　　听到这种传闻，广成子面色阴沉，眼中却是也闪过迟疑之色。
　　显然很是怀疑。
　　上方，两位当事人，听到这些嘲讽的话的时候，并没有愤怒，而是下意识的惊慌，似乎一直在遮掩的事情被说出来了一般。
　　“慈航道友，我等现在绝计不能在拖了，若是在拖下去的话绝对会引起我等两教之间的误会！”
　　情急之下，多宝对着慈航焦急的说道。
　　“道友所言甚是，请道友施展神通。”
　　慈航也是有些惊慌，虽然广成子并没有当着众人的面这般模样，但是此时心中绝对是已经开始起疑。
　　毕竟刚才还在对自己传音询问此事。
　　多宝顾不上那么多了。
　　猛地后退数仗，袖袍抖动，属于大罗金仙的气势完全散发出来。
　　另一边，慈航也不甘示弱，大罗金仙的气势散发出来，调动天地间的灵力，在空中幻化成一只巨大的手掌，朝着多宝碾压而去。
　　此时两人开始对战，下方众位生灵神情激动，终于要开始了。
　　这可是大罗金仙级别的战斗，往日里就算是有，他们也决计无法看到，现在竟然能够近距离的观察，如果能够有所参悟的话，说不定困扰他们多年的瓶颈便能一举打破！
　　不过随后，一股巨大的威压扑面而来，在这股天地伟力面前，众人只感觉瑟瑟发抖，难以呼吸，忍不住爆退数百万仗。
　　依旧惊骇无比，这就是大罗金仙的战斗？举手投足之间，调动天地伟力轰杀敌人，仅仅只是余波，竟然便能对他们这些人造成如此压力。
　　多宝看着落下的巨大手掌，眼中闪过一丝惊讶。
　　“正好，前不久在下正好悟得一门神通，请慈航道友赐教！”
　　多宝大吼一声，随后伸出手掌，缓慢的向着慈航推去。
　　明明只是极为缓慢，看似寻常不过的一个动作。
　　但在慈航的眼中，眼前的手掌在天地间无限的变大，浩瀚的伟力瞬间将自己包裹在其中，举步维艰。
　　内里似乎蕴含一方大世界，无尽的天地伟力不断的向慈航碾压，无暇他顾。
　　“道友，我这掌中天地可还行否？”多宝得意的对着神通中的慈航说道。
　　你……
　　慈航微怒。心中早已大骂开来。
　　无耻竖子，竟然有脸说此神通乃是自己所悟，这分明便是那位所赐，当真以为我不知道是吗？
　　想到这里，慈航也不在留有余力，祭出清净琉璃瓶，嘴上念念有词，眨眼间，一股光芒氤氲的液体从其中流淌而出，在掌中世界中迅速放大，瞬间蔓延。
　　这液体似乎带着强大的腐蚀特性，这掌中世界所形成的空间眨眼间便被腐蚀出无数的空间裂缝，慈航见状，化为一抹流光，逃了出去。
　　“道友，我这灵宝如何？”
　　清净琉璃瓶悬浮在慈航身边，慈航得意的看向多宝。
　　“道友好神通！”
　　多宝嘴上赞叹一声，手上却是毫不留情，拍动法宝囊。
　　顿时，数件灵宝出现在多宝面前，没有一件低于后天灵宝，全部都是先天灵宝层次。
　　“道友，请赐教！”
　　话音落下，身前的数件先天灵宝灵光大放，一琴，号曰真火紫焰琴，无风自动，琴弦自鸣，滚滚诡异的琴音朝着慈航道人袭去。
　　慈航不见慌张，微微一笑，摆动手中法宝，欲要将所谓的真火收入瓶中，直到近前，面色大变。
　　心中暗骂一声，甚是恼怒。

第44章 狗咬狗，一嘴毛！
　　第44章狗咬狗，一嘴毛！
　　来到近前，清净琉璃瓶竟然对这火焰没有反应。
　　这清净琉璃瓶号称无物不吞。
　　但凡是有实物的东西，动能够撼动。
　　无法吞噬的东西，只有元神攻击，眼前的真火虽然看起来威势凶猛，挺好应对，实际上这是针对元神的攻击！
　　慈航在心中暗骂一声，卑鄙无耻，刚才还在对自己如此的客气，现在竟然做出如此无耻行径。
　　果真是贼眉鼠眼！
　　想着，连忙以元神之力抵挡，作为大罗金仙，能够实现一定程度上的万劫不灭。区区真火自然无法对其造成巨大的伤害。
　　不等慈航反应过来，下一刻，悬浮在多宝身前的另一件灵宝有了动静，趁着慈航愣神的时间，欺身上前。
　　一道褐色的布凌来到慈航身边，在虚空中饶了一个大圈，将慈航包裹在其中。
　　正当慈航以为要将自己束缚住的时候，突然，漫天黄沙出现，慈航失去了视线，而且这黄沙也是暗藏玄机，威力不凡。
　　这黄沙自身似乎带有剧毒，能够腐蚀所见之物。
　　如此众多的黄沙，慈航一时之间有些难以应对，元神真火在持续不断的灼烧着慈航的元神。
　　下一刻，一柄泛着青化的人锋利倒钩在慈航的身侧出现，趁慈航不注意的时候，光芒大涨，迅速的朝着慈航的腹部刺去。
　　钩未到，锐利的锋芒已经低达了慈航的腹部。
　　此时慈航也反应过来，浑身直冒冷汗，若是被这倒钩刺中，绝对会身受重伤！
　　连忙调转浑身灵力，摆脱了黄沙的纠缠，更是不顾元神灼烧，只为了躲避这倒钩的袭击。
　　不过这是多宝谋划已久，终究还是慢了一步。
　　倒钩擦过慈航的腹部，带起一丝鲜血。
　　害怕多宝追击，慈航连忙调转方向，跑到远处的虚空，惊魂未定，恢复了一番气息。
　　惊怒的看着多宝。
　　“道友，我的灵宝威力如何？”
　　多宝得意的看着慈航，他多宝道人的名号可不是白叫的。
　　这几件灵宝仅仅只是他的法宝囊中的一小部分，还有更多的灵宝他并没有拿出来，打算等到以后遇到危险的时候，拿出来当做杀手锏。
　　同时也有一点，他无法同时控制多件灵宝，只能勉强控制眼前的这几件。
　　不过对付同阶的慈航道人绝对是绰绰有余。
　　“不若我等在比试一番?
　　多宝提议道。
　　他已经很久没有和其他生灵认真的比试过了，现在接触到战斗，体内的战斗因子被唤醒了。
　　看着慈航狼狈的幕样，多宝变得格外的兴奋。
　　“道友请放心，在下一定竭尽全力！”
　　多宝凝重的说道。
　　心里一个想法渐渐成型。
　　既然不能让人看出来，不如就将计就计，两人表演一番，将战斗场面搞得大一点，最后输赢无所谓。
　　这样两教只见绝对不会再说什么了。
　　“道友，请施展神通。”
　　夺宝自信的说道。
　　“尔等截教尽是一群无耻之人，竟然用出如此卑鄙下流的手段！”
　　慈航终于忍不住了。
　　破口大骂，葛总难听的话全部往多宝身上招呼。
　　多宝一愣，面色一喜。
　　看来慈航道友想的倒是和我不谋而和。同样是演戏，慈航道友的演技当真是精湛无比！
　　多宝心中大喜，“好，道友且看我神通！”
　　当下大吼一声，又是数件灵宝掏了出来，在身前一字摆开，蓄势待发，随时准备等待进攻。
　　慈航看的眼皮轻跳，心中再次暗骂。
　　好家伙，一口一个道友的叫着，下手却是丝毫不留情，如此多的灵宝，就算是他财大气粗，此时有不由得眼红无比。
　　这可都是先天灵宝啊，常人拥有一件便已经是万幸，此时竟然至少五件先天灵宝摆在自己的眼前，如何能不令人难受？
　　“道友，且看我神通！”多宝大吼一声，随后数件灵宝同时发动，一时间，天空之中满是绚丽的各种技能。
　　下方，无数生灵看的着实是心惊胆战。
　　“这就是大罗金仙的级别的战斗？竟然恐怖如斯！”
　　“如此众多的灵宝，也只有多宝道人能够拿得出来吧！”
　　“不愧是圣人大教，就是财大气粗，不像我等，至今还没有一件先天灵宝护身！”有生灵不禁羡慕道。
　　“倒是没想到多宝竟然有如此多的先天灵宝！”下方，秦天眯着眼睛看着上方，多宝各种花式炫技，数件先天灵宝换着来，将慈航道人搞得精疲力尽，无暇他顾。
　　段段时间，已经是遍体鳞伤，显得极为狼狈。
　　广成子愤怒的看着截教一方众人，“你们作弊，如此多的灵宝，岂是一个人能够拥有的？”
　　“尔等截教，当真是卑鄙无耻，居然连此等手段都用的出来！”
　　现在眼看着慈航已经有所不支，马上就要支撑不住了！
　　广成子当然着急了！
　　“广成子，你可不要血口喷人！”
　　赵公明跳了出来，指着广成子的鼻子大骂，“多宝可是我们的大师兄，身家丰厚，这又什么不对？”
　　“有本事你也给慈航道人如此多的灵宝啊，这又不是犯规！”
　　顿时气的广成子一阵气闷。他要是有如此多的先天灵宝，还至于在这里辱骂？
　　此时上方，慈航早就已经被打出了真火，开始奋不顾身，以伤换伤，只为了能够给多宝留下一些伤势。
　　各种压箱底的手段纷纷不要钱一般，疯狂的丢向多宝，饶是多宝灵宝众多，此时也有些招架不住。
　　此时多宝缓过神来，突然发现慈航眼中浓浓的杀意，根本不是一副在演戏的模样。
　　手上的动作也开始变得狠辣起来，像是一条疯狗一般！
　　这就是在和他玩命啊！
　　顿时怒火中烧。
　　“欺人太甚！”本道和你在这里演戏，没想到你居然想要杀死本道！
　　顿时，一些压箱底的手段也开始用了出来，眨眼间，形势突变，慈航道人不支，开始被多宝道人压着打。
　　下方，见到两人打出了真火，秦天露出得意的笑容。
　　脑海中突然想起一句话，狗咬狗，一嘴毛！
　　这就是现在的两人的真实写照！

第45章 师兄，你听我狡辩第45章师兄，你听我狡辩慈航道人最终还是没有支撑下去，被多宝按在地上碾压了一番之后，最终还是落败。
　　不过临走之前，看着多宝的眼神，浓浓的杀意涌上心头，差点再次忍不住和多宝打作一团。
　　多宝也是不甘示弱，扬了扬手中的灵宝，满是嚣张。
　　小样，居然还想和道爷打架。简直是活得不耐烦了。
　　心中也对慈航产生了浓浓的杀意，这种恩将仇报的人，留不得！
　　回到截教之中，多宝受到了前所未有的欢迎，称赞像是潮水一般涌入多宝的耳中。
　　心中更是坚定了除掉慈航的决定。
　　这波胜利，着实是将多宝的名望狠狠地拉升了一个档次，众多截教弟子崇拜的看着多宝，“大师兄不愧是大师兄，对付阐教的大罗金仙，简直如同秋风扫落叶之势，直接碾压过去。”
　　“大师兄乃是师尊的得意门生，深的师尊的真传，自然是实力强大！”
　　”之前大师兄犹豫的时候，我还以为大师兄是想推辞，没想到大师兄竟然是如此的谦虚，当真是令我等弟子惭愧！“
　　“若不是大师兄在上空沉着冷静，降低了阐教之人的防备心理，如何能够轻松取胜，大师兄真是有勇有谋！”
　　此时。多宝之前的所有怪异行为，全部被众位弟子脑补成了计谋，化作赞美，将多宝捧的高高的。
　　“哪里哪里，这都是诸位师弟的支持，都是诸位师弟的功劳！”
　　多宝谦虚的说道，嘴角都咧到了耳根子，极为得意的看了一眼秦天，好像是在说，没想到，这就是道爷我的实力！
　　没有想象中的愤怒，秦天笑了笑。
　　“大师兄当真是实力强大，不愧是师尊的高徒！”
　　此时秦天的反应令多宝一愣，有些不知所措。
　　他没想到秦天竟然会夸奖自己，丝毫看不出任何的不满和嫉妒。
　　难道真是自己小人之心度君子之腹了？
　　多宝甚至都开始忍不住怀疑自己了。
　　下一刻，秦天再次讲话。
　　“不过我观大师兄虽然灵宝众多，但是这战斗的手段却是极为缺乏，近战意识不强，这是个很大的缺点！”
　　“若是大师兄被敌人近身的话，结果就有些难以预料了！”
　　秦天意味深长的说道。
　　“我既然忝为截教副教主，对于门下弟子，有义务帮助他们提升实力！等改天我教大师兄几门功法，到时候大师兄的实力定然可以在提升一个档次，对敌的时候定然变得更加游刃有余！”
　　秦天诚恳的说道。
　　还不等多宝做出反应，众位弟子恍然大悟，副教主说的极是，大师兄对战的时候近战的手段的确是极为缺乏。
　　随后不禁再次想到，若是大师兄学习了副教主的神通，到时候在和慈航道人对打，岂不是直接能够碾压？
　　众位对子脑海中想起副教主神通的强大之处，太乙金仙便能够跨越一个大境界击败敌人，打败同境之人，岂不是轻而易举？
　　“没错，大师兄若是学到了副教主的神通，实力定然能够在上一个层次！”
　　“副教主的神通当真是直至大道，令我等迷途知返，感悟无穷！”
　　“说不定大师兄能够晋升大罗金仙中期！”
　　“副教主当真是慷慨，竟然愿意为了大师兄再次讲道！”
　　“当为我辈楷模！”
　　众多弟子纷纷开始称赞秦天，反而将一旁赢得胜利的多宝忘得一干二净。
　　顿时气的多宝胸脯剧烈起伏，看着秦天的目光，像是要杀人一般。
　　此时多宝的内心感到无比的憋屈，明明自己才是赢得了胜利的人，风头竟然全部被秦天这个小崽子拿走了。
　　心中愤懑不已，但是却是无从反驳。
　　从大义讲，这都是为了自己好！
　　只能捏着鼻子认了。
　　慈航回到阐教一方，来到广成子面前，低声说道，“大师兄！”
　　全然没有了当初主动请缨时的得意嚣张。
　　显得极为的落魄。
　　广成子看着眼前的师弟，怎么看怎么不顺眼，有些气不打一处来。
　　“师弟，你怎么搞的，这种小场面的战斗如何输了？”
　　不等广成子说话，一旁冷眼旁观的云中子站了出来，不满的说道。
　　小场面？
　　慈航郁闷的想要吐血，如此众多的灵宝，那是小场面吗？
　　当下便要出声解释。
　　“师兄，不是你想的……”
　　话未说完，直接被云中子打断。
　　“哼！不用解释了。输了便是输了！”
　　慈航心中郁闷无比。
　　“慈航，你输了不要紧，这已经是我等第二次输了，着实是令我阐教面上无光！”
　　清虚道德真君也是不满的说道。
　　随后十二金仙一个个发言，话里话外，无一不是在埋怨慈航输掉了比赛。
　　尤其是云中子说的最狠，将慈航数落的什么都不是。
　　那意思，甚至说慈航不配位列十二金仙，给他们十二金仙丢人了！
　　听得慈航气血翻涌，一口老血忍不住吐了出来。
　　“没想到师弟不仅输掉了比赛，竟然还被那多宝打伤了。着实有些难看了。！
　　云中子再次揶揄道。
　　我……
　　慈航想杀人的心都有了，我为什么吐血，还不是拜你们所赐？
　　此时阐教那边已经开始叫嚣，越演越烈，场上众多生灵都能听到。
　　“这阐教着实是有些不中用了，竟然输了两次了，不过这也是实属正常，我们大师兄亲自出马。”
　　“打败区区阐教之人，轻而易举!”
　　“截教果真是大教，竟然坐拥如此众多的先天灵宝，能够赢得胜利，也在清理之中！”
　　众人纷纷羡慕的说道。
　　“阐教实力不弱，可能仅仅只是这次派出的弟子不行！“
　　众人议论纷纷。
　　我……
　　听到众人还在议论自己，慈航彻底忍受不住，直接晕了过去。
　　“下一场，哪位师弟出场？”广成子淡淡的看了一眼慈航，不作理会。
　　朝着诸位师弟看了一眼。
　　”师兄，这场让我来吧！“
　　云中子出声说道。
　　云中子对着广成子说道。
　　好！“
　　广成子激动的说道。
　　这云中子在众位师弟之中，修为堪称是上乘，足足到了大罗金仙中期！
　　定然能够赢得这场比赛！

第46章 你对大罗一无所知！
　　第46章你对大罗一无所知！
　　“诸位，这场谁愿意出场？”
　　截教一方，秦天环视一周。
　　现在赢下了两场，秦天的心情也好了不少，开始令弟子主动上前报名。
　　“副教主，师弟愿往！”
　　秦天话落下，一道坚定的声音传来。
　　秦天转身看去，正是赵公明。
　　赵公明坚定的看着秦天，“副教主，弟子愿往！”
　　本来上几场赵公明便一直想要出场，但是没想到秦天主动指定了人选，根本没有他赵公明什么事情。
　　现在终于有了机会，赵公明当然不会放过。
　　“公明？”
　　秦天有些懵逼，“你不过是区区太乙金仙初期的修为，如何能行？”
　　“弟子这些天来用心感悟副教主传授的大道，自认为已经学有所成，希望能为我截教尽一份力！“
　　赵公明言辞恳切。
　　秦天想了想，自从自己讲道以来，赵公明一直坐在前方，认真听聆听大道。
　　对于自己所讲的大道感悟绝对不弱，而且之前硬生生的以太乙金仙的修为打败了广成子，足以能够看出赵公明对大道的感悟。
　　“好！”
　　秦天答应下来，那就让赵公明再次出场，赵公明此时的修为无比的扎实，若是在磨砺一番，绝对能够到达一个新的高度，省却一番时间。
　　赵公明大喜，飞身来到东海上空，等待阐教一方来人。
　　没多久，云中子便飞身来到赵公明的对面。
　　“这……”
　　看到截教这边出场之人，在看看阐教这边的人，众多生灵蒙了。
　　这是什么情况？为何差距竟然如此之大，一个大罗金仙中期，另一个则是太乙金仙初期的修为，两者相差了何止一个大境界！
　　这简直没有悬念好不好!
　　截教这是想要干嘛？难道不知道他们根本没有任何的胜算吗？
　　另一边，云中子看到赵公明，愣了愣，随后勃然大怒。
　　“尔等截教欺人太甚，居然如此欺辱于我！”
　　堂堂一个大罗金仙，竟然只是派出一个小小的太乙金仙，这不是明显的看不起他云中子吗？
　　等等！
　　下一刻，这个人竟然如此的眼熟？
　　下一刻，眼珠子差点瞪了出来，下意识的看向阐教阵营一方，广成子的表情。
　　刚刚见到赵公明的一瞬间，广成子的脸色便阴沉下来，握紧了双拳，恨不得想要冲上前去，没想到这场截教竟然会派遣此人上场。
　　这是对他赤裸裸的羞辱啊！
　　当时云中子也在场，自然清楚的看向了大战的全过程。
　　平心而论，云中子对赵公明还是有些看不起的。
　　不过是利用了师兄的大意，在用了一招出其不意，这才战胜了师兄，不然一个小小的太乙金仙，如何能够是一尊大罗金仙的对手？
　　“没想到居然是你！”云中子不屑的说了一句，“别以为依靠卑鄙的手段战胜了师兄，便能够战胜我，区区卑劣的手段，终归是上不了台面。”
　　云中子不想和赵公明多说话，现在他只想快点击败赵公明，为师兄报仇。
　　恰好，脾气暴躁的赵公明，早已经是跃跃欲试。
　　见到云中子冲过来，赵公明大吼一声。
　　掌握的水之大道此时在虚空中衍化而出，各种奇珍异兽，纷纷被赵公民以精湛的水之大道衍化而出，在虚空中站立咆哮。
　　真龙咆哮，元凤引颈高昂，麒麟大神通……
　　隐隐具备生前的一丝威能。
　　让人忍不住怀疑，赵公明是不是亲眼见过这些上古神兽的风采，否则如何能够衍化的如此传神。
　　事实上，赵公明在参悟秦天所讲大道的时候，冥冥之中，亲眼见过。
　　龙象大战凤凰，麒麟遮天蔽日的身躯，依旧被龙象击败，化作养料，反哺自身。
　　段段时间，种种大道纷纷感悟心头。
　　下方，秦天见状，微微点头。
　　看样子赵公明的确是对自己所讲大道参悟极深，在系统的描述之中，参悟到了一定程度，的确是可以逆向演化出龙象曾经击败过的存在，再现生前的一缕神韵。
　　被龙象击败过的存在，无以计量，这其中就包含了麒麟，凤凰等上古神兽。
　　嗯？
　　云中子见状，也是有些惊讶。不过也只是这惊讶罢了。
　　对他来说虽然有些小小的威胁，但是终究不成气候。
　　属于大罗金仙的强悍伟力出现，盘旋在身边。
　　“现在，就让你看看什么叫做大罗金仙的力量！”
　　云中子得意的的看着赵公明，“大罗金仙的伟力，不是小小的太乙能够挑衅的。”
　　语气中满是不屑。
　　随后，调动天地伟力，向着众多虚影而去。
　　赵公明见状，连忙控制着众多神兽虚影，向着这天地伟力抵挡。
　　大境界之间的差距终究不是轻易能够抵挡的，眨眼间，凤凰虚影落败，化作本质的虚无。
　　随后便是麒麟虚影，真龙虚影，最后则是巨象虚影。
　　虽然气息强悍，终究还是没有坚持多长时间。
　　“能做到这一步，你已经很是让我震惊了。”
　　这种实力已经能够战胜太乙金仙后期甚至是巅峰的强者了。
　　但是想要威胁到大罗金仙，还是有些勉强。
　　“别急，还有呢！”赵公明冷笑一声，并不气馁。
　　挥手间，二十四颗定海神珠出现在身边，围绕着身体转动。
　　见到这等极品先天灵宝，云中子也是不由得重视起来。
　　灵宝一定意义上乃是道的衍化，此时二十四定海神珠出现在手中。
　　瞬间，大道气息弥漫，空中一股奇妙的道韵出现。
　　下一刻，虚空中出现二十四道遮天蔽日的虚影，其中飞鸟走兽，山川河流，清晰可见。
　　赫然是衍化而出的二十四诸天。
　　一珠便能衍化成一道诸天世界，此时二十四道诸天世界，携裹着强大的世界之力，向着云中子碾压而来。
　　大有无可匹敌之势。
　　云中子微微皱着眉头，“没想到你竟然能够给我带来如此惊喜。”
　　此时，就连云中子都略微的感到一丝压力。
　　随后，云中子调动天地伟力，迎向二十四诸天世界。
　　一时间，竟然隐隐势均力敌，大有平手之势！

第47章 境界压制，重伤垂死？
　　第47章境界压制，重伤垂死？
　　众人看的不禁啧啧称叹，“没想到一个太乙金仙竟然能够和一尊大罗金仙打成平手。当真是开了眼界！”
　　“废话，此人可不是一般得太乙金仙，乃是得到了截教副教主的真传。”
　　“副教主的神通自然不是一般得神通。”
　　“先前在金鏊岛的时候，便依靠着强大的神通战胜了阐教的广成子，实力强大，绝对不能以境界来衡量此人的战力！”
　　众多生灵忌惮的说道，心中羡慕至极。
　　若是他们也有此等伟力该有多好，以太乙之身，迎战大罗。
　　亘古未有！
　　天庭。
　　“回禀天帝，我等要不要和截教之人多多走动一番？”
　　有大臣看了一番下界的场景，迟疑的说道。
　　上方，浓浓云雾之中，昊天一言不发，不知是何等心情。
　　“没想到这截教之人竟是屡屡令人震惊，当真是不可思议！”
　　昊天喃喃的声音穿透云雾，下方众位大臣听的清清楚楚。
　　心里吓得一言不发。
　　“这所谓的副教主，究竟是何方神圣？”
　　此时昊天心中已经笃定，这副教主绝对不是区区真仙。真仙能够掌握如此恐怖的神通？
　　能够折服众多截教弟子？
　　这根本不可能！
　　此时，昊天心中已经开始思考，这副教主究竟是何等身份了。
　　东海海底，金碧辉煌的龙宫之中。
　　龙王坐在上方，震惊的看着东海上方。
　　“大教弟子竟然恐怖如斯，如此伟力！”
　　此时历经多场战斗，整个东海海面上，波浪滔天，仅仅只是战斗的余波，便掀起滔天海浪，遮天蔽日。
　　众多修为弱小的生灵根本不敢露头，只能躲在海浪之中，惊恐的窥视。
　　“截教自从这副教主上任以来，短短岁月，竟然发展的如此之快！”
　　龙王心中满是惊骇。
　　之前，截教虽然强大，一半的实力都是依靠圣人坐镇，每日宣讲大道，促进众多弟子修炼。
　　即便如此，众多弟子依旧是修为底下，高端战力聊聊无几，比之东海虽强，却也强不了几分。
　　但是反观现在，比之往惜，一个天上，一个地下。
　　不可同日而语。
　　截教的进步速度堪称变态。
　　直接将东海龙宫的实力远远的甩在了后面，难以望其背。
　　“当真是不可思议。”
　　龙王喃喃自语。
　　这一幕，出现在洪荒的各个角落之中。
　　西方。
　　西方教此时变得格外的热闹。
　　两位圣人这几日的心情似乎不太好，众多教徒瑟瑟发抖，只能拼命的念经，
　　“这个该死的秦天，他到底知道了什么？”
　　准提不复往日的淡定，疯狂的咆哮。
　　“如此行为，直接导致我等损失两位有力的佛陀。未来发生不可捉摸的变化。”
　　“此人乃是绝对的异端，是我西方教崛起的敌人！”
　　接引此时也是死死的盯着东方，“今日变故，我等失去了两位佛陀，此事绝对不简单。”
　　“此人究竟是有意为之，或是无心之过？”
　　接引心中疑惑。
　　“此事还需细细观察，不能妄下定论。”
　　随后摇摇头，秦天乃是截教副教主，上面有通天圣人压着，他们根本动不了对方，很多计策根本起不了作用。
　　只能慢慢图谋。
　　东方，东海之上。
　　强者之间的战斗，往往瞬息万变。
　　此时战斗发生了新的变化。
　　赵公明的二十四诸天世界虽然强悍，但是云中子究竟是大罗金仙中期的强者，作为阐教的福缘真仙，气运雄厚。
　　二十四诸天虽然能够暂时困住了云中子，但是很快，云中子便找到了其中的弱点。
　　那就是赵公明本体的境界弱小，终究无法完美的掌控定海神珠，被云中子以强大的实力，硬生生破开一条道路。
　　从中成功脱身。
　　在外围攻击赵公明的真身。
　　无奈之下，赵公明只得收起定海神珠，护卫在身前，防卫自身。
　　“宝贝倒是不错，不过你本体的修为实在是太低了！”
　　云中子摇摇头，心中的愤怒逐渐消失。
　　开始对赵公明指指点点，强者的优越感出现。
　　这便是大境界之间的差距，不是灵宝能够弥补的。
　　就算是你的灵宝再好，又有什么用？
　　最后还不是乖乖的认输？
　　摇摇头。“你还有什么手段，就用出来吧，我的时间不多。”
　　云中子开始表现的有些不耐烦了。
　　“哼！”
　　赵公明有些不甘心。
　　战斗还没有结束！
　　随后，身上的气势猛然一变，一股古老苍茫的气息从身体之中散发而出。
　　瘦弱的身躯之中，似乎有恐怖的洪荒巨兽要从中破体而出。
　　身体之中，亿万细胞齐齐调动，藏身在其中的能量此时全部发挥出来。
　　远远望去，赵公明身上的气势猛然变得极为的深沉，似乎古老的冥王降临世界一般，身后地狱大门的虚影出现，无数厉鬼恶魔在其中咆哮。
　　真龙咆哮，巨象嘶吼。
　　仿佛天倾。
　　东海之上，波涛汹涌，像是受到某种神秘力量的牵引，剧烈的翻滚，海底更是恐怖。
　　像是发生了恐怖的地震，火山爆发，深海之中，传来恐怖生物的咆哮。
　　一切变得极不寻常。
　　“没想到你又给了我一个惊喜。”
　　云中子嘴上轻松的说道。
　　眉头却是紧皱。
　　显然也是感受到了极大的压力。
　　之气，赵公明便是用这门神通战胜了广成子。
　　此时赵公明身上的气息，相比上次，更加的深沉，气势更加的恐怖。
　　这几次聆听秦天的讲道，收获不小，对这门神通的感悟变得更加的深刻。
　　“第一次赢了，第二次便很难战胜了。”
　　云中子摇摇头，这门神通虽然恐怖，但是此时赵公明修为弱小，对这神通更是没有参悟到深出。
　　这门神通最大的厉害之处便是封锁虚空，沟通地狱之门，震慑灵魂。
　　但是现在根本无法做到。
　　徒有其形。
　　大罗者，一念之间，分身万千。
　　赵公明只能做到锁定一人，却不能做到同时锁定这万千分身。
　　轻而易举的便被云中子破解。
　　“终究还是太嫩了。”
　　叹息一声。
　　来到赵公明的身后，挥手间，赵公明已然重伤垂死！

第48章 龙象神法！
　　第48章龙象神法！
　　虚空中，赵公明本轰飞数百万丈的距离，途中，大口的吐着鲜血。
　　立定之后，嘴角溢血，脸色极为苍白，隐隐有不支的状况。
　　下方，众多生灵被战场之上的瞬息万变深深震撼到。
　　刚才两人还打的有声有色，势均力敌。
　　没想到眨眼间，赵公明竟然直接重伤垂死！
　　”区区太乙金仙，如何能够是我阐教大罗金仙的对手？“
　　“师叔，趁他病，要他命，直接杀了他！”
　　众多阐教弟子见状，兴奋的大声喊叫，恨不得亲自上场将赵公明斩杀。
　　之前，见到赵公明用出那门邪异的神通之时，广成子整个人的注意力便全部集中在赵公明的身上。
　　死死的盯着赵公明，煌煌天威，他就是败了这门神通的手下。
　　现在站在场外的角度来看，并非不是无法战胜，甚至还很简单！
　　若是能够再来一次机会，自己绝对不可能再输！
　　“师弟，杀掉他！“
　　广成子阴狠的声音传入到云中子的耳朵里。
　　云中子一愣，开始加重了手上的力道，逐渐的开始下死手。
　　“慢着！“
　　突然，一声大喝传来。
　　上方，正在战斗的两人被这一声大喝叫住，不由自主的看向截教的一方。
　　“尔等这是什么意思？”
　　云中子不善的看着挺身站出的秦天，“莫非你们要破坏规矩不成？”
　　“公明，若是实在是支撑不下去了，就人认输吧，没什么大不了的。”
　　秦天认真的看着赵公明，眼中满是不忍之色。
　　此时赵公明身上几乎没有一个地方是好的，遍体鳞伤，随着战斗的持续，伤势还在不断的增加，整个人的状态变得越来越差，随时要支撑不住。
　　“尔等截教若是这般行为的话，便是插手我等两教之间的比试。这就是在作弊！”
　　广成子一看，心里彻底着急了。
　　他还想着师弟能够将赵公明彻底铲除，为自己报仇，若是截教直接认输的话，自己的算计岂不是落空了？
　　坚决不行，一定要阻止这种行为！
　　秦天丝毫没有在乎广成子等人的看法，而是紧紧地盯着赵公明。
　　赵公明对自己忠心耿耿，于情于理。自己都不应当眼看着赵公明陨落在阐教的手中。
　　就算是违反规定，他也要救下赵公明！
　　秦天心中暗下决心。
　　“请副教主放心，弟子没事。”
　　出乎意料的，赵公明此时的状态虽然不是很好，对于秦天的好意，最终还是严词拒绝了。
　　“副教主对公明的考虑，弟子记在心中，但是事关我截教荣誉，弟子绝对不会轻易放弃！”
　　赵公明坚定的说道。
　　“你……”
　　秦天还想要在劝，但是从赵公明的眼睛中，他看到了一丝决绝和浓浓的不屈。
　　秦天知道，就算是他在劝也不会有什么效果。
　　“我随时在你的身后。”
　　秦天深深的看了一眼赵公明，意味深长的说道。
　　赵公明微微一愣，心中对秦天更加感动。
　　“多谢副教主。”
　　就算是死，也要死在战场之上，绝对不能给副教主和截教丢人！
　　赵公明暗下决心。
　　“我所讲的东西，好好回想一番。”
　　末了，秦天突然说了一句话。
　　赵公明看着秦天，重重的点头。
　　看向战场另一方的云中子，顶着满身血衣，眼中战意满满。
　　浑然不见了当初的死志沉沉。
　　云中子虽然感到些许的奇怪，但是并没有放在心上。
　　“以为区区几句话，便可以改变战场局势？”
　　“不过是镜花水月，自欺欺人罢了。”
　　云中子摇头一笑，满是不屑。
　　“今天就让你看看，什么是真正的绝望！”
　　晴朗至极的天空之中，远处天际线，突然出现无穷无尽的云朵，向着战场的方向迅速的飘来。
　　形形色色，各式各样，真龙，麒麟，凤凰，穷奇，种种交不上名字的上古神兽，一一显现。
　　慢慢聚拢到云中子的身后，衬托的云中子气质如仙，恍若梦中所见一般。
　　这无边的云彩竟然全部都是天地伟力所化。
　　众所周知，天地伟力五无形无色，不可见不可感知。
　　大罗金仙也只能运用来御敌，并无法真正的掌控，准圣境界，才真正称得上开始剖析天地之力的本质。
　　云中子竟然可以将天地之力具现化，化作种种形象，这是对天地之力感悟到极深的层次才能做到的事情。
　　有了这种感悟，耗费一定岁月之后，将来几乎是一定可以晋升到准圣之境！
　　“让你看看什么是真正的绝望！”
　　云中子居高临下的看着赵公明，语气中满是得意。
　　赵公明一言不发，对云中子的嘲笑视若不见。
　　站在原处一动不动，渐渐地，身上金光涌现，身体内部无数金色的光点从血肉骨骼之中出现，汇聚到皮肤表面。
　　筋骨暴起，可以清楚的看清楚皮下的血管，身体之中，似乎有龙吟虎啸，背后异象显现。出现龙象虚影。
　　云中子定睛一看，起初还以为是什么诡异的功法，没想到居然又是这招。
　　不过气息上似乎有什么古怪的地方，之前的气息是诡异深沉，似乎能够激发人内心的种种阴暗的情绪，现在的气息则是中正浩大，血气阳刚。
　　就在云中子疑惑的瞬间，化作一抹金光的赵公明已经欺身上前，从斜上方攻击云中子。
　　云中子一愣，下意识的抬起手臂反抗。
　　钢铁撞击的声音响起，赵公明被狠狠的弹到一边，身上的气息变得更加的萎靡。
　　就是这般模样？
　　不过是换了一种形式！
　　不理会云中子的嘲笑，赵公明似乎是着魔了一般，龙象般若功和神象镇狱劲两门功法来回切换，每次都被轻而易举的击飞，身上的气息变得更加的萎靡。
　　战斗力却好似诡异的变得越来越强！
　　此时云中子突然醒悟，发现了不对劲的地方。
　　“哈哈哈哈，原来竟然是这般模样，我终于明白了。”
　　沐浴在鲜血中的赵公明，哈哈大笑，像是地狱中爬出的厉鬼一般。
　　身上深沉中正的气息来回切换，隐隐有一种相容的趋势。
　　原来竟是这样！
　　此时，种种感悟涌上心头，两门功法赫然融合在了一起，形成了一门新的功法。
　　龙象神法！

第49章 直接晋升，万劫不灭！
　　第49章直接晋升，万劫不灭！
　　新的功法诞生的一瞬间，龙象神法这四个字便在赵公明的脑海之中出现，冥冥之中似乎一个声音告诉赵公明，这就是这门功法的名字！
　　龙象神法！
　　外界，此时的赵公明像是疯魔了一般，身上两种截然不同的气息交互糅杂，分别占据了一半的肉身。
　　“这……”
　　云中子有些看傻了，竟然想要将两门截然不同的功法融合，当真是胆大包天！
　　难道不知道，两种属性相逆的功法强行融合的下场，只有爆体而亡！
　　云中子冷笑一声，不等嘲讽的话说出口，突然间，赵公明身上的两种不同的气息猛地融合在了一起，中正浩大，其中夹杂着一丝诡异深沉，整个人看起来极为的……邪异！
　　“这两门功法竟然直接融合在了一起！”
　　下方，众多生灵看的直接痴呆了，自古起来，属性相逆的两件东西根本无法融合，这是天道定下的规矩。
　　眼下竟然能够融合，难道这是突破了天道？
　　这怎么感觉像是在看小说一样？
　　“小师弟，你是不是早就想到了！”
　　三霄来到秦天身边，唧唧喳喳的叫着，震惊无比。
　　“一定是小师弟之前的一句话点醒了师兄，师兄这才能够创造出新的功法！”
　　众多截教弟子震惊无比，心中立刻想到了之前秦天说的一句话。
　　这一切副教主早就提前算好了！
　　副教主当真是神人也！
　　秦天咧了咧嘴，心中也是有些懵逼。
　　之前他只不过是想到，龙象般若功，神象镇狱劲，两者之间都有象，是不是有什么神秘的关联？
　　问系统，系统既不否认也不肯定，秦天只好告诉了赵公明，让赵公明自己好好想想，兴许能有用呢！
　　没想到赵公明的运气真的不是一般的好，竟然真的参透了！
　　就连秦天都震惊无比。
　　此时，上方，随着赵公明领悟新的功法之后，正想要和云中子大战一番，突然，冥冥之中第六感似乎有所感应。
　　下意识的抬头仰望苍穹。
　　遮天蔽日的云彩早就已经消失不见，代之看不到尽头的乌云，浓浓如墨色，不停的翻滚，像是在酝酿着什么可怕的东西。
　　下一刻，众人便知道那酝酿的到底是什么东西。
　　一声惊雷，产生的余波瞬间将场上修为弱小的生灵，全部掀翻，后退数仗。
　　滚滚声音，似乎要压盖一切。
　　仿佛末日来临一般。
　　这……
　　云中子瞪大双眼看着头顶上的雷劫，这雷劫他在熟悉不过了。
　　无尽岁月之前，他曾经亲身经历过。
　　“这不是晋升大罗金仙的雷劫吗？“
　　自己绝对没有看错！
　　是谁在这里晋升大罗金仙，难道是自己阐教之人观摩大战有所顿悟？
　　连忙转身向阐教阵营看去，正对上广成子一脸迷茫的目光，显然不是阐教弟子。
　　难道是截教弟子？
　　云中子慌了神，连忙看向截教一一方，可此时截教一边的行为很是诡异，竟然齐齐抬头看着上方，赵公明的方向。
　　云中子心中突然生出一个无比荒唐的想法。
　　难不成是赵公明在渡劫？
　　不可置信的目光看向赵公明。
　　此时的赵公明，一身的大劫气息，像是直接沐浴在天劫之中一般。
　　“这怎么可能！”
　　云中子不敢相信的大吼一声，这分明就是大罗金仙的雷劫，他一个区区的太乙金仙凭什么能够引来这等雷劫？
　　绝对是哪里出了问题。
　　不过下一刻，一股冥冥之中的危机仿佛要降临到头上，云中子吓得连忙爆退数万仗，整个人眨眼间便消失在了雷劫的范围之内。
　　一脸后怕的看着天空上方的雷劫，若是自己跑慢了的话，这雷劫真的有可能盯上自己，将自己视为赵公明的帮凶，一同将下雷劫。
　　眼看着赵公明身体缓缓升空，肉身抵挡正在酝酿的雷劫。
　　这怎么可能？
　　云中子心中还是没有缓过来。
　　直到雷劫降下，准确无误的劈在赵公明的身上，云中子这才相信。
　　就算是他自己眼睛不好使看错了，但是天劫可是绝对不会认错人的，赵公明便是雷劫的主人。
　　但是……
　　云中子憋屈无比，他只不过是个区区的太乙金仙，而且还是初期，怎么可能连夸数个小境界。
　　直接晋升大罗金仙呢？
　　此时沐浴在雷劫之中的赵公明，神情严肃凝重，一道道雷劫不间断的从劫云之中降下。准确无误的劈在他的身上。
　　眨眼间，已经超过了七七四十九道雷劫降下，丝毫不见减少的痕迹。
　　太乙金仙的雷劫共有四十九道，而大罗金仙的天劫共有九九八十一道。
　　随着雷劫的不断降下，赵公明身上的气息越发的强盛，肉身之上，光芒大方，金光漫天，似乎连这雷劫也无法抵挡这金光。
　　元神更是在不断地蜕变，逐渐变得无比的凝实，一层氤氲的紫色在逐渐在元神之上诞生。
　　与此同时，诸天外界之中，多元宇宙，无数时空中的赵公明，此时悄然消失，属于赵公明的时间线，全部断绝。
　　所有的因果，命运，全部消失。
　　整个诸天万界之中，只剩下了洪荒世界的赵公明！
　　做到了真正的万界时空，永恒唯一！
　　雷劫依旧在不断的降下，却是在不断地淬炼着他的肉身元神，龙象神法此刻在不断地完善，威力变得更加的强大。
　　终于，最后一道雷劫降下，赵公明身上的气息到达了一个顶尖的地步，进无可进。
　　天劫退去，天空之上出现一道巨大的裂缝，无边的道韵从中出现，降临到赵公明的身上，整个人的气息再次增高，到达了一个玄之又玄的境界。
　　大罗金仙！
　　万劫不灭，永恒时空唯一！
　　“哈哈！“
　　赵公明仰天长啸，胸中无尽豪气气冲云霄。
　　“多谢副教主传道之恩！”
　　晋升过后，赵公明稍微感受了一番身上强大的力量，随后不在理会一旁观战的云中子，飞身来到下方，秦天的面前。
　　躬身作揖，恭敬的说道。，
　　“若是没有副教主，弟子此生或许都无法晋升大罗金仙！”
　　“不必谢我，谢谢云中子才是。”秦天摆摆手，揶揄的说道。
　　一旁的云中子，气的七窍冒烟。

第50章 杀人诛心，还不谢谢云中子道友？
　　第50章杀人诛心，还不谢谢云中子道友？
　　我……
　　云中子此时一张脸火辣辣的疼，感谢自己？这不是赤裸裸的在羞辱自己吗？
　　和自己比试，不仅没有打败赵公明，甚至让对方直接突破了一个大境界，这简直是对自己最大的侮辱！
　　顿时的气的说不出来。
　　“多谢云中子道友！”
　　赵公明转身，郑重的对着云中子隔空一拜。
　　语气中满是诚恳，这可是大罗金仙啊！
　　洪荒中，多少生灵毕生向往的境界。
　　、“没想到赵公明竟然如此的大度，如此行为手段，竟然还来感谢对手，当真是令我等汗颜！”
　　下方，众多生灵见到赵公明的回应，一时间有些失神，表示被深深的震撼到，夸赞之声不绝于耳。、再次将云中子气得不轻。
　　“师兄，恭喜你成功晋升大罗之境，得享逍遥！”
　　三霄来到赵公明身边，高兴的说道。
　　众多截教弟子也是纷纷祝贺。
　　“师兄不愧是有天人之姿，竟然能够在生死之中感悟大道，晋升大罗！”
　　“师兄当真是我截教弟子的楷模。乃是我等膜拜的对象！”
　　“师兄定然能够成为我截教历史上有数的存在！“
　　无边的赞美纷涌而来，赵公明则是照单全收。
　　不过有人欢喜有人忧。
　　人群中，几张面孔此时极为难看，正是多宝道人和随侍七仙。
　　竟然比自己还要提早晋升大罗金仙！
　　多宝心中满是不甘和愤怒，他才是截教大师兄，按道理来说，他应该才是截教之中第一位晋升大罗金仙的人，现在竟然被人抢先了。
　　这让其他的弟子如何想？
　　让洪荒其他的生灵如何想？
　　他截教大师兄竟然不如一个小小的弟子，这简直是奇耻大辱，他的脸面被彻底丢尽了！
　　滔天的怒火在心中展现，却无从发泄。
　　“哼！”
　　愤怒过后，云中子反应过来，不屑的说道。
　　“就算是你晋升了大罗金仙又如何，修为照样是不如我，以为这样便能够战胜与我，当真是可笑！“
　　云中子得意的说道。
　　“不要以为晋升了大罗金仙便目中无人，大罗的水很深，你把握不住！”
　　“大罗和大罗之间的差距更是天上底下，一境一重天。”
　　云中子以前辈的口气说道。
　　“若是认输的话，本道还能给你留一丝脸面。”
　　“不然的话，就不要怪我不客气了。”
　　大罗金仙之间的战斗，已经上升到了一个极高的层次，若是随意动手的话，绝对会对洪荒造成巨大的破坏。
　　尤其是放开手的情况下，一时之间根本分不了胜负。
　　云中子心中有顾虑，吃吃不想动手。
　　当然，云中子肯定有这个信心战胜赵公明。
　　“我知道你担心的是什么，不过你大可放心，战斗很快就会结束！”
　　赵公明微微一笑，自信的说道。
　　“输的人一定是你。”
　　此言一出，虽然众人都被赵公明的晋升所震惊，但是此番话一出，心里仍旧还是有些不相信。
　　难道赵公明还想再次创造奇迹不成？
　　也许真的可能？
　　“大胆竖子，竟敢在我的面前如此狂妄！
　　云中子彻底怒了，一而再再而三的羞辱于他，大罗不可辱！
　　就算是他的脾气再好，他的实力不允许他在低调下去。
　　“竖子，既然这样，若是波及到你金鏊岛，可不要怪我！”
　　云中子最后倒是善意的提醒了一声，像是既当又立。
　　“道友请放心，我金鏊岛的坚固，超乎你的想象！”
　　下方，秦天突然出声，打断了云中子的装逼行为。
　　这一番话，顿时让云中子犹如火上浇油，恨不得现在就将赵公明按在地上摩擦。
　　“既然尔等如此不知好歹，就不要怪我不客气了。”
　　事实上，这正趁云中子的意。
　　”小子，我让你先出手，别说我欺负你！“
　　云中子大度的说道。
　　赵公明冷笑一声，之前他还是太乙金仙的时候，这云中子分明就是想要杀他，现在竟然这般说辞，当真是恶心。
　　既然你想要这般表现，那我就成全你！
　　身后，遮天蔽日的龙象显现空中，此时的龙象，相比之前的那般模样，变得更加的旁大，尤其是气势上，根本不可同日而语。
　　这便是赵公明参悟出的龙象神法！
　　兼具了神象镇狱劲的轰击元神的力量和龙象般若功的强大的肉身力量。
　　龙象虚影携带着无可匹敌的力量朝着云中子轰杀而去。
　　虽然还是和上次的手段一样，但是此时的云中子却是丝毫不敢大意。
　　这可不比还是太乙金仙时的力量，现在赵公明完成了自身的万界合一。
　　哪怕是云中子分身再多，此时全都被龙象神法死死的锁定。
　　根本躲不掉。
　　唯一的方法便是硬抗！
　　正面对抗，不是你受伤，便是我受到重创。
　　这是男人之间的对决。
　　云中子一开始心态还不错，就算是这门神通强大，两人顶多打一个势均力敌，至少绝对不会出现像师兄那般狼狈的场面。
　　等到龙象虚影接近的时候，云中子的脸色终于变了。
　　一股浩瀚强盛的威压扑面而来，云中子浑身上下，每一个细胞都在示警，冥冥中有一道声音告诉他，他根本无法抵挡。
　　危机之中，云中子转身想要离开。
　　赵公明冷笑一声，到了这种程度还能在被你逃跑了？
　　连忙控制着龙象虚影欺身而上，强大的龙象虚影隔空直接锁死了云中子的道路，周围一片虚空直接被封禁。
　　云中子就算是想要逃跑也无可奈何。
　　无奈之下，云中子咬咬牙，七彩祥云伴随己身，向着龙象虚影迎去。
　　轰隆一声，天地之中传来一声巨响，众人小心的将神念延伸出去，生怕不小心被战斗的余波打伤。
　　但是心中实在是好奇，最终还是忍不住查探一番。
　　神念一点点的蔓延。
　　此时的秦天脸上一片笑容，截教弟子瞬间就知道了结果。
　　此时众人的神念也已经探测到了战场的中心位置。
　　战场上的场面清晰的进入到他们的脑海之中，得到的结果令他们大为震惊。
　　”截教弟子居然再次创造了奇迹！“

第51章 三清本是一家人，认输我不笑话你！
　　第51章三清本是一家人，认输我不笑话你！
　　”这……“
　　战场中传来的场面令众人大吃一惊。
　　此时云中子被轰飞到战场的边缘，衣袍破裂，发丝凌乱，身上的气息起伏不定，现在更是直接控制不住气息的泄露了。
　　不过众人的神念不敢多做停留，周围的虚空之中散发着一股神秘的能量，似乎在无时无刻的腐蚀着元神之力，神念根本无法长久的停留。
　　仅仅只是停留了一瞬间，众人便感觉到元神好像收到了重创，连忙收回神念。
　　难以想象，云中子是如何在战场之中长久的停留的。
　　临走之前，众人隐隐看到，战场中央，挺立着一道恐怖的身影。
　　周围神秘气息笼罩，正是这股腐蚀元神的力量。
　　如此诡异的神通，竟然是赵公明释放出来的!
　　众人再次被深深的震撼到了。
　　大罗金仙中期的云中子，竟然打不过大罗金仙初期的赵公明，而且还是刚刚晋升的，实力尚未巩固。
　　简直不可思议。
　　另一边，同时关注着战场的诸多大能，在两人分出胜负的刹那，便得知了结果。
　　心中无比的震惊，洪荒之中竟然有如此神奇的手段，大罗金仙初期的实力竟然能够战胜大罗金仙中期，而且还是如此轻松。
　　这实力……至少也是大罗金仙后期的实力，才能如此干脆利落的击败对手。
　　“这神通竟然如此的神奇？”
　　昊天盯着赵公明身后的龙象虚影，心中满是好奇。
　　就算是他准圣的实力，都无法看透这等神通。
　　难道是通天圣人留下来的神通？
　　昊天心中不由得怀疑。
　　也只有圣人的手段才能令他无法看透。
　　当然，还有圣人之上的境界，这种根本不可能。
　　圣人之上？那是何等境界？
　　就算是道祖恐怕都不知道吧！
　　西方教，准提看着战场上的瞬息万变，当看到赵公明用一种莫名的神通直接晋升了大罗金仙，甚至以弱胜强，直接战胜了大罗金仙中期境界的云中子。
　　准提彻底坐不住了。
　　“师兄，这等手段？”准提红着眼看着赵公明，还有背后的龙象虚影，“若是将此等人才度化到我西方教之中，那将是何等强大的一个助力.?
　　“还有这门神通，这才是最重要的，若是将这门神通弄到我西方教之中，到时我西方教必然能够培养出大量的强者，人人如龙，强者遍地。”
　　“我等何须还要依靠东方？”
　　“师兄！”准提重重的喊了一声，若不是身份不允许的话，现在他早就忍不住亲自动手了。
　　“师弟！”
　　接引喊了一声，气息却也是有些不稳定，有些控制不住自己。
　　“师弟，淡定，这件事我们应当细细图谋。”
　　接引强行淡定的说道。
　　”师兄所言极是！“
　　东方。
　　战场之上，截教阵营，赵公明看也没看一旁落败的云中子，转身来到秦天面前。
　　”副教主，幸不辱命！“
　　赵公明依旧还是熟悉的姿势，躬身抱拳作揖。
　　秦天看着眼前的赵公明，心中有些感慨。
　　这一声幸不辱命来的当真是不易。
　　数次生离死别，游走在生死边缘，方才到达了现在的成就。
　　若是当时自己没有说出那句话，不知道结果会是什么情况。
　　“起身吧！”
　　秦天心中也是有些激动。
　　赵公明晋升了大罗金仙，自己的境界也能提升一波。
　　按照系统的说法，就算是晋升不了大罗金仙，成为太乙金仙绝对是够了。
　　实力又能提升一波。
　　“恭喜师兄得胜归来！”
　　众多弟子齐声说道。
　　赵公明这一波极限反杀，看的众多弟子是心惊胆战，直到最后胜利，这才着实是松一口气。
　　这次胜利，狠狠的为他们截教宣传了一波，众多弟子行走在外脸上也有光，着实令众多弟子心中欢喜。
　　”大师兄按照现在的进步速度，将来必定能够晋升准圣，甚至是成为圣人也不在话下！“
　　众多弟子恭维道。
　　“哪里哪里，多谢诸位师弟抬爱。”
　　赵公明谦虚的说道。
　　“都是副教主的功劳，若不是副教主，公明如何能有今天。”
　　赵公明下意识的说出了副教主。
　　众多弟子一听，愣了一番，看到一旁淡定无比的副教主，纷纷恍然大悟。
　　对啊。
　　这一切都是副教主的功劳，若不是副教主传授大道，师兄如何能够有今天的修为？
　　若是师兄没了副教主传授的神通，现在如何能够成为大罗金仙，甚至是吊打阐教之人？
　　换句话说……’
　　想到这里，众弟子的眼神猛地闪亮起来，若是他们认真聆听副教主讲述的大道的话，岂不是也能成为师兄这般，直接跨越一个大境界，成为大罗金仙，吊打大罗金仙中期的存在？
　　想到这里，众人看着赵公明的眼神，隐隐有些变化。
　　变得有些嫉妒，这些荣誉和实力本来是属于他们的，现在竟然被赵公明抢了先，如何能令人不气？
　　白白损失了如此多的实力和荣誉，这简直就是血海深仇啊！
　　众人看着秦天，眼中的崇拜毫不掩饰。
　　“云中子，你认输不认？”
　　秦天看着上方狼狈的云中子，轻松地问道。
　　“在场无数生灵，亲眼所见这场战斗的结果。“
　　“你是自己认输？还是让众多生灵用眼睛证实？”
　　云中子此时刚刚恢复完自身的气息，就听到下方秦天的亲切问候，顿时感到胸前一热，气血忍不住上涌。
　　他什么说过要赖账了？这口气好像搞得他赖账一般。
　　“对于阐教之人的信用，我向来是知道的。“
　　秦天继续自顾自的说道，”阐教之人向来不守信用，这是众多周知的。“
　　阐教之人顿时就怒了。
　　然而秦天的话还没有说完。
　　“按道理来说，盘古大神开天辟地，三清本是一家。”
　　“尔等若是认输的话，我自然是不会笑话尔等！”
　　“竖子而敢！”云中子怒了。
　　“三清本是一家人，认输我不笑话你。”
　　众多截教弟子同时大声喊道，阐教弟子愤怒的话语声瞬间被淹没。
　　毫不起作用。
　　广成子气的胸脯震动，看着秦天如此得意的样子，顿时忍不住跳了出来。
　　“本道要挑战于你！”

第52章 区区大罗？不值一提！
　　第52章区区大罗？不值一提！
　　广成子话音落下，场上，顿时安静一片。
　　正在嘲讽阐教的众位截教弟子见状，纷纷闭上了嘴巴。
　　阐教众人一开始还觉得师兄的做法有些鲁莽，但是仔细一想，眼前便是一亮。
　　大师兄这招………妙啊！
　　“广成子竟然要挑战截教副教主？”
　　“可是截教副教主不过是一个区区真仙，如何能够是大罗金仙境界的广成子的对手？”
　　下方，众多生灵再次别震惊到。
　　截教众多弟子担心的事情也是这个。
　　“偷眼看了一下副教主，不由得小心翼翼的讨论道，”副教主乃是天人之姿，前无古人，后无来者，但是此时境界毕竟还只是真仙，如何能够是那广成子的对手？“
　　“两者之间可是差了整整两个大境界啊！就算是副教主，也不一定能够做到吧！”
　　众多截教弟子担心的说道。
　　“小师弟，你可千万不要冲动啊！”三霄等人生怕秦天年轻气盛，忍不住直接答应了下来。
　　因此连忙来到秦天身边劝说。
　　“以小师弟你的天资，将来必定能够成为圣人，高卧九重天之上，俯瞰洪荒。到时候这广成子定然还只是一尊区区大罗金仙，任由师弟处置便是。”
　　“这广成子用心险恶，小师弟千万不能答应。
　　赵公明听到广成子的叫嚣之后，顿时愤怒不已。
　　“广成子老匹夫，有种就和我打一场，小爷保证打的你师尊都不认得。”
　　“区区手下败将，连小爷都打不过，如何敢挑战副教主？”
　　赵公明差点就忍不住冲了上去。
　　广成子见到赵公明，嘴角便是忍不住抽了抽，顿时想到了一些不好的画面。
　　心中虽然愤怒，但是还是克制的没有发作。
　　“就是，师兄说的对，阐教之人竟然如此无耻，我截教副教主不过是真仙境界，那广成子已经是大罗金仙，竟然能够说出这样的话，在下活了无数年，从来没有听说过洪荒之中还有这等人。”
　　“这我师兄说的极是，听了这广成子的一席话，师弟心中有一个想法，不知道能不能挑战阐教修为比较低，比如说刚刚的白鹤，师弟感觉很是和他投缘！”
　　“这位师弟所言极是，在下正有此意!”
　　一时间，截教之中各种嘲讽的声音响起，传到广成子的耳朵里，心里也是不由得一阵害臊。
　　但是转眼间就抛到了脑后。
　　作为一名优秀的领导者，害臊这种东西就是对他广成子的最大的侮辱，一定要坚决摒弃！
　　“哼！”
　　广成子冷哼一声，“我乃是阐教大师兄，尔秦天乃是截教副教主。身份上，我等乃是平级，实力上技不如人，这又如何怪我？”
　　“想必能够成为截教副教主，定然不是依靠关系上去的吧！”广成子嘲笑道。
　　“三清本是一家，若是尔等截教害怕的话，本道宽宏大量，自然是允许你们投降。”
　　“认输我不笑话你！”
　　广成子得意的说道。
　　“好，大师兄说的话！”
　　下方，阐教弟子疯狂的叫嚣，“师兄，千万不能让他们投降，一定要狠狠的给他们一个教训！”
　　“师伯，一定要为我报仇啊！”
　　“这可是我阐教赢得比赛的好机会啊，无论如何，截教应战与否，必输无疑！”
　　众多阐教弟子兴奋地看着截教阵营一方，无比的快意。
　　眼下终于要扬眉吐气了！
　　“小师弟，千万不要冲动啊！”
　　三霄担忧的说道。
　　“放心吧！”秦天淡淡一笑，丝毫不慌。
　　他又不傻，当然不会只是听广成子说了两句话，就傻乎乎的冲上去。
　　都不是小孩子，而且秦天还是穿越者，前世这种激将法，顶多算是小儿科，对他秦天根本不起作用。
　　天大地大，小命最大，面子什么的重要吗？
　　“检测到赵公明已晋升大罗金仙，顿悟功法龙象神法。系统正在同步修为神通，请稍后……”
　　“叮！神通同步成功，恭喜宿主顿悟龙象神法。”
　　“叮！修为正在同步中……恭喜宿主晋升真仙中期………修为持续同步中……”
　　赵公明的修为正在同步之中，系统的进度条正在缓慢的前进。
　　虽然不知道什么时候才能加载完成，但是此时的秦天却是露出了轻松的微笑。、我收回之前说过的话！
　　系统来的真是时候，进度条慢一点不要紧，只要又就行。
　　但是顾不上广成子的叫嚣，秦天索性直接闭上双眼，开始仔细感受着身上发生的变化，尤其是龙象神法的感悟。
　　此刻，无尽玄奥的大道在秦天的脑海之中，短短时间内，秦天脸上露出震惊的神情。
　　竟然话话能这般模样！
　　感受着龙象神法的玄奥，秦天心中对赵公明的悟性深深的感到佩服。
　　如此玄奥的功法竟然都能够参悟出来，当真是不可思议。
　　若是自己没有系统的话，就算是被云中子打死估计都参悟不出来。
　　这就是洪荒大气运之人的强大吗？
　　生死之中经历大恐怖，然后涅槃重生，绝地反杀！
　　其他人，生死之中，基本上就是真的死了。
　　”这就是所谓的阐教副教主？既不说话也不回应，这就是截教副教主的气度？“
　　广成子有些生气，如此这般淡定，只有自己还在这里叨叨不休，显得自己好像一个小丑一般。
　　待到所有的龙象神法的参悟全部消化，秦天缓缓睁开双眼，眼中精光闪过，身上的气势竟然隐隐和赵公明的极为相似，但是却是更加的深沉，仿佛深渊一般。
　　“这场战斗，本座……”
　　秦天缓缓开口，正要应下。
　　哪知道此时系统的再次出声，
　　“奖励宿主圣人神通如来神掌！”
　　短短一句话，来的极为的突然，随后系统便没了声息。
　　却是给秦天带来极大的震撼。
　　这可是西方二圣的看家本领，如来神掌，就算是当年多宝道人投降西方的时候，西方二圣也没舍得拿出这门本领。
　　现在竟然被系统奖励给了自己。
　　这不是相当于无形之中翘了西方的墙角？
　　想到这里，秦天顿时信心倍增，开始变得有些小膨胀，当即对着广成子大声喝道，“区区大罗金仙，不值一提！”

第53章 依仗这不就来了？
　　第53章依仗这不就来了？
　　秦天停顿的时候，广成子脸上露出得意的笑容，看来这截教副教主不过是徒有虚名，最终还是打算认输了。
　　虽然有些小小的遗憾，无法亲自将此人折磨一番，但是能够看到截教副教主亲自认输，先前阐教的名誉上的损失不仅全部回来了。
　　此时更胜一筹，阐教和自己的声望在洪荒之中绝对会到达一个新的高度。
　　毕竟这截教副教主一定程度上便是代表了截教，副教主都向自己主动认输，截教在自己的眼前不也是低了一等？
　　想到这里，广成子脸上不仅露出无比得意的笑容，正要宣布自己的胜利。
　　接下来，秦天说出的话直接让他无话可说。
　　眼珠子差点瞪了出来。
　　“不值一提？”难道不是主动认输？
　　广成子不敢相信的仔细回想了一番之前的情况，确定自己没有听错，顿时怒火中烧，差点控制不住自己的怒火。
　　“区区真仙，竟然如此的不知好歹，今天本道就要给你一点颜色看看，绝对让你生不如死！”
　　广成子脸上满满露出一个狰狞的笑容，显得很是邪恶。
　　既然如此不知好歹
　　“小师弟，你在说什么！”
　　三霄听到小师弟的声音，顿时被狠狠的吓了一跳。
　　有些不敢相信。
　　“小师弟，你怎么这么冲动，广成子毕竟是大罗金仙，你不过是区区真仙，如何能够是广成子的对手？”
　　“现在的你根本没有什么依仗，难道是师尊临走之前赐给你什么护身的法宝？”
　　金灵圣母眼前一亮，感觉自己想的不错。
　　师尊绝对是给小师弟留下了防身法宝，不然的话小师弟绝对不会如此的自信。
　　哪知秦天摇摇头，“师尊临走之前什么都没给我留下。”
　　金灵圣母傻傻的盯着小师弟，脑海中回想着秦天的话，什么都没有？
　　“你……”
　　正在此时，天空之上，突然电闪雷鸣，一股宏大的意志突然降临，扫过场上的所有生灵，无论是修为多高的，此时冥冥之中有一种感应，天劫来了！
　　“师姐不必担心，瞧，依仗这不就来了！”
　　秦天看着天上的雷劫，打趣一声。
　　“这……是小师弟引来的雷劫？”
　　众人抬头看着上方的雷劫，万里天空，视线所到之处，无不被滚滚雷劫覆盖，浓墨色的乌云中正在酝酿着无比恐怖的天劫、时不时传来的恐怖波动，无不在昭示着。
　　这不是普通的雷劫。
　　“这……”
　　“这是哪位大能要渡劫？看着阵势，似乎是大罗之劫！”
　　下方，众多打量着天上的雷劫，自信的说道。
　　“这天劫的规模，和之前赵公明引发的天劫规模大抵相同，这绝对就是某位太乙金仙巅峰的大能在渡劫！”
　　“只是不知道是那位大能在渡劫！”
　　“肯定是两教的人在渡劫。”
　　“哼！”
　　上方，广成子愣了愣，随即冷笑一声，这雷劫来的倒也是时候，竟然硬生生的给这所谓的副教主拖延了些许的时间！“
　　就在此时，一道无比恐怖的意志猛地定位在广成子的身上，霎时间。
　　整个灵魂都仿佛被冻结了一般，从里到外，广成子内心产生一股极为巨大的恐惧。
　　此时广成子这才发现，他竟然就在这雷劫的中心地带，怪不得这雷劫找上了他。
　　巨大的恐惧之下，广成子连忙以最快的速度逃离了天劫的范围。
　　恐怖的意志这才消失不见。
　　广成子狠狠的松了一口气，这雷劫究竟是何人所为？
　　就在此时，眼角突然瞥见一道熟悉的身影来到天空之上，傲然挺立在雷劫的下方。
　　”这……这怎么可能！“
　　那道身影竟然是刚刚自己正在嘲笑的截教的副教主，那个叫秦天的人。
　　他不是才是真仙吗？
　　这天劫的强度已经到达了大罗金仙，而且还不是一般的大罗金仙，就算是大罗金仙，也是其中天赋上乘的人。
　　难道此人竟然要直接成为大罗金仙不成?
　　这怎么可能？自古以来，洪荒之中就从来没有听说过有这样的事情发生。
　　但是这雷劫究竟是怎么回事?
　　这种强度的雷劫，绝对不可能是一名区区真仙境界引来的。
　　如果说赵公明以太乙金信初期的实力晋升大罗金仙的话，这种话他可以接受，但是真仙直接成为大罗金仙，就算是这洪荒世界不过是大梦一场，他也绝对不会接受、除非他是天道的亲儿子！
　　想到这里，广成子呼吸的粗重的看着雷劫中的身影，眼睛中满是血丝。
　　如果此人真的晋升大罗金仙的话，他决定了。
　　马上离开阐教，不惜一切代价加入到截教之中。
　　无论用神什么办法，一定要弄到修为晋升的办法。
　　一个区区真仙能够晋升大罗金仙的话，自己起步就是大罗金仙，直接成为准圣，这不过分吧！
　　想到这里，广成子眼热的看着雷劫中的身影，心中的小算盘打得叮当响。
　　此时，下方众人纷纷震惊无比，截教之人更是震惊。
　　难道是副教主要直接晋升到大罗金仙不成？
　　赵公明心中满身疑惑。
　　这天空之上雷劫的威力好规模，丝毫不比他晋升大罗金仙时候引发的雷劫小。
　　想想也是，以副教主的神通广大，不要说真仙直接晋升大罗金仙了。就算是凡人直接成圣他也可以接受，这也不是不可能！
　　天空之上，电闪雷鸣，无尽滚滚雷劫一刻不停的轰炸着那道身影，众人纷纷担忧的看着那道身影，希望这次副教主能够再次创造奇迹！
　　时间缓缓流逝，雷劫依旧凶猛，但是那道沐浴在雷劫中的身影，依旧挺拔，似乎是天地中唯一的存在。
　　终于，不知道时间过去了多久，雷劫开始缓缓的消散，众人激动的看着那道身影缓缓的降落。
　　广成子更是直接急不可耐的，来到那道身影的不远处，以神念仔细探索，丝毫不在意截教弟子的怒火。
　　时间只过去刹那，众人却感觉过去了无尽的岁月。
　　“哈哈哈……”
　　一道洪亮的声音传来，正是广成子的声音。
　　”区区真仙，区区真仙！“

第54章 渡个劫玩玩第54章渡个劫玩玩广成子痛快淋漓的声音响起，心中的无尽不快似乎都伴随着这笑声消散殆尽。
　　众人顿时更加好奇，正好此时秦天的身影已经暴露在众人眼前，丝毫不掩饰身上的修为波动。
　　查探完秦天身上的修为，众位生灵顿时也蒙了，此时秦天身上的气息虽然波动猛烈，但是依旧是在真仙的范围之内。
　　秦天的修为赫然是真仙大圆满！
　　这……
　　一众洪荒生灵彻底震惊了。
　　“这是怎么回事？引来如此规模的雷劫，竟然依旧是真仙。”
　　“难不成这雷劫只是空有气势，并没有我等看上去那般的恐怖威力？”
　　众位生灵不明所以，只能暗暗猜测。
　　“小师弟！”
　　三霄等人直接飞身来到秦天身旁，仔细查探了一番秦天身上的气息，脸上的担忧之色更显浓郁。
　　这分明就是真仙大圆满的气息，不会有错的。
　　“小师弟，这是……”
　　众位阐教弟子同样一脸惊讶的看着秦天。
　　秦天同样是一脸懵逼，雷劫虽然恐怖，但他却是丝毫没有感到压力，反而很是享受。
　　如此实力，原本以为至少来了个太乙金仙意思意思，搞了半天竟然还是真仙？
　　真仙大圆满和真仙初期有什么区别？
　　对于秦天来说，丝毫没有区别。
　　“系统，这是怎么回事？”秦天一脸黑线的询问系统。
　　最终系统的回答是，宿主的底蕴太过深厚，大罗金仙初期的实力只能令宿主达到真仙大圆满的地步。
　　这……
　　秦天不知道此时应该是高兴还是悲伤。
　　这底蕴过于深厚，有什么也不是什么好事啊！
　　秦天微微苦笑。
　　“放心吧，师姐，我没事！~”
　　“这不临阵磨枪，随便渡个劫玩玩嘛，别太在意。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　话音落下，阐教一方传来铺天盖地般的嘲笑声。
　　“哈哈，笑死了，弄出如此大的阵势，竟然还是真仙。”
　　“我还是头一回听说真仙能够搞出大罗金仙的雷劫，关键最后还是真仙！”
　　“不知道你是怎么当着如此众多大能的面做到的，但是不得不说，你这戏法。的确精彩！”
　　众多阐教弟子丝毫不掩饰自己的鄙视，各种恶搞的话张嘴就来。
　　截教之中，更是不安定。
　　多宝站在远处，遥遥凝视着高台之上的秦天，嘴角露出一丝冷笑。
　　本来以为此人能够带给自己什么惊喜，没想到竟然是个跳梁小丑，看来自己终究是高看他了！
　　这下自己打肿脸充胖子不要紧，关键是彻底让截教在洪荒之中扬名了！
　　这下截教将要成为洪荒中的一个千古笑柄了！
　　到时候这秦天定然会被千夫所指，就算是师尊来了，想必都不会原谅秦天。
　　想想这个场面，多宝激动的浑身颤抖。
　　到时候自己力挽狂澜，一定能够得到师尊的赏识，成为截教的副教主!
　　“诸位师弟，你们难道忘记了我等能够拥有今日的成就，是谁的功劳了吗？”
　　赵公明此时挺身而出，义正严词的说道。
　　众多弟子一愣，随后纷纷反应过来。
　　是啊，他们能够拥有今日的成就，还不是全赖副教主所赐。
　　“副教主能够拥有如此神通，怎么能以平常的修为境界来看待呢？”
　　赵公明一番话令在场的众位弟子重新恢复了理智。
　　“区区激将之法，又有何用？”
　　广成子冷笑一声。“今天无论如何你是逃不掉的。”
　　无论如何，都不能放过所谓的截教副教主！
　　秦天缓缓升空，来到广成子面前。
　　“正有此意！”
　　……
　　顷刻之间，万众瞩目之下，大战一触即发！
　　经过上次的失败，广成子已经得到了教训，对待敌人，绝对不能话多，越少越好！
　　因此一上来直接便是调动了浑身的力量，一身大罗之力脱体而出，整个小范围之内的规则都被改变，无边天地之力朝着秦天碾压而来。
　　秦天眼神微微凝滞，连忙调动体内浑厚的灵力，抵挡四面八方挤压的天地之力。
　　广成子冷笑一声，区区真仙，能够撑住数秒不败已经足以自傲。
　　只是下一刻，广成子直接傻眼。
　　自己随手激发的天地之力竟然被稳稳当当的接下，看起来丝毫不费力。
　　看来这所谓的副教主的确是有点东西！
　　广成子心中暗想。
　　下一刻，眼前的广成子身影渐渐消散，真身早就绕到了秦天的背后。
　　留在原地不过是一个残影罢了。
　　广成子背后一掌排出，秦天由于之前从来没有和其他人战斗过，战斗意识不强，并没有及时反应过来，猝不及防之下，直接被一掌拍飞。
　　索性底蕴深厚，身体并没有受到什么伤害。
　　接来下得一段时间内，秦天几乎一直在被广成子各种偷袭，每次总是反应慢了一步。
　　每次被偷袭成功，阐教之人总是大声的吵闹，发出得意的笑声。
　　”师兄，一定要狠狠地羞辱此人！“
　　“加把劲！”
　　此时秦天一直处在一个极为玄妙的状态，每次和广成子过招的瞬间，脑海中总是出现大量的战斗经验，在不断的锻炼着他的肢体记忆。
　　整个人的战斗经验在突飞猛进。
　　这正是赵公明的战斗经验。
　　以前这些东西都只是存在在秦天的脑海之中，并没有真正的融会贯通。但是现在经过和广成子的战斗，秦天真正的学会了这些经验，彻底成为了自己的东西。
　　下一刻，秦天开始主动攻击。
　　挥手间，虚空中无尽大道展现，秦天掌握的三成五行法则直接被熟练的使用出来，准确的砸在广成子的身上。
　　“五行大道法则？”
　　广成子一愣，震惊的看着虚空中的五行法则，“这怎么可能？”
　　下一刻，强悍的五行之力直接将广成子拉进了无尽的轮回之中，五行法则轮番的伺候广成子，广成子一时不查，直接被打蒙了。
　　秦天当然不会放过这个好机会，欺身上前。
　　九天之上，一个虚无的巨大掌印在缓缓成形，似乎要将洪荒都囊括在其中。
　　巨掌成形，随后华暖压下，携带着无可匹敌的力量，令人有种窒息的感觉。
　　广成子刚刚挣脱五行法则的纠缠，头顶之上便传来一阵恐怖的波动，空间似乎都在寸寸蹦碎。
　　广成子惊骇无比，下意识的就想要逃跑。
　　这如来神掌之中似乎囊括一个宇宙。广成子哀嚎一声，直接被巨掌拍翻，生死不知！

第55章 这是真道友啊！
　　第55章这是真道友啊！
　　“大师兄！”
　　阐教之中，众位弟子见到广成子被拍翻，猛地飞跃数百万仗的距离，倒在远处，笔直的下落，生死不知。
　　众多阐教弟子连忙来到远处，接住了正在下落的广成子。
　　此时的广成子狼狈无比，一身道袍尽数破碎，发簪消失不见，披头散发如同厉鬼一般。
　　一身气息虚浮，起伏不定，整个人好像随时要爆炸一般。
　　甚至大有跌落大罗金仙的趋势！
　　十二金仙一看，连忙拿出各种天材地宝，疯狂的喂给广成子吃下。
　　广成子此时身体无比的亏空，对于这种大补之物几乎是来者不拒。
　　很快，无数珍贵的天才地宝被广成子消化。
　　广成子的身体依旧像是无底洞一般，吞噬着周围所有的的灵气。
　　许久，这才慢慢稳定下来。
　　缓缓睁开双眼，吐出一口浊气。
　　刚刚为了抵挡那门神通，广成子疯狂的压榨着自己，灵力不要命的输出，看了一旁的灵光暗淡的番天印，此时上面遍布裂痕，犹如凡物一般。
　　上次和赵公明一战，番天印的灵韵便没有弥补过来，此时经过惨烈的大战，番天印的品阶差点跌落。
　　广成子不顾伤势，转身看向空中的那抹身影。
　　如神似魔，给人一种不真实的感觉。
　　“这怎么可能！”
　　广成子心中无比的惊骇，区区一个真仙，竟然能够击败自己，这怎么可能？
　　自己可是大罗金仙啊！
　　一身的伤势远不如心中的惊骇。
　　赵公明能够打败自己，区区真仙竟然也能够打败自己？
　　广成子心中开始怀疑自己的实力了，三观受到极大的震撼。
　　此时，远处的多宝看着虚空之中，残留的道韵，内心中的震惊丝毫不比广成子的少。
　　这分明就是西方教的手段，更是那两位的不传之秘，这秦天如何也会？
　　那道巨大的掌印，分明就是那两位的神通，他曾经亲眼见过，绝对不会看错。
　　这到底是怎么回事？
　　多宝看了一眼远处，阐教阵营的慈航道人。
　　此时的慈航道人已经醒了过来，刚刚醒来，正在埋怨一众师兄的冷漠，眼角突然就瞥见一道从天而降的掌印。
　　慈航更是激动的直接从地上跳了起来，这掌印，难道是西方的那两位亲自来了？
　　那两位难道是要亲自插手东方的事情了？
　　到时候自己说不定也能谋个一官半职，到时候若是能够得到两位圣人的指点，这修为说不定还能往上窜一窜。
　　说不定成为那遥不可及的准圣也不是说梦话。
　　掌印落下，慈航就要冲出去查探究竟。
　　突然发现事情有一丝不对劲。
　　这如来神掌虽然的确是那门神通，但是这强度……怎么会如此之弱？
　　看起来似乎只有大罗金仙的威力，连准圣都不是。
　　按照那两位的性格，若是出场的话，肯定不会只是这样低调。
　　难道这其中有什么不对？
　　仔细查探了一番战场，在偷听下方生灵的谈话，慈航眼中闪过一丝不可置信。
　　这竟然是那秦天释放出来的神通！
　　这怎么可能!
　　自己都无法接触这等玄妙的神通，此人竟然能够接触到，甚至是直接掌握。
　　难道此人是西方在东方截教之中的卧底？
　　通天圣人此时前往混沌之中，不在洪荒，东方根本就没有圣人坐镇。
　　就算是他的师尊元始天尊都不在阐教之中。
　　作为十二金仙，慈航对此在清楚不过了。
　　慈航顿时变得无比的激动，莫非这些神通都是那两位圣人的手笔？
　　还有，难道那些神通都是那两位圣人得手笔？
　　如此神通，的确是只有圣人才能拿得出来，就算是准圣都无法理解那些功法中的玄妙，绝对是圣人的手笔。
　　整个洪荒之中，也只有西方的两位圣人。
　　慈航恍然大悟，自己竟然如此愚钝，直到现在才醒悟过来。
　　原来这秦天竟是自己人？
　　这是真道友呀！
　　慈航此时看着秦天的眼神，变得格外的亲切。
　　自己败在了自己的手上，这不算是丢人啊，都是一家人，这还谁跟谁？
　　慈航的心里顿时变得无比的平衡。
　　倒是这些人！
　　慈航看着周围的所谓的一群师弟师兄，自己出了事，一个人个都是在疯狂的埋怨自己。
　　这种人如何有资格成为自己的同门！
　　那才是自己的家啊！
　　慈航看着秦天的眼神，感觉如此和蔼可亲。
　　此时的多宝的表情，看着秦天的眼神，和慈航差不多，眼中的各种嫉妒消失不见。
　　“抢了自己的副教主的位子怎么了？这是奉了那两位圣人的命令。”
　　“有备而来，这充分的说明了那两位圣人的手段之高！
　　都是自己人，那能叫抢吗？
　　那叫术业有专攻！
　　多宝欣慰的看着秦天，看来这位师兄倒是深的那两位的喜爱，竟然连此等神通都传授给了师兄！
　　多宝心中佩服无比。
　　西方，西方教所在之地，此时上方本就不多的灵气，变得无比的狂暴。
　　“师兄，这是怎么回事。为什么此人竟然会我西方的神通？”
　　准提不敢置信的大声喊叫，丝毫没有圣人的风范。
　　“这如来神掌乃是我师兄弟的不传之秘，难道是师兄将此神通传出去了？”
　　准提疑惑的看着接引，脸上的愤怒丝毫不掩饰。
　　“师兄，这件事真的是你干的？”
　　接引脸上微微抽搐，心中也是无比的惊骇。
　　这神通他根本没有传出去，师弟更加不可能做出这等事情。
　　这究竟是怎么回事？
　　接引也是激动无比，看着准提质疑的眼神，接引顿时有些无语。
　　“师弟，这件事自然不可能是你我做的。”
　　准提正要发怒，接引却是淡淡一笑。
　　“师弟，这其中定然是有内幕。”
　　“但是这肯定牵扯到一些极为隐秘的事情，暂时不是我们能够探究的。”
　　“不过……此子既然能够学会我西方教的大神通，定然是与我西方教有缘。”
　　“而且这机缘还不小。”
　　“如此人才，我等西方教自然是不能错过！”
　　接引微微一笑，心中顿时无比自信。
　　此句话一出，准提眼前也是不由得一亮，“师兄所言极是！”

第56章 多宝:我可以舔你吗第56章多宝:我可以舔你吗战场之上。
　　此时秦天的身影缓缓降下，来到阐教上方，居高临下，威风至极。
　　“你想干什么！”
　　众多阐教弟子发现了这一幕，皆是无比的愤怒。
　　大师兄都败在了此人的手中，若是他们的话，恐怕连一招都撑不过。
　　到时候定然被直接碾压。
　　秦天俯视着下方阐教之人，看着广成子狼狈的模样，心情不由得好了很多。
　　“广成子啊广成子，之前我就说过，三清本是一家人，认输我不笑话你。”
　　“为何就是不听，为何是如此的执迷不悟?”
　　“为何总是挨打了才知道本座的强大？”
　　刚刚恢复过来的广成子，听到秦天竟然如此的揶揄自己，心中一股熊熊怒火在不断地燃烧。
　　不由得，一口老血直接吐了出来。
　　顿时间，空气中，灵气氤氲，无数仙草不断的生灭轮回。
　　“广成子，这局终究还是你们阐教失败了。”
　　“作为阐教的大师兄兼当事人，你有什么感受吗？“
　　秦天来到广成子身边，关切的问道。
　　“呦呦呦，别吐了。这血可是个好东西，怎么说也是大罗金仙的鲜血，还是很少见的。”
　　“若是止不住想吐的话，就吐在这里面吧。”
　　说完，秦天拿出一个瓶子，“-这个瓶子内涵无尽空间，广成子道友有多少血就可以吐多少，在下绝不阻拦。”
　　“正好在下种植的一些灵草需要施肥，我看道友的鲜血正适合作为肥料来使用。”
　　秦天说的情真意切。
　　众多阐教弟子也是真情流露，满脸愤怒的盯着秦天，但是却是没有一个人敢上前和秦天争论。
　　“广成子道友，你怎么不说话了？是不是心情不好？要不要我给道友开导开导？”
　　“在下正好有些手痒，不若我等在比试一局！”
　　秦天再次体贴的说道。
　　“秦天，你不要欺人太甚！”
　　广成子咬着牙，愤恨的说道。
　　“广成子道友，你知道我最后悔的事情是什么吗？”
　　秦天再次温声说道，“刚刚战斗结束的太快了。我还没有感受到快乐，就结束了。”
　　“如果能够重来一次的话，我一定会珍惜我们一起并肩战斗的时光，给道友留下一个难忘的回忆。”
　　“独属于我们之间的回忆！”
　　“道友有没有兴趣，我等在做过一场？”
　　秦天大方的邀请道。
　　“秦天，如此气度，枉为副教主!
　　下方就是洪荒诸多生灵，此时秦天在阐教面前所做的事情，众多生灵看的清清楚楚。
　　“我本以为这等层次的大能都是高冷之人，没想到这位大能倒也是个……性情中人!“
　　诸位生灵不由得啧啧称叹。
　　“这下阐教之人倒是有些不好收场。”
　　“如此羞辱于人，不知为何，在下的心情变得极为的畅快！”
　　“诸位道友有没有这种感觉？”
　　下方，一群被阐教之人欺负的生灵肆无忌惮的说道。
　　丝毫不在乎阐教之人的威胁。
　　现在才是他们真正扬眉吐气的时候！
　　秦天仍旧在阐教阵营之中叨叨不休，整个人化身话痨。
　　“秦天……”
　　广成子彻底绷不住了，若是实力允许的话，现在他恨不得直接冲上前去，在和秦天大战一番。
　　终于，属于强者的威严和自尊，广成子最终还是没有撑住，数口鲜血如井喷一般，在空中飞溅。
　　整个人身上的气息猛然变弱了很多，似乎随时要跌落境界。
　　下一刻，广成子猛地瞪大眼睛，狠狠瞪了秦天一眼，整个人直接躺在地上，不省人事，晕了过去。
　　这……
　　“大师兄，大师兄！”
　　众多阐教弟子见状，连忙冲到前面，疯狂的救助广成子。
　　秦天一看，火候差不多，于是便想要转身离开。
　　正巧此时，余光突然看到地上一个人好像一直在看着自己，看着自己的眼神怪怪的，眼神中满是激动还有感激？
　　秦天心中满是疑惑，难道是自己看错了？
　　这慈航真人看着自己的眼神怎么可能会是感激呢？
　　一定是自己感知错了！
　　看来刚才的战斗自己的消耗还是有些大了。连最基本的判断敌我意识能力都如此严重，看来回去的话得好好巩固一番修为。
　　于是，秦天转身离开。
　　慈航道人一直目视秦天离开。
　　回到截教阵营之中。
　　赵公明带领截教众位弟子，跪伏在地上，恭敬的大声高喊，“恭迎副教主得胜归来!
　　“副教主神功盖世，洪荒第一！”
　　“天上地下，一统洪荒！”
　　其中，多宝的身影竟然也在其中。
　　赵公明的无脑恭维，听得秦天心中很是舒爽。
　　不过这洪荒第一这句话，秦天的眼皮不由得狠狠地跳了跳。
　　虽然这话我也很是认同，但是你不能当面说出来啊！
　　若是被那些人知道的话，没事的话就来推算自己一番，到时候自己的小日子过得肯定不如现在这般滋润!
　　必然会给自己带来巨大的麻烦！
　　看来这赵公明还有调教的空间啊！
　　“诸位请起！”
　　秦天连忙出声，将众人从地上拉起来。
　　“在下能够有今天的成就，全赖诸位的齐心协力。”
　　秦天真诚的说道。
　　“副教主当真是我辈楷模，竟然如此的谦虚！”
　　秦天这一波举动，顿时令在场的截教弟子无比的感动，纷纷为秦天歌功颂德。
　　听到众多弟子的夸赞，秦天心中微微苦笑，这话自己说的还真是没错。
　　自己能够有今天的成就，都是诸位刻苦修炼的结果。
　　他自己的实力和截教众多弟子的修为挂钩，息息相关！
　　不过有一件倒是令秦天特别疑惑。
　　为何这多宝看着自己的眼神，如此的熟悉，好像刚刚在哪里见过一般。
　　想了想，是了。
　　和慈航看自己的眼神一模一样。
　　这是怎么回事？
　　这多宝道人无论如何都是不可能感激自己的，见到自己激动倒还在情理之中。
　　但是这感激……就有些无从说起了！
　　好像刚刚众弟子之中，自己好像听到了多宝的声音？
　　应该是错觉吧！
　　摇了摇头，秦天索性不在关注多宝。
　　今天的战斗收获巨大，他要好好地巩固一番收获。
　　“截教之人，这件事我阐教和你们没完！”
　　“来日方长，我们走着瞧！”
　　就在秦天想要离开的时候，身后的阐教之人抬着广成子离开，临走之前倒是还放了一番狠话。

第57章 多宝的小心思第57章多宝的小心思阐教之人狼狈而逃，关键是说好了十场战斗，还没有进行一半！
　　阐教之人先提出来的，最后却是阐教之人最先逃跑！
　　走的狼狈无比，甚就连他们的大师兄都受到了重创，狂吐鲜血。
　　“没想到如此大教竟然落得如此下场，当真是令人唏嘘。”
　　“阐教这不是活该吗？如此嚣张，最终还是自食其果！”
　　经过此次战斗，阐教的威严在洪荒彻底扫地。
　　”在副教主的带领下，我截教，定然万古不朽！“
　　众多截教弟子跪伏地上，以赵公明为首，纷纷的激动的说道。
　　经过赵公明的训练，众多弟子此时已经有了默契，全场动作整齐划一，声音洪亮。
　　“都是诸位弟子抬爱。”秦天微微一笑，露出兴奋地神情。
　　“愿我截教弟子自强不息，人人如龙。“
　　秦天看着下方众多弟子，众志成城，心中也是不由得产生了些许的激动之情。
　　虽热这次系统实在是坑，修为仅仅只是提升了两个小境界。
　　但是秦天的收获着实是不小，不仅收获了龙象神法这等无上级功法，更是令阐教在洪荒之中狠狠地丢了一把脸。
　　不知道下回再遇上这等好事是什么时候。
　　秦天心中已经开始期待下一次的和截教的美妙的邂逅了。
　　想到这里，秦天嘴角露出一丝笑容，很是期待。
　　就在此时，系统的声音再次从秦天的脑海中想起，“鉴于宿主在此次战斗中的优秀表现，特奖励化神剑阵以资鼓励！”
　　系统的话音落下，秦天就感知到系统空间之中出现一团气势极为凶悍的气息，虽然尚未拿出来，但是秦天隐隐能够感知到，这绝对是个了不得的东西。
　　看完系统的解释，秦天变得更加的兴奋，差点忍不住叫了出来。
　　“化神剑阵：取自洪荒世界通天教主之诛仙剑阵，在此基础上，系统进行了优化。”
　　“优化后的化神剑阵不在拘泥于物质，施展剑阵将不再需要特定的神剑，只要宿主心中有剑，心之所想，以身为剑，剑阵所在！”
　　“且品质上远远高于诛仙剑阵，理论上并无上限，只要宿主的实力足够强大，剑阵的能力将会一直伴随宿主走下去！”
　　秦天看着系统空间中的那道氤氲的气团，差点忍不住直接拿出来。
　　最终，理智战胜了激动，若是直接就拿出来的话，谁知道会发生了什么异象，若是被洪荒中的诸多老银币盯上，对自己没有丝毫的好处！
　　秦天不知道的是，此时洪荒中的诸多大能，早就盯上了他。
　　天庭，众多大臣躬身站在凌霄宝殿之上，看着东海上方的景象，低头不语。
　　高座之上，那道巨大的身影此时也不知道是怎么回事，如渊的气息传来。
　　“截教最近这段时间发生了什么，这位副教主到底是何等身份？”
　　昊天喃喃自语，不过却是根本没有指望下方的众多仙神回答，而是沟通天机，运转心神，开始默默的运算了起来。
　　片刻之后，昊天疑惑的睁开双眼，其中带着些许的恐怖。
　　天机显示，洪荒之中并无此人！
　　这怎么可能？
　　此时分明就在这里！
　　难道这已经触及了连自己也不知道的密辛？
　　五庄观，参天的人参果树勃勃生机，枝蔓摇曳生辉。
　　镇元子盘坐在人参果树下，饶有兴趣的看着动画上方。
　　“这个截教副教主倒是变得越来越有意思了，竟然连天道都能隐瞒，看来背景不小！”
　　也唯有圣人能够做到这一点！
　　”看来洪荒之中要不太平了啊！“
　　镇元子长叹一声，语气中带着莫明的担忧。
　　“师兄，不若现在我等便出发？”
　　西方，准提看着秦天的有意表现，心中越发的焦急，恨不得立刻就将秦天抓到西方来，狠狠的拷打一番，得到这神异的功法，然后在将此人度化，坐镇西方教！
　　“师弟，不要急躁，再看看吧！”接引劝说道。
　　秦天此人到底还有如何手段？
　　接引心中产生了浓浓的好奇。
　　东海之上，一碧万顷。
　　丝毫不知晓这一切的秦天正悠闲的漫步在海面上。
　　突然间，秦天察觉到后方突然出现修士的气息。
　　顿时有些慌张，难道是阐教之人不甘心提前埋伏在这里，想要报仇？
　　连忙转过身来警戒的看着来人。
　　居然是他？
　　秦天无比的诧异，“大师兄？”
　　来人正是多宝道人。
　　“咳咳，多宝见过副教主。”多宝见到秦天转身看着自己，连忙停下，躬身作揖，极为恭敬。
　　“你这是……”秦天脸上满是疑惑，心中虽然警戒，但是并没有放在心上。
　　现在他的战力已经丝毫不弱于多宝，若是打起来，一定是秦天继承多宝的法宝囊！
　　见到师兄，多宝心中有些尴尬。逼近那两位并没有向自己透漏秦天的身份，显然是不想让自己这件事。
　　两位圣人恐怕对此人很是看重，若是自己能够提前给此人留下一丝好感的话，到时候若是去了西方的话，地位定然是不低！
　　多宝小算盘打得挺好，不过为了避免嫌疑，多宝还是没有直接说出来，而是想要试探一番。
　　“敢问师……副教主，所宣讲的大道是从何而来？”说完之后，多宝死死的盯着秦天脸上的每一丝表情变化，想要从中看出些许得信息。
　　谁知道下一刻，秦天脸上露出神秘的笑容，显得很是意味深长。
　　“法不传六耳，你的心中既然已经有了答案，何必在询问于我？”
　　多宝心中大骇，他知道了，他肯定知道了自己的身份，不然如何能够说出这样的话？
　　也是，自己都能够才出对方的身份，师兄定然也是能够猜到自己的身份，这不是应该的吗？
　　心中顿时对秦天更加恭敬。
　　“属下以后唯副教主马首是瞻！”多宝凝重的说道，连忙开始表忠心。
　　秦天微微一愣，多宝这是玩的什么花样？
　　这不纯纯送人头吗？
　　不过只要自己不当回事，任凭再多花样，自己绝对稳的一批，啥事没有！
　　当下，秦天淡淡的点点头，笑眯眯的拍了拍多宝的肩膀鼓励道。
　　“不错，大师兄能够看清，当真是我截教的幸事。”
　　“以大师兄的聪明才智，无论是在东方还是西方，定然都能得到一番造化！”
　　“多些副教主栽培！”
　　感受着秦天手掌的力度，多宝顿时激动的俯身说道。

第58章 紫霄宫中论量劫第58章紫霄宫中论量劫天外天，无尽混沌之中。
　　到处都是狂暴无比的混沌之气，冥冥之中不可见之处，一座宏伟的宫殿矗立在虚空之中，周身弥漫氤氲紫气，狂暴的混沌之气根本无法靠近丝毫。
　　空间时间似乎都不存在，仿佛便是永恒！
　　宫殿之内，到处漂浮着浓郁的鸿蒙灵气，乃是天地初开以来诞生的灵气，其品质要远远高于先天灵气！
　　上方，垂坐着一名老者，浑身包裹在紫气之中，手拿浮尘，看不清面容。
　　下方，站立数尊恐怖的身影，每一道似乎代表着大恐怖。
　　“老师，不知道这所谓的大劫是……”
　　三人并排中，中间的一名中年人迟疑的问道，正是元始天尊！
　　上方，老者沉默数秒，缓缓开口，空灵的声音传入众人的耳朵之中。
　　“洪荒天地之中，历经无数岁月，遍地煞气，因果不消，每隔一段岁月，天道便会降下量劫，消弭因果。此次量劫在即，劫名——封神！”
　　下方，众位圣人顿时脸色一变，不由得面面相觑。
　　“老师，此次的量劫不知其中缘由为何？”
　　太上忧心忡忡的问道。
　　每次量劫爆发，其中洪荒之中必然会爆发极为惨烈的战争，而这导火索，向来是积蓄已久。巫妖量劫之时，便是因为巫族妖族长期引发的矛盾而引起的。
　　龙凤量劫同样如此。
　　只是不知道此次的量劫是和原因？现在洪荒之中几乎并无大的矛盾。
　　“自开天辟地以来，立天庭，上辖九天，下揽九幽，囊括四海。统御万仙，不使人间造孽，诸多规矩并立，洪荒始有复兴之象。”
　　“然生灵见长，妖魔滋生，天庭众仙缺失，无力监察洪荒万灵，此次量劫乃天道降下，意在筛选三百六十五位正神，补充天庭之职。”
　　鸿钧的声音在紫霄宫中缓缓回荡。
　　“三百六十五位正神，当从我圣人门下出，尔东方三教，西方一脉皆可入劫。”
　　话音落下，鸿钧反手取出一件榜单，缓缓展开，金光大放之间，正有三百六十五位空缺。
　　“凡所谓上榜者，敕封正神之位，与天地不朽，日月同辉，造化齐生，功德无量！”
　　“应劫者皆可上榜，来者不拒。”
　　“真灵烙印其上，凑足三百六十五位，因果尽消，此次量劫即为结束。”
　　“存活者，福缘深厚，天道降下功德以示鼓励。“
　　鸿钧话音落下，元始天尊眼珠转动，看了看身侧的通天教主。
　　老师虽对三百六十五位正神之职极尽所夸，但是其中定然有什么猫腻，上榜者，终究肉身溃败，不再属于三教弟子，受人摆布。
　　定然不能上！
　　元始心中打定主意。
　　此时一旁站立的女娲站出来，轻声说道，“老师，吾成圣以来，尚未立下道统，门下根本无一弟子，此次量劫，我女娲宫无法应劫。”
　　心中的担忧彻底消失，此时的女娲已经可以置身事外了。
　　女娲话音落下，太上连忙站了出来，恭敬的说道，“吾虽立下人教，道统已存，然而现在教中现在只有一名弟子，此次量劫我人教无法参与。“
　　说完之后，太上也是松了一口气，这件事基本上是可以置身事外了。
　　“不若让西方教参与其中？”
　　通天话音落下，众人顿时眼前一亮，他们三教之人对西方那两个准圣向来没有好感，都是圣人了，却依旧如此的不要脸。
　　简直就是圣人耻辱，给他们圣人丢人！
　　若是可以的话，他们甚至恨不得能够让准提接引亲自上榜，他们倒是不介意送上一程。
　　众人的提议一出，鸿钧沉默了片刻，“此事不妥。“
　　直接被鸿钧否决。
　　元始连忙站出身来，对着身旁的通天说道，“通天，你截教人多势众，号称万仙，且多为披毛戴角，湿卵化生之辈，这三百六十五位正神的空缺，不如就由你来补上吧！”
　　听起来像是商量，但是话音中却像是命令一般。令人不容置疑。
　　元始向来厌恶这些披毛戴角的牲畜，这些人最是下贱。
　　理应上榜应劫！
　　通天当即大怒，”凭什么大劫就要让我截教弟子应劫，你阐教之人也不少。我二者皆为道门大宗，凭什么要轻贱我截教弟子？“
　　“哼！你截教之中弟子向来良莠不齐，多为异兽，其心必异，资质底下，理应上榜！”
　　“通天，你不要自误!“
　　元始天尊一副我是为你好的语气，听得通天内心产生一股浓浓的厌恶。
　　两人之间早就有矛盾，自从立教之初，两教之间的教义便截然不同，甚至本身便是互相对立。
　　这让好面子的元始天尊如何能够承受？
　　“你截教弟子，跟脚底下，福缘浅薄，自然是上榜填充的绝佳材料。”
　　“留下的自然便是精英弟子，到时我两教自然能够声威大震，屹立于洪荒顶尖大教。”
　　“现在你的截教乌烟瘴气，如何能够称得上是顶尖大教？”
　　元始嫌弃的说道。
　　准提接引两人此时便站在一旁看热闹，时不时的暗暗嘲笑几声。
　　东方两教向来便是瞧不起他们西方教，现在看到三清闹矛盾，两人自然是极为高兴。
　　“三弟，此次量劫，诸教皆不能善了，你截教万仙来朝，理应挺身作则，主动应劫。“
　　老子叹息一声，“三弟，我这都是为了洪荒万灵着想，三弟切勿因小失大！”
　　“三弟，为了洪荒万灵，只能暂时牺牲你了。”
　　此时老子和元始天尊说话的语气基本一样，都是打着牺牲截教的利益来保全自身。
　　“大哥，你……”
　　通天不敢置信的看着老子，心中无比惊骇。
　　脸上满是心痛之色，没想到大兄竟然也说这样的话，凭什么他截教弟子就要上榜应劫？
　　自己我洪荒万灵截取一线生机有何错？
　　为何两位师兄总是不停的针对自己？
　　“老师！”
　　通天只能看鸿钧，希望鸿钧能为自己做主。
　　鸿钧眼帘低垂，冷漠的开口说道，“这件事是你们两教之间的事情，我不掺和。”

第59章 三清争议，让你截教上榜如何？
　　第59章三清争议，让你截教上榜如何？
　　看到老师并不打算插手此事，元始眼中当即闪过一丝喜色。
　　随后一丝厉色闪过，对着通天说道，“三弟，不要在执迷不悟了。每逢量劫，洪荒大地之上必然血流一片，生灵涂炭，难道三弟就忍心看着众多生灵惨死其中？”
　　“这引发的因果，可不是三弟能够承受的啊！”
　　元始继续假惺惺的说道。
　　就连老子也继续在一旁说道，“三弟，二弟这也都是为了你好。我三清本是一家，何必有如此间隙，况且你截教弟子多为妖族余孽，当年大战中屠戮了多少洪荒生灵？这些弟子身上因果杀孽深重，三弟收留他们已经是格外开恩，若是在继续这样包庇下去的话，三弟你迟早会反下杀劫！“
　　老子语重心长的劝说道。
　　“不可能！”
　　话音落下，通天猛地抬高音量，愤怒的说道。
　　“尔等一个个口口声声为了我截教好，如此圣人，竟然道貌岸然如此地步，当真是令人恶心！”
　　“通天，你怎么可如此对兄长说话？”
　　见到之前向来对自己言听计从的三弟，此时竟然如此的对自己大吼大叫，这如何让人能够忍受？
　　好面子的元始当即绷不住了，露出本性。
　　“通天，今天我元始把话说在这里，这正神之位你上也得上，不上也得上，你要是还当我是你二兄的话，就乖乖的听我的话。“
　　元始红着脸，指着通天的鼻子大声说道。
　　老子则是在一旁旁观，并没有要出来劝说的意思，显然元始的意思就是他的意思。
　　见到这一幕，通天内心怒火滔天，却更是升起一阵悲凉。
　　当初自己三兄弟在洪荒之中是何等的逍遥？快意恩仇，游览洪荒大好河山，现在怎的沦落到如此地步？
　　师兄弟反目为仇，言语相向！
　　元始天尊却是感觉自己说的很有道理，自己这些话说的明明就是实话。
　　区区披毛戴角，湿卵化生之辈，如何能够成为他们圣人的门下？
　　只是不知道为何师尊不让西方教应劫，如果能够应劫的话，到时这洪荒之中便是彻底的清净了。
　　难道是因为当年的那件事？
　　元始心中微动，老师尚未成圣之时，洪荒之中有魔祖罗睺肆虐洪荒，生灵涂炭，意图献祭洪荒万灵成就圣人果位。
　　老师和罗睺在西方大战，罗睺虽然惨白，但是却是将西方地脉炸毁，整个西方从此灵气稀薄，强者锐减，青黄不接。
　　难道这是老师为了偿还当年的因果？
　　此时女娲站在一旁，静静的观看。
　　这两方他谁都不帮。
　　虽说平日里和三清的关系还行，但是元始天尊一番话却是着实让她气恼无比。
　　她自己本身就是妖族，虽然成圣之后躯体已是承载意识的躯壳，并无具体的种族之分，但是成圣之前她可是妥妥的妖族。
　　元始天尊这一波话惹恼她。
　　这不就是纯纯的看不起她吗？
　　而一旦选择了帮助通天的话，也就意味着彻底得罪了元始天尊和太上，这样的事情她肯定也是不会做的。
　　所以最好的选择就是什么都不做。
　　时光渐渐流逝，紫霄宫中只能听见元始和通天的互相争辩的声音，元始绞尽脑汁的想要截教之人应劫上榜，而通天自然是极为不愿意。
　　“二哥，这是我最后叫你一声二哥，从现在开始，你我行同路人，见面便是仇敌。”
　　“他日若是相见，当是刀兵相见，生死各有天命！”
　　通天决绝的说道。，丝毫不留情面。
　　“通天，你疯了吗？”元始听得此话，气的脸色通红无比，“你居然敢对我如此说话？我等兄弟之间的情谊你就能够如此轻而易举的放弃？”
　　元始不敢相信，通天竟然如此的的决绝。
　　“三弟！
　　太上见状，也是连忙出来劝说，”你这样做的话，岂不是令洪荒生灵笑话我等？“
　　“我等三清本是一家，你这样做是极为自私的做法！”
　　太上再次规劝道。
　　“大哥！”通天打断了太上的说话声，转过身来看着太上，神情淡漠。
　　“希望大哥不要插手此事，不然休怪三弟不忍你这个大哥了！”
　　现在通天已经对所谓的兄弟情谊彻底失望，一个个嘴上说着道貌岸然的话，到了关乎自身利益的时候，却是化身为世间最虚伪的人。
　　正在这时，上方一阵声音传来，众人顿时变的极为的恭敬。
　　鸿钧缓缓开口，“量劫之下，阐教截教尽皆无法避免，尔等皆应心存善念，心怀苍生。“
　　“天道至公，圣人不得插手。自现在开始，尔等便在这紫霄宫中潜心修道，不得过问洪荒诸事。三教弟子，各凭本事，生死自有注定！”
　　鸿钧一席话说出，宫殿之内顿时安静下来。
　　随后，元始天尊哈哈大笑，“通天啊通天，天命注定在我阐教。”
　　“尔等截教弟子虽多，但是却是良莠不齐，弟子纷纷修为底下，犯下滔天杀孽，而我截阐教弟子虽然人数稀少，但却是跟脚天赋深厚，十二金仙无一不是精英中的精英。
　　若是战斗起来，定然能够轻松击败尔等截教弟子。“
　　“这次量劫之下，我阐教注定大兴。截教注定成为历史。“
　　“通天，我等在这里也好，你好好的思过一番，亲眼看看你截教是如何衰败的！“
　　元始天尊此时的心情极为舒畅，仿佛已经是胜券在握了一般。
　　通天满脸愤怒，心中却是无比悲凉。
　　若是截教之中没了自己，如何能够是阐教的对手？
　　“我截教一定不会失败。”
　　通天摇摇头，沉稳的说道。
　　此时他的脑海中突然想到了秦天，眼中不由得绽放出一阵光芒。
　　有了他，结果倒是尚未可知。
　　毕竟他可是连自己都推算不出来的异数啊！
　　元始见到通天如此笃定，冷笑一声，心中也只是以为通天痴心妄想，终究不过是虚幻罢了。
　　鸿钧衣袍微动，淡淡的看了一眼下方的通天，心中为微微一叹，傻徒儿！
　　自己此等做法已经是为截教留了一线生机，能不能把握住就看截教本身了！

第60章 光速打脸，这真是我阐教弟子？
　　第60章光速打脸，这真是我阐教弟子？
　　“通天，我知道我说的话你肯定是不相信的话，不如现在就让我们看看我等三教弟子情况如何了？”
　　紫霄宫中感受不到时间的流逝，众圣实在是感动无聊。
　　到了这个层次，修为便是已经很难提升了，即使提升一丝修为也是以量劫为单位来计算。
　　“正好趁着这个机会让你死心，看看我等两教弟子间的差距。”
　　“若是你能及时醒悟，劝说截教弟子主动上榜的话，我等便可网开一面，让你截教弟子少受一些痛苦。”
　　元始冷笑一声，随后便开始施展神通，目光头像洪荒之中。
　　听到元始的话，通天虽然愤怒，心中却也是不由得开始对洪荒之中的事情产生好奇。
　　不知道自己不在的这段时间内，秦天将截教治理的如何了。
　　想到这里，通天也是好奇的将目光投向紫霄宫上方的画面之上。
　　首先出现的场景并不是截教，而是一座宏伟寂静的大山，。众人不由得看向一旁的太上。
　　这正是太上的道场首阳山，八景宫。
　　“不如让我等率先观看一番大兄的弟子是何表现！”
　　元始说话间，便以灵力催动上方的景象，画面迅速变换，最终来到一出洞府之内。
　　由于天上只有一个弟子玄都大法师，所以非常好找。
　　幽暗的洞府之内，一位翩翩少年盘坐在蒲团之上，双目紧闭，周身灵气涌动，气势恢宏，身上的气息随着修炼的不断地深入，在一点点缓慢的变强。
　　玄都大法师此时身上的气息竟然已经是准圣！
　　此时，似乎是有所感悟，玄都猛地睁开双眼，目光如电。画面随着玄都的移动来到洞府之外。苍茫入云的山顶之上，玄都轻抚衣袍，缓缓盘膝坐下。
　　再次闭上双眼，渐渐地，周身的气息竟然隐隐合周边的环境合为一体，若是有神念扫过的话，根本发现不了这里竟然还盘坐着一个人。
　　隐隐与自然融合！
　　一举一动间，充斥着大道至理，浑身上下被道韵包裹，整个人仿佛是道的化身。
　　元始缓缓收回视线，看向身旁的太上。
　　此时太上看到画面中的玄都如此努力的修炼，脸上露出了欣慰的笑容。
　　“不亏是大兄的弟子，福缘深厚，天赋修为皆是上乘，竟然已经到了准圣中期的修为了。一举一动间包含着大兄对天之道的感悟，看来是得到了大兄的真传。”
　　“有大兄的细心栽培，呵护成长，将来必定能够成为一尊圣人，为人教的顶尖战力。”
　　元始天尊毫不吝啬的夸赞着玄都。
　　“哪里哪里，都是小徒平日里认真修炼罢了。”
　　太上脸上露出得意的笑容。
　　圣人？众人都知道，准圣便是玄都的巅峰了。天定圣人便是六位，想要晋升圣人，就必须要将另一尊圣人打落圣位，或者是干脆利落的杀死。
　　这两件每一个都不可能。
　　“不愧是女娲道友创造的种族，天赋着实是强大，虽然肉体天生孱弱，但天赋心性却是上上乘，未来绝对是不可限量！”
　　元始趁机将女娲夸赞了一番，女娲脸上的不快这才舒缓一些。
　　看到自己创造的种族已经走到了如今的地步，作为他们的造物主，女娲也感到很是欣慰。
　　“多谢大兄收到一位顶尖弟子。”
　　通天不像元始那般能言善辩，说舔就舔，只是淡淡的说了一句。
　　太上脸上的表情很是不快。
　　“哼！在大兄面前竟然还摆如此脸色，与其收妖族禽兽为弟子，倒不如收人族为弟子，出身至少高贵上等。”
　　元始冷哼一声，无声无息的将女娲再次夸赞了一遍。
　　虽然再次侮辱了一遍妖族，但是后一句倒是巧妙的圆了回来，女娲虽然心中不快，倒也是没说什么。
　　“现在就看看我阐教弟子在做什么。”
　　“老夫临走之前刻意叮嘱我阐教弟子刻苦认真修炼，现在此时定然是在执行我的命令，认真修炼，不像截教弟子，每日里不是睡觉便是在厮杀，徒生杀孽！”
　　元始高傲的冷笑一声，手上的动作丝毫不慢，画面急速转换，入眼的便是恢弘的万山之山昆仑山。
　　来到这里，元始刻意控制着画面放缓，为的就是让通天更好的看看阐教弟子刻苦修炼的样子。
　　不过，教中为何是如此的安静？
　　元始心中有些疑惑，往日里阐教之中虽然安静，但绝不像是现在这般……死寂！
　　没错，就是死寂。
　　随后，视线迅速转动，来到山腰处巨大的演武道场之上。
　　这里是平日里众位弟子交流切磋的地方，底盘格外的大。
　　只是今日里这道场却是格外的热闹。
　　难道是众位弟子纷纷再次比试？
　　兴奋之下，元始直接给道场之上来了一个特写。
　　这不看不要紧，一看吓一跳，道场之上，哀鸿遍野，众多阐教弟子无力的躺在地上哀嚎，遍体鳞伤，其他没有受伤的弟子围观在周围，死气沉沉，脸上的表情很是惨淡。
　　“这……这是怎么回事？”
　　元始看着道场上的景象，脸上满是惊讶和愤怒。
　　这到底是怎么回事，不仅如此，更令他愤怒的是，这场上躺着的人竟然是自己最为器重的十二金仙，甚至就连广成子都在里面。
　　“元始，若是我没看错的话，这地上躺着的，不正是你的爱徒吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　就在这时，旁边通天揶揄的声音传来。
　　听得元始心中升起一阵强烈的愤怒，这其中既有对通天的愤怒，更多的却是对广成子等人的愤怒。
　　自己的十二金仙竟然会被人打成这般模样！
　　究竟是谁？
　　“这就是二兄你想要我们看到的吗？确实是涨了见识。”
　　通天揶揄的声音再次传来。
　　在元始的耳朵里，这一升二兄却是显得格外的讽刺。
　　“元始道友的弟子似乎是被人打了，只是不知道这洪荒之中是谁能够做到这种事情？”
　　女娲点点头，一脸正经的说道，“阐教乃是三清正统，洪荒之中最尊贵的人，如今怎的变成了这般模样？”
　　元始脸上一片通红，随即冷哼一声，“不要得意的太早，我倒要看看你截教弟子是如何表现！”

第61章 三清震惊，截教孽徒？
　　第61章三清震惊，截教孽徒？
　　画面急速转换，元始迫不及待的想要看看截教之人互相厮杀的丑陋场面。
　　随后，一处巨大的广场映入眼帘。
　　此时广场之上几乎所有的截教弟子都盘坐在这里，神情严肃的看着高台之上的那道身影。眼中流露出浓浓的崇拜和激动。
　　“拜见副教主！”
　　这是什么情况？
　　不仅是元始太上女娲脸上露出疑惑的神色，就连通天心中都有些迷糊。
　　这是什么情况？
　　通天对自己弟子非常了解，虽说自己平时经常宣讲大道，众多弟子也都是在场，但是确实从来都没有如此激动过。
　　随后，画面再次变动，集中到了高台上的那一道身影。
　　下一刻，紫霄宫中想起了高声的嘲笑声。
　　“哈哈哈哈……”
　　元始天尊扬天长笑，指着通天嘲讽的笑道，“没想到你居然令一个区区真仙成为副教主，你截教如此数量众多的弟子，当真是没人了吗？”
　　“可笑，实在是可笑啊！”
　　刚才阐教弟子躺在地上哀嚎的场面此时在元始脑海中悄然消失。
　　“没想打你截教之中竟然连一尊太乙金信都找不……”元始正要嘲笑，突然发现下方端坐大的众多弟子竟然都是太乙金仙，金仙非常少见，真仙则是除了那位所谓的真仙，根本就没有其他人！
　　大罗金仙虽然不多，但是也确实是不少。
　　比如说那位副教主身边的一个中年男子身上赫然便是散发着强烈的大罗金仙的气息。
　　这……
　　元始有些傻眼，为何这截教之中竟然有如此众多的太乙金仙？其数量甚至隐隐还要超过阐教之中太乙金仙的数目！
　　这怎么可能？
　　而且……下一刻，元始脸上的惊讶直接凝固，仔细看了看这些所谓的太乙金仙，这气息……似乎是近段时间刚刚突破！
　　但是……这怎么可能？
　　怎么会有如此众多的弟子同时突破太乙金仙？
　　难道是自己看错了？
　　但是这气息………分明就是！
　　“通天，区区真仙，莫不成你是来搞笑的？”
　　元始巧妙的避开了众多弟子气息尽皆都是太乙金仙的事实，开始嘲讽秦天是真仙境界的事实。
　　通天心中也是有些尴尬，只能静静的看着上方的画面。
　　元始心中暗笑，随后移动画面，将画面聚集到秦天的身上，直接给秦天来了一个特写。
　　截教。
　　广场之上，众多弟子齐声说道，“请副教主宣讲大道！”
　　众多弟子齐声说道。
　　镜头中的秦天微微一笑，“既然诸位信任于我，那便不吝赐教了！”
　　“不过在正式开始之前，我还是有一些话要说的。”
　　秦天表情突然变的很是严肃。
　　众弟子很少见到秦天露出如此严肃的表情，登时无比严肃的看着看着秦天。
　　“如今，洪荒之中正在有异常前所未有的大劫正在降临。”
　　“这大劫，诸位虽然没有经历过，但想必绝对是听说过。”
　　秦天扫视下方众多弟子，此时众多弟子脸上仍旧满是迷茫疑惑之色。
　　“此大劫，上古时代，久远岁月之前，曾经给洪荒众生带来巨大的灾难。”
　　“龙汗初劫，巫妖大劫。”
　　“诸位可是知道？”
　　听到秦天说起这些词语，众多截教弟子顿时脸色一变，纷纷变得苍白无比。
　　有些截教弟子便是当初巫妖大劫之时巫族的败军。
　　有幸拜入了截教的门下，这才存活到今天。
　　不然的话，他们根本就无法存活到今天，仅仅只是残余的大劫的气息，便足以抹杀他们。、若不是通天教主为他们提供了庇护，此时他们早就已经身死道消。
　　但是当年量劫带给他们的恐惧却是终生难忘，现在仍旧的清晰的记得。
　　难道是……
　　“不错，此次大劫便是量劫，劫名……封神！”
　　“封神大劫之中，我三教弟子皆要入劫。如果不能平安度过的话，定然身死道消，榜上留名，生生世世受到他人驱使，不得自由。”
　　“若是能够平安度过的话，则是功德无量，天道降下功德奖励，尔等修为定然飞速提升。，”
　　“为了应对此次的量劫，我将会对你们倾囊相授，能不能成功，全仰仗诸位弟子的努力了！”
　　“愿我截教弟子人人如龙，修无上修为，练无上功法，在此次大劫之中脱颖而出，有朝一日，成就那真正的大逍遥大自在。”
　　“待到师尊归来的哪天，我希望诸位能够像今天一样，再次做在这里，聆听大道。能够再次见到诸位的面孔，道一声道友可好！”
　　秦天说的情深动处，自己竟然也隐隐被感动。
　　紫霄宫之中，众圣不由得面面相觑，看着画面中秦天夸夸其谈，心中却是惊涛骇浪。
　　此人竟然会知道量劫的事情，但是这怎么可能？
　　就连他们也不过是刚刚得知，难不成道祖会提前将这件事告诉一个小小的真仙？
　　而且此人知道的似乎比他们知道还要详细，这口中的榜上留名，说得难道就是封神榜？
　　可是他们也不过是才刚刚知道啊！
　　众圣不由得齐齐看向道祖。
　　鸿钧此时却是诡异的沉默了，一言不发。
　　殊不知。此时的鸿钧心中也是惊骇无比。
　　为什么天道显示此人的信息根本无法推测？
　　甚至天道显示洪荒之中根本就不存在此人，此人在洪荒之中根本没有留下任何的因果命运，似乎有一双无形的大手将天道的眼睛蒙上，就连天道都能被骗。
　　这到底是怎么回事？此人究竟是什么身份？
　　就在鸿钧沉浸在震惊的时候，元始心中却是丝毫不以为意。
　　这肯定是通天用了某种特殊的方法，将信息传递给了这区区真仙，毕竟一个真仙能够成为截教的副教主，定然是身受通天的喜爱。
　　“通天，这就是你所谓的副教主？竟然大言不惭的要宣讲所谓的大道？这是一个真仙能够干出来的事？“
　　古往今来，哪怕是准圣也只敢说解惑，不敢说传道。
　　此时通天心中也是有些气愤，自己看上此人的目的纯粹就是因为此人是个异数，但是自己想要的不是异端啊！
　　这不是纯纯的给自己找罪受吗？

第62章 五帝化神术？通天懵了！
　　第62章五帝化神术？通天懵了！
　　莫不成自己从一开始便是看错了？
　　此人对我截教当真是没有一点好处，而根本就是一个异端？
　　通天心中已经开始怀疑起来。
　　如此行为，岂不是会将我截教带入万劫不复的地步？
　　只是也不知道这秦天究竟是用了什么手段，居然能够让如此众多的弟子听从的他的命令。
　　虽然此人的确是自己委派的副教主，但是如此胡闹，其他普通的弟子不知道是什么情况，你们三霄竟然也跟着胡闹？
　　还有多宝，你可是截教大师兄，怎么就忍心看着此人如此不正经？
　　此时通天这才注意到多宝。
　　顿时。通天变得更加的愤怒。
　　多宝也是盘坐在上方，一举一动间满是小心翼翼，神态极为恭敬，显然和其他弟子一般模样，竟然也开始对秦天此人的话深信不疑。
　　就连自己的大弟子都被诱惑了！
　　通天心中愤怒无比的同时升起一股悲凉。
　　难不成我截教当真要毁灭在此人的手中？
　　若是果真命运该如此的话，倒不如令众弟子上了那封神榜，至少还能有一线生机！
　　就在通天心中满是遐想的时候。
　　截教，广场之上，秦天盘坐在上方，心神沉浸到系统之中，查看系统奖励的大神通。
　　很快便是一愣，随后脸色狂喜。
　　强自镇定下来，秦天扫视了下方众位弟子一眼，面容威严的说道，“今日，本座要宣讲的大道乃是五帝化神术！”
　　话音落下，滚滚大道洪流向四周蔓延，传入到众位弟子的耳朵里，震耳发聩。
　　“谢副教主传道之恩！”
　　众位弟子齐声高喊。
　　其中便是属多宝最为卖力，眼热的盯着上方秦天的身影。
　　“不愧是师兄啊，开口便是大道之音，若是待会真正的开始讲道的话，岂不是异象纷生，整个洪荒都会大受震动？“
　　多宝心中暗暗感叹一声，为何同样是圣人弟子，这西方二圣对待自家的弟子便如此的大度，此等足以窥探圣人的功法随便传授，一口气便传授了数门功法。
　　而且竟然就这样舍得流落出去，这是何等的胸襟和气魄？
　　心中不由得再次升起对西方二圣的敬佩。
　　此时秦已然开始宣讲大道。
　　“所谓五帝化神术，乃是至高天道衍化而出的五门至高神通，本质上同出一源，故称之为五帝化神术。”
　　“这五帝化神术第一术，乃是大血魄术！魔族的至高秘法，魔胎寄生诀。乃是上古魔神用来掠夺生命最原始机能。就是大血魄术中演变出来，乃是转换血肉，凝练肉身的绝学。练成后施展血龙绞魔，三千大道第三十七。
　　修炼大成可肉身成圣，不朽不灭，一身血魄能量，超脱万物本质，纵然洪荒生灭，尔等修炼这大血魄术，永世长存。“
　　“这五帝化神术第二术，乃是大轮回术。受术者灵魂将受到千百世轮回的折磨，最终永久消散，修成此术，将不在受到六道轮回的束缚，元神超脱其上。
　　万千大道，无尽的轮回之中再次归来。“
　　“这五帝化神术第三术，乃是大愿望术，这大愿望术，是四十八种无上神通组成的，如果全部炼成，联合一起，就会组成鸿蒙大愿，可以降服一切种种因果，恩怨，恶魔，神灵。”
　　“届时，我等自然不惧量劫的侵蚀，坐看沧海桑田，量劫起落，这世间大劫，与我等皆无干系。”
　　“这五帝化神术第四术，乃是大因果术，佛门立教根本，清浊二气不停流转，包含许多奇妙人形，山峰云雷，龙虎魔神，帝王将相，修真之人，无数密密麻麻的丝线，用着一种奇妙的力量把种种等等都串联起来，其中每个生灵一动，都演化着种种因缘果报。”
　　“万千时空，诸天万界，种种因果，皆不加身。可摄取众生因果线，摇动因果线之间，改变众生的因果，被锁定的生灵，今后各种福缘机遇，皆贵施术者所有。”
　　“这五帝化神术第五术，大命运术，乃是天道衍化出来的至高神通。此术囊括三千大道，却又独立出来，自成一术。
　　“修成此术者，过去未来，种种因果命运灾难愿望，尽皆在一念之间。对于修为高于自身的存在，亦可窥探一二。”
　　秦天的话语声依旧在淡淡的响起，但是在下方众位弟子中却是引起了轩然大波。
　　“这所谓的五帝化神术当真有如此神奇之处？”
　　“这可是要比前面副教主宣讲的大道要难上不知道多少倍。不过副教主从来没有说过谎话，既然副教主敢说出来，就一定是真的！”
　　众多截教弟子激动的说道。
　　紫霄宫中，元始天尊在秦天说完第一句话的时候便安耐不住心中的得意，大肆嘲讽起来。
　　“这便是你所谓的副教主？小小真仙当真是不知道不知所谓，竟然大言不惭的宣讲所谓的大道。通天，你这副教主当真是可笑至极。“
　　“这所谓的五帝化神术不过是用来欺骗尔等截教弟子的愚蠢言论罢了。”
　　“可笑截教弟子竟然还深信不疑，一副激动的样子，实则是愚蠢至极！”
　　“通天，这种所谓的至高神通不会是你传授给此人的吧！”
　　此时，紫霄宫之中，只有元始的声音在回响，女娲则是饶有兴趣的看着秦天宣讲的所谓的大道。
　　毕竟这所谓的五帝化神术，如果是真的话，就连圣人也会心动。就算是假的，当然，女娲，也没指望他是真的，看着一个人一本正经的说瞎话，下方众多修为高强的弟子一本正经的参悟……“
　　这似乎能够给他带来一丝的乐趣。
　　太上也是神情淡然的看着秦天夸夸而谈，不知道心里在想些什么。
　　包裹在紫气中的鸿钧看不清面容，一双睿智的眼睛同样死死的盯着秦天，这能够欺骗大道的人，究竟是何等存在！
　　通天心中也是极为的恼怒，他何时传授了此等神通给这秦天，分明就是这秦天在胡诌八扯，一派胡言！

第63章 女娲慨叹:恐怖如斯！
　　第63章女娲慨叹:恐怖如斯！
　　现在通天恨不得立刻马上回到截教之中，将自己亲手指定的副教主掐死。
　　这截教可是他半生的心血啊！
　　现在眼看着就要在别人的手中被糟蹋。这如何能够让人忍受？
　　世间最痛苦的事情大概莫过于此了吧！
　　通天的心像是在滴血一般。
　　突然间，就在通天心中烦闷的时候，整个紫霞宫中变得安静下来，就连之前一直不停叫嚣的元始天尊此时都闭上了嘴巴。
　　通天纳闷的看着元始，顺着元始的视线看向画面之上。
　　下一刻，通天脸上的表情顿时凝滞了下来，此时他似乎理解了为什么元始突然不说话了。
　　画面之中，此时下方盘坐的众多弟子身上的气息起伏不定，不过并不是弟子受伤气息不稳，而是身上的气息此时竟然在节节攀升，到达了境界的巅峰，随时都有突破的可能。
　　“这……这怎么可能？”元始怒吼一声，下一刻，元始的怒吼变得越发的无力。
　　画面之中，人群中，一位金仙境界的弟子此时身上的气息突然突破了境界的瓶颈，到达了另一个境界。
　　这分明就是太乙金仙的气息。
　　下一刻，似乎是印证众人的猜测，苍穹之上，墨色乌云突然凭空出现，毫无预兆。
　　其中酝酿着恐怖的气息波动，煌煌天威，邪魔退避。
　　滚滚天雷，霎时间。金鏊岛上空瞬间变成了黑夜。
　　只能透过漆黑的云层中看到无数天雷在其中滚滚闪动，不断的闪现出各种各样的形状，末梢四通八达。
　　仿佛要灭世一般。
　　那名弟子浑身沐浴在雷劫之中，身上滚动着幽深遂暗的气息，整个人身上的灵力突然变成了猩红的血色，似乎比鲜血还要红艳。
　　这名弟子的身上竟然已经隐隐有了一丝大血魄术的雏形！
　　其他弟子羡慕的看着上方的弟子，眼睛死死的盯着那名弟子的身影，瞳孔之中天雷倒映，似乎想要从中参悟到某种东西。
　　“哈哈……”
　　寻常修士恐惧的天劫，那名修士却是丝毫不畏惧，身后，时不时的出现龙象虚影，巨象挥动着巨大的鼻子，降下的天劫便被猛地缠绕，化为齑粉，粉碎在虚空之中。
　　根本无法靠近那名弟子分毫。
　　显得很是悠然自在。
　　“没想到又有截教弟子渡劫，只是不知道此次这副教主宣讲的是何等玄妙的大道，看这阵势，似乎要超过上次讲道的阵容。“
　　金鏊岛之外，东海之上，众多生灵此时羡慕的看着上方的弟子，啧啧称叹。
　　“可惜我等已然龙宫之人，无法加入截教，不然的话现在我等的修为境界不知道是何等高度！”
　　“唉！我等不知道错过了何等机缘，只能在这里静静的看着。”
　　众多生灵在下方议论纷纷，悔恨莫及。
　　看着上方自己的弟子突破，通天眼神满是异样的情绪。
　　他对这名弟子有一些印象，晋升金仙足足一个元会了，若是在无法突破的话，寿命大限将要到来，但即使是他亲自出手为此人宣讲大道，都无法令其顿悟破境。
　　没想到这秦天不过是宣讲了这所谓的大道，竟然能够令此人突破？
　　通天看着画面之上，秦天继续侃侃而谈，异象频生，眼神不由得微微闪烁，心中一动，似乎明白了某种东西。
　　“哼！”
　　元始震惊一番，心中有些无法接受。
　　“若是本座没看错的话，此人被困在金仙之中已经很长一段时间了，底蕴早已积累足够，只是差了一个契机。现在不过是正好碰到罢了。”
　　“这根本就是瞎猫碰上死耗子，这所谓的大道更是无稽之谈，这分明就是这真仙和此金仙提前商量好的事情！”
　　“根本不足挂齿！“
　　元始天尊继续嘲讽道，不甘心的正要继续嘲讽，下一刻，画满之上，再次发生变化！
　　众位圣人也是死死的盯着画面，不放过丝毫的信息。
　　此时，广场之上，众多弟子盘坐的地方。
　　那名弟子的雷劫已经缓缓消散，成功晋升太乙金仙之境，霞光万丈，天地道韵为之洗礼。
　　“多谢副教主传道之恩！”
　　那名弟子来到秦天身前，俯身恭敬的说道，数个元会，为了今日的机缘，他不知道付出了多少的努力，但却是丝毫不起作用，这该死的天赋仿佛当真是限制了它的发展。
　　若不是有副教主，他根本没有今日的成就！
　　不等秦天勉励一番，下一刻，刚刚退散的雷劫再次出现在天空之上。
　　不过威力倒是小了很多，但规模却是一点也不少，足足覆盖了整东海上空。
　　无数修为弱小的生灵在这恐怖的气息之下瑟瑟发抖。
　　下方，众多弟子观摩那名弟子渡劫的场面，心中最后一道枷锁破除，心境升华，顿时便破入了金仙之境。
　　他们这些人是之前刚刚加入的截教的，在洪荒之中修为弱小，无依无靠的生灵。
　　现在不过是刚刚听秦天讲了一段时间的大道，竟然便纷纷破境，直接越过了无尽岁月的积累，直接成为了金仙!
　　不，此时还算不上是真正的金仙之境。
　　因为，苍穹之上，一望无际的黑色乌云，恐怖的天劫在其中闪动。
　　数百道夹杂着因果命运的气息死死的锁定了道场之上的数百名弟子，一时间，气势恢弘，万千生灵纷纷侧目。
　　无尽距离之外，九天之上，元始透过画面看着数百名弟子同时引来雷劫，纷纷破入金仙之境界。
　　彻底傻了眼。
　　“这……这究竟是怎么回事？”
　　元始不敢置信的看着喃喃自语。
　　“为何如此众多的截教之人同时进入金仙之境？他们不过是一群天赋低劣的被毛戴角之辈，如何能够比我阐教弟子还要优秀？“
　　元始陷入了深深的迷茫之中。
　　“这不可能！”元始大吼一声，丝毫不去关心此时众多弟子已经度过雷劫，无一人在雷劫之中陨落，全部平安度过，甚至根本就没有任何的损伤！
　　“竟然恐怖如斯！”
　　圣人之中，女娲不由得缓缓开口，感叹了一声。

第64章 通天:阴阳怪气第一人第64章通天:阴阳怪气第一人这一声，像是一个响亮的巴掌一般，狠狠地打在元始的脸上，弄得元始面红耳赤，心中无尽的愤怒产生。
　　我三教之中的事情，干你娲皇宫什么关系？
　　尽管元始心中很是不满，但却是无法反驳，他并不想因为这件事得罪女娲。
　　此时一旁的通天却是大喜过望，安耐不住心中激动的心情，直接哈哈大笑出来，“哈哈哈……”
　　声音中满含畅快淋漓，似乎要将心中的不快全部释放出来。”
　　“看到没有，我截教之中如此众多的弟子同时突破，这便是我截教的实力。”
　　“元始，我截教弟子的实力你可否满意?”
　　通天转头看着一旁气的难受无比的元始，再次补上一刀。
　　“相比你阐教弟子，气势上确实是有所不如，毕竟你阐教弟子上到大弟子，下到普通的精英弟子，竟然同时在道场之上大声的哭喊，我截教弟子确实是有所不如。”
　　“毕竟我截教弟子都在忙着修炼，根本没空聚众喧闹。”
　　通天在元始的耳边喋喋不休，比之前元始讽刺通天的势头还要足。
　　“尔阐教号称精英弟子，千万里筛选出来一个，所谓的天赋心性上佳者，竟然方才能够勉强进入你阐教，甚至心中还有些不情愿。”
　　“本座此番确实是见识到了！”
　　通天再次控制不住的哈哈大笑了起来。
　　“这看着当真是畅快淋漓。这还要多谢二兄特意为我截教弟子来了一番特写。不然的话确实是难以清晰的看到。”
　　这一番话说的元始眼皮不住的颤抖。
　　他之所以给截教弟子来一番特写，就是为了更好的观看截教弟子的丑态，没想到这所谓的丑态一点没有看到，竟然全部都是这种画面。
　　这让他不由得产生一种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　这通天，竟然敢如此的侮辱于我！
　　就在暴脾气的元始就要无法忍受，已经到了爆发的边缘的时候，此时通天话语一转，离开了元始的视线，转而开始夸赞自己的副教主。
　　“这秦天表现的倒是还行，勉强到达了我的预期。”
　　通天用一种恨铁不成的语气说道。
　　但语气中却是透漏出浓浓的凡尔赛的味道，听的元始天尊心中又是一阵恼火。
　　“我早就发现这秦天虽然只是区区真仙，但绝对不是一般人，所以这才委任此人成为截教副教主。”
　　“此番行为虽然不错，但有一些地方却还是需要补充，并不完美。”
　　“等回去之后定然要在好好地教导一番，想必今后还能做的更加的完美。”
　　“不知道我这弟子能不能让二兄看上眼？”
　　通天笑眯眯的看着元始，一口一个二兄的喊着，像是浓浓的讽刺，像是一根针一般深深的刺入元始的心中。
　　搞得元始的心中很不是滋味。
　　“我这弟子虽然只是区区真仙，若是按照你们阐教之人的说法来看，想必这心性天赋福缘灵根这些东西，定然是不世出的那一类。”
　　通天继续张着大嘴巴说道，“只是不知道二兄的阐教之中有没有能够和我这弟子比得上的人，若是没有的话，请二兄对我这弟子评价一番，此人在你们阐教之中应该属于什么层次的存在？”
　　通天笑眯眯的看着元始，颇有一种不达目的不罢休的样子。
　　“咦？二兄，你怎么突然不说话了？为何你的脸色竟然是这般的通红，难道是最近心情不好，急需要调养？”
　　“看来二兄这圣人的果位并不完美啊，到了我等这层次，竟然还有东西能够让二兄感到难受的。难不成此件东西乃是二兄的克星？”
　　“话说二兄不是想来崇尚顺应天意吗？不知道这是不是天意？难道二兄要违抗天意吗？
　　”
　　“二兄在这阐教之中若是待得实在是难受的话，不如就加入我们截教，看在我等三清情谊的份上。怎么也不会亏待二兄！”
　　“至少也要和金仙弟子相同的待遇！”
　　通天严肃的说道。“我的提议二兄不如好好的考虑一番，在下真的是真心实意的想要招揽二兄，到时你我兄弟共事。岂不是爽哉？”
　　通天眉飞色舞的说道。
　　“通天，你不要欺人太甚！”
　　元始脑门之上青筋暴起，一双手掌紧紧的攥住，似乎随时想要暴起。
　　“二兄，师弟如此真心待你，你不会要当着老师面要对我动手吧？”
　　“不是吧不是吧二兄？”
　　通天揶揄的说道。
　　“这不是我的错啊。实在是我的弟子当真是太优秀了。我就是想要低调，但是实力他不允许啊，我不能辜负了弟子的这番信任啊！”
　　通天委屈的说道，“观看各个弟子修炼的情况，这可是师兄你最先提出来的，师弟当时我可是一句话都没有说啊！”
　　“不信你问大兄，当初你是不是这样说的？”
　　通天看向站在一旁打算看笑话的太上。
　　太上脸上的笑容顿时凝固下来，尽管心中不快，最终还是硬着头皮说道，“不错，二弟的确是这样说的。”
　　元始一张顿时变得更加的难看。
　　“哼！”元始再次不甘心的说道，“不过是突破了几个金仙而已，对于我三教的实力没有丝毫的提升，区区蝼蚁。如何能令你这般圣人失色？当真是修养不够！”
　　“大罗金仙才是我三教的中流砥柱，若是你截教之中出现大罗金仙的话，说出这番话倒是毫无违和，现在？”
　　元始不屑的摇摇头，刚才自己当真是太冲动了，区区金仙竟然让自己如此失态，看来回去的话，倒是要好好地管一管自己的那些不肖弟子了。
　　如此行事，如何能够振兴阐教？
　　就在元始心中思虑的片刻，下一刻，虚空中的画面之上再次传来惊变！
　　元始脸皮不由得狠狠震颤一番，连忙抬眼看去。
　　道场之上，人群最前方的一处位置，一名绝美的女子此时身上恐怖的气息涌动，苍穹之上劫雷滚滚，似乎随时都要降下雷劫。
　　通天惊喜向着此人的身影看去，居然是无当圣母！

第65章 女娲也悟了？
　　第65章女娲也悟了？
　　无当圣母早就已经是太乙金仙巅峰，沉浸在太乙金仙巅峰中不短的岁月了。此时突然引来雷劫，不正是大罗金仙的天劫吗？
　　“多谢二兄吉言，二兄当真是福缘深厚，竟然连我截教弟子要突破大罗金仙都算的清清楚楚，看来二兄对这命运之道研究颇深啊！”
　　通天再次揶揄道。
　　元始此时已经隐隐有了一丝封魔的征兆，死死的盯着画面之中雷劫，希望雷劫能够将无当圣母轰杀。
　　大罗金仙雷劫本来就是无比恐怖的天劫，古往今来，无数人太乙金仙巅峰的强者在渡劫的时候彻底陨落在天劫之下，身死道消，真灵不存，轮回难渡！
　　死亡率相当高。不然的话现在洪荒之中大罗金仙也绝对不会是像现在这般稀少。
　　天空之上，雷劫肆无忌惮的汹涌炸裂，似乎要降下滚滚天雷毁灭眼前的一切。
　　无当圣母神情严肃的看着上方的天劫，眼中情绪莫名。
　　她等这一天已经等了不知道多长时间了，久远的连她都已经忘记了。
　　没想到今天自己的证道之日居然就是现在。
　　“师姐，去吧！”
　　身后，传来秦天的声音，无当圣母转过身来，感激的看着秦天，“多谢小师弟！”
　　无当圣母由衷的感谢秦天，若不是有秦天的多次讲道，她要晋升大罗金仙，不知道还要等待多长的时间，也许，这一等，便是没有尽头。
　　“师姐，没事的！”
　　秦天轻声说道，“大罗，远不是你的终点。”
　　无当圣母深深的看了一眼秦天，重重的点了点头，飞身上天。
　　此时雷劫早就已经酝酿多时，感受到了无当圣母的气息，顿斯，滚滚乌云之中，一道手臂粗壮的紫霄神雷狠狠的劈下。
　　携带着无穷的天地神威，似乎要将无当圣母当场轰杀。
　　无当圣母看着天空头顶之上奔袭而来的雷劫，脸上的神情无悲无喜。
　　就在雷劫降临到头顶的刹那，无当圣母的身前突然出现了一道巨大的龟壳，将整个人包裹在其中，雷劫就这样狠狠地劈在龟壳之上，丝毫没有留下痕迹。
　　无当圣母的本体便是万载灵龟，防御力天生极为强大，这雷劫的威力前几道并不是非常强大，普通的太乙金仙巅峰也能够轻松的应对。
　　眨眼之间，乌云之中又是几道雷劫狠狠的的劈下，无当圣母此时的龟壳之上已经隐隐留下几道淡淡的痕迹，焦黑一片。
　　精致的眉毛更是不知何时微微凝结。
　　显然，很快，接下来的几道雷劫让无当圣母吃到了苦头，龟壳之上早已经是遍体鳞伤，焦黑一片，甚至隐隐可以见到几道极深的裂痕。
　　终于，无当圣母深深的叹息一声，最终收起了龟壳，背后出现一道遮天蔽日的龙象虚影，长长的鼻子甩动间，降下的雷劫便被粉碎。
　　接下来的行动倒是毫无风险，有龙象虚影在背后抵挡，雷劫全部被拒在之外，根本无法接近无当圣母分毫。
　　接下来，无当圣母成功晋升大罗金仙，一身气势狂猛无比。
　　原本以为可以不用依靠小师弟的神通，没想到现实却是狠狠地给了她一记巴掌。虽然无当圣母隐隐感觉自己可以度过雷劫，但是自己绝对是遍体鳞伤，距离死亡陨落不会太远。
　　没想到最终还是要依靠小师弟的神通！
　　“多谢副教主传道之恩！”
　　无当圣母来到秦天面前，由衷的说道。
　　“这都是你自己的努力，我在其中发挥的作用并不大。”
　　秦天摇摇头，谦虚的说道。
　　此时，无尽混沌包裹的紫霄宫中，元始看着刚刚晋升的无当圣母，眼神中满是不可置信。
　　自己只不过是说了一句话，为何竟然如此的精准？
　　不过下一刻，元始心中的惊骇变得更是巨大。
　　一股恐怖的气息突然从身边传来，刚才的大罗金仙在这股气息面前，犹如萤火与皓月一般，根本不可同日而语！
　　元始连忙侧目看去。下一刻，眼珠子差点瞪了出来。
　　身旁的女娲此时双目紧闭，周身恐怖的气息流动，整个人包裹在其中，隐隐有些无法看见女娲的身形。
　　恐怖的混沌气息直接破开了紫霄宫强大的混沌障壁，将女娲围绕在其中。
　　“我悟了，我悟了！”
　　女娲惊喜的声音传来，眉梢之中满是惊喜。
　　下一刻，无穷混沌将女娲的身形彻底包裹，众人顿时看不见女娲的身形。
　　“这……”太上震惊的看着眼前的一幕，有些说不出话来。
　　这分明就是破境的征兆啊！
　　到了他们这等修为境界，想要破境，哪怕是晋升一个小境界，所需要耗费的时间何止是以量劫为单位来计算？
　　此时女娲在这个时候竟然突然顿悟。这属实有些诡异啊！
　　要知道，他们所谓的圣人实际上也是分境界的，圣人总共分为天道圣人，大道圣人，还有那至高无上的鸿蒙圣人，每一个等级分为九重天，现在他们洪荒之中所有得到圣人不过都是普通的天道圣人罢了。
　　太上不过是四重天，通天和元始也只是三重天，而女娲准提接引乃是二重天的修为。
　　每提升一个小境界都是无比艰难，不亚于再次让他们成为圣人。
　　女娲竟然毫无预兆的就成为了三重天圣人？
　　和元始通天乃是一个水平的存在了？
　　元始心中变得有些不平衡起来。
　　自己修炼如此的努力，为何竟然被这天赋跟脚比不上自己的女娲超越了？
　　元始心中纵然是无比的嫉妒难受。但却是什么都做不了。
　　与此同时，就在女娲破境的时刻，无尽洪荒之中，浩瀚无垠的天空之中突然出现无数流光，遍布天空之上，所有的洪荒生灵都能够清晰的看到。无论是身在何地。
　　轰鸣的大道之音在洪荒之中弥漫响彻，眨眼间席卷整个洪荒。
　　道道金花璀璨绽放，地涌金莲，紫气东来三万里，一直绵延无尽到九天之上，直入紫霄宫内。
　　女娲身后突然出现一道遮天蔽日的虚影，手中握着一柄巨大的斧头，上方缠绕着无穷无尽的混沌之气！

第66章 通天:气不气？
　　第66章通天:气不气？
　　这宏达的场面，就连鸿钧都忍不住睁开双眼，看向正在破境的女娲。
　　没想到女娲破境竟然能够造成如此惊世的轰动，就连鸿钧心中都忍不住侧目。
　　此时，包裹在女娲身上的混沌气流已经彻底消散，身后的虚影也是消失不见。
　　重新露出女娲的身影，此时女娲身上的气息竟然隐隐要比元始通天身上的气息还要强大。
　　要知道，女娲不过是刚刚晋升天道圣人三重天，而元始通天在三重天准圣之中早已经是浸淫多年，距离四重天也是距离不远了。
　　现在竟然隐隐被女娲所超越？
　　众圣心中不由得一阵惊叹，这女娲……为何突破的如此突然？
　　令人有种猝不及防的感觉。
　　“女娲拜见老师！”
　　女娲缓缓睁开双眼，感受了一番身上的涌动的浑厚的气息，下一刻，便是来到鸿钧身前，俯身恭敬的说道。
　　鸿钧沉默了一番，随后淡淡的点头，轻声说道，“不错！”
　　何止是不错，此时鸿钧心中无比的震惊，根本天道给他反馈的信息来看，此时绝对不是女娲晋升的时间，甚至女娲晋升的具体时间，天道都没有准确的告知与他。
　　这说明女娲的天赋，几乎很难在圣人一道上走远，甚至这圣人二重天便已经是女娲的巅峰境界。
　　但是为何这女娲此时突然便是破境了？
　　鸿钧心中也是百思不得其解。
　　”咳咳，师妹，感觉身体如何？“
　　太上试探的问道。
　　看到女娲如此便突破了境界，太上心中不敢相信，认为此种做法一定有后遗症！
　　女娲淡淡的点头，“多谢太上道友关心，本尊感觉的状况极为良好。“
　　不仅成功晋升到了天道圣人三重天，就连修为都不需要巩固，直接在三重天中也是不弱的存在，甚至竟然隐隐摸到了四重天的门槛！
　　三重天和四重天之间的差距可不仅仅只是简单的小境界之间差距，而是一个巨大的差距，犹如天地鸿沟一般。
　　不然的话元始和通天两尊圣人也不至于直到现在还沉浸在三重天之中，摸不到丝毫的头绪。
　　“女娲道友，吾等想请教一番，不知道友为何突然破境？”
　　元始安耐不住心中的好奇，直接问了出来。
　　若是能够从中得到一些经验的话，说不准这就是自己一直苦苦追寻的契机！
　　通天也是激动的看着女娲，希望能够从中得到一些启发。
　　此时女娲美目突然看向元始身旁的通天。
　　随后款款来到通天身前，竟然直接微微弯腰，态度极为亲切的说道，“女娲多谢通天道友传道之恩，若不是通天道友，女娲现在还在困境之中，苦苦追寻却不得其法。“
　　“这次是女娲欠了道友一个因果，若是道友需要的话，女娲随时愿意站出来，帮助道友共同度过困难。”
　　说完，淡淡的瞥了一眼通天身旁的元始，意思不言而喻。
　　元始脸上露出愤怒的神色，心中却是更加的不解。
　　自己明明问的是圣人之间的破境问题，这女娲怎么会突然扯到自己身上？
　　甚至突然跑到这里来感谢通天？
　　难道是通天将自己的经验传授给了女娲？
　　但是这圣人之间的经验，是能够轻易传授的吗？
　　再说，这天道圣人三重天连自己都没搞明白，有个屁的经验啊，还传授？
　　这不是瞎扯淡吗？
　　通天此时更是一脸懵逼，警惕的看了一眼女娲，这女娲道友今日是什么情况，怎的突然对自己是这等态度？
　　通天很清楚，自己什么都没干，甚至和女娲也只不过是点头之交，根本没有任何的往来。
　　“不知女娲道友此言何意？”
　　通天斟酌了一番，最终还是问了出来。
　　女娲被通天这一问问的有些懵逼，难道这通天道友是不想接受自己的好意吗？
　　这可不行，这因果之大，若是不及时还上的话，以后定然会成为自己追寻大道的阻碍，自己的大道之路绝对不能在这里终止！
　　想到这里，女娲心中有些焦急，连忙解释道，“自然是道友教徒有方，收下了秦天这等弟子，替女娲解惑，若不是道友弟子的大道直言解惑，现在女娲对这圣人之路仍旧是一头雾水！”
　　“道友当真是收了好一位弟子，女娲此时都有些羡慕了。”
　　女娲的确是羡慕的说道。
　　此时通天脸上露出恍然大悟的神色，心中却是极为震惊，犹如惊涛骇浪，就连当初他算出秦天此人是异数的时候都没有现在的紧张。
　　自己的弟子，一个区区真仙修为的不起眼的人，所宣讲的不知名的所谓的大道，竟然让一位圣人在其中领悟到圣人之道，甚至因此直接破境！
　　这……
　　通天发现，此时的自己竟然对这个小徒弟一无所知，只是单纯的停留在此人是个异数的的印象之上。
　　这大道……当真有如此的强悍？
　　通天心中无比的好奇，但是刚刚由于对秦天的愤怒和震惊，他并没有仔细倾听，其中的内容一概不知。
　　此时的秦天已经停止了宣讲大道，静静的盘坐在原地。
　　通天心中有些后悔，想要再次聆听秦天的讲道，但是此时他根本无法离开紫霄宫，甚至就算是离去了，他不可能低声下气的向一位真仙弟子请教。
　　这让他圣人的脸面往哪放？
　　“道友，如此佳徒不知道友是从何地收来，女娲是着实羡慕道友。”
　　“这位小友虽然境界不高，修为不强，但是对大道的理解却是超乎寻常，就连女娲都对这位小友所宣讲的内容极为好奇。”
　　“若是可以的话，女娲希望能够再次聆听小友讲道。”
　　女娲的姿态放得很低，心中对那位小友产生了浓浓的好奇。
　　“通天道友倒是调教的好一手弟子啊！”
　　女娲再次由衷的对通天的低调表示赞叹。
　　“希望改天能够和通天道友一起坐而论道，我娲皇宫定然扫榻相迎！”
　　“哪里哪里，”通天摆摆手，不在意的说道，“这都是小徒胡诌八扯，乱说一通，本座交给他的东西，他尚未真正的领悟其中的奥妙！”

第67章 元始谋划，人族气运第67章元始谋划，人族气运
　　“哼！通天，世事无常，现在你截教强大，不代表以后你截教依旧像现在这般强大。”
　　元始不甘心的说道，“现在大劫不过是刚刚开始，天机混淆。未来如何，鹿死谁手，当未可知！”
　　元始阴恻恻的说道，“大劫之下，谁都无法独善其身！”
　　颇有一副威胁的语气。
　　“二兄这是在威胁我吗？”
　　“莫非二兄已为我截教怕你阐教不成？就凭你阐教一群土鸡瓦狗，只知道哭泣的人？”
　　“二兄，时代变了，你阐教独霸一方的时代已经一去不复返了，为何二兄就是无法接受呢？”
　　通天苦口婆心的劝说道。
　　“哼，通天，别以为我不知道你，向来假仁假义，一副道貌岸然的样子，实则心中极为虚伪，别以为这幅模样我就会上了你的当！”
　　元始丝毫不给通天好脸色。
　　“通天师兄，女娲看你遇到了困难，不知是否需要在下的帮助？”
　　这时，女娲走到通天的身旁，和通天并肩而立，略带敌意的看着元始。
　　“之前女娲便承诺过，若是通天师兄需要帮助的话，女娲随时愿意倾囊相授！“
　　“师妹，你这是什么意思？”
　　站在一旁的元始发现女娲的目光一直凝聚在自己的身上，眼神满是意味深长，好像随时要动手的样子。
　　女娲并没有回答元始的质问，而是眉目看着通天，似乎在等待通天的回答。
　　大殿之中一片沉默，元始满是敌意的看着通天，一股浓浓的火药味逐渐蔓延。
　　通天脸上带着犹豫之色，很快，心中便下了决定。
　　虽然他看着元始很是不爽，两者理念不合，毕竟同为三清，若是刀剑相向的话，终究不好，至少还没到那个地步。
　　想到这里，通天摇摇头，“师妹费心了，不过我截教的事，本座还是能够处理的。”
　　话音落下，女娲轻轻应声，脸上却是闪过一丝失望。
　　原本想要在这里将这因果还掉，没想到结果倒是出乎自己的意料，通天竟然还是没有选择动手。
　　元始冷哼一声，走到一旁，脸色却是变得更加的阴沉。
　　心中却是暗暗的松了一口气。
　　“师妹刚刚突破，就不要掺和这些事情了，最好还是巩固一番修为为妙。”
　　这时，一旁冷眼旁观的太上突然站出来，对着紫霄宫的诸位圣人说道。
　　众圣这才各自盘坐，开始修炼起来。
　　此时盘坐的元始心神沉浸，神念跨越无尽距离，来到阐教之中。
　　……
　　此时，道场之上，广成子等人刚刚恢复过来，正在地上打坐恢复元气，众人的气氛依旧是惨淡无比。
　　“孽徒！”
　　宏大的声音突然在道场上空，顿时将正在修炼的众人唤醒。
　　广成子等人猛地睁开双眼，满是惊骇的看着上方那一团玄妙的气息，仅仅只是一道神念吗，却是散发着恐怖的气息，那竟然是师尊的气息。
　　难不成师尊已经知道了？
　　广成子等人连忙恭敬的俯身行礼，心中却是惊骇无比。
　　“拜见师尊！”
　　”尔等还知道有我这个师尊？当真是给我长脸啊！
　　元始的声音从上方传来，带着说不出的愤怒，广成子等人登时感觉如芒刺背，背后一阵冰凉。
　　尔等究竟是何情况，为何如此狼狈？
　　元始不禁问道，虽然这件事可以推算，但是此时本体却是在紫霄宫之中，若是贸然推算的话，必然会被其他人所知道，大兄精通命运推演之术，如此近距离之下，绝对无法瞒过大兄！
　　禀告师尊，我等和截教弟子比试了一番，结果却……
　　广成子等人有些羞于启齿，声音越来越小。
　　听到此话，上方元始的神念却是突然变得平静下来，没了动静。
　　其中突然传来一阵强烈的精神波动，随后变了声息。
　　广成子等人登时更加惶恐，莫非是师尊生气了？
　　过了一会，元始的声音再度响起，诡异的是，怒气却似乎消失不见。
　　这件事就此作罢，本座现在交给尔等一个新的任务。
　　若是办好了的话，我阐教再次大劫之中定然腾云之上，有惊无险，平安度过。
　　若是这事出了差错，量劫一到，你们就自求多福吧！
　　元始的语气突然变得极为的严肃，广成子等人心中却是一阵狂喜，只要师尊不在追究就好！
　　量劫之下，众生难逃，唯有大气运、大福缘之人才能避免大劫，若是我阐教得到了大气运之人的庇佑，定然能够在大劫之中存活下来！
　　放缆洪荒之中，人族大兴，气运凝聚，我阐教的机缘当在人族之中。
　　元始的声音继续响起，我要尔等前往人间王朝，想方设法令人间帝王供奉我阐教，兴建寺庙，众生虔诚跪拜，香火不绝。
　　如此我阐教方能延绵不绝，截取一线生机！
　　元始深沉的声音回荡在众弟子的耳中。
　　声音渐渐渐行渐远，随后逐渐消失。
　　切记，切记……
　　恭送师尊！
　　众弟子俯身行礼，神态庄重。
　　待到元始神念散去，广成子直起腰身，面向众位弟子，神态严肃。
　　诸位师弟，师尊交代的事情关乎我阐教的生死存亡，千秋大业，我等不能不重视。
　　若是我等办不好的话，我等有何颜面面对师尊的栽培？
　　广成子将其中的利害关系缓缓道来。
　　师尊此次之所以不追究我等这次的失误，不代表我们就能放下戒心。
　　此次比试，乃是我阐教上上下下的耻辱，我等应牢记，下次绝对不能在犯这样的错误！
　　此次任务重大，不知道哪位师弟动身？
　　广成子沉吟一番，缓缓开口。
　　师兄，师弟愿往！
　　话音落下，云中子和黄龙真人相视一眼，同时出声。
　　广成了惊喜的看了两人一眼，有两位师弟亲自出马，我自然放心！
　　一旁的众位弟子脸上却满是古怪，为何这句话如此熟悉，好像在哪里听过!

第68章 突至大商，威逼利诱！
　　第68章突至大商，威逼利诱！
　　师兄，我等告辞！“
　　昆仑外，云中子和黄龙真人并肩站立，身前便是前来相送的诸位阐教弟子。
　　“两位师弟，千万要重视此次的任务！”
　　广成子还是有些不放心的叮嘱道。
　　“师兄放心，区区人间，我阐教任意一位弟子便可横推，毫无威胁，请师兄放心。”
　　“我师兄弟去去便回，师兄只管等我消息便是！”
　　云中子大手一挥，不在意的说道。
　　“但愿如此！”
　　广成子送走两人，不知为何，心中总是有一种淡淡的不祥预感，好像要发生什么糟糕的事情一般。
　　一望无垠的晴空之上，两道身影穿梭在彩云之间，袖袍抖动，衣襟猎猎。
　　一副仙风道骨的模样，好不快活。
　　“师兄，我等好久没有出来过了。”
　　黄龙真人透过云彩，俯瞰着下方大好河山，不由得感慨道。
　　“师弟所言甚是，我等已有将近一个元会没有出来过了。”
　　云中子也是不由得感慨道。
　　此时感受着周围和风，心情很是舒畅，就连败在赵公明手上的阴影也淡化了不少，逐渐的遗忘在脑后。
　　“完成师尊此次交代下来的任务之后，不若我师兄弟一起游览一番这洪荒如何？”
　　云中子提议道。
　　大罗金仙的修为，准圣不出，在这洪荒之中已经是顶尖修为，基本上可以横着走了。
　　富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　几人晋升大罗金仙以来便不曾在外显现过，心中一直带着些许的遗憾，仿佛缺少一块什么东西。
　　“师兄所言极是!
　　黄龙真人脸上流露一丝意动之色，显然心中也是极为动心。
　　下一刻，黄龙真人脸上浮现出一抹忧虑。
　　“只是师尊专门吩咐下来，事情当真是我等想象的那般容易？”
　　“呵呵。”
　　云中子不屑的摇摇头：“师弟的所忧当真是多此一举。这人间多为凡人，修士不显，凡人愚昧，帝王无力。如何能够是我等大罗金仙的对手？“
　　“我等能够亲自动身，已经是给他人间帝王面子，若是硬要不识好歹的话，就不要怪我等不客气了！”
　　“改朝换代，不过是我等一念之间，须知，这个世界上，力量修为才是永恒。凡人所谓的心机算计，不过是上不了台面的下作手段罢了。”
　　云中子摇摇头，唏嘘道。
　　说话间，前方灵气突然变得极为的淡薄，所有生机灵草，全部绝迹于此，仿佛一道天堑，将世界分为两半。
　　两人骤然进入，仿佛要窒息一般，一时之间竟然无法适应。
　　“看来这人间比师兄所言还要严重啊！”
　　黄龙真人啧啧称叹。
　　不过两人毕竟是大罗金仙，万劫不灭，区区人间，自然是无法阻碍他们，稍微适应一番，便继续上路。
　　不消片刻，一座座宏伟的宫殿出现在两人视线之中。
　　宫殿虽然宏伟，但在两人眼中，显然算不了什么。
　　“师兄，没想到此行竟然如此的顺利。”
　　黄龙真人一眼便看穿了这宫殿之内的景象，毫无遮掩，仿佛这些遮挡物根本不存在一般。
　　“哈哈，师弟看好便是。”
　　云中子大笑一声，同黄龙真人化为一抹流光，消失在宫殿上方。
　　上方，纣王帝辛静坐在宝座之上，听取下方大臣汇报消息。
　　突然，一抹流光出现在大殿之中，惊扰众臣。
　　下一刻，露出两人的身形。
　　“人间帝王，还不来拜见上仙？”
　　话音落下，尽情的释放大罗金仙的气息，仅仅只是一丝气息泄露。
　　在场的众位大臣顿时吓得瑟瑟发抖，心神震颤。
　　帝辛见状，连忙从座位上站起身来，颇为恭敬的俯身作揖：“凡间帝王帝辛，拜见两位上仙。”
　　帝辛心中也是极为激动，将两人当成了截教之人。
　　“我等乃是圣人大教阐教弟子，玉清元始天尊座下亲传弟子。现在命令你昭告天下，将我阐教奉为人间国教，通晓天下百姓，并余各地修建寺庙，百姓需早晚朝拜，焚香烧炉，香火不绝。”
　　“若是做的好了，我等自当赐下仙缘，若是做的不好，尔等生死，尽在本仙一念之间！”
　　云中子阴恻恻的说道。
　　帝辛一听两人乃是阐教弟子，心中顿时谨慎无比。
　　他虽然是凡间帝王，但却是知道这阐教乃是圣人大教，其中有圣人坐镇，实力强大，两人更是圣人弟子，实力强大，自己这些凡人根本不是对手。
　　自然不能怠慢。
　　只是听到两人的要求，帝辛心中顿时一阵为难，暗暗看了一眼朝堂大臣之中一位衣着奢华的大臣，现在他商朝的太师闻仲，根正苗红的截教座下弟子。
　　截教也是圣人大宗，同样是圣人坐镇的大教。
　　这让他如何选择？
　　帝辛心中顿时纠结无比。
　　此时两位上仙正在虎视眈眈的看着帝辛，根本来不及让帝辛有犹豫的时间。
　　快速思虑一番，帝辛只能苦笑拒绝。
　　“两位上仙，不是我不同意，只是我大商已有供奉的教派，百姓很是赞同，若是贸然更改教派的话，百姓心中定然是极为不乐意，说不定会起到相反的效果。“
　　“这件事还需要从长计议!
　　帝辛打起了太极，想要一直拖延下去，但是云中子黄龙两人高傲无比，听到一个小小的凡人竟然敢拒绝自己的要求，顿时感到一丝不可思议和恼怒。
　　一个小小的蝼蚁竟然敢对自己说不？
　　滔天的愤怒从心底产生，“你可知道贸然我圣人大教的后果？区区凡间帝王，怎敢拒绝我等的要求？”
　　“你可知道拒绝我阐教的后果？我阐教顺应天意，代天行事，诸事皆应顺服我阐教，从者昌，逆者亡！”
　　云中子说话间，掺杂了些许的灵力，在帝辛的耳朵里听见的，像是洪钟大吕在耳边敲响一般，眼前一阵恍惚，险些聋掉。
　　若不是顾忌换掉帝王麻烦，现在帝辛早就不存在了。
　　“上仙恕罪，并非不是小王不答应，而是……“
　　帝辛苦笑数声，不停的看向下方的闻仲。
　　“哼，人间帝王，莫要自误才是！”
　　云中子冷哼一声，心中一股火气涌上心头。

第69章 闻仲怼二仙第69章闻仲怼二仙一股淡淡的杀意锁定帝辛，此时云中子心中已经有了除掉帝辛，更换帝王的想法。
　　既然这只蝼蚁不听话，那就换一个听话的蝼蚁！
　　杀意瞬间弥漫整座朝堂，感受到这股杀意，众位大臣顿时吓得屁滚尿流，坐在地上瑟瑟发抖。
　　这就是圣人弟子的实力吗？
　　仅仅只是泄露的一丝气息便恐怖如斯，若是真动起手来，谁又能够抵挡？
　　众位大臣心中惊骇无比，满是绝望。
　　此时，人群中几乎所有的大臣都跪倒在地上，只有一位大臣静静的站在原地，神情淡然，丝毫没有反应，似乎这股淡淡的威严对此人毫无作用！
　　此时云中子黄龙真人也是注意到了此人，转过身来，心中有些惊讶。
　　“你是何人？”云中子惊讶的看着闻仲。
　　没想到这凡间之中竟然能够有人能够抵挡自己的威压。
　　虽然这威压只是微不足道的一丝，但是对凡间来说，也是巨大的压迫。
　　“截教三代弟子闻仲，见过两位道友！”
　　闻仲不卑不亢的朝着两人拱手，不卑不亢的说道。
　　截教弟子？
　　听到截教两字，云中子黄龙的脸色当即难看无比，心底不由自主的浮现出当日和截教弟子比试的场面。
　　黄龙真人倒是还好，勉强胜利。云中子整个人便不好了。
　　硬生生的将一名太乙金仙送上大罗金仙，然后被亲手击败。
　　这如何能够让人忍受？
　　每次想起来这件事，心中便是无比的郁闷，待在阐教之中更是无心修炼，处处不在心上。
　　这次之所以出来，就是想要出来散散心，找找自信。
　　没想到在这人间偏僻的角落里，竟然还能遇见截教弟子，当真是无比……恶心！
　　云中子整个人的心情奇差无比。
　　“哼！”
　　云中子冷哼一声，“我阐教之事，你截教最好还是不要多管闲事！”
　　“若是待会出了什么事情，本座可不敢保证！”
　　“截教小辈，现在最好速速退去！”
　　看到这阐教之人如此的不讲道理，闻仲心中升起一阵怒火，却依旧是不紧不慢的说道，“两位道友，这牵扯到我两教的争执，没必要牵连这人间之事吧！”
　　“我等洪荒之人，何必为难这些百姓呢！”
　　闻仲苦苦相劝。
　　“没必要牵连人间之事？”
　　云中子心中冷笑一番，区区截教三代弟子，如何知晓这凡间牵扯的巨大的秘密？
　　果真是见识短浅，坐拥宝山而不自知！
　　“哼！”云中子再次冷哼一声，“我阐教看上的东西不得商量，不过是区区截教三代弟子，如何有资格与我等对话？”
　　说到这里，云中子身上猛然释放出一股狂猛无比的气息，足以轻松覆灭整个朝歌城的威压，施加在闻仲的身上。
　　“三代弟子，理应喊我等一声师伯，这就是你截教的礼教？”
　　云中子开始处处刁难起来。
　　一想到自己在截教之中受到的屈辱，看着眼前的闻仲，便更想要狠狠的虐待此人。
　　威压变得更加的恐怖，起初闻仲依旧是面不改色，随着威压逐渐的强大，闻仲脸上也不由得浮现一抹殷红，显然也有些吃不消。
　　“闻仲见过师伯！”
　　此时闻仲心中憋屈无比，两教之前速来斗争激烈，大道之争极为残酷。
　　见面不直接厮杀起来便是极为少见，更别说互相打招呼，彼此交流，称呼尊卑。
　　没想到这两人竟然如此的无耻，此时竟然开始和自己讲究这礼数尊卑起来。
　　不过为了这人间局势的稳定，闻仲最终还是隐忍下来。
　　“哼！”
　　闻仲这一声师伯喊出，顿时，云中子脸上满是小人得志之色，看起来极为的阴险。
　　“你还知道我是你的师伯？就是这样对师伯说话的？”
　　云中子更加的得寸进尺，开始肆无忌惮起来。
　　看着这截教弟子在自己面前受苦，云中子笑道更加的得意。
　　“师兄，我们还是要办正事！”
　　一旁的黄龙真人害怕这云中子沉浸在报复之中，无法自拔，顿时轻声提醒道。
　　听到黄龙的提醒，云中子此时也回过神来，重新审视一番闻仲。
　　“刚刚你是想要阻止我吗？”
　　“莫非这人间帝王的苦衷便是你？区区一个截教三代弟子？”
　　话语之中满是不屑。
　　“截教就是派遣你一个三代弟子来镇守人间？确实是绰绰有余了。”
　　“没想到会在这里遇见我们吧！”
　　“现在！”云中子心中涌现一个恶毒的计划，当即对着闻仲说道，“我要你亲口告诉这人间帝王，立刻放弃你截教的信仰，改换我阐教的信仰。”
　　“将你截教的众多寺庙统统下令捣毁，下令百姓不准供奉截教，砸毁截教雕像。”
　　“若是说的令我高兴了，今天便放你你一马！”
　　“不然的话，今天你怕是难逃这人间！”
　　云中子威胁道。
　　此时的常年驻守着人间，对于洪荒之中的事情根本就不知道，根本不知道阐教截教之间进行过一场比试，阐教大败。
　　“这不可能！“
　　顶着来自云中子的压力，闻仲斩钉截铁的说道，“我乃是商朝的太师，截教的弟子，不可能做出这样的事情。”
　　“尔等贵为圣人弟子，不曾想到竟然卑劣到如此地步，做出如此卑鄙的事情！”
　　“当真是给元始圣人丢脸，尔等根本不配成为圣人弟子，令圣人蒙羞！”
　　闻仲当即破口大骂起来。
　　这正是师尊吩咐我等做的……
　　云中子心中闪过一丝年头，随即猛然惊醒。
　　愤怒的看着闻仲，“没想到你这截教之人的骨头还挺硬的，今天就要你知道什么是生不如死！”
　　”师兄，我来吧！“
　　一旁的一直坐观的黄龙真人此时站出来提议道。
　　“不必！”
　　云中子果断拒绝，上次被赵公明狂虐的经历此时仍旧历历在目，现在他对截教弟子已经产生一丝心魔，若是不找回场子，亲自动手教训截教弟子一顿，这心魔将不会消失！
　　说完，看着眼前的闻仲，心中一股戾气滋生，开始运转身上的灵力。
　　大战，俨然一触即发！

第70章 扮猪吃虎？你怎么吐血了第70章扮猪吃虎？你怎么吐血了帝辛站在宝座之前，看着下方紧张肃杀的气氛，心中对着阐教产生一股浓浓的厌恶。
　　这阐教好歹也是圣人宗教，在这洪荒之中实力顶尖，强者无数，现在竟然跑来欺压他们这些凡人。
　　而且还使用如此卑劣的手段。
　　现在更是欺压太师，倚强凌弱，当真是可耻，没有丝毫的强者气度。
　　众位大臣此时有缓过来，支撑着身体从地上站起来，偷眼看向云中子等人，心中大失所望。
　　这就是他们心目中的强者风范？
　　这就是他们想象中的飞天遁地的仙人？
　　原来这些仙人依旧是如此的卑劣无耻，以强凛弱竟然到了这种程度？
　　尤其是感受到身上的狼狈，甚至有一些年龄大的，胆子比较小的大臣，此时早就已经大小便失禁，宫殿之中弥漫着淡淡的臭味。
　　这些大臣此时心中更加的愤怒，恨不得将这些自诩圣人弟子的阐教之人狠狠地蹂躏，但是却是无能为力。
　　只能寄希望于太师能够将这些人狠狠地教训一顿。
　　相比之下，太师才是真正的圣人弟子，不卑不亢，平时和这位太师相处，他们竟然从来不知道此人竟然是传说中的仙人，圣人的弟子!
　　足以能够看出这位太师的阔达的胸襟和伟岸的胸怀。
　　能够教导出太师这等笛子的人，当的上是圣人。
　　至于这些阐教之人，弟子尽是些卑鄙无耻下流之辈，背后所谓的圣人只怕也不是什么好东西……
　　能够教导出如此禽兽的人，说不定还不如这些禽兽……
　　众位大臣此时在心中怒骂不止。
　　九天之外，紫霄宫之中，刚刚收回神念的元始心中放下心来，正要修炼参悟一番，此时心中突然有所感应。
　　似乎有什么人在议论自己。
　　圣人已经能够做到冥冥之中的感应，若是几人直呼元始的尊号的话，定然会直接被元始定位到，直接轰杀。
　　此时的元始心中虽然好奇，但是却是不值得他花费代价推算，毕竟神念刚刚从洪荒之中回归，若是为了这些小事的话，定然会引得众人怀疑。
　　况且每天念诵他尊号的人根本数不胜数，这些人只是其中最微不足道得到一部分罢了。
　　摇了摇头，索性不再理会。
　　此时，朝歌城，大殿之中，云中子戏谑的看着闻仲。
　　“你当真要和我动手？
　　闻仲不过是区区太乙金仙中期，而云中子此时早已经是大罗金仙中期，两者之间相差了整整一个大境界。
　　按道理来说闻仲绝对不可能是云中子的对手。
　　但是此时脑海中浮现出了当日比试的场面，云中子登时收了心中的傲慢。
　　当时那个赵公明好像才只是太乙金仙初期的修为……
　　想到这里，云中子凝重的看着闻仲，他非常害怕当日的事情再次发生。
　　“师弟，不如你先上！”
　　云中子眼珠一转，看向了身旁的黄龙真人，想要黄龙真人替他试探一番。
　　黄龙真人见状，立刻就猜出了云中子的意图。
　　当日赵公明极限反杀的场面黄龙真人虽然并没有亲自上场，但是心中却依旧是极为的惊骇。
　　赵公明的攻击强度就连他也要避其锋芒，玩玩不是对手。
　　现在师兄竟然想要自己帮忙试探，若是此人没有听那该死的大道还好，自己一击毕生，但是若是听了那该死的大道，自己上去岂不是送菜？
　　心中顿时怒骂一声，师兄这不是要害自己吗？
　　顿时有些气不打一处来，你自己被打怕了，就不要四处挑衅，最后还要让自己来背锅，这不可能！
　　想到这里，黄龙当即微微一笑，对着云中子说道，“此事时师兄先提出来的，师弟怎么能和师兄争抢呢？”
　　“再者，师弟已经暗暗观察过此人，虽然气息雄厚，乃是太乙金仙中期的修为无疑。”
　　“而且在这凡间之地呆久了，实力远没有看起来的那般强大，师兄放心便是。”
　　黄龙真人此时说的很是明白。
　　意思已经非常明显了，师兄你不要担忧，想要我替你试探危险这是不可能的，既然你想装逼，就要一头装到底。
　　师弟我是不会替你擦屁股的。
　　云中子也听出了话语中的意思，顿时有些脸红，知道自己心中的算计无法成功了。
　　当即目露凶光，警惕的看向闻仲。
　　“难不成阐教高徒竟然开始对我这个小小的截教三代弟子产生恐惧了？”
　　闻仲心中虽然同样的紧张，嘴上却依旧是不饶人，淡淡的嘲讽云中子。
　　“哼，待会就让你看看什么是大罗金仙！”
　　云中子此时心中已经开始产生了淡淡的后悔，早知道如此，就不应该贸然的挑衅此人。
　　不过……
　　想到这里，云中子心中突然产生一股极为浓郁的憋屈，自己怎么说也是一名大罗金仙，现在竟然见到一名太乙金仙便心生恐惧。
　　赵公明此人便罢了，那纯粹是意外情况。
　　难不成此人也是这般逆天？
　　莫非这截教上下尽是这种人？
　　不，这根本不可能!
　　想到这里，云中子突然想通了，阐教之人怎么可能都是这种人？
　　此人定然只不过是一普通的太乙金仙，方才此人还在自己的威压之下艰苦异常！
　　想到这里，云中子脸上露出自信的笑容，“师弟且靠后，看师兄如何碾压此人。”
　　云中子对黄龙叮嘱一声，便淡淡的看着闻仲。
　　“既然你喊我一声师伯，师伯便不欺负你，允许你先动手。“
　　“至于能不能战胜师伯，就不是师伯的事情了。”
　　闻仲听到此话，知道躲不过。
　　当时祭出雌雄双鞭，挥舞着朝云中子压迫而来。
　　太乙金仙的实力全部大开，不过却是提前在周围布上了一层禁制，就是为了避免战斗的余波损伤众位大臣。
　　见到闻仲袭来，云中子果然没有率先动手，而是死死的盯着闻仲，意图从中发现些许的猫腻。
　　观察了半天，闻仲已然来到身前，云中子下意识的抬起手臂对着闻仲便是一摆。
　　下一刻，云中子便直接愣住了。
　　只见闻仲整个人瞬间便是高高飞起，在空中大吐鲜血，随后重重的落在地上。

第71章 金灵救场，太师又如何？
　　第71章金灵救场，太师又如何？
　　闻仲毫无还手之力，落地重伤，周围布置的禁制差点被自己给冲破。
　　云中子一看愣了，看了看刚才自己攻击对方的手臂。
　　自己也没用太大的力气啊，怎么这截教三代弟子如此的不经打，只是碰了一下，就变成了这幅模样？
　　“师兄神威，区区太乙金仙如何能够是师兄的对手？”
　　身后的黄龙真人见到这一幕，心中狠狠地松了一口气，随即练满大声喝彩。
　　云中子被黄龙真人这波操作秀蒙了，随后恍然大悟。
　　是啊，此人不过是区区太乙金仙，不是对方应该太强，而是这本来就应该是太乙金仙应有的实力！
　　不是所有的太乙金仙都是赵公明！
　　云中子脑海中回响这句话，果然没错！
　　这才应该是太乙金仙该有的样子！
　　想到这里，云中子登时大喜，心中的心魔不甘心的怒吼一声，悄然溃散。
　　“大罗伟力，岂是你这小小的太乙金仙能够揣测的？”
　　云中子一个瞬移来到闻仲身前，此时闻仲额头上天眼大睁，细微的打量着云中子，果不其然从对方的身上感受到了浓浓的敌意。
　　“今日虽败，生死有命。但我截教诸位师兄弟不会坐视不管，定然会为我报仇！”
　　闻仲冷哼一声，丝毫不惧怕。
　　云中子脸色一僵，没了动作。
　　远在金鏊岛的金灵圣母，此时刚刚有所顿悟的金灵圣母心头突然一阵心绪不宁，好像有糟糕的事情要发生，和自己紧密相关。
　　金灵猛地睁开双眼，以神念探查了附近之后，并没有发现任何危险，心头微微疑惑。
　　下一刻，猛然惊醒，开始顺着心中的不安推算起来。
　　“不好，闻仲！”
　　金灵圣母俏脸之上满含煞气，闻仲乃是自己的亲传弟子，以太乙金仙的实力驻守人间，怎么说都不可能出现危险。
　　如今竟然会突然出现危险，到底是何人出手？
　　竟然敢对付我截教之人，当真是不知好歹！
　　起身化作一抹流光离开了金鏊岛，冲向人间的方向。
　　人间界，骤然来到这灵气稀薄的地方，金灵圣母也是出现了一丝的不适应，不过眨眼之间便再次稳住身形，冲向下方。
　　狂猛无比的神念瞬间席卷人族领地，看到诸多人族都在侍奉截教诸仙，金灵圣母微微点头，这些年来徒弟做的倒是不错。不过当扫过朝歌城的刹那，金灵圣母神色一动，当看到朝歌城中的一幕之时，目眦欲裂。
　　顿时飞身上前，大吼一声，“阐教竖子，尔敢！”
　　朝歌城中的云中子正要再次教训闻仲一顿，突然发觉一股神念扫过，心中有所警觉。
　　下一刻，天空一声巨响，金灵闪亮登场。
　　化作一抹流光的金灵来到大殿之内，见到闻仲躺在地上，满身伤痕，狼狈至极。
　　“师尊！”
　　见到自家师尊前来，闻仲惊喜的叫了出来，随后心中便是浓浓的羞愧。
　　”弟子给师尊丢脸了。“
　　闻仲小声的说道。
　　”尔等阐教之人，为何打伤本尊弟子？“
　　“金灵，哼，没想到竟然会是你先来到，区区截教，三代弟子，见到长辈竟然拒不行礼，不知礼数，既然截教无法教导，本尊只好代劳一番！”
　　云中子冷哼一声，丝毫不惧。
　　他们可是两个人，对方只有一个人，气势自然不能弱了。
　　“根本不是这般模样！“
　　闻仲大喊一声，“师尊，不是这样的。这两人纯属就是在胡说八道！”
　　“弟子奉了师尊的命令镇守人间，不曾想到此二人突然不请自来，二话不说便要这人间帝王帝辛推翻我截教的信仰，奉行阐教的信仰，并在各地建立寺庙，早晚跪拜，香火不绝。”
　　“弟子如何能忍？自然是站出来和此二人争论，不曾想到此二人如此的不要脸，竟然拿着所谓的长辈的情谊在这里威胁弟子。”
　　“弟子无奈，不想徒生事端，只能忍辱喊了一声师伯。没想到这两人更加的得寸进尺，竟然威逼弟子亲自动手，拆毁各地寺庙，痛骂我截教弟子。”
　　“弟子身为商朝太师，惠及百姓，应当为诸位天下百姓着想。且身为截教弟子，师尊座下首徒，如何能够做出危害百姓，不利于我截教的事情？”
　　“此二人便恼羞成怒，不由分说将弟子打伤。”
　　“请师尊明鉴！”
　　闻仲悲愤的大声说道。
　　金灵俏脸上已是满含煞气，闻仲开口的刹那金灵就知道了这两人的话定然是假的，自己肯定相信自己的弟子，只是没想到这两人竟然如此的不要脸。
　　“请上仙救救我等凡间子民！”
　　这时，帝辛见到来了一个更厉害的，心中极为激动，带领群臣便跪在地上大声哭喊。
　　“这两位自称圣人弟子，却来来到上仙的地盘，大肆辱骂上仙的弟子，甚至还对我等信徒无情欺压，诸位大臣饱受苦难。”
　　“请上仙为我等做主！”
　　帝辛跪在地上，声情并茂的说道。
　　作为一个帝王，此时跪在地上，丝毫没有不自在。
　　眼前之人可是上仙，而且还是自己信奉的圣人弟子，自己跪拜不是应该的吗？
　　“云中子，黄龙，这就是你们阐教的行事风格？”
　　金灵愤怒的看向眼前的两人。
　　“尔等阐教向来便是声称遵循礼数，号称圣人大教，三清正统。这就是所谓的三清正统？”
　　金灵身上的气势越来越盛，随时要动手的样子。
　　“哼！”
　　黄龙真人冷哼一声，“金灵，别天真了。区区凡人，蝼蚁一般的存在，如何能令我等圣人弟子以礼数待之？”
　　“我就不相信你这弟子来到这凡间为这群无知愚昧的凡人担任所谓的太师，没有任何的企图？”
　　“我师兄乃是堂堂大罗金仙，教训一个太乙金仙怎么了？这不是天经地义的吗？”
　　“若是你金灵不服气的话，就尽情的来吧。”
　　黄龙真人的意思很明确，这些凡人太过弱小，不值得他们这么做。
　　你的弟子我们打就打了，你想怎么样吧！
　　听到如此无耻的话，金灵彻底忍受不住了，身上的气势到达一个顶峰。

第72章 师弟，不要怂，就是干！
　　第72章师弟，不要怂，就是干！
　　“等等！”
　　战斗正要打响的时候，突然，金灵圣母出声制止。
　　“怎么？怕了？”
　　黄龙冷笑一声，很是不屑。
　　这才是符合自己的心理预期啊。
　　在黄龙等人怪异的眼神之中，金灵圣母转过身来，面向跪在地上的帝辛等人。
　　“既然尔等是截教信徒，本座自当不会让尔等受到伤害。”
　　话音落下，挥手间，一座巨大的禁制将整座宫殿笼罩，顺带将帝辛等诸位大臣笼罩在其中。
　　“不要离开这座禁制，无论外面发生什么，尔等自然无事。”
　　叮嘱一番，斜眼看了一眼云中子等人，“想必这两位自诩圣人弟子，不会对尔等刻意出手！”
　　云中子黄龙真人愣了愣，当即勃然大怒。
　　“金灵，你不要欺人太甚！”
　　“区区蝼蚁般的凡人，还不值得本座刻意针对！”
　　言语之中满是不屑。
　　众人没有注意的是，禁制中的帝辛听到这句话，眼前一阵闪烁，似乎有淡淡的怨气在其中。
　　众位大臣被束缚在禁制之中，眼巴巴看着场外，心中一片激动。
　　此时彻底没了掣肘的金灵圣母放下心来，暗暗准备了一番，恢复了一番身上的灵力，精神状态充足，这才看向对面的黄龙真人。
　　“哼，金灵，不要做无谓的挣扎了。本座既然能够打败你截教之人一次就能打败第二次！”
　　黄龙真人得意的说道，上次打败龟灵圣母的事情至今还被他引以为傲。尤其是众多师兄弟纷纷败在截教弟子的手上时。
　　这种优越感便无限放大，成为了黄龙炫耀的资本。
　　身后的云中子听到这句话，脸色顿时阴沉下来。
　　这让他再次想起了当日的场景，这已经是他不知道第几次想起当日的情景了。
　　“哼，今天便为我龟灵师妹报仇！”
　　金灵的脸色也是不由得阴沉下来，狠狠的看着黄龙。
　　话语落下，金灵直接祭出龙虎玉如意，灵力注入催动，虚空之中闪现出两道略显透明的身影，一龙一虎。
　　巨龙对着前方的黄龙真人咆哮，浑身金色猛虎四肢并用，在虚空中奔走几步，朝着黄龙真人扑过来。
　　看着眼前的巨龙，黄龙真人冷笑数声，你要是换了其他的神兽自己也许还得花费一番力气才能搞定，没想到竟然是巨龙。
　　他自己便是身具龙族血脉，一股龙威悄无声息的释放出来，半空中凶猛无比的巨龙感受到这股淡淡的龙威，虽然没有任何灵智，但是却是依旧本能的身形一顿，迟疑起来。
　　黄龙真人抓住机会，一掌劈下，“让你看看什么是真正的龙！”
　　手掌落下的刹那，猛然幻化成一只巨大的龙爪，狰狞无比，泛着铁青色的光泽，朝着巨龙虚影狠狠地劈下。
　　眨眼间，爆发出一股巨大的波动，笼罩大殿的禁制甚至变得摇摇欲晃，随时要崩溃的样子。
　　禁制之内得帝辛，身形也是忍不住颤抖，眼睛却是死死的盯着眼前的一幕，似乎有一团熊熊烈火在燃烧。
　　龙爪以摧枯拉朽之势，直接击溃巨龙虚影，毫不停留，随后狂猛的拍向巨虎虚影。
　　这次倒是遇到了些许的阻力，黄龙真人本身便是妖族，肉身强大无比，还是妖族中的王者。
　　巨虎毕竟只是虚影，空有身形，没有神韵，和龙爪对抗片刻，哀鸣一声，轰然消散。
　　“金灵，这就是你的手段？”黄龙真人冷笑数声。
　　金灵神色不变，再次祭出四象塔和黄龙真人对抗。
　　这次倒是和黄龙真人打的有声有色，黄龙真人本身并没有什么有力的法宝，全靠着强悍的肉身。
　　两者都是大罗金仙中期，实力相差不多，若是非要分出胜负的话，至少也要对抗数千年才能出结果。
　　黄龙真人和金灵圣母都看出了这一点。
　　“金灵，本座已经丧失了耐心！”黄龙真人似乎还有什么底牌能够在短时间内击败金灵圣母。
　　只是金灵的手段还要比黄龙真人的手段还要来的早一些。
　　一股深沉如渊的气息悄然弥漫在宫殿之中。在帝辛等人的眼中，金灵身后突然出现一道遮天蔽日的龙象虚影，一道昏暗如墨色，一道金光摧残无比。
　　一半天使，一半恶魔。
　　“这就是仙人……”
　　帝辛看着眼前的情景，目光迷离，血液沸腾，激动的浑身颤抖，不由得喃喃自语。
　　当看到这龙象虚影的时候，黄龙整个人都愣住了。
　　身体开始忍不住的瑟瑟发抖，这龙象虚影他可是记得清清楚楚，当初就是这门诡异的神通，直接将大师兄一波带走，太乙金仙初期逆伐大罗金信后期!
　　“师弟，不要怂，就是干！”
　　一旁观战的云中子看到不对劲，发现师弟有要退出的念头，连忙出声制止。
　　“这神通师兄私下里早就研究过，乃是专门针对太乙金仙的一门无上神通，一旦修为超过了太乙金仙，在修炼这门神通，威力就会大大降低，对师弟你将会毫无威胁！”
　　“师弟，这个时候千万不能退缩！”
　　云中子鼓励道。
　　黄龙真人听到云中子自信的声音，犹豫了片刻，师兄总不可能会欺骗自己吧？
　　随后直接用出了自己的底牌骨刺，犹如闪电一般迅速朝着金灵圣母突袭而去。
　　果不其然，正被龙象虚影截住，黄龙真人心存侥幸，这一波之后在出其不意的接近金灵圣母，到时候凭借肉身优势直接绝杀。
　　下一刻，脸色大变。骨刺直接被龙翔虚影一点点碾碎，化作虚无！
　　“金灵，你……”
　　黄龙怒吼一声，下一刻，神魂受到重创，口吐鲜血不止。
　　师兄误我！
　　黄龙真人心中同时闪过一个念头。
　　做完这一切之后，金灵圣母脸色也是极为苍白，黄龙真人这底牌着实不容小觑，此时的金灵圣母消耗过大，一身灵力空虚无比。
　　就在金灵圣母要恢复一番的时候，下一刻，一道身影出其不意的来到自己的身后，金灵圣母还没有反应过来，一股巨力猛地轰击到自己的身上。
　　金灵圣母的身体控制不住的飞了起来，重重的落在带上，眨眼间已是重伤。

第73章 纣王的心思第73章纣王的心思
　　”哈哈哈，金灵，任你实力强大，最终还不是败在我的手里？“
　　云中子的身影出现在刚刚金灵圣母站立的地方，得意的猖狂大笑。
　　丝毫不管一旁地上受到重伤的黄龙真人。
　　“金灵，现在你还有何话要说？”
　　云中子居高临下的看着金灵圣母。
　　“没想到阐教十二金仙竟然如此无耻，居然让自己的师弟来当诱饵！”
　　一旁的黄龙真人听到这句话，心头顿时苦涩无比，有苦说不出。
　　自己也不想变成这般模样。但是现在既然胜利了，自己的伤势必要白受了！
　　“师弟，做得好！”
　　云中子此时仿佛刚刚看到黄龙真人，连忙兴奋地说道。，黄龙强行扯出一个笑容，“都是师兄计划得当！”
　　算是一种淡淡的讽刺，云中子却仿佛是听不出来一般，继续得意的放声大笑。
　　众位大臣此时却是面如死灰，心中满是绝望。
　　仙子截教的仙人败了，他们岂不是要死在这阐教的仙人手中？
　　此时一些大臣眼神闪烁，心思活络，渐渐产生了异心。
　　在生死面前，很多大臣都生出了背叛的心思。
　　此时诸位大臣全然没有注意到，最前方，他们的大王，呼吸粗重，眼神之中满是震撼。
　　这就是仙人的手段？
　　脑海之中不断地浮现出刚刚金灵圣母的用出的各种神奇的手段。
　　居然可以凭空出现真龙的身影，仅仅只是余波竟然便有如此强大的威力。
　　此时除了他们在禁制中的人，大殿之内所有的东西全部化为齑粉，整个大殿一片空荡荡的，完全没了往日了奢华的景象。
　　帝辛却是丝毫不感到心疼。
　　这就是他们一直以来信仰的仙人？
　　高高在上，不食人间烟火？
　　原来神仙也是人，都有七情六欲，喜怒哀乐。原来仙人也会互相勾心斗角，仙人也会彼此争斗，不过是换了一种形式罢了。
　　最重要的是，仙人也会……受伤！
　　现在看来……仙人也不是那般的令人恐惧啊！
　　帝辛的心中出现了一股疯狂的念头，这些往日里神龙见首不见尾的仙人，一旦露出了真容，便失去了神秘。
　　此时这些仙人，在帝辛的眼中，不在令人畏惧，不在令人惶恐。
　　仙人之间也会互相争斗，他们也有人的心思。
　　既然有人的心思，帝辛的心中逐渐变得活络起来。
　　作为帝王，帝辛自小便学习的帝王心术可谓是勾心斗角的集大成者。
　　仙人也是人，自己能够依靠帝王心术将这些所谓的能臣玩弄在鼓掌之间，为什么不能用在这些仙人的手中？
　　甚至……掌控他们！
　　突然冒出这个大胆无比的念头，帝辛的心中不仅没有感到害怕，反而是激动无比，脸色通红，仿佛是一件极为刺激的事情。
　　帝辛之所以产生这个念头，也并不是无所依仗的。
　　他虽然对仙人的世界不了解，但是却是深深的知道，仙人根本无法伤害到自己，因为自己身上有人族的气运，虽然不知道人族气运是什么东西，但是这个东西却能让所有的仙人都无法伤害到自己。
　　这是大商朝世代传下来的机密，只有历代帝王才有资格知晓。
　　闻仲是仙人的事情帝辛早就知道，开始的时候帝辛只是心中有所好奇，并不是感到非常的畏惧，因为闻仲表现的很是平易近人，并没有展现出仙人般的手段。
　　但是却是武力超群，帝辛索性便拜闻仲为太师，四处征战，战无不胜！
　　还有一个原因便是，帝辛知道，闻仲根本无法伤害到自己。
　　反正他们也无法伤害到自己，自己为什么不能从中得到一些自己想要的东西？
　　自己凭什么要每天卑恭鞠膝的跪拜他们？
　　自己可是大商的帝王，乃是天下亿万百姓的主人，自己高高在上，便是天下百姓的神！
　　他们这些所谓的仙人凭什么要高高在上？
　　凭什么要高自己一头？
　　想到这里，帝辛的呼吸不由得变得无比的粗重起来，血液沸腾。
　　“亚父！”
　　众位大臣还在惶恐无比的时候，帝辛变得无比的安静。
　　就在这个时候，帝辛喊了一声，身旁的站着的大臣比干连忙应声。
　　“大王！”
　　比干俯身恭敬的说道。
　　“你说……”
　　帝辛突然沉默了半天，随后猛地冒出一句话，“你说……孤王比之这所谓的仙人，如何?”
　　声音无比的沉稳，但在比干听起来，却仿佛是晴天霹雳，下意识的看了看禁制之外的几位仙人，看到诸位仙人并没有注意到这里，顿时重重的松了一口气。
　　“大王，这种话千万不能乱说啊！”
　　比干连忙小声的说道，“这些仙人飞天遁地，长生不死，一个念头就能杀死我们。我们这些凡夫俗子如何能够和仙人比较？”
　　帝辛平时很是不喜欢比干，就是因为比干太过忠诚，刚正不阿，耿直无比，什么话都说。
　　现在说出的这些话很明显便是比干的心里话。
　　帝辛再次沉默了，心中却是无比的恼怒，对这比干生出了杀意。
　　此人竟然如此的评价孤王，若是平时孤王还能隐忍，但是在这件事上，居然向着这些所谓的仙人，当真是逆臣！
　　比干已经上了帝辛的必杀黑名单。
　　这些仙人有什么了不起的？
　　他们不过是拥有恐怖的实力，论心机，他们根本不是自己的对手！
　　想到这里，帝辛心中生出浓浓的不服气，仅仅就是因为这个。便要凌驾在自己的头上？
　　这两教之间互相争斗，一旦有了这个优势的话，自己一定能够从中得到一些优势！
　　帝辛的腰杆逐渐挺直，眼中火焰熊熊燃烧。
　　“大王，你可千万不要想不开做出一些冲动的事情啊！”
　　比干发觉了帝辛的不对劲，连忙出声劝谏。
　　“大王，我大商四百年基业，绝对不能在大王的手里有所闪失！”
　　比干苦苦哀求，将一个忠臣的角色饰演的淋漓尽致。
　　看的帝辛心中满是厌恶，这比干，早晚孤王要杀了！
　　再次眼热的看着眼前的场景，心中开始思虑谋划。

第74章 坑的就是亲兄弟第74章坑的就是亲兄弟
　　“云中子，要杀要剐，悉听尊便！”
　　金灵圣母躺在地上，无力的说道。
　　云中子看着地上的金灵圣母，有些想要杀掉对方，但是却是陷入了犹豫之中。
　　修为一旦晋升到大罗金仙，尤其是大罗金仙级别的战斗，打败相对来说比较轻松，但是想要彻底灭杀一尊大罗金仙的话，同等修为之下，很难做到。
　　除非是准圣或者是亲自出手，一旦无法灭杀的话，后续将会带来很大的麻烦。
　　“师兄，此人千万不能灭杀！”
　　就在云中子思虑的时候，一旁的黄龙真人此时已经勉强恢复过来，颤颤巍巍来到云中子的身边。
　　“此人乃是截教之人，在截教之中地位极高，师尊还是通天圣人，若是我等一旦将对方灭杀的话，定然会引来截教的疯狂报复！”
　　黄龙真人忧心忡忡的说道。
　　虽然败在了金灵圣母的手中，黄龙真人也恨不得将金灵圣母杀死，但是为了今后着想……此人绝对不能灭杀！
　　而且，现在截教发展的如此迅速，谁知道以后还会发展到什么程度，一旦灭杀此人的话，截教上下定然会和自己等人不死不休！
　　若是自己不在场的话倒还没事，那是师兄动的手，和自己有什么关心？
　　但是现在关键是自己也在现场，通天圣人震怒之下，可不会在乎现场有什么人是无辜的，只要是阐教之人，定然一个都不会放过。
　　就算自己有妖族血脉也没用啊！
　　云中子本来还有些犹豫，听到黄龙真人的话，顿时气不打一处来。
　　不满的看着黄龙真人，“师弟这是在长他人志气，灭我阐教的威风？”
　　黄龙真人顿时气急，这师兄，以前怎么没有发现是如此的固执？
　　“哼，师弟，此事不是你我能够做主的，乃是师尊吩咐下来的事情，若是万一出了什么差错的话，如何向师尊交代？”
　　“莫非师弟能够承担这后果?”
　　“师兄，我不是这个意思……”
　　“此事关乎我阐教的生死存亡，若是处置不好的话，我等便是阐教的千古罪人。“
　　“师弟，你可知道这其中的利害？”
　　云中子死死的盯着黄龙真人，语气中满是责怪。
　　“不管这其中发生了什么，若是我等完成任务的话，到时候无论是有什么后果，自然有师尊为我们顶着。”
　　“但若是我等无法完成任务的话，你觉得师尊能够放过我们吗？”
　　云中子的话语声不断在黄龙真人耳边回响，听得黄龙真人一愣一愣的，黄龙真人惊奇的发现，这话，好像挺有道理的！
　　只是，这其中好像哪里不太对劲的样子……
　　黄龙真人脑筋一时间有些转不过来，仔细想了想，猛然恍然大悟。
　　这云中子想要强行杀掉金灵圣母对这次完成任务有什么好处？
　　这才是最关键的地方！
　　“师兄，你是怎么想的？”
　　黄龙真人死死的盯着云中子，想听听师兄的计划。
　　云中子虽然刚才表现的很是嚣张，但是真到了做决策的时候，心思变得缜密了起来。
　　毕竟这可是关乎阐教生死存亡的时候。
　　时间一点点流逝，黄龙真人在一旁看的有些着急。
　　合着半天这云中子心里什么计划都没有，刚才完全就是意气用事，单纯的想要向截教之人报私仇啊！
　　黄龙真人此时庆幸无比，幸亏刚才阻止了师兄的行为，不然的话还真不知道怎么收场。
　　此时的云中子盯着地上的金灵圣母，脸上满是沉思。
　　心思却是早就不知道飘到了哪去。
　　自己想要杀掉金灵圣母，这仔细想一想，还真的找不到比较好的理由。
　　反而不杀此人的理由倒是能够找出来一大堆。
　　但是……云中子恨得牙痒痒，截教就是该死！
　　一想到自己在截教之中受到的侮辱，云中子便感到些许的气血上涌，气不打一处来。
　　当时在场的洪荒生灵都目睹了自己一败涂地，现在大战已经过去了一段时间，现在怕是洪荒之中都传遍了自己的故事。
　　云中子甚至能够想象得出来众人议论自己的场景。
　　“听说了吗，阐教和截教的比试中，太乙金仙初期的赵公明在阐教大罗金仙的逼迫之下，竟然硬生生的直接顿悟，突破到了大罗金仙，直接将大罗金仙中期的阐教仙人击败！”
　　“当真如此？”
　　众多生灵震惊的说道，“此人是何人？”
　　“阐教大罗金仙云中子是也！”
　　“啧啧啧……”
　　这个场景清晰的在云中子的脑海之中浮现，云中子非常明白这些洪荒生灵，自己想象的绝对不是过分，他们还能说出更加过分的事情!
　　每次一想起来，云中子就感觉自己的道心都在颤抖，随时要崩溃的样子。
　　自己在洪荒之中是彻底成为了一个笑话，反观那截教的赵公明，绝对会成为洪荒生灵争相传颂的对象！
　　这一切都是截教的错！
　　云中子越想越气，恨不得立刻就将眼前的金灵圣母击杀！
　　“师兄，师兄？”
　　黄龙真人焦急的看着愣神的云中子，不停的出声说道。
　　这一切在帝辛看来是多么的可笑。
　　“师弟！”
　　云中子猛然惊醒，严肃的看着黄龙真人，倒是将黄龙真人下了一跳。
　　“师兄，你怎么想的？”
　　黄龙真人迟疑的看着云中子。
　　“现在我们既不能杀掉金灵，也不能放掉金灵，所以只能暂时将金灵囚禁起来。”
　　“这样的话，一时之间截教之人并不会发现，我们师兄弟便有充足的时间完成师尊的任务。”
　　“换另一个角度来说，就算是截教之人发现了，我们也可以用这金灵当做筹码，威胁截教之人，截教之人不敢动手，我等照样可以完成师尊的任务。”
　　“师弟，我这个方法可好？”
　　云中子目光灼灼的看着黄龙真人，很是得意。
　　黄龙顿时有些无语，这不就是自己一开始的想法吗？
　　这师兄……
　　“师兄果然是本领，竟然能够想出如此神通！”
　　黄龙真人由衷的夸赞道。
　　这没毛病，确实是由衷的夸赞，自己比他先想出来，也就是自己夸自己！

第75章 纣王怼黄龙！你敢杀我？
　　第75章纣王怼黄龙！你敢杀我？
　　金灵圣母躺在地上，听着两人的谋划，顿时不屑的笑了笑。
　　云中子却是毫不在乎，粗暴的将金灵圣母从地上领起来，直接将金灵圣母的一身灵力封印了起来，随后扔进自己的随身空间。
　　处理完金灵圣母的事情之后，师兄弟再次看向禁制中的一众大臣和帝辛。
　　看到两位仙人的目光向他们投来，众位大臣顿时无比慌张，忍不住后退了数步。
　　帝辛却是丝毫不惧，就这样静静的直视着远处的两人。
　　云中子轻蔑一笑，挥手间，金灵圣母布下的禁制寸寸崩裂，随之化作点点金光，消失在虚空中。
　　“尔等凡人，现在是何等感想？”
　　云中子轻声说道。
　　“师兄，既然这些人不听话，不如直接将他们灭掉，在换一群人多好！”
　　黄龙真人不耐烦的说道，任务自然是越快完成越好，多耽搁一分钟，黄龙真人的心便迟迟放不下。
　　哪知道云中子淡淡的摇头，目光之中却是变得无比的睿智，“师弟，在人间之中，自然不能以洪荒之中的标准去看待。”
　　“若是我等直接将这些人杀掉，虽然不难，但若是在换掉这帝王的话，这凡间百姓定然会对这王朝极为失望，”
　　“我等虽能以武力威慑他们，但我等却是无法控制他们这些凡人的想法。”
　　若是表面上这些人摄于我等的威严臣服，心里却是对我等的信仰不屑一顾，甚至仇恨无比，我等所做的努力都是白费。“
　　“如何能够称得上是完成了师尊的任务？”
　　“别忘了，师弟，我们的任务虽然是要这人间王朝供奉我阐教，但更要在乎的是百姓心甘情愿的供奉我阐教。”
　　“这人间王朝之所以对我等重要便是因为他能够令百姓臣服，令行禁止。”
　　“师弟啊，你的路还是走窄了啊！”
　　云中子看着黄龙真人，叹息的说道。
　　听到云中子的这番话，云中子顿时恍然大悟，师兄说的……好有道理啊！
　　“尔等最好要想清楚！我阐教乃是三清正统，圣人大教。那截教之内尽是一群被毛戴角，湿卵化生之辈，在洪荒之中大肆制造杀孽，屠戮无数生灵。”
　　“尔等若是信奉这样的人，不仅不会受到庇佑，未来尔等的命运如何尚未可知，至少绝对不会很好。”
　　“要知道，你们人间灵气稀薄，在洪荒生灵的眼中与蝼蚁没有区别，若是有洪荒生灵降临的话，尔等根本没有任何的反抗之力。”
　　“洪荒之中，只有我阐教方才有实力庇佑你们。”
　　“刚才的战斗尔等也看到了，截教之人根本不是我阐教的对手，若是我阐教有意想要灭掉这人间，截教之人根本就无法保护你们。”
　　云中子情深意切的说道，“也就是我阐教还需要用到你们，不然的话，洪荒亿亿万生灵，都想得到我阐教的庇护，唯独给了你，这便是尔等的荣幸!
　　话音落下，云中子释放出一丝大罗金仙的威压，施加在众人身上。
　　顿时，一股无比的恐怖的压迫感朝着众人袭来，众人脸色憋得通红无比，心中更是无比惊骇。
　　“大王，我等便听从上仙的话吧！”
　　众位大臣见到帝辛依旧没有说话，一些早就被吓破了胆的大臣早就忍不住了，直接便跪在地上，朝着帝辛劝谏。
　　“大王，我等信奉截教如此漫长的时间，早就已经是仁至义尽。况且着截教从来没有给我等提供过庇护。”
　　“现在截教上仙不是阐教上仙的对手，若是我等不同意的话，定然会遭到阐教上仙的报复。”
　　“连截教的上仙都不是对手，我等区区凡人，如何是仙人的对手？”
　　“大王。不要在执迷不悟了！”
　　众多大臣跪在地上苦苦劝谏，甚至一些大臣已经开始以头抢地，额头渗出鲜血。
　　帝辛依旧是毫无动静，越来越多的大臣开始承受不住压力，所谓的忠心，在生死面前，根本算不了什么。
　　“大王，我大商朝四百年的基业难不成就要在大王的手中覆灭？”
　　一些资历比较老的大臣气愤填膺的说道，“大王，我等服侍先王，先王英明，决策果断，能屈能伸，若是先王还在世的话，定然会答应这上仙的要求。”
　　“大王，你可不能成为昏君啊！”
　　一些大臣已经开始忍不住大骂起来了。
　　“先王，是我等无能，将大王培养成这般模样，我等无能啊！”
　　“昏君啊，大商朝迟早要灭亡在昏君的手里！”
　　原本众多忠心耿耿的大臣在生死存亡面前纷纷露出了真面目，对着帝辛破口大骂起来。
　　一直不说话的帝辛此时早就气的胸脯剧烈的起伏，这就是自己所谓的能臣？这就是自己引以为傲的忠臣？
　　此帝辛环顾四周，依旧站在自己这一边的人没有几个，就连比干此时脸上的表情都很是耐人寻味，似乎下一秒就要支撑不住了。
　　帝辛心中突然冷笑数声，脸上僵硬的表情也是随之变化。
　　‘两位上仙，能够打败截教的上仙，定然是实力高强之辈，不亏是圣人道统，三清正宗。“
　　“只是我等信奉截教仙人已久，若是贸然改换教派的话，百姓定然会心中不喜，两位仙人的目的很有可能到达反效果。”
　　”哼！“
　　云中子冷笑数声，“这你就不用管了，只要你同意，我等自有办法。“
　　这凡人到了现在竟然还在护着截教，真不知这截教在人间做了些什么东西。
　　“只是……”
　　帝辛脸上再次露出迟疑之色，“侍奉阐教上仙，我等自然是没有意见。”
　　“只是这样做的话截教通天圣人会不会不满？”
　　“通天圣人若是怪罪下来，我等自然是承担不起。不如将这想香火两家共享如何？”
　　黄龙顿时有些不满，共享的话师尊的任务便算不上是完成，“我阐教至少要拿七成！”
　　“若是不从的话，休怪我无情了！”
　　“你还敢杀孤不成？”
　　帝辛挺直腰杆，硬气的说道。

第76章 吾乃天命之子！
　　第76章吾乃天命之子！
　　帝辛的话语落下，不等黄龙真人和云中子说话，身后的众位大臣听到帝辛的言语，顿时吓得眼睛瞪大，一些心理承受能力不强的大臣，此时激动过度，眼白一番，直挺挺的仰了过去。
　　“昏君啊！”
　　一众大臣怒骂一声，便不省人事。
　　比干此时就算是涵养再好，听到这句话也忍不住了大骂了起来，“无能昏君，竟然做出如此弃祖宗江山社稷不顾之事，先王若是知晓的话，九泉之下有知，定然不会瞑目！”
　　说完之后，比干心中愤怒难耐，气血上涌，也是忍不住直挺挺的倒了下去。
　　帝辛脸色阴沉无比。这些无耻大臣，竟然总是拿自己亲爹说事，这总是被人拿自己的亲爹说话，这谁能受得了？
　　帝辛脸色阴沉无比，心里希望这比干最好再也醒不过来最好！
　　此时的黄龙真人和云中子没有愤怒，而是下意识的懵逼。
　　彼此对视一眼，眼中满是不可思议。
　　“师兄，这个蝼蚁刚刚说什么？师弟我没有听清！”
　　云中子也是愣愣的看着黄龙真人，“师弟，此人刚才似乎在骂我们！”
　　此时两人也都反应过来，滔天的怒火从胸中迸发。
　　区区一个蝼蚁一般的人，竟然敢辱骂自己？
　　这简直不可思议！
　　云中子更是气的难受无比，最近这段时间，自己好像一直在被别人辱骂，尤其是截教一群没素质的禽兽，骂起人来就算是云中子的脾气再好也气的差点吐血。
　　现在来到这凡间，本以为会被当做神灵高高在上，接受凡人的供奉，享受一番，没想到不仅是遇到了截教之人，连一个小小的凡人现在竟然也敢辱骂自己。
　　这……
　　“大胆凡人，岂有此理！”
　　不待云中子发作，黄龙真人早就忍不住了，雄浑无比的气势此时从身体之中迸发，朝着帝辛疯狂的碾压而去。
　　仅剩的还在坚守的几位大臣见到这一幕，也是彻底憋不住了，”大王一路走好，我等定然好生侍奉王子，定然不会让王子走上大王的老路。“
　　说完之后，几个大臣跪在地上，重重的磕了几个响头，当做是最后的告别。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　此时帝辛感受着扑面而来的压迫感，心中也是极为的恐慌。
　　心脏噗噗的跳动，如果祖训传下来的话是假的，他根本无法抵挡住仙人的怒火，势必会在这强大的气势之下直接被压成肉饼。
　　这次算是赌一把了！
　　就在帝辛思虑的时候，黄龙真人的气息已经来到身前，与此同时，帝辛竟然感受到淡淡的压迫感。
　　完了……
　　帝辛的心中此时只有这一个想法，能够感受到压迫感，这就说明自己能够感受到对方伤害，也就说组训是假的……
　　祖宗啊，你可害死祖孙了……
　　帝辛的脑海中此时回想着这一点仅剩的念头。
　　但是下一刻，帝辛却有些愣住了。
　　时间慢慢流逝，虽然过去的时间并不长，但是足够这强大的气息将自己碾成肉饼，但是自己能够感受到的只有这淡淡的压迫感。
　　其他的根本没有感受到。
　　帝辛疑惑的看着不远处的两位仙人。
　　此时黄龙真人脸上同样是一脸的懵逼。
　　“师弟，你行不行啊，莫非你对着凡人手下留情？”
　　云中子不满的问道，这师弟做事是越来越犹豫不决了，难怪身上有妖族的血统，就是低贱！
　　“这……”
　　黄龙真人此时才是最懵逼的，自己释放的气息虽然不强，但是碾压这区区凡人绝对是轻而易举了。
　　这凡人却是面不改色，很明显，自己的这股气息对这凡人丝毫不起作用！
　　这……
　　黄龙真人不敢置信的再次加大了气息，果然，这凡人根本就没有反应！
　　“这不可能！”
　　黄龙真人不敢置信的直接释放出了自己大罗金仙的全部威压，施加到帝辛的身上。
　　哪知道帝辛依旧是面不改色。
　　这……
　　此时黄龙真人有些慌了，他能够清晰的感受到，这个凡人的身前似乎有一层淡淡的神秘的能量，将自己的全部威压抵挡在外。
　　而且这股能量无比强大，自己大罗金仙全力施为之下，竟然丝毫无法撼动！
　　此时一旁的云中子也发现了不对劲，如此强大的气息波动，云中子心中无比强烈的好奇心升起。
　　随后同样是释放出一股足以覆灭朝歌城的能量席卷帝辛，帝辛依旧是站在原地，面不改色。
　　“这……”
　　云中子活了这么长的岁月，从来没有见过这样的事情，自己大罗金仙的力量竟然对一个凡人没有作用！
　　想到这里，连忙对准其中一个昏迷的大臣，眨眼间，这大臣便化为血肉碎末，可怜还在昏迷之中，便失去了生命。
　　两人终于确定，这人间帝王有古怪！
　　见到两人的反应，帝辛如何还不明白，自己这所谓的气运之力是真的，仙人的力量真的不能伤害到自己。
　　想到这里，帝辛内心升起一股浓浓的激动，“哈哈哈。祖训是真的，祖训是真的！”
　　“我乃是天命之子，气运护身，仙人之力不能加身！”
　　听到帝辛疯狂的叫喊声，两人对视一眼，心中无比惊骇。
　　这气运之力竟然能够庇护凡间帝王不受仙人的伤害！师尊为何从来没有提起此事?
　　不过既然是这样的话，之前的暴力手段自然是无法在使用了。
　　两人沉下心来，很是不自在。
　　堂堂大罗金仙，竟然还要受到凡人的掣肘，当真是憋屈！
　　“此事不如暂且作罢。”云中子连忙站出身来，“之前的事情是我等多有冒犯，反正尔等也未曾受到伤害，这件事不如就每当发生过？”
　　帝辛虽然不甘心，沉思一番，却也只能作罢。
　　虽然这仙人之力无法伤害到自己，但自己也无法对这仙人造成影响，此二人若是想要离开的话，自己根本就毫无办法。
　　不如大方的放两人离开。
　　“好，此事暂且作罢！”
　　帝辛爽快的答应了。
　　”好!“云中子和黄龙转身便要离开，云中子忽然转头问道，“你叫何名字？”
　　帝辛微微一愣，“帝辛！”
　　“不错！”
　　云中子和黄龙飞身消失在天边。

第77章 阐教的内部之争第77章阐教的内部之争在他们阐教之中，只有强者才会得到尊重，弱者是不值得可怜的。
　　“师兄，此次我等只是拿到了一半的人族气运，这如何能够算完成了师尊的任务？”
　　天空中，黄龙真人担忧的看着云中子。
　　“师尊的要求是令人间王朝供奉我阐教，现如今截教依旧在被人间王朝供奉。”
　　听到黄龙的话，云中子虽然不高兴，但却是不得不面对，这就是事实。
　　“师尊之前并没有告诉我等这人族气运竟然能够免疫我等修士的伤害。”
　　云中子阴沉的说道，“若是师尊提前告诉我等的话，结果定然不是这般模样。”
　　云中子话语中，隐隐将没完成任务的结果归咎到师尊的身上。
　　黄龙真人脸色大变，“师兄慎言。师尊不告诉我等，其中定然是有深意。”
　　“说不准便是师尊故意考验我等！”
　　云中子脸上满是沉思，刚才的话他也就只是说说，自然是不可能归咎到师尊的身上。
　　“截教在人间经营多年，根深蒂固，我等一时之间无法彻底占有，只能勉强拿到一般的气运，已经是殊为不易！”
　　云中子摇摇头，意味深长的看着黄龙真人，“师弟到时候可要慎言啊！”
　　黄龙真人见到云中子这般语气，马上就知道了云中子的意思，这是要他们统一口供啊!
　　这件事毕竟是关乎到两个的利益，黄龙真人自然是不可能会拒绝。
　　“一切皆以师兄做主！”
　　黄龙这人顺服的说道。
　　云中子这才放下心来，此次也并不是毫无收获，至少还抓住了截教高层人物，到时候定然可以用这金灵换取人族的另一半气运。
　　“拜见大师兄！”
　　广成子带领截教众仙聚集在广场之上。
　　“诸位师弟请起！”
　　南极仙翁盘坐在仙鹤之上，款款而来。
　　“诸位师弟，这是怎么了？”
　　南极仙翁疑惑的看着下方，他总觉得今天的气氛比较诡异，平时可不是这般模样。
　　“大师兄，没事！”
　　广成子眼中阴翳之色一闪而过，低头说道。
　　“广成子，如何说来！”
　　南极仙翁沉默一阵，严厉的说道。
　　虽然说平日里南极仙翁一直不管阐教中的事务，但是对阐教上下众多弟子还是比较熟悉，平日里绝对不是这般模样。
　　人群前方的十二金仙眼中闪过一丝厌恶，但是碍于南极仙翁的身份，最终还是无法隐瞒，只能将阐教和截教比试，阐教大败的事情说了出来。
　　“什么！”南极仙翁顿时愤怒的说道，“尔等十二金仙平日里自诩修为强大，更是深得师尊真传，竟然输给了截教的一群牲畜？”
　　“你们对得起师尊对你们的栽培吗？”
　　“截教不讲武德，太乙金仙初期直接突破到大罗金仙？”
　　南极仙翁气浑身颤抖，“我不在的这段时间，尔等现在是越发的猖狂了，居然连如此卑劣的手段都能想得出阿来，真当本座这个大师兄是摆设不成？”
　　这种谎言一看便是假的，若是真的话，自己这个阐教大师兄不当也罢！
　　广成子等人心中不服，正要辩解的时候，众人心中似有所感，不约而同的看向天空之中，脸色顿时狂喜。
　　正是出去执行任务的云中子和黄龙真人回归。
　　“拜见大师兄！”
　　云中子和黄龙心情本来不错，远远看到下方的南极仙翁之后，心中微微惊讶，他怎么来了？
　　不过还是勉强对南极仙翁行礼示意。
　　南极仙翁见到两人，微微点头，“两位师弟此行去往何处？”
　　南极仙翁出声问道，语气很是不顺，听的云中子等人不住的皱眉头，心下很是不息。
　　“回大师兄，此行奉师尊之名，前往人间王朝，为我阐教获得人族气运。”
　　云中子回答道。
　　“两位师弟劳苦功高，不知两位师弟有何收获？”
　　南极仙翁点点头，灼灼逼人道。
　　“回禀大师兄，此行我师师兄在人间遇到截教弟子，为了完成师尊的任务，我等击败了截教之人，并将其俘获，碍于通天圣人在人间布置多年，我等此行之拿到一半的人族气运！”
　　云中子缓缓道来。
　　表现的很是谦虚，内心却是极为得意，能够做到这一步已经是极为不易。
　　听到俘获了截教弟子，南极仙翁神色一动，“不知两位师弟俘获了何人？”
　　下一刻，一身重伤的金灵圣母和闻仲出现在众人面前。
　　“这不是截教女仙之首金灵圣母吗？另一人好像是这等金灵圣母的弟子，叫做闻仲！”
　　众多阐教弟子兴奋的看着两人，“没想到云中子师兄竟然能够俘获金灵圣母，此行当真是收获满满。”
　　“截教如此羞辱我等，云中子师兄终于为我们报仇了。”
　　众多阐教弟子议论纷纷，无不是佩服至极。
　　“不行，这两人必须送回去！”南极仙翁皱了皱眉头，猛地出声说道。
　　“此二人乃是截教高层，这金灵圣母更是深受通天圣人的喜爱，尔等不仅将此人打伤，甚至直接带回我阐教，莫非是要引发两教大战不成！”
　　南极仙翁严肃的说道。
　　“不行！”
　　云中子等人尚未说话，广成子及身后的十二金仙等人马上站出来，严词拒绝。
　　“这二人乃是云中子黄龙师弟辛苦擒下，更是我等用来得到剩下的人族气运的保障，如何能够交出去？”
　　”他截教有通天圣人，莫非我阐教元始圣人就弱于他截教不成？“
　　“大师兄这是涨他人威风，蔑自己的志气！”
　　一众阐教弟子愤怒看着南极仙翁，以广成子为首的十二金仙争论一番之后，不欢而散。
　　一处隐秘的地方，“大师兄，在我等的心目中，你才是我们的大师兄！“
　　十二金仙看着广成子，义愤填膺的说道，“这件事不如便由师兄操办，若是师兄做好了，说不准便能够成为真正的大师兄！”
　　“他南极仙翁算是什么东西，整日里便是闭关不理世事，却总是仗着大师兄的身份对我等颐气指使，若不是师兄一力承担，他南极仙翁如何能够安稳的闭关修炼？”

第78章 众弟子，上昆仑！
　　第78章众弟子，上昆仑！
　　霎时间，十二金仙聚首，对着眼前的广成子，大吐苦水。
　　众人早就对南极仙翁表示不满，不过是资历比他们这些人老一些罢了，仗着这等身份，对他们这十二金仙好不尊敬。
　　在怎么说，他们也是师尊亲自册封的十二金仙！
　　作为当事人的广成子，听着众位师弟的议论，脸上的表情阴晴不定，不知道心里在想些什么。
　　截教之中。
　　一处仙山绿水萦绕之处，时不时有仙鹤在上空引颈高昂。
　　隐秘的树林里，各种奇珍异兽时不时闪现身影。
　　一片安静祥和的画面。
　　就在这时，天空之上突然传来一阵波动，虚空中出现一道水幕将来人阻挡在外。
　　“龟灵特来拜访师姐！”
　　来人停下脚步，空灵的声音，传入禁制之中。
　　片刻之后，一道身影迅速打开光幕，朝着龟灵圣母行礼。
　　“马元见过龟灵师伯！”
　　“嗯！”龟灵点头示意，“金灵师姐呢？”
　　马元恭敬的回答,“回禀师伯，师尊前些天便离开了。此时不在府中。”
　　龟灵闻言便是一愣，师姐向来喜欢修炼，平日里几乎是足不出户，现在竟然出门，而且是早就出门了，这有些不符合师姐的性子啊！
　　“师姐出去多长时间了？”龟灵圣母出声询问。
　　“大概已有十日时间了。”龟灵圣母闻言，顿时感觉有些不对。
　　连忙传音唤来无当圣母，金光圣母，三霄等人，询问师姐的下落。
　　令人意外的是，几人全都不知道金灵圣母的去向。
　　”师姐离去之时可曾留下什么话？“
　　龟灵圣母找到马元，再次问道。
　　“师尊离去之时并未留下话语，只是……”
　　马元脸上露出些许的迟疑之色，“师尊离去之时显得很是匆忙，脸上满是焦急，似乎是有什么紧急的事情要处理。”
　　作为弟子，妄议师尊是很不礼貌的一件事，但是此时看几位师伯的样子，定然是出了什么事情，马元这才说了出来。
　　龟灵圣母几人听到之后，俏脸上满是焦急之色，”师姐如此匆忙的离开金鏊岛，莫非是外面发生了什么意外？“
　　“只是外面能有什么让师姐值得在意的事情？师姐向来喜欢清修，性子淡薄，根本没怎么去过外界，如何能够和外界有联系？“
　　三霄迟疑的说道。
　　“莫非是……”龟灵圣母眼前一亮，“我记得师姐似乎有一个弟子在镇守人间！”
　　众人眼前亦是一亮，“我等便往人间走一遭！”
　　“看看究竟是何人，敢困我截教同门！”
　　……
　　人间，朝歌。
　　帝辛高座在龙椅之上，刚刚将一些之前在仙人面前对他口出狂言的大臣炮烙，此时心情很是惬意。
　　就在此时，一股强大的威压瞬间降临，宫殿之内的侍卫承受不住压力，瞬间晕厥。
　　帝辛心中微微一惊，眼前已是出现数位极为漂亮的女子。
　　帝辛心中极为惊艳，沉稳的说道，“几位可是截教的仙人？”
　　“快说，我师姐如何了？”急脾气的三霄迫不及待的问道。
　　龟灵圣母看着无比淡定的帝辛，心中微微惊讶。
　　“那位女上仙被阐教的邪仙打伤带走！”
　　帝辛悲愤的说道，正要借机哭诉一番，眼前一阵恍惚，几位仙人便没了踪影。
　　帝辛脸上一片昏沉。
　　”师姐，这该如何是好？金灵师姐竟然比阐教之人打伤带走了，依照阐教之人的脾气，师姐此时定然正在承受着极为痛苦的折磨。“
　　“此事单靠我等几个，定然无法将师姐救出来，阐教十二金仙实力单个我等虽然不惧，若是围攻起来，我等定然不是对手。”
　　“此事还得让小师弟知道，只有让小师弟带领我截教众仙和阐教之人对抗，才有可能将逼得阐教放人，将师姐营救出来。”
　　龟灵圣母担忧的说道。
　　“只是……”
　　“以小师弟的脾性，金灵师姐平日里对小师弟甚是疼爱，小师弟定然是不会坐视不管。”
　　“只是小师弟现在身居高位，乃是我截教的副教主，若是以大局为重的话，此事若是兴师动众，定然会直接与阐教开战无异。”
　　“不知道小师弟能不能同意这件事，毕竟这可是关乎到我截教数万弟子的命运。”
　　“小师弟定然也要为他们考虑。”
　　众人心中一阵担忧。
　　“只能试一试了。”
　　众人的心情很是微妙。
　　秦天正在闭关之中，此时秦天浑身灵力缠绕，在系统的加持下，众多弟子的修为不断的同步到秦天的身上。
　　只是秦天的底蕴实在是太过浑厚，大罗金仙的实力也仅仅只是能够让他勉强提升一个小境界，这些普通弟子的境界对于秦天来说根本就是补水车薪。
　　不过身上的气势还是涨大了不少。至少省却数千年的修炼时间，实力也是实打实的提升了。
　　就在这时，秦天耳边传来一道焦急的声音。
　　秦天微微一愣，连忙出关，正看到龟灵等人站在自己的闭关场所之外。
　　“诸位师姐，这是……”
　　“金灵师姐被阐教之人打伤抓走，小师弟，我等来问问你的意思！”
　　龟灵紧张的看着秦天，想要知道秦天如何回答。
　　听到此话，秦天脑海中一阵恍惚，仿佛有重锤重重的敲击在秦天的脑门上。
　　眼前浮现出自己当初刚刚来到截教之时，系统尚未觉醒，修为底下，被众多弟子看不起，金灵师姐丝毫不嫌弃自己的修为，每日里细心为自己宣讲大道，传道解惑。
　　若不是师姐的照顾，秦天根本支撑不到现在。
　　顿时，一股滔天的怒火从胸中迸发，秦天咬牙切齿，一想到师姐被打伤。
　　秦天此时恨不得杀死所有的阐教之人，为师姐报仇。
　　“众弟子听令！”
　　秦天大吼一声，以副教主的身份召集众位截教弟子。
　　看着下方众多疑惑的弟子，秦天愤怒的大吼道，”阐教之人欺人太甚，打伤我截教金灵圣母，私自囚禁，我截教与阐教不共戴天！“
　　“众弟子！随我，杀上昆仑，营救同门！”

第79章 人我要，气运我也要！
　　第79章人我要，气运我也要！
　　众多截教弟子听到秦天激昂的声音，顿时激动无比。
　　“杀上昆仑，营救师姐！杀上昆仑，营救师姐！”
　　数万名截教弟子，同时齐声高呼，热火朝天，场面极为震撼。
　　多宝此时站在下方，激动的跟随众位弟子高声呼喊，看的身后的长耳定光仙等人一脸的担忧。
　　大师兄，不会是被这秦天欺负出问题了吧？
　　秦天为首，金灵圣母，无当圣母等人紧跟其后，气势汹汹离开金鏊岛，声势浩大的朝着昆仑冲去。
　　一路上，众多生灵疑惑的看着截教众人，不由得议论纷纷。
　　“这截教发什么了什么？为何会举教出动？”
　　“莫非是有人挑衅截教不成？
　　“如今截教名传洪荒，现在谁还敢还不开眼的得罪截教，吃了熊心豹子胆不成？”
　　“洪荒多变，地广无限，谁知道发什么了什么事情！”
　　天庭，感受到洪荒之中的动静，昊天再次睁开双眼，无奈的观察下方，最近这段时间，昊天便没有真正的消停过，洪荒之中最近这段时间发生的事情好像有些多了。
　　现在截教举教出动，这又是怎么回事？
　　昊天算了算，随即无奈的叹息一声。
　　大劫将要降临，天机紊乱，根本无法推算，无奈之下，只能静静的观察下方。
　　阐教之中，经过了刚刚的争吵，此时仿佛重新恢复了往日的宁静。
　　……
　　就在这时，整个阐教上下突然发生了一阵极为剧烈的抖动，护山大阵此时猛然被激发，光芒大放，无数里之外都能看的清清楚楚。
　　“敌袭。敌袭！”
　　阐教守山弟子看着上方乌压压的一群人，震惊的心肺欲裂，无力的嘶吼。
　　护山大阵依旧在不停的被攻击，虽然一时间无法攻破，但是这却是令阐教弟子有些手足无措。
　　谁也没想到居然有人敢直接攻击阐教！
　　“大胆！”
　　没多久，阐教高层反应过来，一声巨响传出，“尔等截教要与我阐教开战不成？竟然敢攻击我阐教的山门！”
　　南极仙翁和广成子等人同时出现在天空中，一记法术含恨而击，朝着截教人群中扔过去。
　　却被前方的几名大罗金仙轻松的抵挡下来。
　　“尔等截教想要做什么！
　　南极仙翁气的浑身颤抖，他才刚刚出关，这截教竟然便如此的嚣张，竟然敢攻击阐教！
　　广成子看到截教众仙，脸上迟疑了一瞬间，最终还是厉声说道，“截教之人，不要欺人太甚！”
　　话语中却显现出些许的心虚之色。
　　尤其是云中子黄龙真人，脸上明显的能够看出惊慌，心中更是忍不住的大声尖叫。
　　“这截教怎么敢的。他们怎么敢攻上阐教的，谁给他们的胆子！”
　　”尔等阐教之人，背信弃义。比试中败在我截教的手中，没想到竟然下作到如此地步，竟然私下里偷偷打伤我截教弟子，行报复之举。“
　　“当真是令人不耻！”
　　“若是尔等不服的话，我截教随时奉陪到底，为何要以多欺少，围攻我截教弟子？”
　　秦天缓缓飞到南极仙翁和广成子身前，气愤的说道，“今天若是不给我截教一个交代，这件事便没完。”
　　“我截教便和你阐教不死不休！”
　　秦天愤怒的看着广成子等人，颇有一种破釜沉舟的气势。
　　“哼！
　　南极仙翁顿时了然，淡漠的看了一眼广成子云中子等人，心中愤怒无比。
　　自己最担心的事情还是发生了。
　　南极仙翁此时有些头疼，按照他的本意便是将两人放掉，但是没想到这十二金仙竟然翅膀硬了，竟然胆敢忤逆自己！
　　最关键的是最后还要自己来处理。
　　这就难受了。
　　此时广成子一步上前，对着秦天等人冷笑道，“哼，别以为我不知道你们来的意图。”
　　“说是为了营救弟子，不还是为了那人族气运？“
　　广成子冷笑一声，“尔等截教道貌岸然之辈，怎么可能会为了一名弟子便如此的兴师动众？”
　　“只有人族气运者等大事才能令你们如此阵容吧！”
　　秦天冷笑一声，深沉的说道，“弟子我要，气运，我也要！”
　　两者不可兼得，我都要！
　　广成子微微一愣，随后勃然大怒。
　　“截教之人安敢如此霸道？”
　　“你们现在有弟子在我阐教手上，且人族气运我阐教已经得到一半，尔等现在根本没有资格与我阐教谈判！”
　　广成子愤怒的说道。
　　“广成子!
　　南极仙翁愠怒的看了一眼广成子，这件事本来就是他们阐教做事理亏，既然比试输了，自然便愿赌服输，没想到竟然偷袭！
　　此时的南极仙翁却是丝毫没有想到为什么云中子等人打伤截教之人，只是一味的将责任归咎到广成子等人的身上。
　　“大师兄，这件事不用你管！”
　　广成子冷笑一声，丝毫不给这所谓的大师兄面子。
　　愤愤然看向秦天，”今日我阐教便把话放在这里，人可以放，但人族气运必须三七分，我阐教需要占据七成的人族气运，另外三成分给你们截教。“
　　“现在你们没有选择的余地，金灵圣母还在我阐教的手里，而且闻仲也在我阐教手中，若是你们不在乎这些弟子的性命的话，就当我没说！”
　　广成子得意的看着秦天，在他看来，这截教虽然现在比以往强大了不少，但这副教主却是稚嫩的很，虽然所谓的宣讲大道的能力非常强悍，但是这处世的经验却是极为稚嫩。
　　如此重大的场合，众目睽睽之下，几乎都是太乙金仙甚至是大罗金仙的强者，这区区真仙，心理压力定然极为脆弱，自己想要达到目的，定然是非常容易。
　　广成子想了想，挥手间，闻仲的身影便出现在众人面前。
　　闻仲本身便受伤非常严重，再加上被囚禁了如此长的时间，身体早就已经不堪重负，脸色虚弱无比，随时要陨落的样子。
　　“如果尔等不同意的话，我敢保证此人绝对不会或者离开阐教！”
　　一股威压降临到闻仲的身上，闻仲闷哼一声，鲜血昏厥。

第80章 啪！打得就是你！
　　第80章啪！打得就是你！
　　话语声落下，众多截教弟子纷纷看着秦天，想要知道秦天是如何选择的。
　　“不愧是我等的大师兄，就是高啊!
　　众多阐教弟子开始欢呼起来，“有了大师兄的这一招，这截教之人为了保全自己关爱弟子的面子，定然会答应大师兄的要求！”
　　“到时候我阐教得到了人族气运，定然能够在这大劫之中青云直上，成功存活到量劫的最后，说不定还能将这截教之人全部灭杀！”
　　“最主要的是，此次我阐教算是拿捏住了截教，倒是给我阐教狠狠地挣回了一把脸。”
　　此时一旁的南极仙翁脸色却是极为的难看，因为不少的阐教弟子已经开始叫广成子为大师兄了！
　　明明他才是大师兄，这些弟子现在当着他的面叫别人为大师兄，很显然，他的地位已经受到了挑战!
　　南极仙翁感受到了一丝危机。
　　更过分的还在后面，此时十二金仙聚在一起，心情极为舒畅。
　　“大师兄，这次我阐教在大师兄的带领之下，定然能够成为将截教碾压，完成师尊的任务，将人族气运拿到自己的手里。”
　　”到时候，我等便向师尊提议，让大师兄真正成为我阐教的大师兄。“
　　“大师兄为我阐教弟子做出的贡献，我阐教弟子上上下下均是有目共睹。”
　　“到时候希望大师兄千万不要嫌弃才是啊！”
　　其他十一位金仙纷纷恭维广成子。
　　广成子整个人此时已经笑的合不拢嘴了。
　　“多谢诸位弟子抬爱，这次之所以能够压过截教一头，全赖云中子师弟和黄龙师弟，若不是两位师弟击败了金灵圣母，此时就算是我想要压过截教一头，却也是不可能！”
　　广成子得意之余也没有忘记云中子等人。
　　云中子此时心中的惶恐早就消失不见，原以为南极仙翁在面对这件事上会妥协，但是没想到这广成子师兄竟然是如此的给力，竟然硬生生的将局面搬了回来。
　　“哪里哪里，说到底都是师尊的伟力，若不是师尊提前预测到人间气运的事情，说不定我们就真的要着了截教的道了!
　　云中子谦虚的说道，一旁的黄龙真人抿了抿嘴，最终还是什么都没说。
　　“只是师兄，我们既然已经有了如此巨大的优势，为何不将这人族气运全部掌控到自己的手上，还要给截教三成？
　　众多弟子开始不解起来，“若是按我说，这人族气运关乎到我阐教在大劫中的存亡，就一定要死死的掌控在自己的手里，不然的话心里总是不安稳。”
　　“卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”
　　“就是，师兄，现在我们的手里有他们的女仙之首，这截教之人已经全部被我等拿捏，不如我等便断了他们的后路，不给他们留任何的生机。“
　　“到时候大劫之中也算是少了一个对手。”
　　“或许我们还能不仅将人族气运拿回的同时，在将这些弟子全部干掉！”
　　十二金仙轮番发言，言语之中无不是想要置截教之人于死地！
　　当初那场比试带给他们的痛苦实在是太大了，这十二金仙其中头很多的弟子便败在了截教的手中，当着如此众多的生灵的面！
　　现在想起来，众人还是感到愤怒无比，一个个修炼到如此境界，在洪荒诸多生灵的眼中早就已经是高高在上，没想到经过了这一场比试，发现自己纷纷沦为了笑话！
　　这如何能不让他们难受？
　　现在他们恨不得将这些罪魁祸首全部杀掉，如何还能在轻易的放回去？
　　“不行！”
　　哪知道广成子一反常态，严肃的说道。
　　“师兄，这是为何？”
　　众人满是疑惑。
　　“若是按照尔等所说，想要依靠着区区金灵便拿回所有的人族气运，以金灵此人的分量，不仅不能拿回，若是金灵在我等手中出事的话，势必会立刻引发两教大战。”
　　“这量劫便相当于提前来到。“
　　“退一步来讲，就算是截教同意交出人族气运换取。截教一旦失去了所有的希望。你觉得他们会不会和我们鱼死网破？”
　　“根本不用等到量劫降临，现在这量劫便可以结束了！”
　　“况且上面还有通天圣人，以通天圣人的护短，若是不顾一切的想要毁掉我们阐教，就算是师尊也休想护住我们，你们信不信？”
　　广成子无比严肃的说道。
　　这……
　　其余的几位金仙彼此对视一眼，恍然大悟，“不愧是大师兄，看的就是长远！”
　　众人对广成子顿时更加佩服。
　　此时，截教一边。龟灵圣母忧愁的看着小师弟，她们的内心此时极为的矛盾，既想要救下金灵圣母。但是一旦这样做了，便是相当于放弃了人族气运。
　　为了截教的命运着想，人族气运定然是不能丢失的。但是舍弃金灵师姐的话，她们心里却有舍不得。
　　彼此相处了无数岁月，早就成了最好的姐妹，血浓于水。
　　小师弟想必也是极为的矛盾吧！
　　众人都在等待着秦天下结论。
　　此时的秦天低着头似乎是在思考，看不清脸上的表情，一副很是纠结的样子。
　　小师弟……
　　无当圣母等人忧心忡忡的看着秦天，为秦天担忧无比。
　　多宝也是感慨无比，这种事情若是换了他，根本不可能知道如何选择。作为截教大师兄，这种事情换了谁谁不迷糊？
　　不愧是那位派来的存在，连这等决策都能表现的淋漓尽致，看来这副教主也着实是不好做啊！
　　若是为了西方的利益，不知道师兄会如何选择？多宝心里已经开始模拟，如果换做是自己的话，会如何做出决断？
　　就在此时，一直沉默不语的秦天突然有所动静，朝着广成子露出一个微笑，“师兄，在下有一些事情想和你商量一番。”
　　说话间，慢慢走向广成子。
　　广成子满脸冷笑，最终还不是要向自己求情？
　　秦天走到广成子身前，“啪！”
　　清脆的响声传来，瞬间传遍道场。
　　道场之上，鸦雀无声，所有人震惊的看着秦天。

第81章 阐教的颜面！
　　第81章阐教的颜面！
　　“你是什么东西？竟然也敢羁押我截教之人？”
　　“啪！”
　　“我截教之人，也是你能羁押的？”
　　“啪！”
　　“谁给你的胆子？”
　　“我截教的气运也是你们这些伪君子能够觊觎的？”
　　“还妄图谈条件？你们配吗？”
　　秦天一边说一边疯狂的向着广成子的脸上扇着巴掌，广成子直接被打懵了，后面反应过来想要反抗的时候，却突然发现自己怎么都无法挣脱。
　　自己似乎被一股极为神秘的力量束缚住，根本无法动弹。
　　于是乎，道场之上，在众人的眼中，截教副教主朝着阐教十二金仙之一的广成子疯狂的扇着巴掌。
　　声音清脆响亮，听起来极为富有节奏，令人心旷神怡。
　　广成子目光愤怒，但就是不反抗，似乎心甘情愿的样子。
　　这……
　　此时阐教众仙也反应过来，登时目眦欲裂，其余十二金仙大吼一声，朝着秦天攻击过来。
　　“大胆！”
　　与此同时，截教弟子也连忙反应过来，将众多法术拦截下来。
　　“师兄，你没事吧！”
　　云中子等人连忙来到广成子身边，满是焦急的看着云中子，顿时有些无语。
　　此时云中子脸上左右两侧满是红红的巴掌印子，清晰可见。
　　“师兄，你怎么就不反抗啊！”
　　云中子痛心疾首的说道。
　　”就是，师兄，这种侮辱你是怎么能够承受的？”
　　此时几位大罗金仙心中却是泛起了嘀咕。
　　莫非是师兄之前败在了此人的手中，已经被打出了心理阴影？
　　唉，师兄已经失去了往日的锐气，这秦天，已经成为师兄的心魔了！
　　广成子听到这话，心中的愤怒仿佛要焚灭一切，浑身血液沸腾，无比憋屈。
　　什么叫做自己不反抗？那是我能反抗的了的吗？
　　顿时忍不住气血一阵翻滚，此时下方却是一阵声音传入了广成子的耳朵里。
　　“副教主威武霸气，不愧是是我截教的骄傲！”
　　“不错，副教主神功盖世，竟然以区区真仙之躯掌掴大罗金仙，当真是我辈楷模啊！”
　　“我等当以副教主为榜样，努力修炼，争取早日能够掌掴阐教大罗金仙！”
　　“哈哈，说不准便是这广成子之前败在了副教主的手中，对副教主的实力钦佩无比，副教主动手，这才不敢反抗！”
　　“哈哈，诸位师兄说的师弟都手痒了，在下曾经也击败过阐教之人，当时竟然忘记了掌掴此人。”
　　“只是不知道如此漫长的岁月过去，那人还记不记得我？”
　　”唉，当真是可惜可惜啊！”
　　上方，广成子听的气血上涌，心中勃然大怒，恨不得将这些截教弟子碎尸万段，以解心头之恨！
　　“哼，区区低劣兽类，如何知晓当时发生的情况？”
　　“如此心性，怪不得修为底下，此生大罗无望！”
　　不过幸好，自家阐教弟子没有乱起哄，这着实令广成子心中略显欣慰。
　　看来自己平时果然没有白白栽培他们！
　　想到这里，广成子斜眼看向自家弟子，差点气得道心崩溃。
　　此时几乎一半的阐教弟子纷纷站在南极仙翁的身后，看着自己的眼神满是淡漠，似乎根本无法将之前霸气无比的大师兄和此时的广成子联想在一起。
　　剩下一群拥护自己的弟子也满是怀疑的看着广成子，似乎在犹豫要不要投向南极仙翁。
　　“你们……”
　　广成子气的说不出话来，自己辛苦培养的感情全部白费了？
　　南极仙翁得意的看着自己，“师弟，这件事你处理的很不好！”
　　“我阐教的脸被你丢尽了！”
　　“师兄，这件事绝对不能就这么算了！”
　　黄龙真人义愤填膺的说道，心中却是有些惶恐，这截教弟子可是他们抓来的，若是就这样妥协的话，截教之人定然不会放过自己的！
　　“哼！”
　　广成子冷哼一声，当然不能妥协，若是就这般算了的话，自己的面子往哪放？
　　以后如何面对阐教弟子？
　　“大师兄！”
　　广成子转过身来看向南极仙翁，阴沉的说道，“莫非大师兄以为此事能够置身事外？”
　　“这可不是一个人的事，乃是我阐教上下的事情。”
　　”此事关乎我阐教的脸面，更是关乎我阐教在大劫中的的生死存亡，若是大师兄想要置身事外的话，不怕师尊怪罪吗？”
　　“我等的矛盾暂且可以不提，但是这等关乎我阐教生死存亡的时刻，大师兄当真要坐视不理？”
　　广成子凝重的说道。
　　南极仙翁冷哼一声，很是不屑。
　　虽然他并不想管这件事，但是广成子说的没错，这件事已经上升到关乎阐教颜面的地步了。
　　“众弟子听令，截教胆大妄为，不思进取，意图想要夺取我阐教的气运，以便在大劫之中击败我阐教。”
　　“我三清正统，岂能被这一群被毛戴角，湿卵化生之辈压过？”
　　“截教已经欺压到我阐教头上，难不成我等便眼睁睁的看着这一切发生？“
　　广成子大声的喊道，南极仙翁虽然脸色难看，但却是没说什么，态度显然已经是极为鲜明。
　　众多阐教弟子脸上露出意动之色，这不仅是关乎到他阐教大师兄的荣誉，更是关乎他们每个阐教弟子的生死存亡!
　　“截教欺我，辱我，我等与截教之人不共戴天！”
　　“为了阐教的未来，我等赴汤蹈火，在所不辞！”
　　众多阐教弟子神情激愤的大声喊道，随后自发的冲向站在前方的秦天。
　　“杀秦天，灭截教！”
　　“尔敢！”
　　一直警惕阐教之人狗急跳墙的赵公明此时第一时间反应过来，连忙带领截教弟子冲到秦天的身前，“想要动副教主，先问过我们再说！”
　　截教之中可不像阐教那般矛盾重重，此时同仇敌忾的看向冲来的阐教弟子，众志成城，无比强大的气势冲天而起，远处冲来的众多阐教弟子神情严肃，纷纷祭出法器灵宝，与截教之人远远对立。
　　广成子等十二金仙不甘示弱，来到阐教弟子前方，释放出大罗金仙的气势，截教一方也是有无当圣母，龟灵圣母等人守在前方，气势汹汹！
　　大战，一触即发！

第82章 三清正统，两教相战！
　　第82章三清正统，两教相战！
　　“这阐教什么时候论到你广成子做主了？”
　　晋升到大罗金仙的赵公明面对阐教众人，丝毫不惧，朝着广成子等人揶揄道。
　　“你广成子还不是阐教大师兄吧，我记得不是南极仙翁吗？”
　　“莫非是南极仙翁早就已经被十二金仙架空了？”
　　赵公明一语成谶，广成子脸色很是难看，尤其是站在广成子身旁的南极仙翁，脸色更是阴沉的似乎能渗出水来！
　　脆弱的联盟此时隐隐有裂开的迹象，南极仙翁看着身旁的广成子，神态变得意味深长。
　　广成子等人见势不妙，连忙大声说道，“截教畜生，休要乱我军心，我阐教弟子无一不是忠诚可靠之人，在这等大事面前，怎么会出现这样的事情？”
　　广成子话语虽大，但却是隐隐朝着身旁的南极仙翁说的！
　　果不其然，南极仙翁听到这提醒的话语，狠狠地瞪了广成子一眼，最终还是恨恨的没有说话。
　　“我阐教乃是三清正统，圣人大教，顺应天意，当在此次大劫之中获得天道认可，成为真正的洪荒大教。”
　　“尔等截教之人不识天命，不尊天道，直言天赋无用论，妄图篡改天道秩序，当真是罪无可赦，今日，我等便代天行事，灭除你这洪荒毒瘤！”
　　广成子义正严词的大声说道。
　　“哼！”
　　赵公明冷笑的看着广成子，“当真是无耻之尤，分明便是贪图我截教的人族气运，竟然能够说出如此冠冕堂皇的说辞，不愧是洪荒之中第一不要脸之人！”
　　“尔等当真给元始圣人丢脸！听我一声劝，这大劫的水太深，你们把握不住，不如直接自我了断，正好让洪荒生灵少受一番罪过。”
　　“如此，当是功德无量，洪荒亿亿万生灵将会铭记在心，如此，当为不朽！”
　　赵公明大声说道，身后的截教弟子一阵狂笑。
　　就连秦天都忍不住的打量了一番赵公明，没想到这赵公明的口才竟然这般优秀，也就比自己差了一点！
　　这截教在自己的带领下，终于有动脑子的人了!
　　秦天表示很是欣慰！
　　“哼，伶牙俐齿，手底下见真章！“
　　广成子见说不过，直接动手！
　　阐教一方，最前面的几个大罗金仙率先出手，调动天地之力，携裹着无尽的天地威压冲向截教一方。
　　广成子祭出番天印，升到虚空中猛地放大无数倍，金光璀璨，一方大印自虚空之中降落，携带着无尽的天地威压。
　　普贤真人祭出一对吴钩双剑，寒气逼人，锋芒炸露，周身缠绕着凶猛的剑道法则，划过虚空中，留下一抹绚烂的流光，似乎要切割虚空！
　　一身白衣的太乙真人周身法宝缭绕，乾坤圈盘旋在头顶之上，光圈氤氲，坚不可摧。风火轮踩在脚下，来去如风，留下一道道火焰的残影。远远冲在最前方，手中挥舞着混天绫，一抹殷红在虚空中飘扬，蜿蜒前进，看似无力，实则暗含巨力。
　　惧留孙手握捆仙绳，金光闪闪，不断地在身体周围攒射……
　　截教更是不甘示弱，赵公明身后龙象虚影遮天蔽日，龙象巨大的嘶吼声响彻战场之上，气势汹涌。
　　三霄挥舞着混匀金斗，三道灵活的身影行进间隐隐组成一种极为玄妙的阵法，锋芒炸现。
　　无当圣母手中挥舞着五行八卦仪，玄奥的阴阳鱼衔尾相续，散发着道道神韵，似乎要绞灭一切。
　　龟灵圣母直接显现出本体。一只数万丈的灵龟傲然挺立，仰天咆哮，大步迈进，龟壳之上似乎镶嵌日月星辰，极为古老神秘的雕刻！
　　片刻，阐教和截教之人猛地碰撞在一起，像是沸腾的水，发生了某种化学反应，一时间，场上各种绚烂的法术满天飞，不时有阐教弟子和截教弟子不注意被击飞。
　　大战爆发的余波将周围的一切似乎全部搅碎，毕竟是在圣人的道场之中，处处弥漫着各种天地蕴养的大阵，将余波死死的限制在这一片空间之中，无法扩散出去。
　　整个昆仑，遍地爆发战火。
　　隔着一道纤细的光幕，外界，安静祥和，岁月静好，似乎根本就是两个世界一般。
　　战场之中，最显眼的便是双方大罗金仙的争斗，彼此混战再一起，举手投足之间满是大道的韵味。
　　其次便是太乙金仙级别的战斗，各自找到一处小战场，仇人见面，分外眼红，各种法术灵宝，阴人下作的手段统统用了出来，占据了小半个战场，打得有声有色。
　　金仙以下的弟子根本就没有参战，躲在自家阵营的后方之中，远远地观战，众人不约而同的没有朝着这些人动手。
　　他们根本就没有参战的资格，仅仅只是太乙金仙战斗的余波便能将他们灭杀，更不用说时不时一道大罗金仙的余威闪过，更是随时能够要了他们的性命。
　　此时这些弟子逐渐发现了一些问题，截教这边的高端战力似乎很少，往往是两个阐教的大能围着一个截教的大能打。
　　按道理来说两方的高端战力应该是持平的样子，现在为何截教这方直接少了一半的强者？
　　细细打量了一番，众多弟子这才反应过来，他们的大师兄多宝道人和长耳定光仙等随侍七仙的身影根本就没有出现。
　　他们根本就没来！
　　若是按照这般下去的话，截教的大能被围攻，迟早要败退！
　　众多截教弟子心中无比的担忧，心里开始对多宝等人产生了抱怨。
　　只是，随着战斗的逐渐打响，不短的时间过去了，阐教截教两方的高端战力依旧是打的有声有色，一副势均力敌的样子，截教一方似乎没有露出疲惫之色。
　　反而是有一种越战越猛的趋势！
　　不过此时这些大能几乎都有一个特点，他们使用的功法几乎都是相同的，身上散发的道韵法力波动相差不大，同出一源！
　　尤其是身后的龙象虚影，遮天蔽日，更是这战场之上的一道靓丽的标志！
　　他们都是聆听秦天讲道，从中有所感悟，此时借助战斗，对道的感悟更加的强烈！

第83章 慈航:你懂我意思吧？
　　第83章慈航:你懂我意思吧？
　　随着感悟的不断深入，战斗力更是在无形之中渐渐的增长，两个人压制一个人的局面在渐渐的改变，阐教一方的大能更是时刻全神贯注，一不小心甚至有被截教大能得手突袭的风险！
　　阐教十二金仙此时打的几乎是越来越吃力，刚开始的时候，还以为二打一能够轻松的战胜，没想到越是持久越是僵持，现在他们一方似乎逐渐的变成了防守的一方。
　　“师兄，这截教之人似乎有一些古怪！”
　　惧留孙等人心中满是疑惑，这对面的龟灵圣母也忒猛了，打的很是吃力，当下便忍不住给广成子传音，“这截教之人的战斗力似乎在逐渐的提高，我等浑身手段尽出，对方竟然丝毫没有感动压力！”
　　“师兄，若是不及时解决的话，我等最后怕是要……”
　　“不错，师兄，这碧霄往日里我曾经与对方交过手，当时只不过是能够与我堪堪打成平手，如此短暂的时间之内，实力绝对不可能提升的这么快！不好！”
　　就在清虚道德真君吐槽的时候，碧霄抓准时机，猛地攻向清虚道德真君，清虚一个没注意，顿时狼狈无比，好半天才勉强将局势稳下来。
　　关键和清虚一起的还有十二金仙的灵宝大法师，刚才若不是灵宝大法师帮衬，此时清虚道德真君早就被碧霄击败。
　　“师兄，这碧霄着实凶猛，若是我等无法找出其中的原因的话，根本无法支撑太长的时间！”
　　灵宝大法师此时也在不停的给广成子传音，很是焦急，此时两人应付起来已经是吃力无比。
　　“师兄，快点想办法吧，我有些要支撑不住了！”
　　广成子也是一边战斗，一边听着师弟的吐槽。
　　广成子心中也是嘀咕了起来，这截教弟子着实太过凶狠了一些，他自己倒是和琼霄在独自战斗，广成子乃是十二金仙之首，实力强大，乃是大罗金仙巅峰的修为。
　　但是此时和琼霄的打斗也是逐渐变得吃力起来，虽然没有其他师弟说的那般艰辛，但是这琼霄的实力确实是在一点点的变强，作为她的对手，广成子感受的非常清晰。
　　莫非是这功法的缘故？
　　广成子盯着琼霄身后的龙象虚影，似乎每次都是这诡异的神通在作怪，看到这龙象虚影，广成子心中便极为不舒服。
　　与此同时，在这短短的时间内，陆陆续续有其他师弟相继给他传音，无一例外，都是在吐槽这截教弟子的不正常，似乎比上次比试的时候还要强大了不少！
　　若不是有二打一的优势，此时他们早就被单个击破了。
　　广成子心中也是焦急，奈何这琼霄的攻势也是凶猛无比，根本无暇他顾。
　　慌乱之中的广成子并没有发现，十二金仙中的慈航真人是唯一没有给他传音吐槽的人。
　　此时战场的某处角落，这里的战斗气势并没有广成子等人那般激烈，反而安静无比，两人根本算不上是战斗，倒是更像是……切磋！
　　没错，就是切磋。
　　双方的打的你来我往，好不自在。
　　慈航惊疑不定的望着对面的秦天，迟迟不敢下手，每次打到激烈的时候总是及时的收手，拉开战斗距离。
　　秦天心中也是无比的郁闷，此次战斗，他专门挑选了这个反骨仔，就是想要狠狠地教训对方一顿，给对方一个终生难忘的回忆。
　　只是没想到战斗开始到现在变打的无比的憋屈，像是小孩子过家家一般，这慈航丝毫不还手，对自己似乎并没有其余的阐教弟子那般痛恨，更像是温水煮青蛙一般，搞得秦天都不好意思主动进攻了，这慈航怎的会如此的客气？
　　甚至连灵宝都没有祭出！
　　莫非是对我有好感？
　　秦天心中不由得纳闷的想道。
　　此时慈航心中却是紧张无比，这位师兄定然是西方教中的大人物，地位不低，这才能学得如来神掌。
　　只是这战斗为何偏偏要找上自己？
　　作为西方教中的大人物，应该知道自己对西方的心意，为何还要在战斗中找上自己？
　　莫非是对自己不信任，想要考察一番？
　　只是若是想要考察自己的话，更应该让自己和截教之人战斗，以此表明心意才是啊！
　　慈航心中无比的疑惑，一双眼睛死死的盯着对面的秦天，这位大人到底知不知道自己的身份？
　　这样做到底是有什么深意？
　　慈航心中无比疑惑，有心想要解释一番，但是这战场如此众多之人，若是不小心泄露了出去的话，肯定极为麻烦！
　　慈航无比纠结！
　　莫非是……慈航偷眼看着各处的战场，战斗的无比惨烈。
　　心中顿时恍然大悟，这位大人肯定是早就知道了自己的身份，之所以找上自己战斗，就是为了不想让自己和截教中人战斗！
　　大人此举乃是在消耗阐教和截教的底蕴，让两方之人狗咬狗，自己坐收渔翁之利，而自己作为自己人，肯定是不能让自己以身犯险，参加如此惨烈的战斗！
　　想到这里，慈航心中无比感动，没想到这位大人竟然考虑的如此周全，竟然连自己的处境都提前安排好了！
　　大人待我如此优厚，我自然不能让大人失望寒心！
　　慈航心中做了一个决定，不如借此机会直接输给大人，让大人在截教中的地位更加的稳固，给大人留下好感，若是日后东方待不下去的话，到了西方，还能得到大人的照顾1想到这里，慈航心中意动无比，看着秦天的眼神突然变得无比的凌厉。
　　佯装释放出全身的气势，冲向秦天。
　　秦天见状，丝毫不敢大意，调动龙象神法全力攻向慈航，到近处才发现，这慈航竟然如此的不经打，竟然直接被打飞！
　　秦天大喜，正要乘胜追击。
　　就在此时，虚空之中突然传来一股隐秘的波动，秦天连忙止住身形，看向了天际之中。
　　紧接着，只见一座细小的宝塔凭空出现，瞬间放大百倍，滴溜溜的旋转，光芒大放，无尽的封禁之力传出，朝着战场之上轰然压下！

第84章 燃灯现身，狗仗人势第84章燃灯现身，狗仗人势霎时间，整座宝塔光芒大放，威势无穷，声势浩大，战场之上的两教弟子顿时纷纷被惊动，截教众仙看着头顶上方悬浮的宝塔，顿时震惊无比。
　　“黄金玲珑宝塔？”
　　有截教弟子惊呼道。
　　阐教弟子见到宝塔，眼前闪过一丝惊喜。
　　两教弟子同时终止了战斗。
　　“这黄金玲珑塔，果然名不虚传！”
　　无当圣母看着头顶上的宝塔，忌惮的说道。
　　与此同时，阐教阵营之中，以南极仙翁，十二金仙为首，身后的众多阐教弟子同时俯身弯腰，朝着虚空之中恭敬的大声喊道，“恭迎副教主！”
　　截教众位仙人警惕的看着阐教之中，眼中满是忌惮。
　　话音落下，一声叹息传来，一道身影诡异的出现在虚空之中，众人丝毫没有察觉到！
　　如此出场方式，着实令截教众仙狠狠的震惊一番。
　　“燃灯，见过诸位道友！”
　　那道身影尚未落下，洪亮威严的声音先一步到达众人的耳朵之中。
　　随后，身影缓缓落下，一个衣着八卦道袍的老者出现在众人视线之中。
　　广成子等人见到来人，顿时更加激动，“见过副教主！”
　　声音比之上次更加洪亮，面对此人，就算是自诩大师兄的南极仙翁此时也是极为的恭敬。
　　这可是阐教的副教主，阐教之中，除了元始天尊，下一位便是这燃灯道人!
　　“无碍，起来吧！”
　　燃灯道人转过身来，面对阐教众位弟子，笑呵呵的说道。
　　显得很是和蔼，犹如一位邻家老者一般。
　　此时见到燃灯道人，众多阐教弟子像是有了主心骨一般，顿时信心倍增。
　　这副教主对于一些阐教的新加入的弟子而言很是陌生，因为燃灯道人平时很是低调，几乎从不在阐教之中现身。
　　大部分的时间都在清修之中度过，就像是南极仙翁一般。
　　但是这南极仙翁众多弟子心中很是不服，对于这位副教主，众多弟子剩下仅有敬畏！
　　广成子等人见到燃灯道人，酝酿了一番情绪之后，开始轮番上阵告状！
　　“副教主，您闭关的这段时间里，我阐教可是被截教欺负惨了啊！”
　　广成子等人忍不住哭诉道，看的一旁的南极仙翁目瞪口呆。
　　他从来没有见到过广成子的这幅模样！
　　竟然如此的厚颜无耻，这阐教能够有今天，一半的功劳都得算在他广成子的英明领导上！
　　“细细说来!
　　燃灯道人面无表情的看着广成子，轻声说道。
　　“副教主，这截教之人倒行逆施，丝毫不顾忌我等乃是三清同宗之情，仗着我们平日里对其谦让无比，竟然趁我等不备之时，公然进攻我截教！”
　　“这实在是禽兽行径啊！我等以德报怨，没想到换来的竟然是这般的待遇！”
　　广成子义愤填膺的说道，差点连他自己都相信了！
　　“不仅如此，还胆敢掠夺我人族气运，妄图在大劫之中危害我阐教。”
　　“副教主一定要为我阐教做主啊！”
　　“这人族气运明明便是我阐教的东西，乃是师尊早就推算到，特地派遣云中子师弟和黄龙师弟去往人间获得气运，没想到这截教之人竟然如此卑鄙，竟然提前派遣人手在路上拦截我等，意图想要得到我等手中的人族气运，但是他们万万没想到，云中子师弟和黄龙真人实力强大，还是守护住了人族气运。”
　　“不过可恨的是，这截教之人早有准备，最终还是有一半的人族气运被夺走了！”
　　“副教主，这人族气运可是关乎我阐教生死存亡的大事，乃是师尊亲自发话，命令我等必须得到的东西。”
　　“现如今被截教之人得到，师尊定然会震怒！”
　　“这截教之人着实是无耻至极，我等明明商量好了比试一番，结果这截教之人竟然在比试之中当着洪荒如此众多生灵的面作弊，硬生生将我阐教精英弟子击败。”
　　“导致我阐教弟子在洪荒生灵面前狠狠的丢了一把脸。”
　　广成子抓住机会，疯狂的说道。
　　“你胡说！”
　　此时，截教众多弟子听到广成子的无耻之言，纷纷气的浑身颤抖，恨不能将广成子直接灭杀。
　　但是此时的广成子却是越说越来劲，似乎有一种狗仗人势的味道。
　　“副教主，他们截教要狗急跳墙了，他们急了！”
　　广成子激动的大声喊道。
　　“简直是一派胡言!
　　截教众多弟子义愤填膺的说道。
　　“你们……”
　　此时众多截教弟子正要争辩，燃灯转过身来对着截教弟子轻轻冷哼一声。
　　顿时，犹如平地惊雷一般，众多截教弟子眼前一阵发黑，有些承受不住这股强大的威压。
　　一些修为底下的弟子，此时已是七窍之中鲜血狂流，一泄如注！
　　众多阐教弟子见到这一幕，纷纷高兴地大声喊叫，
　　“不愧是副教主，实力强大，仅仅只是轻轻冷哼一声，便将截教之人全部镇住。”
　　“那截教的副教主也着实可笑至极，竟然不过是区区真仙，和我们的副教主比起来，简直萤火与皓月之间的差距，不可同日而语。”
　　阐教弟子心中纷纷无比的自豪，什么是副教主？
　　这才是副教主，能够保护他们不受欺负！
　　此时众多截教弟子心中也是微微的发憷，这阐教副教主竟然如此的强悍，举手投足之间散发出来的强大的气场，竟然便让他们全力之下都无法抵抗。
　　此时截教中的几位大罗金仙心中更是震惊无比。
　　早就听闻这阐教副教主燃灯真人一身修为早就到达大罗金仙巅峰，距离准圣仅仅只有半步之差，甚至某种距离上已经是准圣的实力。
　　现在一看，此言当真不是作假。
　　只有他们这些同样是大罗金仙的存在才能够理解，这一身的修为究竟是多么的恐怖。
　　这还是大罗金仙能够拥有的实力吗？
　　说是准圣他们都丝毫不怀疑！
　　“没想到大罗金仙中期和后期的差距竟然如此之大，似乎跨越了一个大境界一般！”
　　“这已经是半步准圣的实力了！”

第85章 两教副教主？高下立判！
　　第85章两教副教主？高下立判！
　　随后，燃灯转过身，打量着眼前的秦天，久久不说话。
　　身后的众多截教弟子微微皱眉，脸上满是不悦。
　　这种行为，很明显是对副教主的不尊重！
　　不过既然副教主都没有说话，众人也只好隐忍下来。
　　许久，燃灯的声音终于响起，”你便是截教如今的副教主？“
　　眼中满是玩味，语气更是意味深长。
　　“正是在下！”
　　秦天不卑不亢的说道。
　　“没想到截教之中竟然会选则一名真仙做副教主!
　　燃灯一边打量着秦天一边说道，语气中听不出是什么意思！
　　“燃灯副教主也出乎我的意料！”
　　秦天淡淡的说道，丝毫没有被燃灯的气势震慑住。
　　“噢？”
　　燃灯顿时来了兴趣，“不知道友有和见解？”
　　“我只是没想到以燃灯副教主的气质日后会做出那般的选择。”
　　秦天的隐晦的说道，听得燃灯道人不住的皱眉头，本能告诉他，这句话并不是空穴来风，似乎意有所指，自己似乎要抓住什么东西。
　　“你这是什么意思？”
　　燃灯失去了之前的淡定，目光灼灼的看着秦天。
　　“天机不可泄露！”
　　秦天摇头不语。
　　“你……”
　　燃灯一愣，眼中闪过一丝愤怒，“很好！”
　　“尔等截教之人为何来到我阐教的地盘？居然胆敢进攻我阐教？”
　　“莫非真是不想活了不成？”
　　燃灯停顿了一番，身上的气势变得无比的凌厉，一股强大的威压瞬间覆盖整个截教众仙。
　　截教众仙在这股恐怖的气势之下，顿时脸色极为难看，修为底下的弟子此时已经呼吸困难，躺在地上瑟瑟发抖。
　　“这股气势……”
　　后面一群修为弱小的截教弟子在这股强大的威压之下，已经彻底昏死过去，还有是其他弟子见状不妙，连忙将这些昏迷的弟子转移到威压之外，这些弟子这才能够幸免于难，不然时间长了，定然会爆体而亡！
　　“为何我截教之中无没有这等实力的强者？”
　　强大的压力之下，众多截教生灵不甘心的说道。
　　“若是能在给我们一些时间的话，这区区大罗金仙巅峰如何能够在我截教面前嚣张！”
　　截教众仙咬牙切齿的说道。
　　此时最前方几名截教大罗金仙虽然不像那些修为低微的弟子那般不堪，但是却也是微微感到呼吸困难，身上似乎背负万斤重担，根本升不起丝毫的反抗的心思！
　　“龟灵师姐，你的伤还没好，不如先暂时退下为好，这里有师妹我等便可！“
　　龟灵圣母此时脸色苍白无比，一身气势无比的虚浮，在众多大罗金仙中很是显眼。
　　龟灵圣母在上次的阐教和截教的比试中，被黄龙真人偷袭取胜，现在一身的伤势还没有恢复过来，之前与阐教弟子战斗已经是消耗巨大，此时在燃灯道人的威压之下，受伤便立刻显现出来。
　　“此等关乎我截教威严的时刻，我身为截教的一员，又是师尊的亲传弟子，如何能不战而退？”
　　龟灵圣母坚定地摇摇头，严词拒绝。
　　“尔等截教不请自来，莫非是不将我阐教放在眼中？“
　　“我等三清的同宗友谊到了你们截教就真的变成了一纸空文，可以随意拿捏的存在？”
　　“尔等将元始圣人置于何地，圣人的威严岂是你们这些人能够侵犯的！”
　　燃灯道人强大的威压之下，所有的截教弟子都无法动弹分毫，只能这样被动的听着，眼中流露出滔天的愤怒。
　　众多阐教弟子此时纷纷得意的看着截教弟子，不由得笑了起来。
　　“诸位师兄，这截教弟子刚才不是还如此嚣张吗？现在见到我们的副教主连大气都不敢喘一下，当真可是可笑至极。”
　　“我阐教的底蕴岂是他们能够想象的？随便出来一个就能吓死他们！”
　　“不像他们截教，明面上最强的竟然是区区真仙！“
　　“哈哈哈，师弟当真是鬼才！“
　　众多弟子微微一愣，随即哈哈大笑，心情顿时无比舒畅。
　　这话说的着实是没毛病，按道理来说，越是修为高强的人在教的地位也是越高，副教主自然是除了教主之外实力最强大的人，阐教的副教主燃灯道人实力在阐教中的实力除了元始元尊之外，便是最强的。
　　所以这截教之中副教主的实力按道理来说也是最强的，真仙？
　　画面感顿时就出来了！
　　”燃灯道友此言差矣！“
　　就在众人都以为截教上下都压制住了的时候，秦天突然开口，轻声说道。
　　无比淡然，闲庭信步，丝毫没有受到威压影响！
　　顿时震惊了在场的众人！
　　“这……这怎么可能？一个真仙竟然丝毫没有受到副教主的威压，他只不过是区区真仙罢了！“
　　众多阐教弟子看的目瞪口呆，纷纷不敢置信。
　　只有慈航眼中闪过一丝了然，嘴角露出一丝冷笑，这位大人乃是那两位圣人的高徒，岂是尔等能股揣测的？
　　截教众仙见到如此情景，脸上满是激动，“我就知道副教主不是一般人，同为副教主，怎么会比阐教的副教主实力差？”
　　“哈哈，我截教不输于人！”
　　燃灯见状，眼睛微眯，“有点意思，竟然能够承受住我的威压，看来能够成为副教主，也不是一点本事没有。”
　　“不过也就是这样了。”
　　广成子等人见状，顿时恢复了信心，再次跳出来嘲讽道，”能够支撑住又怎样？不过是强行表现出来的罢了，为了在截教弟子面前维护你副教主的威严，当真是用心良苦啊！“
　　“估计也就只能勉强说话，恐怕是连话都说不了吧！”
　　众多阐教弟子纷纷出言嘲讽。
　　秦天微微摇头，“不错，我是截教副教主，自然要维护截教的脸面和威严！”
　　“任尔等猖狂，我自一力破之！”
　　话音落下，一剑西来，滔天剑芒浮现，天地色变！
　　煌煌天威，漫天锋芒，刺人眼球，不忍直视。
　　燃灯骤然色变，下一刻，一柄剑悬浮在秦天身旁，嗡嗡作响！
　　“诛仙剑！”

第86章 诸君，请试我一剑！
　　第86章诸君，请试我一剑！
　　燃灯惊恐的看着秦天身旁的剑，心中惊涛骇浪，无比震惊。
　　“这不是通天圣人的灵宝吗？为何会在此人的手里？“
　　通天圣人竟然如此看重此人，竟然将诛仙剑都留给了此人?
　　燃灯道人心中生出一股浓浓的嫉妒，这可是极品先天灵宝，而且被圣人带在身边，常年温养，上面带有圣人感悟，若是能够从中参悟到一丝圣人道韵，对自己的修为进境绝对大有裨益！
　　师尊都没有给自己留下宝物防身，这通天圣人竟然将如此重宝留给一个真仙，当真是暴殄天物！
　　“师兄，这莫不是诛仙剑？”
　　十二金仙不敢置信的传音广成子。
　　广成子嘴角微微抽搐，如此煞气缠身，煌煌天威，也只有传说中的天道第一煞器诛仙剑才有如此威能，这定然是诛仙剑。
　　以十二金仙的见识，自然是猜到了真相。
　　但是却是不愿意承认，如此圣人灵宝，竟然会在一个真仙的手里，这通天圣人难道是认真的？
　　只是副教主都承认了，他们也只能被迫承认。
　　“哼！”
　　惧留孙冷哼一声，“剑是好剑，不愧是天道第一煞器，威能不凡。”
　　”可惜竟然落在了一个真仙的手中，当是侮辱了如此神剑。“
　　“就算有如此神剑又如何，还能是副教主的对手不成？“
　　“就是！”
　　清虚道德真君继续不屑的说道，“可惜这诛仙剑跟随通天圣人历经无数风光，斩尽仇敌，坐的天道第一杀器的凶名，最后竟然会在一个真仙的手上，当真是令人唏嘘啊！”
　　“这等神剑，就算是给了你，还能翻天不成？“
　　“区区真仙，不识天威浩渺，以真仙之躯，如何能够驾驭极品先天灵宝？”
　　“只怕是无福消受！”
　　清虚道德真君摇头叹息。
　　“不如干脆收起这诛仙剑，免得给通天圣人留下污点！”
　　十二金仙你一句我一句，从一开始的震惊变成嘲讽，秦天被他们贬的一无是处。
　　与此同时，诛仙剑引发的后续震动却远远不止这点。
　　天庭，九天之上，霞光万丈，一队队天庭天兵，腰夸宝剑，满身麟铠，不断地穿梭在九天之间，运转神通监视洪荒下界。
　　一切井然有序，像往常一般。
　　就自此时，众多天兵心中猛然一动，同时看向一远处虚空之中，一抹白光一闪而逝。
　　无边天威，如潮水般来，又如潮水般逝去。
　　众多天兵只感觉一股恐怖的意志降临，那感觉，他们一辈子都不会忘记，简直比面对天帝还要可怕！
　　众多天兵尚未反应过来，便消失不见。
　　天兵之中突然传来失声惊吼，众人这才发现，腰间悬挂的宝剑此时灵韵尽失，色泽暗淡，直接从后天灵宝化为凡物！
　　“这……究竟是何等宝物？”
　　天庭感到一丝不对劲，他们负责监察洪荒，现在竟然出现了如此诡异的一幕，马上上报天帝！
　　此时的昊天早就发觉了这抹白光，神念触动，，欲要接触一番，靠近的刹那，元神刺痛无比，似乎有大恐怖将要降临！
　　若不是昊天闪的快，此时定然已经受伤。
　　但是着短短的接触，昊天已经得知了这白光的信息。
　　竟然是诛仙剑？
　　作为通天圣人的灵宝，但凡是修为上得了台面的人都知道，这可是洪荒第一杀器，杀道第一至宝，曾经不知道斩落了多少准圣的存在！
　　通天圣人不是前往混沌了吗？
　　这诛仙剑作为通天圣人的灵宝，竟然没有带在身边，而是留在了洪荒之中?
　　而且看样子这很明显是受到了召唤！
　　看这行进的方向，好像是……
　　昊天目光透过层层迷雾，看向远方。
　　昆仑！
　　联想到之前截教全体出动，前往昆仑。
　　昊天心中顿时震动无比，莫非是两教大战要提前开始了？
　　可惜这昆仑山外有阐教的大阵护持，钟天地之灵秀，得日月之造化，纵然是昊天一身准圣的修为，神念都无法窥视。
　　若是两教提前爆发战斗的话，这封神榜上便没有真灵姓名，到时候自己的一番努力岂不是白费了？
　　昊天心中有焦急，一想到一群连太乙金仙都不是的天兵整日里在外监察洪荒，一个不注意有可能便被路过的洪荒的某位大能随手抹掉。
　　而且堂堂天庭，竟然连高端战力都拿不出手，岂不是无比丢人？
　　现在只能寄希望两教做的不要太过分了，至少高端战力这个时候绝对不能死！
　　否则的话自己又要厚着脸皮前往紫霄宫了！
　　昊天哀叹一声……
　　昆仑，诛仙剑一出，两教的气氛变的更加的剑拔弩张，随时要爆发战斗。
　　诛仙剑一出，截教一方也是斗志满满，看着阐教一方，无比的兴奋。
　　“秦天，这诛仙剑不是你一个真仙能够掌握的，你根本无法驾驭诛仙剑，强行催动的话只能是害人害己！”
　　燃灯劝说道。
　　若不是万般无奈之下，燃灯也不愿意对上这诛仙剑，而且他说的话确实也是没错，圣人用的灵宝，真仙就算是得到了，也根本无法驱使。
　　“此言差矣，请诸君试我一剑。”
　　秦天摇摇头，自信的说道。
　　意念一动，诛仙剑出现在手中，丝毫没有反抗。
　　看到这一幕，燃灯瞳孔猛地收缩，一股不好的感觉从心里出现。
　　只见秦天手握诛仙剑，轻轻挥舞，肉眼可见的剑气荡开，剑气略过的地方，所有的阻碍全部粉碎，整齐的切口鲜亮无比。
　　虚空似乎无法承受住这股强大的威压，寸寸蹦碎，漆黑的空间乱流乱入到洪荒之中，眨眼间，空间自动修复。
　　但气势仍旧是摄人心神！
　　此时剑气来到护教大阵的边缘，阐教众人脸上满是不屑，这可是他们阐教的护教大阵，以昆仑山为地基，坚固无比，金石难开，连准圣都无法破开，岂是区区一道剑气能够……
　　在众人的视线中，剑气碰到大阵，发出响亮清脆的声音，大阵之上逐渐出现道道巨大斑驳的裂纹，下一刻，在众人惊恐的眼神中，大阵突然闪亮，随即轰然崩溃。

第87章 道友果然识时务第87章道友果然识时务这……
　　阐教弟子看着破碎的大阵，心中某个地方好像也随之消逝。
　　”这怎么可能，我阐教的护教大阵竟然连一道剑气都承受不住，如此轻而易举的便崩溃了？“
　　缠脚一众弟子发出不可置信的喃喃声。
　　”这可是……圣人亲自布置的阵法啊！“
　　广成子失声说道。
　　“师兄，你告诉我，这不是真的。”
　　黄龙真人脸上满是不可置信，呆呆的看着破碎的大阵，自己引以为傲的东西就这样轻易的没了?
　　十二金仙纷纷难受无比，这一刻，仿佛比那比试输了还要令人煎熬。
　　众人没有发现的是，十二金仙中的慈航眼神露出激动地神色，丝毫没有震惊。
　　不亏是那两位的弟子，果然是实力强大，竟然连阐教的大阵都能破开！
　　只是……
　　众多阐教弟子心中再次疑惑无比，区区真仙，竟然能够驾驭诛仙剑？
　　这就相当于令一个刚刚出生的孩子学会跑步，不仅无法做到，反而会惹得一身的狼狈。
　　这诛仙剑常年经过圣人温养，早就带有一丝圣人气息，常人不直接崩溃已经是极为幸运，如何还能无视圣人气息，直接驾驭诛仙剑？
　　“道友，我这一剑，如何?”
　　秦天收起诛仙剑，轻声问道，显得极为嚣张。
　　燃灯嘴角微微抽搐，嘴角微抿，有心想要嘲讽，但是这话却是怎么也说不出来。
　　这种话若是还能够说出来的话，燃灯这些年的道算是白修了。
　　而且若是出言讽刺的话，便是对通天圣人的不敬。
　　两教虽然有争斗，互相鄙视，言语嘲讽，但却只是限于圣人之下的弟子。
　　圣人不是他们能够揣测的，哪怕是出言嘲讽！
　　他们心中对圣人，只有无尽的崇拜和敬畏！
　　圣人和他们，已经不是一个层次的了。
　　圣人间的争斗，只能由圣人来解决。
　　燃灯沉默半晌，艰难的出声问道，“你是如何驾驭诛仙剑的？”
　　这可是天道杀器，就连他这个大罗金仙巅峰的人来了都不敢说驾驭，勉强使用都无法做到。
　　秦天微微一笑，在燃灯期待的眼神中，轻声说道，“你猜啊！”
　　满心期待，等来的却是这个答案。
　　燃灯顿时气急，却是无可奈何。
　　不是不想告诉燃灯，是这个理由的真的没办法说。
　　他难道告诉燃灯，这都是系统的功劳？
　　系统奖励的化神剑阵，其中蕴含顶尖的剑道法则，秦天自然是全部将之掌握。然后在以剑道法则来驾驭诛仙剑，这不是轻而易举？
　　毕竟人家系统早就说过了，大成之后，心之所在，剑之所指！
　　若不是秦天担心他的修为还是太低了，这诛仙剑他甚至能够将通天留在上面的烙印消除掉，完全变成自己的东西。
　　当然，现在修为比较低，秦天只能安耐住心中的冲动，毕竟自己只是借用。
　　想必师尊也没有想到，无心留下的诛仙剑，真的被自己派上用场！
　　“道友，你还没有回答我的问题！”
　　秦天再次认真的看着燃灯，颇有一种较真的感觉，“莫非是道友刚才没有看清楚，无法做出评价？”
　　“还是道友自认为掌握的比在下还要好，不如就请道友表演一番，令在下开开眼界？”
　　秦天谦虚的说道。
　　燃灯听得不停的皱眉头，心里却是在想方设法的如何应对是好。
　　这秦天，早知道你若是能够掌握诛仙剑的话，老夫何必出关淌这浑水？
　　现在燃灯心中开始不由得后悔起来。
　　“咦？”
　　就在燃灯犹豫的时候，秦天轻哼一声，发现身后的截教众位弟子依旧是无法动弹，心中顿时不满起来。
　　“道友莫非是看不起在下的能力，还是觉得在下无法再次用出诛仙剑？”
　　不等燃灯回答，秦天再次祭出诛仙剑，狂猛无比的剑气猛然充斥在这小小的空间之中。
　　燃灯的瞬间感觉自己浑身上下每一处地方好像都被剑芒死死的锁定，若是秦天一声令下的话，自己马上就要成为一个筛子。
　　惊慌之间，连忙撤走威压。
　　心中却是怒骂起来，刚才一时失神，竟然让此人有可乘之机，差点让他找到理由干掉自己，幸亏自己机智，及时撤走了威压。
　　这头顶悬浮的诛仙剑这才没有落下。
　　“道友果然识时务。”
　　秦天满意的微微一笑，轻轻收敛剑芒，不在刻意针对燃灯。
　　燃灯这才狠狠的松了一口气。
　　“道友，刚才在下的神通如何？不知道友有何指教？”
　　秦天再次问道。
　　颇有一种不罢休的气势。
　　此时燃灯早就后悔无比，回想起来之前在截教面前意气风发，蔑视一切的态度，现在竟然感觉是如此的羞耻。
　　搞了半天，小丑竟是我自己！
　　“燃灯道友，你怎么不说话？”
　　秦天疑惑的问道。
　　手中的诛仙剑剑芒再次渐渐的强盛起来，“燃灯道友，在下虚心请教，为何燃灯道友如此不屑一顾？”
　　秦天不满的说道。
　　“你……”
　　见到这一幕，燃灯眼皮止不住的狂跳，”道友实力强大，在下甘拜下风。”
　　燃灯只好憋屈的说道。
　　一个堂堂大罗金仙巅峰的存在，此时面对一名真仙竟然说出甘拜下风这种话，燃灯心中的心情怎是一个惨字来形容！
　　“原来如此。”
　　秦天点点头，“只是……”
　　秦天突然话语一转，手中的剑芒再次绽放，所有的阐教弟子心头不由得瑟瑟发抖，大恐怖随时都要降下。
　　“道友既然技不如人，为何还要强行羁押我截教弟子，莫非是可以挑衅不成？“
　　言辞极为犀利，语气甚是严肃，听得身后的一众阐教弟子心惊胆战，尤其是云中子黄龙真人，更是心慌无比。
　　“众所周知，我是个讲道理的人。”
　　秦天挥舞着手中的诛仙剑，大声的说道。
　　“更是个念旧情的人！”
　　众人听到这话不由得嘴角抽搐，却是敢怒不敢言。
　　“我等既是三清同宗，一脉相承，理当互帮互助。”
　　“当然了，若是尔等执迷不悟，依旧不放人的话，在下只有忍痛，强行做过一场了。”

第88章 秀儿，是你吗？
　　第88章秀儿，是你吗？
　　秦天’痛心疾首‘的说道。
　　话语落下，手中的诛仙剑再次剑芒大作，似乎是响应秦天的话。
　　众多阐教弟子再次心惊胆战，看着身边悬浮的剑气，锋利的剑芒远远便能够感受到，皮肤微微刺痛，忍不住微微抽搐。
　　他们何曾经历过如此憋屈的事情！
　　众多阐教弟子此时悲从中来，心中无比的绝望和憋屈。
　　想他们阐教弟子行走在外，其他生灵听说是阐教弟子，哪个不是奉为座上宾，恭敬有加，小心的伺候着。
　　一名金仙外出行走，就连太乙金仙都不敢轻易招惹。
　　此时阐教如此众多大能，竟然被一名区区真仙威胁，自己这边大能却是无能为力，这巨大的落差实在是令人难以接受！
　　“副教主，我等何须对这些人如此客气，直接动手便是！”
　　众多截教弟子此时没了威压的束缚，纷纷变得无比的活跃。
　　赵公明猛地站出来，气氛的说道，“我等有副教主的带领，定然能够登顶成为洪荒第一大教，这阐教注定是我截教的踏脚石，我等何须对这些人仁慈？”
　　“就是，阐教上上下下无一不是地地道道的伪君子，与这等人讲道理，岂不是侮辱了副教主的威名？“
　　众多弟子之前被燃灯真人的威压束缚，受尽屈辱，此时自由之后，反客为主，自然是无法忍受，纷纷气愤无比，想方设法的想要将阐教弟子斩杀殆尽，以泄心头之恨。
　　“这等洪荒毒瘤，本不应存活于世，理应彻底灭杀，为天地众生截取一线生机！“
　　赵公明再次义愤填膺的说道。
　　听到此话，秦天再次忍不住看了看赵公明，心中惊叹无比，这赵公明对截教的教义，当真是理解的无比透彻啊！
　　斩杀阐教毒瘤，为天地众生截取一线生机？
　　这话若是被通天圣人听到了，恐怕都要恍然大悟吧，原来这才是这句话的真正正解？
　　秀儿，是你吗？
　　此时一众阐教弟子听到赵公明如此激进的话，顿时心头微凉，忍不住怒骂了起来。
　　果然是披毛戴角，湿卵化生的冷血无情之辈，竟然如此的狠毒，这是想要将他们彻底的斩尽杀绝啊！
　　十二金仙听了虽然不是特别慌张，毕竟作为三清同宗，上面还有圣人彼此制衡，根本不敢彻底灭杀，但是还是为这句话的狠毒震惊无比。
　　活该你当不上副教主！
　　这种人若是成为了副教主，岂不是我阐教的不幸？
　　此时众人紧张的看着秦天，唯恐秦天头脑一热，提着诛仙剑就把他们砍了。
　　到时候就算是元始天尊震怒不同意，也已经晚了！
　　秦天低着头不说话，脸上的神情却是微微一动，似乎有动心的苗头。
　　众多阐教弟子纷纷惊慌无比，莫非今天便是他们的末日？
　　十二金仙同时看向燃灯道人，希望燃灯道人能够站出来说一番话，就这样把截教之人交出去，他们还是有些淡淡的不甘心！
　　此时燃灯道人脸上满是挣扎，似乎在犹豫要不要舍身成仁……
　　若是自己这边不交人的话，此人一旦动手，以自己的修为纵然不敌，但是逃走却是没有丝毫问题。
　　至于其他弟子，他们倒是无所谓……只要自己还在，阐教便还在。
　　但是到时候自己逃走，根本带不走这被抓来的截教之人，这截教之人最终还是要被他们带走。
　　而且这人族气运也会被他们重新夺回去，到时候自己不仅死掉了所有的师弟，连人族气运都弄丢了，师尊定然震怒。
　　有些得不偿失啊！
　　所以这截教之人必须要放！
　　一番权衡之后，燃灯道人便制定了大致的行动方针，但是他又开始犯难了。
　　放人可以，自己没有意见。
　　但是表面上自己却是不能轻易的松口，不然的话自己不就成了阐教的叛徒了吗？
　　必须要有人来劝自己啊！
　　此时传音又有些不太合适，燃灯道人心中犯了难。
　　“道友为何不说话，莫非当真要和我做过一场？”
　　秦天自然不知道燃灯道人心中所想，以为燃灯道人要抵抗到底。
　　听到此话，燃灯道人心中微微发急，这群弟子为何此时还不出声？
　　此时燃灯道人心中打定主意，若是待会还是没有弟子出声，那就自己亲自出手！
　　“好！”
　　下一秒，秦天再次出声，“道友好气魄，在下佩服！”
　　燃灯听得一脸懵逼，什么意思？
　　“道友一身铁骨铮铮，傲骨凌云，明知前方刀山火海依旧坚定赴死，在下佩服！”
　　秦天高声说道，心中也是不由的产生一阵佩服之情。
　　看来前世自己知道所谓的燃灯投靠西方的事情，其中定然不是看起来的那般简单，定然是有隐情才是！
　　“既如此，我等便做过一场！”
　　秦天大喊一声，“道友请放心，为了表示对道友的尊重，在下一定会竭尽全力，一定让道友满意！“
　　秦天话语声落下，诛仙剑光芒大作，滔天剑气死死的锁定了身前的燃灯道人。
　　燃灯道人见状，魂都差点飞了出来，一身鸡皮疙瘩蹭蹭的不断往外冒，生死危机就在眼前。
　　这是怎么回事，怎么就到了生死搏杀的境地了？
　　燃灯正要出声投降放人，突然发现自己根本无法说话，被诛仙剑死死的束缚住！
　　心中无比的焦急，眼看着诛仙剑离自己越来越近，燃灯心中无比的绝望，直接放弃了挣扎。
　　难道自己今天就要陨落在这里了吗？
　　“等等！”
　　制止的声音突然从身后传来，感受着剑气猛地停滞，燃灯露出激动无比的神色。
　　秦天诧异的看着南极仙翁，“道友有何指教，莫非要代替燃灯道友？”
　　南极仙翁嘴角微微抽搐，“我等愿意放人，请道友收手！”
　　说完，金灵圣母和闻仲的身影出现在原地，“请道友带走此二人！”
　　秦天见到二人，直接收起了诛仙剑。
　　“师姐，久违了！”
　　秦天看着金灵圣母，微微笑道。
　　”燃灯道友，我等他日在切磋可好？“
　　“众弟子听令，我等三清本为一家，如今既然阐教的诸位道友承让，那我等也不能咄咄逼人，诸位同门，速速随我离开！”

第89章 背黑锅的南极仙翁第89章背黑锅的南极仙翁言罢，秦天便带着金灵圣母和闻仲，化作一抹流光，径直消失在了天边。
　　众多截教弟子愤愤的看了一眼阐教弟子，紧随其后，飞身离开。
　　“这阐教果真是虚伪，竟然如此不经考验，直接投降了！”
　　“着实是令我等失望，原本今天以为能够大肆杀戮一番，没想到最终还是错估了。”
　　“扫兴扫兴！”
　　众多截教弟子哀声叹息的离开了。
　　阐教道场之上一片狼藉，众多阐教弟子纷纷不语。
　　截教众仙走后许久，阐教弟子再也承受不住，开始小声地骂了起来。
　　“这截教之人当真是无耻，仗着通天圣人的灵宝，竟然如此侮辱我等，当真是不要脸！“
　　“区区披毛戴角，湿卵化生之辈，冷血至此，恶毒无比，这等洪荒毒瘤，就不应该存活在这洪荒之中！”
　　众多弟子心中压印无比，纷纷忍不住骂了起来。
　　“我等辛辛苦苦将截教之人抓了过来，没想到最后竟然还是被截教之人带走了！”
　　“当真是我阐教的耻辱！”
　　此时燃灯道人狠狠地松了一口气，擦了擦额头上并不存在的虚汗，庆幸无比。
　　多少年了，无尽岁月以来。自从他晋升大罗金仙便再也没有感受过这等生死危机，没想到今日竟然再次体会到了一把。
　　若是有如果的话，燃灯发誓，自己绝对不会站出来掺和这件事。
　　这次不仅吃力不讨好，更是将阐教的脸面狠狠地丢了一把，在截教面前是彻底的颜面扫地了！
　　自己作为阐教的副教主，到时候所有的责任势必都会怪到自己的头上！
　　一想到这里，燃灯的心情极为的难受。
　　这等蠢事究竟是是谁干的，竟然能够想出来绑架截教弟子这等事，当真是愚蠢至极！
　　燃灯道人开始埋怨想出这等主意的人来。
　　不过这等丢人的事情，毕竟不宜拿出来说事，燃灯道人只能暗暗咽下这口气。
　　“副教主……”
　　此时，广成子舔着脸走到燃灯身边，想要套套近乎。
　　谁知道燃灯道人一看广成子，顿时气不打一处来，冷哼一声，闪身离开。
　　留下广成子一脸懵逼。
　　如此为难之际，竟然不出头说话，胆小如此，活该你成不了大师兄！
　　广成子站在原地，只道是副教主此次在截教面前丢了脸，心情不好。
　　本想安慰一番副教主，没想到副教主竟然生气到如此地步，看来副教主气的当真是不轻！
　　突然斜眼看到不远处站着的南极仙翁，顿时气不打一处来。
　　“大师兄，你为何要越过副教主，直接宣布我阐教投降放人？”
　　“你这是以下犯上，更是给我阐教狠狠地丢了一把脸！”
　　“我阐教明明士气正盛，副教主更是实力强大，随时准备与那截教副教主争斗，得到剩下的人族气运，没想到大师兄竟然在如此关键时刻投降，当真是令我等心寒！”
　　广成子开始指责南极仙翁的不抵抗，不作为。
　　十二金仙见状，本就不服，此时更是忍不住直接出言嘲讽。
　　“就是，大师兄，你如何能够答应这件事？”
　　“你可知道，你这一答应，我阐教是彻底的丢脸了！”
　　“莫非是大师兄胳膊肘往外拐，在我等即将反败为胜的时候，与截教串通好了，刻意如此？”
　　“尔等不要血口喷人！”
　　听到十二金仙的指责，南极仙翁气的浑身颤抖，指着十二金仙。
　　“明明是副教主已无力支撑，若是在坚持下去，定然身死道消，彻底陨落。”
　　“我若是不出声的话，我阐教势必会失去一位大罗金仙级别的存在，这是你们想要看到的结果？”
　　南极仙翁义愤填膺的说道。
　　“哼！大师兄，不要在解释了，分明便是你吃里扒外，私下串通他人！”
　　”做出如此下作之事，背叛我阐教，如何配担任这大师兄的职位？”
　　惧留孙讽刺的说道。
　　十二金仙轮番上阵，纷纷将责任全部归咎到南极仙翁的身上。
　　尤其是云中子和黄龙真人，更是无比卖力，看起来像是专业的一般。
　　“大师兄，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”
　　“大师兄，你的意思，我们都懂，欲盖弥彰，这是每个即将暴露的人都会做的事情。”
　　“大师兄，你瞒得过别人，却是瞒不过我们。”
　　“大师兄，弟子的眼睛是雪亮的。”
　　“大师兄……”
　　一堆堆的栽赃的话像是不要钱一般，不断的从云中子和黄龙真人的嘴里吐出来，狠狠地吐向南极仙翁。
　　其余十二金仙的战斗力加起来也只是堪堪和此二人相比较。
　　抓捕截教弟子的事情本就是他们两人一手谋划实施的，如果计划成功的话，他们自然便是大功一件，但是现在计划失败了，就要随时担心师尊的问责。
　　师尊一旦发怒，虽然罪不至死，但是那惩罚绝对是痛不欲生，不死也得残废。
　　现在只有将所有的责任推脱，说不定还能逃过一劫。
　　南极仙翁便是极好的目标。
　　而且有众位师兄弟打掩护，正是良辰好时机！
　　“你们……”
　　南极仙翁感到无比的憋屈，自己一番好心，为了阐教的千秋万代着想，竟然被这些小人如此诬陷栽赃，这如何能够让人忍受？
　　他平日里从不理阐教中的事务，没想到竟然滋生了如此小人，竟然妄图想要架空自己，掌控阐教。
　　相比截教那些外患，这些内忧才是真正的毒瘤，若是处理不好的话，阐教很有可能便会亡在这些人的手里。
　　南极仙翁感受到了一丝威胁，事态的严重性竟让已经到了如此地步。
　　“大师兄，你沉默也没有用，这件事分明便是你的责任！”
　　“大师兄，这件事我会如实禀告师尊，到时候师尊自然会对你的不尊天意进行处罚！”
　　广成子淡漠的说道。
　　南极仙翁看着面前的十二副憎恶的面孔，心中无比的愤怒。
　　明明这件事从头到尾都是这些蛀虫做出来的，没想到竟然还想要恶人先告状！
　　岂有此理！
　　这件事他一定要率先禀告师尊！

第90章 人人如龙，人人皆圣！
　　第90章人人如龙，人人皆圣！
　　天庭，昊天的目光一直注视着昆仑，死死地盯着那一道阻隔了神念的大阵，感受着其上强大至极的波动，昊天心中有些羡慕。
　　这就是有圣人坐镇的好处，能够为自家阵营布下如此威力的大阵，所说自己全力之下也能建造如此规模的大阵，但是如此巧夺天工的布置手段却是昊天拍马也无法做到的。
　　这其中涉及到了圣人对洪荒法则的感悟，若没有相应的感悟作为支撑手段，就算是有布置的能力，也只是照猫画虎，空有其形罢了。
　　威力以及消耗上根本比不上真正的大阵。
　　自己什么时候才能晋升圣人?
　　昊天眼中闪过一丝迷离，准圣和圣人虽说只是一字之差，实际上却是天差地别，一个天上一个地下，犹如大罗金仙直视凡人，根本不可理解，不可直视，不可捉摸！
　　难不成自己此生都无法晋升圣人之境？
　　望着这层坚固的大阵，昊天心中升起一丝不甘，虽说自己也能打破这大阵，但自己若是真的动手的话，后果就不仅仅是打破大阵这么简单了。
　　自己将要面对圣人的直视！
　　想到这里，昊天的心情变极为的沉重，现在他的天庭便是夹缝中求生存，不断的游走在阐教和截教之间！
　　就在昊天愣神的片刻，下一刻，昊天猛地看向大阵，只见原地的大阵此时已经时悄然无踪，寸寸蹦碎，自己也只是见到了蹦碎后的淡淡的灵韵。
　　“难不成当真爆发了两教大战？”
　　昊天焦急的想到，“究竟爆发了多大规模的战斗，才能将这护教大阵都蹦碎？“
　　“如此一来两教的强者岂不是白死了？“
　　正在此时，一群人从昆仑中飞跃而出，昊天连忙看去，不正是截教中人吗？
　　赵公明……三霄还有几位圣母……
　　昊天放下了心，这些截教顶尖战力没事就好，看来应当只是普通的弟子之间的战斗，倒是对自己的计划没有太大的影响！
　　昊天对截教众人的关心，秦天等人丝毫不知道。
　　”师姐，他们有没有虐待你？“
　　秦天轻柔的问道。
　　经过一段时间的修养，金灵圣母身上的伤势已经暂时稳定，秦天更是毫不计代价的将各种珍贵的天才地宝用到金灵圣母的身上。
　　“小师弟，我没事。”
　　金灵摇摇头，心中很是感动。
　　他是真的没想到，截教为了自己竟然会举教来到阐教之中，不惜一切代价将自己救出去。
　　金灵圣母心中原本已经绝望了，来到这龙潭虎穴，若是师尊还在的话自己说不定还能回去，但是师尊已经前往混沌之中，根本不在身边，金灵圣母甚至已经做好了最坏的打算！
　　”师姐，这可都是小师弟拍板才带领我等前往救助你的。“
　　龟灵圣母调笑的金灵，“师姐，你可要好好地感谢小师弟才是！”
　　“小师弟……”
　　金灵神色微动，正要说话，突然被秦天打断，“师姐不用过多自责，毕竟你也是为了我截教的大业着想，我截教怎么会让自己的弟子受苦？”
　　“救出师姐是我作为副教主应该做的事情，就算我不是副教主，截教上下众多弟子也肯定不会不管师姐的。”
　　金灵深深的看了一眼秦天，什么都没有说，心里却是什么都明白。
　　“谢谢你，小师弟！”
　　金灵圣母最终还是说了一句。
　　秦天无奈，他知道自己越是说话师姐便会愈加的自责。
　　所以干脆不再说话，而是看向下方的众多截教弟子。
　　“诸位师弟，阐教虚伪不仁，扣押我截教弟子，此次我等硬闯阐教，将师姐迎回家！”
　　“诸位师弟都是我截教铁骨铮铮的好弟子，我截教有诸位师弟相助，是我截教三生有幸！”
　　秦天对着下方大声的说道。
　　下方，众多弟子激动的看着秦天的身影，“副教主千秋万代，一统洪荒！“
　　“若不是副教主，我等安能如此安全的回来？”
　　“不错，若不是副教主关键时刻出手，那燃灯道人指不定要如何羞辱我等。”
　　截教众仙心中激动无比，以往的岁月里，两教之间的斗争，几乎每次都是阐教之人胜利，截教弟子胜利的次数屈指可数。
　　每次交锋截教上下的气氛都是一片惨淡。
　　但是没想到如今在副教主的带领之下，连连胜利，上次的比试更是直接将阐教之人大的落荒而逃，几乎碾压胜利！
　　此次更是刺激，竟然直接冲上了阐教的大本营，一番破坏厮杀之后，更是扯高气扬的走出来，毫发无伤！
　　现在回想起来，仍旧像是梦幻一般，看起来有一种不真实的感觉。
　　“在副教主的带领下，我等定然能够成为洪荒第一大教，拳打人教，教踢人教，千秋万代，截教不朽！”
　　赵公明大声喊道，“截教可以没有赵公明，但是不能没有副教主！”
　　我……
　　秦天脸上漆黑一片，这赵公明的口才，似乎有所上涨啊!
　　前世电视剧里诸多经典台词没想到竟然被赵公明用在了自己的身上。
　　当时感觉如此的中二，没想到现在听其来，竟然是如此的悦耳！
　　秦天沉浸在辉煌和成功之中，略微有些沉醉。
　　若是没有自己的话，按照原本的剧情，这截教现在还不知道如何的被人欺负呢……
　　“咳咳！”
　　激动了一阵，秦天谦虚的说道，“诸位师弟，我等此次虽说是大获全胜，但是我等也应该警惕反思总结！”
　　“坚决不能沉浸在往日的辉煌里，我等之所以能够成功，皆赖师尊所赐。若不是师尊的名头镇住了阐教之人，我等嫣然能够全身而退？”
　　“出了这金鏊岛，我等身前身后便再无一人，最终能够依靠的还是我等自己。”
　　“这漫漫大道，长生道途，终究还是我靠我等自己去探索。“
　　“师尊只是我等的领路人，不可能一直庇佑我等，师尊的恩情，我等当谨记在心。"
　　“为了众多弟子勤加修炼，在大劫之中保全己身。自今日开始，本座将会继续宣讲大道，供诸位弟子参悟。”
　　“惟愿我截教同门，人人如龙，人人皆圣！”

第91章 赏赐灵宝，大手笔！
　　第91章赏赐灵宝，大手笔！
　　下方众位弟子一听，顿时喜上眉梢。
　　经过此次实战，他们可是清晰的感受到了副教主宣讲的大道的威力。
　　若不是依靠副教主的这些神奇的功法，众多截教弟子根本不可能以一敌二，越战越勇，更是不可能坚持到最后！
　　副教主宣讲的大道绝对是无上功法，若是能够从中有所参悟的话，日后定然能够在道途上走的更远，说不定能够成为几位师兄那般的存在！
　　一时间，众多弟子群情激动，简直比硬闯阐教裙身而退还要兴奋！
　　“多谢副教主传道之恩！”
　　众多弟子激动的说道。
　　下方，多宝的身影赫然也在其中，神情更是比这些弟子还要激动。
　　经历过如此多的事情，多宝更是懂得副教主宣讲的大道的珍贵之处。
　　此时多宝心中更是懊悔无比，前几次因为不知内情，可以针对副教主，和副教主产生了一些矛盾，以致副教主的宣讲的大道根本就没有聆听。
　　导致在实力上落后了截教弟子太多，甚至还被赵公明给击败了！
　　想到这里，多宝脸上满是愤怒，以自己的资质，定然能够从副教主宣讲的大道之中参悟一二，只要是和能够有所顿悟，修为肯定能飞速提升。
　　到时候一定要狠狠地教训赵公明一顿，找回面子！
　　况且……
　　多宝如此自信的目的还有一点，这副教主宣讲的大道定然是来自西方两位圣人，以自己的资质，定然和西方教义契合，说不定自己便能直接参悟大道，扶摇直上！
　　到时候自己依旧是截教的大师兄，副教主的得力助手，有了自己的协助，副教主在截教中的地位肯定能够更加的稳固！
　　此时秦天沉下心神，正在考虑给众位弟子宣讲大道的内容，此次阐教之行，果不其然，不仅是截教收获满满，系统更是收获满满，对自己更是无比的大方。
　　“叮！”
　　熟悉的声音传来，秦天连忙惊喜无比，连忙查看系统的奖励。
　　“检测到宿主带领截教硬闯阐教，意气风发，全身而退。奖励宿主……下品先天灵宝玉皇钩，两仪瑟，烟涛锣……”
　　“奖励宿主中品先天灵宝武曲化意斧，太一浮尘……”
　　奖励宿主黄中李果实十枚，六转金丹六枚，蟠桃三枚，人参果九枚……“
　　秦天激动的看着系统的奖励，刚开始还是兴奋无比，后来逐渐变得麻木起来。
　　这系统此次竟然如此的大方，这下品先天灵宝对秦天来说虽然不是非常的珍贵，如此多的先天灵宝，那价值可就不一样了。
　　而且还有数件中品先天灵宝，下品先天灵宝和中品先天灵宝虽然只是一字之差，但是却是天地之别，威力岂止是数十上百倍的差距，更是质的变化！
　　这灵丹妙药仿佛是不要钱一般，系统直接成斤成斤的给，虽然像六转金丹这中顶级的丹药给的很少，但是有就不错了。
　　能够满足绝大部分弟子的修炼！
　　至于那些低阶的灵丹妙药更是数不胜数，秦天直接懒得看，反正无论是什么灵丹妙药他都用不上，他有系统，只要是截教弟子实力增强了。他的实力自然而然的就能增强。
　　而且还有任何的后患。
　　有了这个金手指，秦天当然不会想着要用掉这些东西来修炼。
　　没必要。
　　想到这里，秦天扫视下方众多弟子，请咳一声，大声的说道。
　　“此次诸位弟子为我截教立下大功，我截教在阐教面前扬眉吐气。”
　　“诸位弟子功不可没，故本座决定奖励诸位弟子！”
　　话语声落下，秦天挥动袖袍，所有的灵丹妙药和灵宝被秦天从系统空间里移出来。
　　下方，众多截教弟子一时间有些摸不着头脑，但见到如此众多的灵丹妙药，聚集在一起，异象自生，宝光氤氲，令人痴醉。
　　众多截教弟子顿时激动无比，直勾勾的盯着这堆灵丹妙药，下一刻，又是一堆先天灵宝后天灵宝出现，众多弟子一看，浑身气血沸腾，若不是是在截教之中，仅存的理智告诉他们不能抢，现在他们早就化身为强盗了！
　　没办法，实在是忍不住了，身为截教弟子，圣人大教，面对如此众多的宝贝，他们也有些把持不住。
　　“诸位弟子，这些本座分毫不取，皆为诸位弟子所有。”
　　秦天看着下方众多弟子的反应，微微点头，这才是应该露出的模样。
　　不然显得他很是无知。
　　首先，当然是奖励这些一代弟子，秦天的诸位师兄师姐。
　　“金灵师姐，你身上的伤势尚未恢复，这六转金丹对于疗伤有着极为神奇的效果，师姐便笑纳了吧！”
　　秦天将所有的六转金丹全部给了金灵圣母，金灵圣母犹豫了一阵，便收下了。
　　当着如此众多弟子的面，如果不收的话，岂不是驳了师弟的面子？
　　“龟灵师姐，我观师姐缺少攻击类的灵宝，这武曲化意斧，师姐便手下吧！”
　　秦天将这中品先天灵宝拿在手中，送给龟灵圣母，“师姐若是得此灵宝相助，实力定然会有极大的提升。”
　　龟灵圣母也是毫不犹豫的接过。
　　经历这几次的战斗，她很明白自己的短板，太过注重于防御，攻击手段实在是匮乏。
　　“三位师姐，师弟也没有什么能够拿得出手的东西，这六枚黄中李果实和蟠桃便给三位师姐吧！”
　　三霄目光灼灼的看着秦天，秦天微微一笑，低调的将这几件东西送到了三霄的手中。
　　“多谢小师弟！“
　　三霄高兴的说道，这几件东西足以令她们修为有极大的提升了。
　　随后，众多弟子排着队上前来，秦天根据他们的修为境界一一为他们发放宝物。
　　众多弟子皆是高兴无比。
　　值得一提的是，秦天对多宝也是丝毫不吝啬，剩下的黄中李果实全部给了多宝。
　　多宝顿时感动无比。
　　发放完所有的灵丹妙药之后，秦天看着下方众多兴奋无比的弟子，沉默了片刻，大声的说道，“今日，本座便继续宣讲大道！”
　　“名为……大道吞天功！”

第92章 大道吞天功！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　第92章大道吞天功！
　　“此次宣讲的大道名为大道吞天功！”
　　秦天话语落下，众多弟子同时抬头看向虚空之中。
　　果不其然，天降异象，无尽黑云滚滚，散发着恐怖的气息。
　　秦天周身更是被一片浓郁无比的金辉笼罩，看不清面容，如神似魔，非常庄严神圣。
　　“果然，我就知道，每次副教主宣讲大道都会天地都会出现异象，而且此次的异象比之上次的还要宏大了些许，竟然覆盖了整个东海上空，看来此次副教主宣讲的大道定然比之前的全部都要精深奥妙！”
　　众多弟子纷纷说道。
　　心中却开始隐隐的担忧起来，“就是不知道我等能够从中领悟多少，之前副教主宣讲的大道我也只是从中领略到了皮毛，这才能够有所收获。”
　　“若是过于玄奥的话，我等如何从中参透感悟？”
　　此言一出，众多弟子的心情纷纷变得担忧起来。
　　是啊，他们这些修为底下的弟子要如何从者无上大道中有所感悟，能够聆听已是泼天之幸，更何况从中有所收获？
　　“只希望副教主宣讲的内容不要过于玄奥，不然的话我等怕是要失望了！”
　　与此同时，秦天心中暗暗呼唤系统，开始查阅这大道吞天功。
　　“大道吞天功，乃是取自遮天位面狠人女帝之吞天魔功，经过系统改良，已经能够适应洪荒世界法则，完全发挥吞天魔功的威力，删改简化，能够普及更多之人。”
　　“不限种族，不限位面，凡有智之灵，皆可修炼。”
　　“此功法涉及到命运，因果，时间，空间……等诸多法！”
　　“乃是逆天改命，天赋资质低下者改变命运的绝佳功法，宿主值得拥有！”
　　秦天看的津津有味，直到看见最后一句，脸色顿时一黑。
　　系统你是什么意思？
　　什么叫做资质低下者的绝佳功法，还我值得拥有？
　　本座乃是洪荒之中百万年难得一见的天纵奇才，就连通天教主都要收自己为徒，圣人的眼光能差了？
　　系统你这是纯纯的长他人威风，灭自己的志气。
　　暗骂一声，秦天平复心情，露出一丝微笑。
　　顿时整个人变得圣洁空灵无比，站在原地，好像不存在一般，超脱于整个洪荒的感觉。
　　众位弟子看的啧啧称叹，不愧是副教主，每次讲道都有一种比面对通天圣人还要恐怖的感觉。
　　秦天开始开口，顿时，整个金鏊岛之上被浓浓的大道之音覆盖，众多弟子听得云里雾里，如此如醉。
　　直接便陷了进去，目光呆滞，看着上方那金光包裹的身影，心中升起无限崇拜。
　　不愧是副教主啊，此次宣讲的大道竟然如此的深奥，仅仅只是开始，他们就有一种随时要听不懂的感觉。
　　此时秦天在他们的眼神犹如一个漆黑的漩涡，似乎要吞噬一切。
　　与此同时，半个洪荒之中，天空之上，全部被漆黑如墨的乌云笼罩，绵延不绝。
　　翻腾滚动之间，无比恐怖的气势从中传出。
　　其中隐隐约约传来一股无比的恐怖的吞噬之力，又仿佛要污染一切。
　　众多洪荒生灵抬头看着上方，瑟瑟发抖，莫不是有大魔复苏？
　　众多隐士大能感受着天上的气息，脸上更是忌惮无比。
　　如此气势，难不成是洪荒中某位大魔要苏醒了？
　　一时间，人心惶惶。
　　只有修为极其高深的大能才能勉强推算出，这并非是大魔复苏，更像是异象，这是有人引发的异象！
　　如此异象，竟然是人为的，顿时令诸多大能遐想无限。
　　这是哪位大能在参悟大道？
　　如此恐怖的大道，到底是参悟出了何种恐怖的功法？
　　这洪荒，莫非是要变天了不成？
　　众多截教弟子感受着周围引发的天象，风云色变，秦天身上的气息更是如同深渊一般，不可见底。
　　仿佛要吞噬一切。
　　“不愧是大道吞天功，如此气象，当得上吞天二字！”
　　“好气魄！”
　　众弟子震惊无比。
　　随着时间的流逝，众位弟子脸上的激动变成了沉思和费解。
　　秦天的声音依旧响彻在耳边，众人听得清清楚楚，大道之力加持之下，每一字一句众人都能知道，但是，为什么连贯起来，众人回想前边听到的部分。
　　却是惊讶的发现，他们什么都没有记住。
　　之前听到的东西仿佛被一只无形的大手从他们的脑海中抹除，什么都没剩下。
　　只有只言片语，却不起任何作用。
　　这……
　　众位弟子面面相觑，这才发现，他们几乎都差不多，同样是一头雾水。
　　“这……副教主宣讲的大道着实是……诡异！“
　　众位弟子憋了半天，只能这般说道，仿佛真的有一个漩涡一般，将他们听到的内容全部吸收殆尽。
　　“若是这般的话，我等应如何参悟？”
　　众位弟子脸上满是无奈，此时场上的绝大部分弟子已经放弃了，开始左顾右盼起来。
　　只有极为寥寥可数的弟子还在坚持。
　　其中通天圣人的亲传弟子便在其中，赵公明，三霄等人同样是满脸的不解和烦恼。
　　他们虽然能够记得一些，却只能记住几句话，全篇下来根本没有太深的印象。
　　连他们都无法记住，这截教之中还有谁能够记住？
　　与此同时，一个不起眼的角落里，一名弟子看着高台上的身影，惊疑不定，浓浓的戒备。
　　此时无数大道之音像是泉水一般倒灌进他的脑海里，无数阴森诡异的符文呈现在他的视线之中，符文诡异的上下浮动，阴森中透漏者些许的神圣。
　　此人清晰的感到自己此时竟然无比的清醒，脑海中仔细回想一番，诡异的发现，这些符文依旧待在自己的脑海里，所有的内容看的一清二楚。
　　这……莫非是圈套？
　　金光仙迟疑的想道，此人如何会让自己参悟这功法？
　　金光仙知道自己和这副教主不和，对这所谓的大道根本没有丝毫的期望，这才特地挑选了一个偏僻的地方，打算就此混过去。
　　但是现在这情况……

第93章 金光仙:不，我没有！
　　第93章金光仙:不，我没有！
　　金光仙有些懵逼，自己这是不是听懂了？
　　大道之力幻化的符文清晰的呈现在自己眼前，这是不争的事实。
　　但是自己怎么可能能够听懂？
　　金光仙心中满是不可置信，如此众多的弟子都没有听懂，偏偏让自己搞明白了？
　　金光仙心中无比警惕，肯定是此人看自己不顺眼，想要借着这个机会干掉自己。
　　这功法之中他肯定是动了手脚，此人绝对没于这么好心！
　　想到这里，金光仙脸上满是冷笑，想套路自己？
　　在修炼一个元会吧！
　　小爷成名的时候你连真仙都还不是呢！
　　想通了之后，金光仙反而放松了下来，任由这大道之音回响在自己的耳边，就是无动于衷。
　　半晌之后，金光仙开始无聊的观看眼前的符文。
　　就算是有陷阱，我倒要看看，你想怎么谋害小爷！
　　随着时间的流逝，金光仙眼中闪过一丝惊讶，这功法倒是有些意思，自己竟然从来没有见过这等神奇的功法。
　　若是修炼有成，似乎真的能够吞噬一切，甚至连大道都能吞噬！
　　金光的眼中开始变得震撼起来，如此神奇的功法，要远远超越任何一门他所见过的功法，甚至根本就不是一个层次的。
　　想到这里，金光仙开始对秦天佩服起来，没想到此人竟然愿意用这等功法作为诱饵，当真是用心良苦啊！
　　若不是小爷经历颇深，心思缜密，还真有被你得手的可能！
　　这秦天的手中定然是有真正的功法，没想到这秦天的底蕴竟然如此的深厚，如此霸道的功法竟然都有，看来师尊当真是痛爱此人，竟然将如此高声的层次功法传给了秦天。
　　金光仙眼中闪过一丝淡淡的嫉妒。
　　多宝师兄身为大师兄，竟然都没有如此优待，师尊着实是偏心!
　　金光仙开始暗暗地为多宝打抱不平起来。
　　想必多宝师兄此时的心情和我差不多吧，眼前摆着一座宝山，却是丝毫的不能动，那本应是自己的东西！
　　此时弟子中间，多宝也在全神贯注的聆听秦天的大道。
　　此时多宝的心中也是无比的疑惑，为何这副教主宣讲的大道自己竟然听不懂？
　　这不应该啊，这可是西方传来的大道，出自两位圣人之手，自己如此契合西方，现在竟然听不懂？
　　这不是开玩笑吗？
　　多宝心中百思不得其解。
　　难不成是道心蒙尘，心思不纯，这才无法顿悟？
　　多宝心中开始怀疑起自己来，难道是之前针对副教主，道心狭小，这大道之力自动绕过了自己？
　　但是……没听说有人能够操控大道之力啊！
　　多宝心中无比的纠结，副教主还是没有忘记之前的事情，现在是在刻意报复？
　　多宝看着上方的那道身影，但是怎么看都不像啊，此时副教主一身金光闪闪，像极了西方两位圣人崇尚的宝相庄严，佛光普照。
　　自己看起来极为的舒服，这心性是绝对的契合，没有问题。
　　而且副教主此人宽宏大度，之前自己一直针对于他，他也未曾动怒丝毫。
　　刚才还奖励自己灵丹妙药来着！
　　多宝摇了摇头，师兄乃是西方两位圣人的真传，心性定然是极为纯粹，不然如何能有今日的成就？
　　肯定是自己的路走窄了，问题还是出在自己的身上！
　　想到这里，多宝抬头想要看看赵公明等人的参悟进度。
　　见到这一幕，多宝微微一愣，随即狂喜，自己担心的事情彻底放下了。终究是白担心一场。
　　此时赵公明同样是满脸的懵逼，不时的皱着眉头，神情巅峰，身上暴躁的气息多宝远远便可以感受到。
　　这赵公明竟然也是什么都没有参悟出来！
　　明明坐在最前方有利的位置，却依旧是丝毫的没有感悟出来。
　　这就说明不是自己的问题！
　　多宝焦虑的心情终于有所缓解。
　　不过，多宝心中还是有些不太放心，万一这赵公明只是徒有虚名，资质底下，这才什么都没有感悟出来？
　　想到这里，多宝再次转头打量着其余的几人，情况都差不多，脸上同样是疑惑无比，都在偷偷地打量着身旁的人。
　　三霄，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母……
　　这些平日里多宝的劲敌此刻纷纷方寸大乱，互相传音。
　　“诸位师姐，你们是否有所感悟？“
　　三霄焦急的问道。
　　“我竟然什么都没有感悟出来，我是不是太笨了？”
　　三霄的心情此时极差无比，三姐妹无比的萎靡，精神头严重不足。
　　“师妹不要灰心，我等同样是什么都没有参悟出来。”
　　此时，无当圣母等人纷纷传音，表达自己的疑惑。
　　一圈下来，众人惊讶发现，他们这些师尊的亲传弟子的情况基本上都是一样的，半斤八两，凑起来都不足一句。
　　“师姐，小师弟此次宣讲的大道了，是不是有为问题？”
　　碧霄有些憋不住了，小心的问道。
　　看着小师弟在高台之上神情严肃，侃侃而谈，异象频生，而他们却在下方一无所获。
　　众人顿时开始怀疑起自己的天赋。
　　“这……”
　　龟灵圣母环视一周，众多弟子此时如此如醉，仿佛深陷其中，根本无法自拔。
　　不过目光却是迷茫呆滞，很明显，情况和他们差不多，什么都没有参悟出来。
　　“不只是我们，我截教弟子似乎没有人能够参悟小师弟的大道。”
　　“莫非小师弟对道的感悟已经是如此的深奥，我等连只言片语都无法知晓？”
　　金灵等人也是不由得开始怀疑起来。
　　遇到这种情况，他们不得不怀疑，他们可是大罗金仙，资质天赋心性等，既然能被圣人看上，肯定是毋庸置疑的。
　　但是现在他们竟然连理解都无法理解？
　　这就很难令人相信了。
　　“莫非小师弟是在考验我等？”
　　一时间，众多弟子纷纷开始质疑起来。
　　多宝看到众人的反应，不由得满意的点点头，根本不是自己的资质有问题，而是副教主的悟性太过恐怖！
　　不愧是那两位圣人看重的弟子，竟然能够做到如此可怕的地步！

第94章 金光仙突破，大机缘！
　　第94章 金光仙突破，大机缘！
　　道场之上，秦天依旧沉浸在系统营造的氛围之中，对外界的情况毫不知晓。
　　下方，众多弟子经过一番交流商量之后，终于确定，他们所有人都没有听懂！
　　这大道实在是太过恐怖，只言片语都难以铭记！
　　众人都没有在意的角落里，金光仙的神情却是逐渐变得震撼起来。
　　这明明是假的功法，但是为什么明明如此多的感悟自动的出现在自己的脑海里？
　　假的功法能够做到如此的地步？
　　而且……金光仙惊恐地看着自己的身体，为什么这修为竟然在缓慢的增加？
　　这不是假的功法吗？
　　怎么可能增加修为？
　　难不成是自己的错觉？
　　金光仙心中的疑惑三连问，却是没有人能够回答。
　　金光仙迟疑地继续诵读这诡异的功法，“五气朝元。
　　周天逆转……”
　　高台之上，秦天继续宣讲大道，无数黑色诡异的符文像是小蝌蚪一般，疯狂的朝着金光仙的身体之中涌动。
　　每一枚符文看似不起眼，但却散发着恐怖的气势，似乎承载着大道之力。
　　随着众多符文的涌入，金光仙的修为像是蓄水池一般，不断地水涨船高，在一点点的填满，直到一个瓶颈之后，金光仙感觉到自己的修为已经升无可升了。
　　感受一番身上的气息，金光仙眼中满是不可思议。
　　这明明便是太乙金仙后期圆满的征兆，自己不可能感受错。
　　但是之前自己的修为远远不到圆满的境界！
　　现在只是念诵了几遍，竟然已经是后期圆满的地步了？
　　与此同时，诡异的黑色符文还在不断地进入到自己的身体里，金光仙想要停止吸收，但是却惊恐的发现自己根本无法做到。
　　身体之中的膨胀感还在不断地放大。
　　金光仙脸色憋得通红无比，身体止不住的升到天空之中，悬浮在众人的透顶之上。
　　顿时，身体再也无法承受压力，金光仙惊恐的以为自己要爆体而亡了。
　　下一刻，一股闷响从身体之中响起，一股恐怖的波动以身体为中心，不断的朝着四周扩散。
　　与此同时，当金光仙升到天空的刹那，也成功的吸引了众人的注意力。
　　“咦？
　　这不是金光仙吗？
　　他怎么会是这般反应？”
　　众位弟子疑惑的看着金光仙，金光仙脸色无比的难看，整个人仿佛是要爆炸一般。
　　”莫非金光仙这是要走火入魔的节奏？
　　“
　　众人纳闷的看着金光仙的反应。
　　等等！
　　众人神情一变，仔细的打量着天上的金光仙，“你们有没有发现金光仙身上的气息很是诡异？
　　“
　　“为何我有一种熟悉的感觉？”
　　“痛感！”
　　“不错！这股气息如此诡异，深沉如渊，浩瀚似海，博大精深，这金光仙什么时候修炼了如此精妙的神通？”
　　“莫非是好吼一族的血脉传承？
　　这金光仙是觉醒了血脉传承了？”
　　金光仙作为妖族，身体内有一丝上古神兽吼的血脉，资质跟脚颇为不凡，这才有资格成为随侍七仙之一。
　　众位弟子纷纷羡慕的看着金光仙，“没想到这金光仙还能有如此造化，当真是福缘不浅啊！”
　　“是啊，可惜我等体内却是没有这等神兽的传承，不然定然也能提升精进一番。”
　　众多弟子一边打量着金光仙，一边随意的说道。
　　反正他们都无法听懂副教主的大道，无聊之下，只能在这里闲聊。
　　看着看着，众人脸上充满了疑惑之色，随后，有弟子的脸上逐渐显现出震惊的神色。
　　“窝草，这气息不是副教主正在宣讲的大道一样吗？”
　　众多弟子终于反应过来，一边打量着副教主，一比少女看着金光仙，这股气息虽然淡薄，但是却是和副教主身上气息同出一源。
　　“这金光仙竟然参透了副教主的大道？”
　　众位弟子震惊的看着金光仙，眼珠子差点瞪了出来。
　　下一刻，仿佛是在验证众人的话，金光仙身上的恐怖的气息猛地收缩，随后猛然狂暴的向外膨胀，一股熟悉的波动再次传来。
　　“这……这就太乙金仙巅峰了？”
　　众位弟子不敢置信的看着金光仙，竟然如此的容易？
　　这股气息却是做不得假。
　　赵公明等人震惊的看着金光仙，如此玄奥的大道，为何这金光仙竟然能狗从中领悟到一丝道韵，甚至直接突破。
　　他们却是没有丝毫的反应？
　　顿时陷入了深深自卑之中！
　　与此同时，多宝也是震惊的看着金光仙，心中无数草泥马奔腾而过，莫非这金光仙已经私下里偷偷地投向了西方不成？
　　连自己都没有参悟出来的大道，这金光仙竟然能够有所收获？
　　这金光仙作为自己的小弟，多宝是在了解不过，投向西方的嫌疑很少。
　　难不成此人和西方有缘，这教义竟然如此的贴合？
　　但是自己有没发现啊！
　　随侍七仙看着金光仙，满脸的羡慕。
　　同为随侍七仙，为何你就如此的优秀？
　　此时，金光仙终于从震惊中回过神来，细细感受着身上的气息，心中对秦天不由得感激起来。
　　现在他确信，他功法之中并无造假，副教主对所有的截教弟子一视同仁，自己也能从中参悟功法！
　　终于。
　　大道之音停止，秦天从讲道之中清醒过来，看着场上的景象，顿时有些懵逼。
　　“多谢副教主传道之恩！”
　　金光仙悬浮在天空之中，俯身致谢，真诚无比！
　　秦天只是微微惊讶，没想到金光仙竟然能够从自己的讲道中有所感悟。
　　同为截教弟子，有弟子突破自然是好事！
　　“检测到截教弟子因宿主宣讲大道突破，宿主修为同步中……”
　　这不，自己的好处也来了。
　　与此同时，天空之上突然乌云密布，劫云翻腾，天雷的轰鸣声令方圆无数万里的东海生灵瑟瑟发抖，住不下去了，天天都有雷劫！
　　秦天抬头仰视雷劫，感受着身体内的恐怖的修为波动，微微一笑。
　　飞身来到雷劫之下，雷劫好不拖沓，狠狠的朝着秦天劈下。
　　秦天伸出手指，轻描淡写的随手将这道雷劫直接抹除，丝毫不受其影响！

第95章 我们渡劫都是组队的第95章 我们渡劫都是组队的
　　“这……”
　　下方，众位截教弟子震惊的看着上方的景象，目瞪口呆。
　　“虽然这只是金仙大劫，但是也是天地降下的考验，明明是考验，为何副教主能够如此轻松地应对？”
　　“当初我等在度过此等大劫的时候，绝对没有副教主这般轻松！”
　　“废话，当初若不是靠着绝佳的毅力，老子早就被雷劫轰杀了，就算如此，老子依旧是奄奄一息，差点就没了。”
　　“哼！”
　　“你这话是什么意思，副教主非得像你那样，度个区区雷劫狼狈的要死？”
　　“副教主天纵奇才，乃是能够带领我截教走上巅峰的大能，岂是能够和你们一样的人？”
　　“这……此言甚是！”
　　众位弟子面面相觑，副教主虽然修为境界薄弱，但是对道的理解他们拍马也赶不上！
　　“以副教主的威能，做到这一步岂不是轻而易举？
　　你若是能够做到这一步，师兄我喊你一声副教主！”
　　下方，众多弟子开始骂战起来。
　　此时，上方，依旧是劫雷滚滚，视线之内都是黑压压乌云，似乎无边夜色降临，天空骤然昏暗无比，随时要覆灭一切。
　　作为金仙大劫，这规模已经称得上是空前绝后，甚至堪比一些普通的太乙金仙大劫。
　　秦天却是淡淡的看着这大劫，丝毫不为所动。
　　心中波澜不惊，没办法，最近这段时间，大劫见到的实在是太多了， 太乙金仙级别的，甚至大罗金仙级别的，秦天早就已经看的麻木了。
　　而且往往还都是组团来的，那规模……才是真正的灭世！
　　正在秦天遐想的时候，又是一道雷劫劈下，秦天站在原地，丝毫不多，这次选择伸出了中指！
　　中指遥遥对着劈下的雷劫，雷劫似乎感受到了鄙视，勃然大怒，从手臂粗壮直接变到房屋粗壮，足以完全覆盖一个人。
　　却依旧被秦天的手指稳稳的当下，丝毫不为所动！
　　秦天摇摇头，这雷劫真是没劲，可惜就是无法快进，不然的定然要快进一番。
　　众位弟子已经看的已经彻底没了感觉。
　　后半场则是无比的无聊，秦天将落下的劫雷随手抹掉，一直到结束。
　　“恭祝副教主度过雷劫，再破一境！”
　　雷劫停下，秦天的身影缓缓出现在众人眼前，众多弟子纷纷俯身道贺。
　　盛况空前！
　　“诸位弟子请起，这要多谢师尊为我等截取一线生机！”
　　秦天轻声说道，转而开始感谢起了通天教主。
　　“谢师尊为我等截取一线生机！”
　　众弟子在拜师尊！
　　在秦天看来，这区区金仙雷劫在截教之中属实上不得台面，虽然连截教的一小步都算不上，却是自己的一大步！
　　迈向无敌路上的一大步！
　　此时的秦天心情极好。
　　众多弟子纷纷震惊无比，这副教主是上古大能转世重修无疑了，如此众多诡异的手段，当真是令人防不胜防。
　　也只有在上古那个异彩纷呈的时代，才能拥有如此众多的手段！
　　“恭贺小师弟在破一境！”
　　秦天落到地上之后，三霄龟灵圣母等人来到秦天面前，笑嘻嘻的说道。
　　秦天满脸的无奈，“诸位师姐，你们就不要在嘲笑我了。
　　我这境界属实是给师尊拖后腿了。
　　师尊一众弟子之中，师弟的修为一直是最低的。”
　　“总不能让众多截教弟子看了笑话不成？
　　秦天无奈的叫苦道。
　　“小师弟，你就不要谦虚了、”
　　听到秦天的说辞，众弟子脸上满是一片愤怒之色，明明都已经修炼到了这种程度了，竟然还能说出这样的话！
　　像她们这些人，纵然有强大的修为，但是对道的理解此时已经有些浅薄，若是一直无法追赶上去的话，他们的修为定然会一直止步不前。
　　而小师弟就不一样了。
　　纵然现在修为弱小，但对道的感悟却是远远地超过了大罗金仙，甚至准圣，若是按部就班的修炼下去的话，绝对能够毫无瓶颈的修炼到准圣，丝毫不会遇到障碍！
　　这才是众人羡慕的地方。
　　此时多宝亦是激动的看这秦天，副教主的修为提高了一步，两位圣人的计划也就向前迈进了一步，到时候自己便不用待在这截教之中，绝对能安然的渡过大劫。
　　“弟子多谢副教主传道之恩！“
　　此时，金光仙再次出现在秦天面前，真诚的说道。
　　“弟子之前对副教主多有得罪，心中有亏，请副教主原谅！”
　　金光仙此时心中的确是像说的那般模样，无比的后悔。
　　之前一直跟随多宝针对这副教主，没想到副教主竟然丝毫不在乎，甚至以德报怨，并没有刻意针对自己，反而大方的为自己等人宣讲大道。
　　如此之人，当为副教主！
　　“不必如此。”
　　秦天看这金光仙，神色平淡的说道。
　　心中却是有些感慨，原本是想着在大劫降临前找个机会将这金光仙等人直接干掉，省的以后背叛到西方教之中。
　　结果这金光仙竟然先人一步，提前跑到自己的跟前来认错。
　　秦天诧异一番，作为副教主，只要是尔等虚心悔改，自己肯定是不会刻意针对的。
　　秦天看着金光仙，满脸的慈祥。
　　只要知错就改便是好孩子！
　　随侍七仙其他人一看，顿时气不得一处来，没想到这金光仙竟然如此的没骨气，竟然向这区区真仙……不，金仙屈服！
　　简直是他们随侍七仙的耻辱！
　　这金光仙吃力爬外，不配和他们并列随侍七仙！
　　长耳定光仙等人愤怒的看着金光仙，从现在开始他们便是随侍六仙！
　　多宝同样满是差异的看着金光仙，原本他还没想到要如何向这随侍七仙解释，没想到这金光仙竟然如此识大体，提前向副教主投诚！
　　看来副教主果然是魅力，竟然连这等顽固之人都能折服。
　　只是不知道其余六仙是不是这般想法。
　　此时截教众多弟子看着副教主临阵突破，他们却是在讲道之中什么都没有参悟到。
　　这如何不令他们着急？
　　连副教主的修为都马上要超越他们了！
　　“请副教主继续宣讲大道！”

第96章 这样的功法，我有成百上千部！
　　第96章 这样的功法，我有成百上千部！
　　看着下方众多弟子激动的神情，秦天微微皱眉，高声说道。
　　“诸位弟子，修炼是一个循序渐进的过程，这更是关乎你们的道途，坚决不能马虎。
　　“尤其时这等功法，不会看重你们的资质跟脚甚至是心性，本座所讲功法，皆因人而异。”
　　“不仅是你们在参悟功法，更是大道在选择你们。”
　　“有的人可能跟脚天资底下，但往往却能在本座的讲道之中猛然顿悟，青云直上。”
　　“有的弟子天资绝世，跟脚不凡，但却是无论如何参悟都无法理解，甚至根本就听不懂。”
　　“这无关你们的心性，而是纯粹的契合度的关系。”
　　秦天淡淡的说道，”金光仙便是如此。
　　论天赋跟脚在我截教之中并不是顶尖的存在，但在本座宣讲的大道吞天功中却能如痴如醉，一朝顿悟，丝毫没有感到困难。
　　“
　　“而其他弟子却是丝毫没有参透，这便是金光仙非常契合这门功法的原因。”
　　“尔等弟子也不要灰心，我截教立教便信奉的乃是众生平等，有教无类。
　　凡有智之灵者，皆有资格参悟大道，追逐长生。”
　　“本座这里尚有诸多功法，足以满足我截教弟子修炼所用。
　　每名截教弟子都能找到契合自己的功法。”
　　“届时，我截教弟子人人如龙，万劫不朽。”
　　“足以在这洪荒之中立身为第一大教。”
　　“我等截教弟子，永世长存！”
　　秦天浩荡威严的声音缓缓回响在众位弟子的耳朵里。
　　截教众仙看着高台上的那抹身影，心中无比震惊。
　　“这…此等无上功法，能得其一已是万幸，不想副教主手中竟然还有如此之多的功法。”
　　截教众仙眼睛通红，看着秦天的身影。
　　副教主这何止是上古大能转世啊，简直就是天道的化身，我等救世主啊！
　　传说中的盘古大神不知道有没有如此众多的无上功法？
　　震惊过后，众多弟子顿时感到心中热血沸腾，若是副教主当真有如此众多的无上功法，他们截教弟子定然人人都能找到契合自己的功法。
　　到时候他们也能参悟无上大道，不在浑浑噩噩，也有资格走上那遥不可及的圣人之路！
　　圣人啊！
　　想到这里，截教众仙眼珠子都差点瞪出来了，若是此人不是副教主的话，现在他们早就安耐不住上手抢劫了。
　　这可是足足能够造就数千位圣人的力量啊！
　　现在就在一个金仙的手里，财不外露，这可是破天大财！
　　“诸位弟子，我虽有大道，但是尔等的修炼却是坚决不可懈怠。
　　”给了尔等前进的道路，但终究还是要你们自己走。
　　“
　　“本座只是引路人，一路上的辛勤与汗水，感悟与收获却应当是你们亲自经历。”
　　“不然，终究会沦为他人的嫁衣。”
　　“尔等务必要戒骄戒躁，勤奋努力，方能在大劫之中存活下来。”
　　“须知，天道不仁，以万物为刍狗！”
　　秦天的声音犹如一剂定心针，狠狠地扎进截教众仙的心里。
　　众位弟子顿时清醒过来，之前狂热无序的氛围顿时消失不见。
　　“副教主所言极是！”
　　众位弟子心中满是感激，若不是副教主及时提醒，此时他们竟然已经有一丝丝走火入魔的征兆了！
　　一旦走火入魔，轻则在修炼之时道心不稳，重则直接身死道消，魂飞魄散。
　　众位弟子连忙清醒过来，彼此对视，眼中满是震惊。
　　“多谢副教主提醒！”
　　众位弟子连忙躬身说道。
　　“我截教有这样的副教主，当真是我等三生有辛啊！”
　　一位弟子感叹道。
　　“是啊，我等有副教主如此关心我等，定然不负副教主的期望！”
　　”如此副教主，也只有我截教才会有，想哪阐教之中，尽是一群道貌岸然之辈。”
　　“不错，阐教之中勾心斗角，上到副教主，下到普通弟子，为了上位更是不择手段，定然是没有副教主这等忠厚之人。”
　　“我截教有副教主这等人，定然是师尊提前预料到。”
　　众位弟子瞬间就有了归属感。
　　天庭，秦天的话语清晰的传到昊天的耳朵里。
　　“好一个秦天，当真是好样的啊……”
　　昊天惊叹的声音响起，眼睛却是微眯，导致根本猜不透昊天的真正的心思究竟是怎样的。
　　”成百上千的无上功法？
　　“
　　当真是敢说，若是被通天圣人听见了的话，不知道会是什么反应。
　　洪荒第一大教？
　　大劫之中，变数无穷，命运之力岂是一个区区金仙能够掌控的？
　　当真是可笑！
　　不过……这份豪气却是令人感叹，想到这里，昊天一边将目光看向昆仑，阐教的方向。
　　此时阐教上下很是不安宁，似乎还在内讧之中，气氛极为的浮躁。
　　相比阐教来说，至少这凝聚力确实值得一提。
　　五庄观中，截教中的景象清晰地呈现在一双睿智无比的眼睛之中，似有星辰大海。
　　“这秦天，当真是不错！”
　　沉默许久，镇元子赞叹一声，这万妖聚集之地，终于像样了不少。
　　作为先天十大灵根之一的人参果树化形，镇元子本质上还是妖族，巫妖量劫之后，妖族式微，洪荒之中人人喊打，成为众生厌恶鄙视的存在。
　　好不容易出了截教，有教无类，专门收纳培养妖族，却是没想到一片乌烟瘴气，众多妖族弟子心性恶劣，乱造杀业，一片杀戮之地。
　　本以为这截教沾染上如此巨大的因果杀孽，定然无法在此次大劫之中安然度过，成为此次大劫的牺牲品，但是见到这秦天之后，镇元子对截教的印象彻底改变了。
　　现在截教上下一片欣欣向荣，弟子沉醉修炼，身上的杀业越发的淡薄，隐隐透漏着一种神圣的气息，让镇元子第一次感到，妖族似乎将要再次站起来，屹立于洪荒大地之上。
　　此子不凡！
　　秦天看着下方众多弟子，虽然自己的话听了进去，脸色仍旧透漏着隐隐的担忧，很显然，心里仍旧是有淡淡的顾虑。
　　“诸位弟子，现在继续开始宣讲大道。”

第97章 大渡化神光！
　　第97章 大渡化神光！
　　秦天的话语声落下，截教诸位弟子脸上顿时露出无比激动的神色。
　　间隔如此短暂的时间，副教主竟然选择再次宣讲大道，而不是闭关修炼，当真是为我等弟子着想！
　　“我等多谢副教主传道之恩！”
　　截教众仙连忙躬身致谢，此等传道之恩，放在凡间之中便是救命之恩，在世父母！
　　洪荒之中虽然不兴这种东西，但是众位弟子却是丝毫不缺乏这种意识。
　　秦天之所以再次选择宣讲大道，一方面是因为之前的大道实在是太过玄奥，截教之中竟然只有金光仙有所顿悟，其他弟子竟无一人顿悟。
　　金光仙虽然境界提升， 却只是提升了一个小境界，连大境界都没有突破，着实是没有达到秦天的预期。
　　”
　　截教弟子突破的数量少了，他能够同步的修为自然也就是杯水车薪，根本不值一提，尤其还是太乙金仙的小境界的突破。
　　若是大罗金仙或者是准圣的小境界的突破，秦天还能隐隐有一丝感觉，不然的话根本连一丝浪花都打不起来。
　　“此本座宣讲的大道名为大渡化神光！“
　　话音落下，老规矩，天道显现异象，地涌金莲，道道金光从虚空之中出现，将秦天包裹在其中。
　　秦天眸中浮现日月星辰，周身神环笼罩，璀璨而又夺目，气息若龙，威压万古青天，令诸天颤抖。
　　整个金鏊岛之中都被温和的金光笼罩，淡淡的无穷光晕从秦天的身上的绽放。
　　原本众多弟子听到秦天宣讲大道的名称之时，顿时激动无比，一颗心脏都要差点跳出来。
　　众多弟子都是骄傲的人，他们本能的感觉到，这功法与他们有缘，他们定然是极为契合这门功法！
　　一时间热血沸腾，无边血气滚滚升腾，整个金鏊岛似乎被众多弟子身上的无意识散发出来的血气所笼罩。
　　这是典型的过于激动的表现。
　　但是当被这温和的金光笼罩之时，众位弟子躁动的心顿时变得冷静无比，心中波澜不惊，神色更是祥和淡然，似乎没有身东西能够令他们动容。
　　紧接着，高台上得秦天在他们的眼中逐渐踱上了一层金光，圣洁，宝相庄严，似乎秦天便是他们心中唯一的神，他们甚至可以奉献自己的全部来取悦眼前之人，这一切都是心甘情愿！
　　这……
　　秦天的声音停下，众位弟子顿时清醒过来，背后吓出一身冷汗。
　　刚才他们的状态竟然是如此的诡异，明明什么事情都记得，但是自己却是控制不住的自己的思想，身体之中好像出现了另一个自己，取代了自己的思想，想要为眼前之人奉献自己的所有！
　　“这是何等恐怖的神通，竟然如此恐怖，能够不知不觉的改变其他生灵的思想，这种影响如果不是施术者主动解除，他们根本就发现不了。
　　跟别提挣脱了，也就是说，他们永生永世都要心甘情愿的被人奴役，沦为他人的奴隶！
　　相比肉体上的伤害，这精神思想上的攻击才是最为隐秘恐怖，恐怕没有任何人想要沦为他人的工具，受人驱使。
　　修炼无数岁月，求得便是长生逍遥，无拘无束！
　　“若是按我看来，这等功法才是最为诡异的东西！“
　　有截教弟子心惊胆战的的说道，“万幸这是副教主要传授我等功法，以后定然会为我截教弟子掌控，不然若是沦落到外界的话，将会引发一场没有硝烟的战争。”
　　“无数生灵将会无声无息之间沦为傀儡，受人驱使，受人利用而不自知。”
　　“后患无穷！”
　　众位截教弟子既是担心又是兴奋。
　　如此强大的神通，他们也要学会了吗？
　　殊不知，此时秦天看着系统对这门功法的简介，不由得抽了抽嘴角。
　　“大渡化神光，取自洪荒世界西方二圣准提接引所学功法度化神光。
　　乃是此二人看家本领，封神时期西方二圣依靠此神通将东方三千红尘客尽数度化至西方，威力无穷，诡异莫测。”
　　“经过本系统改良，自动适配所有位面，不在拘泥于心性天赋。
　　强化了度化之能，光之所在，神鬼臣服。”
　　秦天激动的看着系统的简介，没想到狗系统这次竟然如此的给力，竟然将西方教那两个老银币的看家本领都给弄到了手，甚至还专门改良了一番，人人都能够修炼。
　　当真是……及时雨啊！
　　这算不算是釜底抽薪，若是这样的话，自己是不是也能建立一个西方教……
　　想着想着，秦天的思想便开始想歪了。
　　猛然惊醒过来，连忙祛除心中的杂念，震惊的看着这大渡化神光，在一瞬间，秦天甚至都不想将这功法分享出去，占为己有才是根本！
　　但是想了想，秦天最终还是否决了。
　　一方面，是自己的良心过意不去，另一方面，这功法若是自己修炼的话，猴年马月估计都别想入门，毕竟系统对自己的评价可是资质低……咳咳……
　　所以只能迂回一番，让众多弟子修炼，他们学会了不就是自己学会了吗？
　　而且这样还高效！
　　随后，秦天开始宣讲大道。
　　多宝和长耳定光仙激动的聆听着这大道，度化？
　　果然，师兄的计策在一步步的实现，这不是西方那两位的神通吗？
　　此时拿出来，不就是专门给自己准备的吗？
　　毕竟自己可是无比的契合西方的教义啊！
　　长耳定光仙此时的心情和多宝一般无二，这不就是自己的机会吗？
　　西方。
　　准提看着截教之中欧冠那熟悉的波动，神情顿时像是吃了不该吃的东西一样，脸色极为的难看。
　　“师兄，此人能够掌握如来神掌已经是匪夷所思，现在竟然连这度化之光竟然都能够掌握，我等西方教的底蕴岂不是全部被此人掌握？
　　这门神通如果流传出去的话，我等日后如何度化？
　　接引摇摇头，”这门功法只有我西方教之人才能够修炼，是无法流传出去的。
　　“
　　“不过此子既然已经学会了这门神通，这就说明此子与我西方有缘！”
　　准提眼前一亮，“师兄，不如我等现在便将此人度化到我西方如何？”

第98章 多宝:是我不配了吗？
　　第98章 多宝:是我不配了吗？
　　准提此话并不是毫无理由，此时洪荒之中他们西方有两位圣人，东方的几位圣人似乎全部被道祖留在紫霄宫之中，根本无法来到洪荒之中。
　　这也是他们有恃无恐的依仗。
　　到时候就算是通天圣人回来了，生米已是煮成熟饭，他通天圣人难不成会因为一个小小的金仙和他们做过一场？
　　这根本就是不可能的事情。
　　再者，大劫之中，无论是发生什么，冥冥之中自有天意，通天就算是想要报复，到时候大不了便闹到道祖的面前。
　　接引神色一动，”此事还须详细谋划一番。
　　“
　　随后，西方教之中重新陷入了一片诡异的安静之中。
　　“大渡化神光，依托于大道之中，修炼到巅峰，可度化万物，亦可点化万物。”
　　“光芒所照耀之处，处处便是自己的神国。”
　　“诸位弟子当小心参悟，谨慎修炼。”
　　“此们功法当用于正道，不可枉自擅用。
　　“
　　随后，一串串玄奥生动的故意词汇从秦天的口中念诵而出，秦天此时作为一个莫得感情的机器人，根本不理解这大道之中的含义。
　　下方，众位弟子听得如痴如醉，每一句都是至高无上的大道，仿佛这便是他们的圣经，尽头便是他们一直苦苦追求的道！
　　多宝道人和长耳定光仙此时更是全神贯注的聆听着所谓的大道，毕竟在他们潜意识里，这可是专门为他准备的功法！
　　随着秦天缓缓开口，舌灿金莲，无边金芒从虚空之中涌现，条条大道符文交织，无比玄奥的气息从秦天的身上缓缓延伸，悄无声息的透过金鏊岛的大阵，来到东海之上，渗透到海水，直达海底深出。
　　其余的气息则是瞬间以不可知的速度传向洪荒的其他地方。
　　与此同时，此次讲道的异象则是再次震动了洪荒生灵，无边洪荒上空，数不清的金色云朵凭空出现，悬浮在天空之上。
　　众多洪荒生灵适有所感，纷纷抬头看向天空之上。
　　“这是……何等异象？
　　“
　　众多洪荒生灵惊讶的看着头顶之上的异象，“之前刚刚便出现了一阵诡异的异象，似乎要末世降临，现在发生的异象，似乎这层层叠加的云层的尽头矗立着一道巨大的神国，正在朝着无数洪荒生灵招手。
　　“这洪荒，当真是无比的不太平！”
　　无边生灵观察一阵，发现并没有什么其他的影响， 顿时放下心来，两两聚做一团，看着上空的异象，不由自主的议论起来。
　　“最近这段时间异象频生，只是不知道是否有大能能够探索到这异象发生的根源，不知道究竟是何等大能才能引发这等异象。”
　　“无论是何等异象，终究是和我等没有关系。”
　　“只要是不威胁到我等的修炼，我等自然是不会多管闲事，当然，我等也没有能力插手这些事情。”
　　此时，众多生灵议论的时候，思想却是在不知不觉的发生变化。
　　“诸位，这截教副教主当真是我听说过的洪荒之中一等一的传奇之人了。”
　　“是啊，带领截教弟子以弱胜强，击败阐教弟子。”
　　“甚至亲自攻上昆仑山，阐教的道场，最后竟然全身而退！如此化腐朽为神奇！”
　　“当为我辈楷模！”
　　“哈哈，此言及时，这副教主多次宣讲大道，截教众多弟子受益匪浅，称得上是截教的千古第一能臣也不为过。”
　　“当在截教甚至洪荒的历史上留下浓重的笔墨。”
　　“在下有一个想法，想要亲眼目睹一番这传闻中的副教主，若是能够聆听此人讲道，朝闻道，夕死可矣！”
　　“善！在下也正有此等想法！”
　　几人面面相觑，心中不知不觉开始对着素未谋面的截教副教主产生了一种极为微妙的想法， 心里不知不觉对此人产生强烈的好感！
　　无数金色的光点，无声无息的进入到他们的元神之中，透明的元神之上，开始带着丝丝缕缕的金色光点。
　　与此同时，金色祥云之下，众多生灵此人纷纷心中生出此等想法， 忍不住想要一睹这副教主的容颜，似乎有一种神秘的力量在驱使着他们。
　　只有修为极高的大能方才能够发现其中的猫腻。
　　“童儿，你待如何？”
　　五庄观之中，一道细小的身影冲天而起，朝着东海的方向射去，却被一道温和恐怖的力量拦截下来。
　　童儿脸上满是坚定之色，“我要去金鏊岛一睹副教主的风采！”
　　镇元子没有微皱，浮尘挥动，一股玄奥的波动进入到童儿的身体里。
　　童儿顿时目光清明，“老爷，我这是怎么了？”
　　镇元子意味深长的盯着头顶上的金色云朵，沉默下来。
　　截教之中，此时秦天讲道讲的正是时候，诸多弟子同样是在努力的参悟，心里想着自己便是契合这无上功法的有缘人。
　　随着时间的流逝，越来越多的弟子脸上露出焦急的神色，经过一番挣扎之后，越来越多的弟子最终放弃，停止聆听大道。
　　他们依旧还是什么都没有听懂，副教主说的好像和他们完全没有关系，他们……根本不是这功法的契合人！
　　赵公明等人挣扎一番，索性停止参悟。
　　不过此时的他们根本没有之前的浮躁焦虑，他们知道，这只不过是正常现象，终有一天，他们能够从副教主那里领悟到真正的属于自己的功法！
　　人群中，多宝心中更是震惊无比，耳边聆听着大道，副教主明明近在身前，但这大道好似完全绕着他走一般，在自己听起来，却是一片朦胧，似乎有人在自己的耳边耳语。
　　但声音却是极为的模糊，根本无法辨别出来。
　　这……这怎么可能？
　　多宝挣扎一番，用尽了的所有的方法之后，终于不甘心的明白了，自己根本不是这无上功法的契合人！
　　但是……这怎么可能？
　　自己可是西方教的人，为何连西方教的一门功法都无法参悟分毫？
　　这根本就不应该！
　　莫非自己和西方教的功法和并不是所有的西方教的弟子都能修炼？

第99章 灵牙仙的突破！
　　第99章 灵牙仙的突破！
　　道爷我现在虽然是根正苗红的玄宗之人，但一颗心却是早就许给了西方，立志为西方鞠躬尽瘁，死而后已。
　　西方教便是如此对待道爷我的？
　　多宝心中气氛难耐，脸上满是不甘心。
　　长耳定光仙不停的挠着自己的两只大耳朵，心里却是同样的无比的烦躁。
　　自己堂堂长耳定光仙，大罗金仙，竟然连一门功法都无法参悟？
　　连金光仙都能参悟的功法，对道爷竟然就参悟不了？
　　这副教主是不是在针对自己？
　　莫非这表现出来的大度都是假的？
　　与此同时，长耳金光仙身后，突然金光璀璨无比，照耀整个金鏊岛。
　　长耳定光仙下意识的转身看去，顿时愣了。
　　此时灵牙仙浑身金光璀璨，整个人包裹在金光之中，看起来无比的圣洁，身上散发着一股高贵无比的气息。
　　这金光好似有着淡淡的迷惑的能力，长耳定光仙神情不由得微微一阵恍惚，随即反应过来。
　　“卧槽，这是灵牙仙？”
　　长耳定光仙震惊的看着灵牙仙，仿佛不认识了一般。
　　就长耳定光仙那般模样的人，竟然都能参悟到这功法中的奥妙，自己却是参悟不出来？
　　这是不是这副教主在刻意的针对自己？
　　上次是金光仙，现在是这灵牙仙，怎么就不是我？
　　此时灵牙仙震惊的观察着自己的身躯，无比狂放的力量在其中涌动， 掺杂着一股其他的力量，似乎这才是自己提升力量的本质。
　　自己竟然参悟到了这门功法？
　　灵牙仙此时心中仍旧是无比的懵逼。
　　之前灵牙仙听得昏昏欲睡，对于能够参悟这等无上功法，心里根本就没有抱有丝毫的期待。
　　渐渐的，秦天的讲道的声音在自己的耳边回响，声音似乎越来越大，逐渐的响彻在自己的心里，一字一句，无比的清晰。
　　灵牙仙整个人更是陷入到一种无比诡异的状态，对自己的整个状态根本毫不知情，直到秦天的声音停下，讲道彻底结束，灵牙仙这才猛然醒悟过来。
　　灵牙仙感受着身体内的恐怖的能量，有一种做梦般的虚幻感，极为的不真实。
　　这等好事竟然能够落到自己的身上？
　　副教主刚刚说完的话，现在就在自己的身上的得到验证？
　　灵牙仙非常明白，自己的资质跟脚在随侍七仙之中根本就拿不出手，乃是最底层的地存在。
　　与此同时，天空之上无边黑云滚滚，整个金鏊岛都被雷劫覆盖。
　　翻腾的雷劫，似乎要毁灭一切。
　　隐隐有紫色的雷霆隐隐闪现，泄露的一丝气势便令人心生恐惧，根本升不起反抗的心。
　　“不曾想今日便是自己的腾龙之日！”
　　灵牙仙感慨一声，他晋升太乙金仙巅峰已经很长一段时间了，这段无尽的岁月他已经经历过太多的绝望，大罗就在眼前，一境之差，仿佛是世界上最遥远的距离，遥不可及。
　　灵牙仙本来便已经绝望了，没想到今日竟然能够参悟这无上功法，晋升大罗金仙！
　　随后，灵牙仙飞身来到金鏊岛上空，独自一人抵抗天劫。
　　现在众位弟子此时已经发现了一个规律，但凡是参悟副教主所宣讲的大道而晋升的，面对雷劫根本没有丝毫的压迫感，一个个显得无比的轻松。
　　身子面对紫霄神雷这等天道惩罚依旧是面不改色。
　　经历过一层层的天劫，灵牙仙最终打破最后一道天劫，无边道韵灌下，灵牙仙身上的气势上升到一个极为恐怖的地步，伴随一声轻微的轰鸣，大罗成！
　　“多谢副教主！”
　　来不及感受身上的恐怖的能量，灵牙仙做的第一件事便是向秦天道谢，“多谢副教主传道之恩，灵牙方能守的云开见天日！”
　　“若无副教主传道，灵牙此生大罗无望！”
　　一字一句，句句肺腑之言。
　　这是只有经历过绝望，见识过深渊的人才能体会到的。
　　这种痛苦一旦遇见光明，便是所有。
　　秦天微微摆手，虽然没想到此次参悟之人又是随侍七仙。
　　但。
　　知错能改，绝对是个好孩子！
　　感受到系统的提示，秦天迫不及待的沉下心神。
　　“检测到有截教弟子突破到大罗金仙，宿主修为同步中……”
　　随后，一股无比恐怖的力量从秦天的身体中猛然出现，毫无预兆，根本就找不到来源。
　　“恭喜宿主突破到金仙中期，请宿主再接再厉！”
　　“宿主成就卓越高效，奖励宿主感悟——开天一剑！”
　　秦天激动的查看系统的奖励，顿时便失去了兴趣。
　　“只有宿主达到准圣之境方才有资格修炼。”
　　准圣？
　　现在自己不过是区区金仙。
　　准圣自己虽然能够达到，可要真正的成为准圣，那得到什么时候？
　　“今日讲道结束，诸位弟子各行散去。”
　　n秦天连续讲道两次，早已经是身心疲惫，这才迫不及待的想要散去。
　　众位弟子不敢耽搁，连忙散去。
　　只是多宝脸上却是带有一丝不甘，犹豫片刻，最终还是选择离开。
　　此时，西方之中。
　　准提看到秦天宣讲的功法越来越玄奥，甚至已经超了自己等人对这功法的感悟，顿时心惊无比。
　　可真正令他们暴跳如雷的，是截教之中竟然有弟子掌握了这门功法！
　　“师兄，你不是说这功法根本没有人能够参悟吗？”
　　“现在为何有人参悟成功？”
　　准提一张脸无比的阴沉，一身气息浮动，似乎随时要暴走。
　　接引也是面色难看无比，自己说的只是无人能够掌控他们的功法，但是很明显，这已经不是他们的功法了，而是被人改动过，成为一种更加高深的功法！
　　“如今我等西方困顿无比，底蕴不如东方，人才稀缺，现在甚至连我等的看家本领都被人学去了尚不自知，日后我等该如何振兴我西方教？”
　　这才是他们现在最关心的问题！
　　“不若将多宝和秦天度化而来，我等将再也不愁功法和灵宝，此二人暂时足以满足我等当前的需要！”
　　准提沉吟一番，沉声说道。

第100章 二圣入东海！
　　第100章 二圣入东海！
　　听到准提的话，接引神色凝重，闭上了眼睛，顿时，一片安静。
　　“师兄，不可在犹豫了。”
　　“若是在不行动的话，将来便再也没有机会了。”
　　准提焦急的看着接引，接引向来成熟稳重，在西方二人团中，乃是智囊般的存在。
　　···
　　听到准提的话，一段时间过后，接引猛地睁开双眼，目光如电，眼中似有精光闪现。
　　准提见状，当即面色一喜，他太了解师兄了，师兄每次露出如此神色，几乎都要经历血雨腥风才可罢休。
　　果不其然，下一刻，接引沉声说道。
　　“是时候了!
　　”
　　“事不宜迟，未免夜长梦多，我等应当马上出发。”
　　准提一听，顿时喜上眉梢。
　　“大兄所言极是！”
　　随后，两人的身形消失在原地。
　　悄无声息。
　　圣人的层次已经到了一种不可捉摸的境地。
　　饶是洪荒无量量大，两人一路赶到金鏊岛还是用掉了一段不短的时间。
　　相当于横跨半个洪荒。
　　晴空万里，金鏊岛外的一处虚空之中，突然泛起一阵空间波动，空间波纹泛滥，准提接引的身形出现在原地。
　　“大兄，前方便是金鏊岛。”
　　身下，万里波涛汹涌澎湃，不远处矗立着一座巨大的海岛，宝光笼罩，气势恢宏，给人一种极为不真实的感觉。
　　“大兄，这还是我等第一次来到这金鏊岛。”
　　准提忍不住感叹一声，“这东方之地当真是人杰地灵，灵脉遍地。”
　　“如此洞天福地，我西方尚不能及万一。
　　若是有朝一日我西方能够有如此盛况，我等的修为定然如日中天，何愁道途不成？”
　　准提看着恢宏的金鏊岛，嫉妒的说道，根本没有圣人的气度。
　　“这通天圣人的道场，当真是不凡！”
　　接引沉默一阵，最终还是忍不住的说道。
　　“哼！”
　　准提冷笑一声，“量劫之下，这截教乃是应劫之人，到时候如此大教，结果如何尚未可知！说不定一朝分崩离析，烟消云散。”
　　“到时候这洞天福地，皆为废墟。”
　　准提等人虽然羡慕这所谓的洞天福地，嘴上却是丝毫不留情。
　　“师弟所言极是。
　　‘
　　接引淡淡的点头，“我西方虽然大不如这金鏊岛，然在这大劫之中却是置身事外，坐观东方斗争，此次若是我等利用的好的话， 我西方未必不能成为金鏊岛这般盛况。
　　“
　　两人丝毫不刻意掩饰自己的存在，因为没有人能够发现他们的到来。
　　哪怕是圣人也不行。
　　当然，这也是如今东方没有圣人的缘故。
　　金鏊岛外，一座遮天蔽日的大阵将金鏊岛覆盖在其中，时不时呈现龙凤虚影，各种珍奇异兽时不时幻化，气势逼人。
　　通天圣人不仅剑道之上独树一帜，更是精通阵道，其上造诣不弱于剑道上的成就。
　　诛仙剑阵便是通天圣人阵道上的巅峰。
　　但是通天当初布下此阵的本意乃是为了抵挡圣人之下的存在，却是没有想到有一天两位圣人会亲自光顾这里。
　　准提看着这气势逼人的大阵，冷笑一声。
　　“区区小道，如何能够阻拦我等存在？”
　　一步踏出，两人的身形便已经站在金鏊岛之内，大阵却是没有丝毫的示警。
　　“师兄，我等不若先去找多宝，这多宝虽然是乃是截教大师兄，但是却是深得我西方教义之精髓，向来仰慕我西方久矣。”
　　准提提议道。
　　来到金鏊岛之内，两人心中开始有了一丝忌惮之心。
　　进来虽然容易，但却是不敢随意在这里走动。
　　毕竟这也是通天的道场，岛上处处都有通天布下的杀阵，若是一不小心触发的话，虽然不会对两人造成伤害，但却是容易打草惊蛇，截教之人必然有所警觉。
　　而多宝此人作为截教大师兄，对金鏊岛中的情况了如指掌，自然方便两人的行动。
　　“此言极是！”
　　随后，神念放开，寻找多宝的下落。
　　多宝的闭关之处，此时多宝百思不得其解的想道，心中很是烦闷。
　　自己如此契合西方教义，副教主宣讲的大道自己为何就是无法参悟，按道理来说自己就算是无法参悟，至少也能一知半解，有所收获才是啊！
　　自己竟然一点都没听懂，着实让多宝狠狠的震撼了一番。
　　心中极为的不甘心。
　　只是不知道两位两位圣人究竟是如何创造出如此神奇的功法的，看起来似乎比圣人还要高深的样子……
　　就在多宝心中惊疑不定的时候，一股微弱的神念猛地出现在多宝的脑海里。
　　多宝一愣，登时就要发作。
　　作为自己的闭关场所，这可是极为隐秘的地方， 任何人的窥探都是对自己极大的侮辱，现在竟然明目张胆的窥探自己？
　　下一刻，多宝神色大变，脸上顿时变成了满满的激动。
　　一股极为微弱的波动闪烁，身前已是出现两道身影。
　　“多宝拜见两位圣人！“
　　见到这两道身影， 多宝顿时激动的俯身下拜，极为恭敬。
　　见到多宝的反应，两人神色不变的点点头，心中极为满意，看来这多宝还是挺上道的。
　　“我且问你，秦天所在何处？
　　“
　　多宝心中正在疑惑的时候，听到两位圣人的话，心中顿时就是一惊。
　　果然，只有副教主才值得两位圣人亲自动身来到这里。
　　副教主果然是两位圣人的高徒？
　　而且两位圣人对副教主的重视程度，还要远远高于自己的估计。
　　“弟子这就带领二位前去寻找副教主闭关场所！”
　　多宝没有犹豫，当下便带领着两人前往秦天的闭关场所。
　　一路上，穿过了无数杀阵，饶是准提接引也是看的胆战心惊。
　　如此众多的杀阵，这通天竟然对此人如此的重视？
　　顿时，心中更加坚定了要度化秦天的决心。
　　来到一出辉煌的宫殿之外，多宝正要上前呼唤秦天，却被准提制止。
　　“慢！”
　　准提轻喝一声，“你且在门外等候，我等自行进入。”
　　多宝一愣， 心中闪过一抹不甘心，“是！“
　　随后，两人身形一闪，消失在原地。

第101章 二圣忽悠，量劫算计第101章 二圣忽悠，量劫算计密室内，正在闭关的秦天休养生息的秦天似有所察，猛地睁开双眼，“何方客人不请自来？”
　　当即朝着虚空中一声厉喝。
　　随后，原地已是出现两道身影。
　　秦天猛然锁定两道身影，目光中满是警惕和疑惑。
　　“何方宵小，竟敢擅闯本教主的闭关之地？”
　　秦天毫不客气，厉声大喝。
　　此时已经是浑身汗毛倒竖，身体之中各处传来警示，这两人绝对不是一般人。
　　居然能够闯过金鏊岛外围的大阵，仅凭着这一点，洪荒中大部分的生灵便可以派排除，也只有寥寥数人能够做到。
　　在看两人的打扮，身着道袍，面色慈祥，看起来像是邻家老爷爷一般，很容易让人生出好感。
　　“贫道准提。”
　　“贫道接引！”
　　“见过道友。”
　　两人微微一笑，对着秦天轻诵法号。
　　听到如此熟悉的名字，秦天瞳孔猛地一阵，果然，自己猜的没错，就是这两人！
　　虽然心中一向瞧不起两人所做的龌龊事，但是毕竟是两尊圣人，此时还救站在自己的面前，说不紧张，那肯定是假的。
　　“圣人驾到，在下有失远迎。”
　　秦天微微行礼，话语却是一转，“我截教与西方教从无交集，不知两位圣人为何不请自来，个鬼鬼祟祟的来到去金鏊岛之中？”
　　话语中满是嘲讽，堂堂圣人，竟然如此的无耻，做出这等盗贼之事，有损圣人脸面。
　　然而秦天还是低估了两人的脸皮，准提接引听到此话，心中波澜不惊，却是一直在细细的打量着秦天，面带欣赏，丝毫不掩饰自己的满意。
　　品头论足，像是在打量货物一般。
　　看的秦天很是不喜。
　　“两位圣人为何不请自来，这里可是金鏊岛，这里的发生的所有事情，师尊看的清清楚楚，两位可要想清楚了！”
　　秦天话语中带着些许的威胁。
　　准提接引依旧是面不改色，“我等此行乃是专为道友而来。
　　”我观道友面相，宝相庄严，佛性深厚，与我西方有缘，特来邀请道友前往我西方。
　　“
　　”道友一身大才，留在这截教之中，着实是可惜了。
　　“
　　听到两位的话，秦天脸上满是惊讶，合着这两人鬼鬼祟祟的脸都不要了，竟然只是为了想要策反自己加入西方教？
　　自己现在竟然已经这么抢手了吗？
　　竟然引得两尊圣人亲自出手？
　　秦天心中一时间竟然有些骄傲起来，这明显就是对自己肯定！
　　连圣人都认可了自己的实力！
　　”我凭什么要加入你们西方教，呆在这截教做这副教主岂不舒服？
　　“
　　秦天反驳道，因为实在是没有理由啊！
　　对于秦天的话， 两人心中早就猜测，因此不慌不忙的说道。
　　“道友，此言差矣。”
　　“道友一身所学洪荒少有，这截教之中尽是一些悟性底下之人，如何能够理解道友的高深？
　　我西方人杰地灵，人才众多，绝对可以让道友一展才能！”
　　“再者，道友莫非不知此时已是大难临头？”
　　准提接引面不改色的继续说道，“量劫来临，这截教乃是应劫之教，届时举教上下，全部都要投入大劫之中，艰苦渡劫。”
　　“一个不慎便是魂飞魄散，真灵上了那封神榜，永生永世都要受人驱使，寄人篱下，看人脸色行事，不能自己，沦为一尊傀儡。”
　　“道友虽然身为副教主，可这量劫却是不会留情。
　　况且截教的情况道友想必也是知道的，多为上个量劫遗留下来的余孽，本身便是罪孽深重，身上遗留一丝劫气。”
　　“此次量劫之中应劫的可能性更是大大增加。
　　道友若是和他们混在一起，更是容易身死道消。”
　　“道友苦修千万载岁月，莫非便甘心一朝身死应劫，所有修为化作乌有？”
　　“若是道友来到我西方之中，届时道友便可置身事外，这量劫和道友在没有丝毫关系，杀劫自然不会降临到道友的身上。
　　道友莫非不心动？”
　　准提接引两人自信的看着秦天，心中满是得意，就不相信你不心动。
　　“道友先别急着拒绝，道友此时在这截教之中乃是副教主的职位，我等可以向道友许诺，若是道友来了我西方，届时我等便重立一教，道友便为一教之主，我等门前所有门徒全部皈依到道友的门下，任由道友制裁。”
　　“我等绝对不会插手分毫。”
　　“道友，你看如何？”
　　准提接引等人一口气说完，淡淡的看着秦天，等待秦天做决断。
　　此事基本上便是成了。
　　对面的秦天一听， 也是不由得一阵咂舌。
　　平心而论，这两人的开出的待遇极为丰厚，就连秦天都有些心动了。
　　看来这两人拉拢自己的心思的确是真的，若不是秦天知道后续的洪荒剧情，说不定秦天便同意了两人的条件。
　　这其中任意一个条件便足以令任何人心动！
　　不过自己怎么能抢别人的位子呢？
　　秦天脑海中想到了多宝，这些东西若是不出意外的话，都会是多宝的！
　　在两人期待的眼神中，秦天缓缓摇头，“虽然两位开出的条件的确是令人心动，但秦某人从不抢他人的东西。”
　　“而且在下既然已经身为截教的副教主，自然会同患难，共甘苦，道途之事，便不劳两位费心了。”
　　准提不可思议的看着秦天，他是万万没想到，这秦天竟然会拒绝。
　　“道友可要想清楚了！”
　　准提意味深长的说道，身上逐渐散发出一阵恐怖至极的危险气息，心中已经打定主意，若是不同意的话，便强行度化！
　　“两位不如与我合作，共商大事如何？”
　　秦天话语一转，反而开始向两人推销起来。
　　“哦？
　　有点意思！”
　　准提接引微微一愣，“你有和资本与我等说这话？”
　　“两位难道就不好奇我这如此众多的无上功法是从何而来？”
　　“两位可曾知道这些宝物的来源？”
　　准提接引两人一愣，他们还真的没有想过。
　　“此言有理！”
　　很快，两人眼中满是激动。
　　“不知道友有何见解？”

第102章 秦天:给狗狗都不要第102章 秦天:给狗狗都不要他们心中已经隐隐认可秦天的话，毕竟如此众多的无上功法，就连他们也无法拿出来，随便一门功法都足以成为一个大教的底蕴。
　　而且还有如此众多的宝贝，这些东西暂且不提。
　　秦天见成功让两人放下了强行度化自己的心，顿时松了一口气。
　　不过看到两人期待的眼神，秦天只得继续忽悠。
　　“不知二位圣人如何看待如今的洪荒？”
　　秦天微微沉吟一番，向准提接引问道。
　　两人对视一眼，眼中满是疑惑，这秦天到底想要干嘛？
　　不过最终还是将心中的想法说了出来。
　　毕竟这算不上是什么秘密，秦天值知不知道都无所谓。
　　“道祖有言，此次量劫之中，我西方注定大兴。”
　　接引对秦天说道。
　　、秦天心中一震，果然，鸿钧早就安排好了一切。
　　“我西方注定大兴，这已经是事实。”
　　“道祖修为通天，以身合道，所言所行早已暗含天道之音。
　　此事定然不会有错。”
　　“道友既然知道，不若加入我西方？”
　　“届时一荣俱荣，道友借此定然可以一举成就准圣！”
　　准提诱惑的说道。
　　秦天笑着微微摇头，“两位还是收起这心思比较好。”
　　随即继续说道，“两位是不是想着遍揽东方之人，度化至西方。”
　　“借此削弱东方，壮大西方？”
　　“直到大劫的最后将两教高层之人引渡到西方，以另一种方式，化胡为佛。”
　　“掏空最后一丝东方两教气运？”
　　秦天盯着西方二圣，一字一句的说道。
　　听到秦天的话语，准提接引心中顿时轩然大波，一股无边的杀意瞬间将秦天笼罩在其中，恨不得现在便将秦天灭杀。
　　这些事情只有他们两人知道，其他人根本不知道，就连西方教的其他人都不知道。
　　这秦天是怎么知道的？
　　这根本就不应该啊！
　　这秦天究竟是何等身份，竟然连这等隐秘的事情都能知道？
　　莫非他们做的很是明显？
　　若说秦天是单纯的靠猜，这根本就不可能，必定是有所推算。
　　但是量劫之下，天机混淆，就连他们这些圣人都无法推算，区区一个金仙竟然知道这些事情？
　　一股浓浓的疑惑从心底产生， 挥之不去。
　　秦天此时在他们的心里变得更加的神秘，越是神秘，他们对秦天就越加的忌惮，恨不得将秦天刨开一探究竟。
　　“两位不必好奇我是如何知道这些事情的，自然是无法告诉你们。”
　　“但是我现在可以告诉你们的是，两位谋划两教气运和人族气运的事情绝非看起来这般简单，这其中牵扯到的东西……”
　　“两位圣人恐怕也是无法推算出来吧？”
　　看着秦天神秘无比的表情，两位圣人心中顿时收起了轻视，心中对秦天升起了一丝信任，不过也仅仅只是一丝而已，想要他们完全信任秦天，这是不可能的。
　　现在秦天不过是有了和他们平等对话的资格罢了。
　　“不知道友有何见解？”
　　准提接引心中疑虑，这计划都是两人精心规划好的，如今却被此人轻易道破，看样子这其中定然是还有其他的内幕。
　　顿时，两人心中满是疑虑，这可是关乎他们西方教此次在这量劫之中能否振兴的关键，绝对不能有任何的差错。
　　秦天微微沉吟一番，继续忽悠到。
　　“过于玄奥的暂且不说，便说说比较现实的问题，也是你们西方教的不得不面临的问题。”
　　“当年道祖与魔祖罗睺在西方大战，毁坏西方灵脉，致使繁荣无比的西方彻底化作灵气稀薄的贫瘠之地，生灵修炼弱小，天材地宝灭绝，神鬼厌弃，根本没有人愿意留在西方之中。”
　　“西方教虽然成立无数岁月，更有两位圣人坐镇，但却是底蕴浅薄，和富饶的东方相比较，根本称不上繁荣，甚至不如东方的一些贫瘠的地方。”
　　“两位不会想要仗着圣人的身份主动吸引东方生灵投靠西方吧？”
　　“显然， 这很不现实。”
　　秦天摇摇头，西方二圣此时也是深深的沉默下来。
　　秦天说的没错。
　　这正是他们一直以来担心的事情，就算是他们圣人之能，也无法改变西方贫瘠，灵气稀薄的现状，想要依靠他们圣人的身份吸引生灵前来，势必要耗费诸多资源去培养他们。
　　但是西方却是偏偏底蕴浅薄，天材地宝早已灭绝，他们自己都不够用，更别说培养其他弟子了。
　　不过……准提接引对视一眼，心思流转。
　　他们本来就没想着依靠正常的手段吸引东方生灵前来……
　　“尔等的心思我也猜得到，无非便是依靠你们圣人的威能，强行掳掠东方生灵，加之以度化等手段，失去本身的思想，沦为尔等的傀儡？”
　　这一下便说中了两人的心思，两人顿时一阵尴尬。
　　毕竟饶是他们在怎么不要脸，圣人亲自下场以这种上不了台面的手段去招揽弟子，着实是有些丢人了。
　　“这种方法虽然一时之间能够起到效果，然而真正的想要振兴西方教，长远来看，这定然是不行的。”
　　“想必两位也是不甘心总是用这般下作的手段吧？”
　　准提接引陷入了沉默。
　　两位并不是因为秦天这般骂，而是秦天说的话的确是引起了两人的深思，此人都能够想到，洪荒亿亿万生灵能够看不到自己等人的所做作为？
　　就算是现在不知道，但是早晚有一天是瞒不住的，洪荒生灵终究还是要知道。
　　到时候定然是人人喊打。
　　当然，这并不是重点。
　　重点是到时候他们在洪荒中的名声算是彻底臭了。
　　到时候做的事情定然会被洪荒生灵目睹，强行招收弟子的事情便无法在实行了。
　　而且……
　　他们心中也有一个野望，真正的大教，不应该是洪荒生灵主动找上门吗？
　　而不是自己主动招揽弟子。
　　这便是差距。
　　就像是如今的阐教和截教这般，无数洪荒生灵挤破头的想要加入，为了一个名额打生打死，这才是他们想要看到的。

第103章 忽悠西方二圣，听懂掌声！
　　第103章 忽悠西方二圣，听懂掌声！
　　虽然这秦天说话很是难听，但却是一个残酷的现实。
　　不得不说，这秦天还是有两把刷子的，至少这眼界算是顶尖的存在。
　　这秦天的实力虽然只有看起来这般，只有区区的金仙境界，但此时的两人却是丝毫不敢轻视秦天。
　　看着准提接引两人陷入沉默，秦天心中却是在进行着极为疯狂的活动。
　　眼下虽然将这西方二圣忽悠住了，但接下来能不能忽悠住还是两回事。
　　秦天丝毫不敢放松警惕，能够成为圣人的存在，岂是自己随便就能忽悠的？
　　若是一不小心暴露了，自己的下场绝对是万劫不复！
　　系统估计是不会出手，到时候自己可只能自救。
　　现在自己的手上最大的底牌便是师尊留下的诛仙剑，对付大罗金仙足矣， 但是若是想要对付圣人的话，简直就是痴人说梦，秦天从来没想过用这诛仙剑对付西方二圣。
　　想了想，秦天发现自己暂时能够稳住西方二圣的底牌便是忽悠！
　　“道友既然这终究不是长久之计，只是不知道道友对此事有何见解？”
　　秦天正在担心的时候，果然，西方二圣开始向自己请教起来。
　　秦天连忙收起略显慌张的心思，平复心情，对着准提接引微微一笑。
　　在两人的眼中，这逼格立马就上来了。
　　“不错，强行引渡终究不是长久之计，若是想要真正的令西方教在洪荒之中立足，并且被洪荒生灵承认的话，这种方法绝对不行。”
　　“道友以为……”
　　见到秦天一直在这忽悠打太极，就是不说解决的方法，准提接引心中有些变得烦躁起来。
　　本来这次来到金鳌岛想的是将这秦天度化到西方，榨干此人的功法宝贝，然后让此人安心的留在西方讲道，壮大西方。
　　没想到此次不仅没有将此人招揽到西方，还被此人抓住软肋一顿嘲讽。
　　圣人之尊，竟然被一个小小的金仙如此这般对待，这让他们如何能够忍受？
　　若不是顾忌此人的神秘身份，还有此人口中的解决方法，区区一个金仙焉能在他们面前如此的猖狂？
　　秦天敏锐的察觉到两人开始变得不耐烦起来，心中暗呼不妙，连忙微微一笑，继续分析。
　　“欲要壮大西方，恢复灵脉这是不可能的，想必二位圣人也无法做到这等地步。”
　　“其实也是非常简单，无非便是增强底蕴，教中有诸多无上功法典籍，能够令洪荒生灵有实力大增，看到前方道途的可能性提高。”
　　“更是有诸多先天后天灵宝，能够满足弟子增强实力的实力。”
　　“这才是真正的洪荒大教。”
　　“两位的西方都不符合这个条件，所以只能从外部来取。”
　　准提接引听着秦天的话，顿时感到眼前一亮，忍不住出声问道，“敢问道友何为外部？”
　　秦天微微一笑，心中狠狠地松了一口气，局势暂时算是稳住了。
　　“所为外部，自然便是找那些有这些东西的地方去取来。”
　　这不就是抢吗……
　　准提接引眼前一亮，心中同时闪过这一道念头。
　　不过脸上却很是愤怒的样子。
　　“道友这是何意，我等堂堂圣人，如何能够为了一己之私去抢夺不属于自己的东西？”
　　“道友这是将我等当做什么人了！”
　　准提接引面色不悦，轻声说道。
　　“洪荒万灵，各自有所造化，乃是冥冥之中自有注定，天道所为。”
　　“我等如何能够违背天道，做出如此违逆之事？”
　　“这并不符合我等的本意，若是道友再说出这等话，我等便权当没有见过道友！：”
　　看着对面的两人气愤填膺的样子，就连秦天也是看的一阵懵逼。
　　这西方二圣……什么变得如此光明正大，行事堂堂正正？
　　莫非自己前世所知道的全部都是错误的，实际上西方二圣根本不是自己想象的那种人？
　　也是，能够成为圣人的人，如何能够生出如此邪恶的心思……
　　秦天此时的心有些凌乱，猛然想到。
　　若是西方二圣对自己所说的这件事没有兴趣的话，自己说的岂不是便没了价值？
　　秦天心中突然变得有些惊慌起来，若是这样的话，自己实在是没有其他的理由了，这两个老银币到时候能够放过自己？
　　惊慌之下，秦天开始偷眼打量着西方二圣，想要看看准提接引这个时候是什么反应。
　　看了一眼，秦天便是一愣，随即心中便是一喜。
　　此时准提接引同样满是期待的看着自己，眼中满是渴望，一副欲言又止的样子。
　　秦天心中此时恍然大悟，恨不得直接给自己两巴掌醒过来。
　　这西方二圣是什么人？
　　分明便是这洪荒之中数的上号的无耻之人，嘴上说不要，实际上心里早就对自己说的有想法了。
　　只是想要在自己的面前矜持一番，谦虚一波，维护一番身为圣人的脸面。
　　堂堂一个圣人说出这番话，秦天若不是不知道两人的是什么人怕是真的就信了。
　　若是自己不说的话，到时候自己的下场怕是真的不会太好！
　　“大兄，这秦天为何还不说话，是不是我等拒绝的的太过坚决，导致此人真的以为我等对他的提议没有兴趣？”
　　准提担心的对接引传音。
　　接引双眼微眯，“若是这秦天当真是个有本事的人话，绝对能够知道我等的意思。”
　　果然，就在接引的话语声落下的时候，秦天的声音响起。
　　“两位此言差矣！还没有听到在下的话，如何便能够确定在下不是为了两位好？
　　更不是为了洪荒无数生灵好？”
　　“既然道友如此说了，就请道友详细解说一番。”
　　“若是有违洪荒无数生灵的利益的话，就算是有天大的利益，我等也是坚决不干的。”
　　准提接引严肃的说道。
　　“诸位放心。”
　　“定然不会令诸位失望。”
　　“不知两位觉得幽冥血海如何？”
　　秦天的沉吟一番，最终还是说出了自己心中一直想的名字。
　　听到这个名字，接引准提下意识的对视一眼。

第104章 躺枪的冥河老祖第104章 躺枪的冥河老祖谁也不知道两位交流了什么，过了一会，接引转过头来，对着秦天轻声说道，”道友为何选择这幽冥血海？
　　“
　　“莫非这其中有何等深意不成？”
　　准提接引满是疑惑的看着秦天。
　　秦天微微一笑，自然是便是字面意思。
　　“对于幽冥血海的情况，想必两位也是知道的，自洪荒开天辟地以来，幽冥血海便作为独立的一处禁地，幽闭无比，其中诞生了无尽的杀戮血腥。”
　　“这幽冥血海罪孽深重，制造了无数杀业。”
　　“在洪荒之中恶贯满盈，诸多洪荒生灵提起这幽冥血海，无不适恨之入骨。”
　　“其中这洪荒之中无数的杀戮几乎多多少少，亡魂全部到了这幽冥血海，被其中诞生的生灵炼化，真灵不存。”
　　“这幽冥血海的背景大抵如此。”
　　“两位对这幽冥血海是何等看法？”
　　秦天笑眯眯的看着准提接引，意味深长的表情。
　　准提接引对视一眼，“大兄，这秦天向我等说出这幽冥血海，到底是何意？”
　　“莫非当真是为了我们好？”
　　接引沉吟一番，“我也不知，暂且听听此人是何等想法。
　　此人有何目的，定然便藏在这其中。”
　　“不知道友是何意思？”
　　接引准提继续装傻。
　　“幽冥血海之中，本无生灵，不过皆是一群沾染了天地业力而诞生的恶灵罢了。”
　　“而那血海之中更是宝物遍地，诸多先天灵宝应运而生，皆为无主之物。”
　　“道友的意思是……“
　　接引眼睛一咪，仿佛已经明白了秦天的意思。
　　“就拿那冥河老祖来说，其手上的伴生灵宝元屠和阿鼻两柄神剑，不正是出于这须弥山下吗?”
　　“追根溯源，这明明就是冥河那狗东西将二位道友的极品先天灵宝给抢了啊!
　　“堂堂圣人，居然被-一尊准圣给抢走了两件极品先天灵宝，这能忍?
　　“绝对不能忍啊!
　　”
　　望着秦天那正义凛然的模样，西方二圣不由得老脸红。
　　这是遇到行家了啊!
　　原本以为自己四处化缘招摇撞骗已经够厚颜无耻了，结果与眼前的道友比起来，简直就是良心至极!
　　好家伙，那元屠和阿鼻本就是人家冥河老祖的伴生灵宝，况且自己占据须弥山之前，人家早已经提着两柄杀伐之剑大杀四方了。
　　道理自己是懂，虽然是明抢，但为何听起来就这么有道理呢?
　　这一声道友，果然是同道中人，实至名归啊!
　　看着两兄弟不吭声了，秦天更是火上浇油地蛊惑起了两人。
　　“二位道友想想，若是西方教能有两件极品先天灵宝傍身，加上二位的修为，日后谁还敢言西方贫瘠?
　　“这拿回本就属于自己的东西，乃是天经地义之举，不比二位厚着脸皮四处化缘强?”
　　“最重要的是，那冥河老祖只是区区准圣啊!
　　”
　　“只要两位道友一并出手，顷刻之间便可将其离地镇压，不费吹灰之力!
　　”
　　听着秦天接二连三的劝诫，兄弟两人对视一眼，纷纷笃定地点了点头。
　　笑贫不笑娼，明抢不比要饭强?
　　“秦天道友大才!
　　”
　　“此等机缘，我西方无以为报!
　　“
　　“不若秦天道友来我西方， 我等共谋大事如何？
　　怎么也比在这截教之中担任区区副教主来的强啊！”
　　准提接引听了秦天的话，心中顿时对秦天的才能更加的肯定。
　　再次不由得动起了拉拢秦天的心。
　　秦天缓缓摇头，”多谢两位道友，在下既然身为截教之人，自然要与截教共患难，不劳两位操心了。
　　“
　　秦天之所以这样做，其实也是想要将洪荒中的水搅浑。
　　毕竟量劫将要来临，自然是能给自己多多拖延一段时间更好了。
　　截教中的命运在量劫之中，若是不出意外的话，定然会是万劫不复，秦天自己身为截教的副教主，更是绝对无法逃离量劫的诅咒。
　　虽然秦天本身有系统这个东西，但是心中还是不太放心。
　　若是能够让这准提接引西方攻击幽冥血海，必然能够多多的为自己这截教多多拖延一段时间，到时候按照系统的本领，只要多给自己一段时间，到时候截教弟子定然人人如龙，阐教算是什么东西？
　　统统都是榜上生灵！
　　接引准提再次发话，此时看着秦天的脸色满是质疑。
　　“道友之前和我等说的是合作，但是这段时间一直是道友为我等出谋划策，道友却是从来提到过自己的需求，不知道友为何要帮助我等？”
　　这才是准提接引最为在意的事情，如此神秘的一个人，甘愿在这截教之中担任区区副教主的职位，在自己等人的面前还能谈笑自如，为自己出谋划策。
　　两人缺德的事情做得多，对于天上掉馅饼的事情向来是不相信的。
　　因为他们总是为别人带来馅饼，最后却要后半生来偿还。
　　秦天看着两人的脸色，心中顿时微微紧绷，这半天竟然将这件事给忘记了。
　　这两个人果然是不好忽悠，没想到到了这个地步竟然还能想到这件事。
　　眼看着两人对自己的疑心变得越来越严重了，秦天当即说道，“两位请放心，在下为两位出谋划策自然不是毫无所图。”
　　“当然，在下也不是算计之人，定然不会算计两位。”
　　“在下所图，实际上极为简单，对于两位来说，到时候便是举手之劳的事情。”
　　秦天微微沉吟一番，脸上露出些许的沧桑之色。
　　“若是大劫之下，我截教当真无法避免应劫，若是终究要上了那封神榜的话，希望两位圣人能够出手救下我截教中的一些弟子，为我截教保全一些香火。”
　　“在下别无所图，对于两位来说极为简单。”
　　“不知两位以为如何？
　　在下所做之事，也算是为自己和截教留下一点后路。”
　　秦天真诚的说道。
　　准提接引对视一眼，眼中露出些许的喜色。
　　“道友不愧是忠义之人，到了如此地步尚且为自己门下弟子担心，道友既然如此用心，我等自然不会佛了道友的美意。”

第105章 多宝表忠心第105章 多宝表忠心
　　“道友的要求，我们答应了。
　　“
　　准提接引凝重的说道。
　　心中却是极为得意，心里向着一定要在大劫之中尽量将截教一些弟子送上那封神榜，到时候这秦天定然是要求到我西方的身上。
　　我西方定然是全部接纳。
　　既如此，这截教诸多天才之人，岂不是成为了我西方教的弟子？
　　就算是现在这秦天不是我西方教的弟子，将来走投无路的话，最终还不是要成为我西方教的弟子？
　　想到这里，准提接引脸上顿时露出得意之色，看着秦天的眼神也是变得更加的亲切，像是在打量自己人一般。
　　当然，秦天对于这两个老银币的想法丝毫不知情，若是知情的话，定然要忍不住骂上一句，果真是洪荒中一等一的不要脸之人。
　　“我等便多谢道友此次点拨之恩。
　　“
　　“若不是道友点拨，我等尚不知道洪荒之中竟然有如此邪恶之地，竟然在洪荒之中造下如此罪恶滔天之事。”
　　“我师兄弟皆是嫉恶如仇之人，既然知道了这件事，定然不会坐视不管。”
　　“道友放心，有我们师兄弟在，这幽冥血海以后休要作恶！”
　　说道激动之处，准提脸色通红，恨不得现在就前往幽冥血海，除暴安良一番，将其中的不义之财全部没收。
　　“两位有这个心便是好的，在下也就放心了。
　　“
　　秦天微微一笑，显得更是大义凌然。
　　“既如此，我等便告退了！”
　　准提接引显得很是焦急，待了没有的多长的时间便要告退。
　　秦天心中一动，显得很是理解。
　　“既然如此，恭祝两位道友万事顺利！”
　　秦天甩动袖袍，朝着两位微微拱手，微笑说道。
　　“道友放心，那就祝道友前途坦荡，圣人之路一片坦途！：“
　　准提接引对视一眼，同时朝着秦天说道。
　　话语落下，两人的身形便消失在原地。
　　秦天站在原地等了半天，确定两人最终离开之后，狠狠地松了一口气。
　　此时却是才发现，身后早已是不知不觉的湿透，到了现在这个境界，身体竟然还能出现凡人一般的反应，秦天心中也是不由得惊叹，这便是圣人的力量吗？
　　仅仅只是气势便差点令秦天控制不住心中的恐惧，差点跪在地上。
　　圣人…
　　秦天感受着密室中遗留的一丝圣人气息，不由得喃喃自语。
　　此时多宝一直恭敬的站在门外，竭尽全力的想要听清楚里面的动静，但却是毫无所获。
　　这毕竟是副教主闭关的场所，自然是无法被一名区区大罗金仙所窥探。
　　多宝心中很是焦急，不知道两位圣人来见副教主会说些什么，是不是来下达新的任务？
　　若是自己能够在两位圣人面前稍微露露面，以后自己的路肯定能够少走很多！
　　明明只是短短的一刻钟，多宝却感觉像是度日如年，无比的煎熬。
　　“多宝！”
　　正在多宝心中无比焦急的时刻，身后蓦然传来一道威严的声音。
　　多宝背后一惊，练忙转身恭敬的说道，“弟子多宝拜见两位圣人！”
　　“嗯！“
　　准提轻轻应答，显得极为的开心。
　　这一幕却是被多宝捕捉，心中开始疯狂的猜测，莫非是副教主向两位圣人汇报战绩，两位圣人定然是极为的满意。
　　转而一想，也是！
　　若是换做自己，以真仙的境界成为截教的副教主，甚至多次带领截教挫败阐教，令截教在洪荒之中名声大振，如此战绩，就算是自己圣人，也定然是极为的开心。
　　就在多宝心中猜测的时候，准提的声音传到多宝的耳朵之中，”你且仔细和我等说说这秦天近些时日的表现的如何！“
　　声音中满是威严，洪亮，似乎还夹杂着些许莫名的威力，多宝元神受到冲击，当下便失去了神志，呆呆地看着准提，随即将这些时日以来，秦天成为副教主之后所做的事情详细的说了出来。
　　并没有任何的添油加醋，有没有任何的阿谀奉承，完全是站在第三者的角度上诉说，并没有四人感情的掺杂。
　　像是一个机器一般。
　　时间一点点过去，多宝的声音不断的进入两人的耳朵中。
　　许久，声音停歇，多宝猛地惊醒。
　　眼前一片迷茫，刚才发生的事情缓缓进入脑海，清晰的想了起来。
　　多宝背后惊起一身的冷汗，刚才自己竟然被两位圣人控制了。
　　庆幸的是自己并没有乱说话，只是实话实说。
　　没想到两位圣人竟然对副教主如此的关心，竟然将副教主平时的所作所为全部看在眼里。
　　唯恐副教主受到伤害。
　　看来自己对副教主还是低估了，以后面对副教主的时候，定然要更加上心了！
　　多宝心中暗暗想到。
　　此时准提接引听完之后，心里对秦天的评估再次上一个等级。
　　秦天此人的形象在两人的心里变得更加的神秘起来，心中不由得暗暗赞叹，“如此绝世天才，为何不是我西方教之人？”
　　心中更加坚定了要将秦天度化到西方的决心。
　　“尔今后对秦天的话要唯命是从，秦天此人要你做什么，你只管照做。”
　　“若是做的好了，未必不能得到我等的赏赐！”
　　接引沉吟一番，对着多宝吩咐一声，说完，还是有些不放心的说道。
　　“此人非同小可，日后你要坚决的拥护此人，绝对不可怠慢！”
　　语气很是严肃，听得多宝心中顿时更加惊讶。
　　没想到两位圣人竟然对副教主如此的器重，不过两位圣人既然对自己这般说辞，是不是现在自己也算是进了两位圣人的视线之中？
　　多宝兴奋的想道。
　　此时准提接引却是显得有些迫不及待，对多宝随意吩咐了几句，整个身影便消失在了原地，不知所踪。
　　许久，多宝缓缓起身，激动的看着秦天闭关的方向。
　　不如趁着这个机会，到副教主面前好好表现一波，说不定副教主高兴之下，自己能够得到更多的好处！
　　想到这里，说干就干!
　　多宝来到秦天闭关之地面前，小心翼翼的说道。

第106章 去把慈航先渡来我截教第106章 去把慈航先渡来我截教
　　“弟子多宝求见副教主！”
　　显得很是恭敬，语气中甚至带着些许的卑微，丝毫让人无法联想到之前多宝嚣张的样子。
　　密室中的秦天此时被接引准提差点吓出了病，刚刚放松片刻，猛然听到门外有动静，吓得直接再次站了起来。
　　“弟子多宝求见副教主！”
　　门外的声音再次传来，一如既往的恭敬。
　　秦天放下戒心，心里却满是惊讶。
　　门外之人当真是多宝道人？
　　想了想，最终还是打开了大门，秦天见到进来的一道身影。
　　果然正是多宝道人！
　　这真的是多宝？
　　此时秦天看着多宝，脸上的惊讶丝毫掩饰不了。
　　此时面前的多宝面对自己无比的卑微，整个人怕是要跪到地上一般，看的秦天一阵不自在。
　　这多宝今天莫不是犯病了不成，为何会对自己如此的恭敬?
　　就连那些普通的弟子见到自己都没这般恭敬！
　　若不是确定眼前之人便是多宝道人无疑，秦天差点以为多宝被人夺舍了。
　　“大师兄这是……”
　　秦天迟疑的问道。
　　“副教主千万不要折煞多宝，请副教主以后直接称呼我为师弟或者是多宝便可，万万不可在称呼弟子为大师兄，弟子实在是担待不起啊！”
　　多宝弯腰超过九十度，诚惶诚恐的说道。
　　“你……”
　　秦天看着多宝，一头雾水，心中更加的疑惑。
　　这个多宝，究竟在搞什么？
　　秦天也不担心对方算计自己，反正这里是金鏊岛，就算此人想要算计自己，也要有那个本事才行。
　　反正此人又比不上准提接引两个圣人。
　　他们自己算是防不住，区区一个多宝自己莫非还对付不了？
　　秦天也有自己的骄傲。
　　“大师兄此来是为何事？”
　　秦天叫大师兄已经叫的习惯了，一时间根本改不过来，反正也没必要改，不过是一个称呼罢了。
　　“弟子……”
　　多宝此时却是变得开始有些迟疑起来，莫非自己就这般说出来？
　　心中一狠，便打算对秦天坦诚相待。
　　反正两位圣人也没有规定自己保密。
　　再说向副教主坦诚相待，这又不是背叛，反而是更好地掩护副教主的行动！“
　　想到这里，多宝强行的说服了自己。
　　“请师兄放心，两位圣人的叮嘱多宝谨记于心！”
　　“多宝一定会严格之行两位圣人的命令，辅佐师兄！”
　　多宝恭敬的说道。
　　声音虽然不大，但在秦天的耳朵里，却是犹豫晴天霹雳，狠狠地轰击在秦天的心中。
　　原来如此，原来如此！
　　秦天此刻心中恍然大悟。
　　看着多宝的眼神，像是要吃人一般。
　　原来这一切都是早有预谋，日防夜防，家贼难防。
　　我道是为什么这准提接引如此便轻而易举的找到了自己，这金鏊岛之中遍地都是师尊布下的杀阵，只有我金鏊岛的弟子才知道如何躲避。
　　搞了半天，原来是家里出了贼啊!
　　所有的一切都想通了。
　　这西方二圣见到在截教之中闹出如此巨大的动静，以他们向来爱才的表现，必然是看上了自己，想要将自己拐到西方。
　　但这毕竟是金鏊岛，通天圣人的道场。
　　因此两人为了稳妥起见，决定亲自出动。
　　正好这截教之中还有西方的一个二五仔，如此内应，自然要利用起来，就是眼前的我多宝亲自带路，将西方两个老银币带到自己的面前！
　　越想越是气人，秦天现在恨不得将多宝生吞活剥！
　　“师兄作为两位圣人的得意门生，在两位圣人的栽培之下，日后定然青云之上，成就准圣不在话下。”
　　“弟子希望能跟在师兄身边，为师兄鞍前马后，目睹师兄一步步登上那至高之位！“
　　多宝激动的浑身颤抖，就差直接吼了出来。
　　我不是，我没有，别瞎说！
　　秦天心中下意识的说道。
　　搞了半天，这多宝竟然把自己当做了西方教的弟子，甚至还是准提接引两人的亲传弟子！
　　秦天此时再次恍然大悟，震惊的看着多宝。
　　怪不得如此，之前的事情都好解释了。
　　怪不得之前多宝此人突然对自己变得无比的恭敬，甚至心甘情愿的叫自己为副教主！
　　要知道，之前多宝可是和自己势同水火！
　　这个吃里扒外的东西……
　　秦天现在狠的牙痒痒，搞了半天，自己才是小丑，一直被蒙在鼓里的人竟然是自己！
　　不过……看着躬身的多宝，秦天眼珠微微一转，顿时计上心来。
　　既然这多宝将自己当做了准提接引两人的亲传弟子，那自己在多宝的面前便是西方二圣的亲传弟子！
　　想到这里，秦天对着多宝沉声说道。
　　“既然二圣已经将事情全部都告知于你，说明你已经入了二圣的眼中，乃是我西方信任之人。”
　　“我等自可不必见外。”
　　多宝眼中闪过一丝惊喜，师兄这算是接纳我了？
　　早知道是这样的话，自己何必苦苦担忧，早说出来不就是了？
　　“多谢师兄栽培，弟子日后一定竭尽全力，侍奉师兄！”
　　多宝激动的说道。
　　秦天随意的摆摆手，”虽然你是我的亲信之人，更是二圣吩咐下来的。
　　“
　　“但是这截教之中危机重重，若是不小心的话， 我等随时可能暴露。”
　　“因此我还要考验一番你的能力。”
　　“你有没有异议？”
　　秦天看着多宝轻声说道，语气中却带着一丝不可违逆。
　　多宝身形一颤，“请师兄吩咐，多宝一定尽力完成！”
　　嗯!
　　秦天微微点头。
　　“二圣方才告诉我，阐教之中慈航道人对我西方有心，有意投入我西方的门下。”
　　“此番你便前去阐教说服慈航道人，让其先加入我截教， 如此便可彰显你的能力能否在这截教之中辅助与我！”
　　“届时我等的力量也能再壮大几分，到时候而且必有重用！”
　　秦天淡淡的说道。
　　多宝微微一愣，随即俯身恭敬的说道，“弟子遵命！”
　　秦天摆摆手，日后在外面你我依旧是以大师兄相称，如此方能避免外人怀疑。
　　“
　　“弟子遵命！”
　　多宝再次说道。
　　“既然如此的话，你便小心的联系慈航，万万不可暴露了本座的身份！“
　　秦天郑重其事地叮嘱道。

第107章 血海不空，西方不兴？
　　第107章 血海不空，西方不兴？
　　距离金鳌岛无数万里，准提接引盘坐在虚空之中。
　　“大兄，我等现在当真要前往那幽冥血海之中？”
　　之前在金鳌岛的时候，准提无比的冲动，现在离开了金鳌岛，整个人反而清醒下来。
　　“这幽冥血海虽说宝物无数，但自开天以来便无比的封闭，谁知道这东方圣人有没有早就图谋这幽冥血海之地，我等若是这般贸然前往的话，会不会有些操之过急？”
　　准提试探的问道。
　　他们西方一直追求的便是稳中取胜，能从侧面进行，迂回前进，绝对不会正面硬钢。
　　此时若是贸然的前进的话，若是引得紫霄宫之中的那几个圣人的话，自己等人的谋划便相当于变得透明无比，根本瞒不过圣人。
　　接引沉默一番，“大劫之事，迫在眉睫，绝对不可拖延。
　　我等若是在拖延的话，我西方在此次大劫之中很有可能会陷入被动的境地。”
　　“这绝对不可行。”
　　接引分析一番，果断的摇摇头，“那幽冥血海虽然机缘无穷，但也不是无主之地。
　　其中诞生的生灵对于寻常的洪荒生灵来说也颇为强大。”
　　“准圣之境，在这洪荒之中已是巅峰，况且借助血海的力量，洪荒之中几无有人侵犯的可能性！”
　　接引眼中闪烁着睿智的光芒。
　　“师弟，时不我待，既然秦天道友已经为我等指明道路，我等自然不能辜负秦天道友。”
　　“况且……”
　　接引深沉的说道，“这秦天道友此话虽然真实，但此话却不知是第几次对人提起过，我等定然已经不是第一人听到此话者。”
　　从始至终，西方二圣便从来没有真正的信任过秦天，两者之间不过是相互利用。
　　“师兄所言极是!
　　”
　　准提闻言，眼中闪过一丝精芒。
　　随后，两人浑身圣力鼓动，一股玄奥无比的气息将两人覆盖，随后两人的身形便消失在原地。
　　没有一丝气息遗留，似乎根本不存在一般。
　　幽冥血海，位于洪荒一处极为神秘的空间，乃是依附于洪荒的一处小世界。
　　自诞生以来，其中便被无穷无尽的学海包裹，其中夹杂着无以量计的煞气，怨气……
　　其中诞生的生灵更是没有神志，无数岁月下来，他们能做的只有永不停息的杀戮，完全沦为只知道杀戮的疯子。
　　数个量劫以来，虽然封闭，却从未安静过。
　　此时，小世界的壁垒突然无声无息的出现一道裂缝，两道气息猛然出现在血海之中。
　　正是刚刚赶来的准提接引。
　　“大兄，没想到洪荒之中竟然有如此罪孽深重的地方。”
　　准提目光灼灼的打量着血海之中，无边神念释放，根本就感受不懂尽头，浓重的杀戮怨气之下，甚至连圣人的神念都隐隐约约的被压制。
　　“秦天道友所言果然不错，这血海之中的情况甚至比秦天道友所言还要严重.
　　神念感受之下，血海中的无数生灵无数无刻不在杀戮，瞳孔之中毫无神智，有的只是满满的杀戮。
　　“这当真是我西方大兴的绝佳之地啊！”
　　接引感受着空气浓浓的血腥气息，痴迷的说道。
　　“师弟，这幽冥血海我等一定要将其彻底度化，为洪荒生灵扫除一大祸害！”
　　接引坚定的说道，“血海不空，西方不兴！”
　　事实上，这幽冥血海此时已经被他们视作后花园，西方大兴的希望就在这幽冥血海的身上。
　　若是将血海中的杀孽罪业全部度化的话，海量的功德足以令西方大兴，甚至让他们两个人在天道圣人的道路上更近一步！
　　想到这里，两人心中满是激动。
　　随后，两人对视一眼，身上狂猛无比的圣人气息毫不掩饰的全部释放出来。
　　几乎是瞬间，血海之中的无数生灵无声无息之间，丝毫没有感觉到，便化作无穷怨气，回归到幽冥血海之中。
　　视线之内，所有的生灵全部死掉，一时间陷入了一阵诡异的安静。
　　“圣人驾到，血海之人为何不来迎接？”
　　无边威严的声音滚滚翻腾，瞬间响彻整个血海。
　　许久，看到没人前来，准提脸上明显露出愤怒的神色，“这血海之人当真是无礼至极，我等圣人之尊亲自前来，竟然如此怠慢！
　　接引脸上也是明显的一阵不悦。
　　就在此时，一道雪影猛地从血海深出出现，眨眼间便来到准提接引身边。
　　“冥河见过两位圣人！”
　　血影停下，露出一道中年人的身影，打量了一番眼前的两人，还是躬身说道。
　　不知两位圣人来我幽冥血海有何贵干？
　　“
　　微微行礼之后，冥河便直视两人，语气之中丝毫不客气。
　　虽然眼前两人乃是圣人，但冥河却是丝毫不感到害怕，心中甚至对此感到些许的轻蔑。
　　自己乃是血海之中诞生的先天生灵，拥有四万八千亿血神子，不死不灭，就算是圣人都无法彻底灭杀自己，这两人想要在自己的面前显摆圣人的威严，当真是可笑！
　　而且自己虽然不出去，但是对于这西方二圣的名声却是知道一些，守着西方贫瘠之地，震天为了壮大所谓的西方四处坑蒙拐骗，实在是虚伪至极。
　　冥河向来崇尚暴力，对于两人的做法很是感到不屑。
　　“冥河，你就是如此对待圣人之尊的？”
　　准提感觉自己的威严受到了冒犯，厉声大喝。
　　“我等作为天定圣人，理应为洪荒亿万生灵着想，尔等幽冥血海，藏污纳垢，乃是洪荒之中一等一的邪恶之地。”
　　“徒增无数杀戮，滔天业障却最后施加在洪荒万灵身上，致使洪荒万灵徒增无数磨难，本应一路青云之上，现在却为了抵消大劫因果，整日奔波担惊受怕，道途受阻。”
　　“万般磨难，最终都是尔等幽冥血海生灵杀戮无度。”
　　“先天跟脚卑贱，活着便是洪荒的毒瘤， 血海不枯，洪荒万灵永生永世不得安宁。”
　　“今日，我师兄弟代表洪荒万灵，特来度化血海，还这洪荒一个朗朗乾坤。”

第108章 图穷匕见，脸皮是什么？
　　第108章 图穷匕见，脸皮是什么？
　　“冥河，你作为血海之主，修为最强大的存在，若是心中尚存一丝良知的话，立刻退出血海，将血海的控制权交到我等的手中。”
　　“如此也是为了洪荒万灵着想！”
　　准提老神在在的说道。
　　“两位道友慎言！”
　　冥河一脸黑线的看着两人自顾自的在这里说说话，“我幽冥血海虽然制造无数杀戮，业障滔天、但却不曾流露到洪荒之中。”
　　“这每一丝业障同样是我幽冥血海的本源之力， 珍贵无比，如何能够任由流落到洪荒之中？”
　　冥河憋着一肚子的说道。
　　不到万不得已，他不想彻底得罪眼前两人。
　　就算自己在心里看不起他们，但是怎么说也是圣人，一身伟力浩瀚无尽，若是在这血海之中发生争斗的话，这幽冥血海同样也会遭受到强大的伤害。
　　思虑之下，冥河老祖只好忍辱负重。
　　若是这血海生灵有灵智的话，定然会忍不住大吃一惊。
　　这冥河老祖作为血海中最强大的存在，一身修为早就已经达到了准圣巅峰，一举一动之间掀起滔天血浪，无数冥河生灵仰起鼻息，血海沉浮。
　　冥河老祖在其中横行无忌，做事更是毫不顾忌。
　　何时和别人讲过道理？
　　“我血海生灵更是从未踏出血海一步，谈何制造无数杀孽？”
　　冥河虽然不喜欢讲道理，但不代表不会讲道理。
　　“两位圣人明鉴，在下乃是这血海之中诞生的先天生灵，虽然爱慕洪荒世界繁华，但却从徒造杀孽。”
　　冥河老祖态度极为虔诚，此时委屈巴巴的，活像是被冤枉的普通老百姓。
　　“非也，冥河道友，我等乃是天定圣人，自然是能够沟通天道。”
　　“天道反馈，你这幽冥血海乃是阻拦洪荒世界发展的一大毒瘤，若是继续这般发展下去的话，届时定会引起天道震怒，降下无穷天劫毁灭幽冥血海，道友也自身难保！”
　　接引苦口婆心的劝说道。
　　接引心中的想的和冥河差不多，都是不想在这血海之中掀起争斗。
　　一旦掀起争斗的话，他们虽然有信心能够碾压，但势必会对血海带来巨大的伤害。
　　如此这般的话，依托于这血海之中的无数天材地宝岂不是也要受到巨大的的损伤？
　　想想便感到心疼。
　　“哼！”
　　“冥河，不要不识抬举！”
　　见到冥河始终不妥协，急脾气的准提此时有些忍受不了了。
　　“吾等念你修行不易，这才苦口婆心的劝说与你。
　　不曾想到竟然这般固执。”
　　准提威严的声音响起，其中夹杂着滚滚圣力，威力无穷，声音所到之来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------处，无数血海生灵惨死，直接化为齑粉。
　　冥河看的眼中血丝膨胀，虽然这些生灵对他来说就是消耗品，可有可无的存在。
　　但是那也是他的私有财产，何时轮到他人在他的地盘如此耀武扬威？
　　这不是妥妥的打他的脸吗？
　　冥河心中滔天愤怒勃发，作为血海生灵，本身便是极其容易暴怒，一言不合就动手，此时侮辱到如此地步，冥河几乎已经无法抑制自己的愤怒。
　　不过……
　　唯一令冥河心中感到疑惑的便是，这两个老不死的为何突然来到这幽冥血海？
　　这里在洪荒生灵的眼中可是神鬼厌弃之地，乃是为所有人唾弃的存在。
　　寻常生灵即便是来到这里，都会感受到浑身难受，根本无法适应这里的环境。
　　圣人虽然免疫这些东西，但这里的环境对他们来说绝对算不上是洞天福地。
　　“哼！”
　　“冥河。
　　速速交出元屠，阿鼻两剑，念在我等互称一声道友的份上，我等可网开一面，饶过尔等的性命。”
　　“若是不识相的话，就不要怪吾等不客气了！”
　　准提怒目瞪着冥河老祖。
　　冥河老祖一听，顿时恍然大悟，搞了半天，原来是看上了自己的元屠，阿鼻！
　　心中顿时勃然大怒，这可是自己的伴生灵宝，品阶更是达到了极品先天灵宝的层次。
　　经过自己无数年的温养，其上沾染了血海中的杀戮气息，威力无穷，算得上是杀道至宝，和自己更是密不可分。
　　一旦分开的话，定然会伤及到自己的本源。
　　没想到这两个不要脸的东西坑蒙拐骗，竟然跑到我这幽冥血海来！
　　当真是欺人太甚！
　　“哼！”
　　冥河冷哼一声，沉声说道，“我倒是你们两个不要脸的为何来到我幽冥血海大言不惭，冠冕堂皇的口口声声为了洪荒生灵好。”
　　“原来是看上了本座的宝贝！”
　　“堂堂圣人，竟然做出如此令人不齿的事情， 当真是令我大开眼界！”
　　冥河看着眼前的两人，心中顿时更加感到不屑。
　　“道祖怎会看上你们两人？”
　　“怪不得只能成为记名弟子，原来竟是这般德行！”
　　冥河自认为自己不是个好人，烧杀抢掠，自己没少干。
　　但是却从来都是直来直往，无比干脆。
　　从来没有想到强抢竟然还有如此境界。
　　着实是让冥河见识到了了不要脸的至高境界，令冥河心中都有些自叹不如。
　　接引更是叹息的摇摇头，“我等身为圣人，身份最贵。
　　却尊称你一声道友。”
　　“你应该感到庆幸和幸运，不曾想到竟然如此这般得寸进尺！着实是令我等失望。”
　　“这幽冥血海本为无主之地，你冥河也不过是其中诞生的生灵罢了。
　　有何资格占据这幽冥血海，成为主人？”
　　“我等念你修行不易，乃是和我等同一时期的古老存在，不曾想到你竟然如此不识时务，便不要怪我等不客气了。”
　　说到这里，接引的身上逐渐流露出一丝危险的气息，逐渐朝着四周蔓延。
　　众多血海生灵虽然没有灵智，却有着趋利避害的本能， 此刻感受到这恐怖的气息，像是遭遇烈火灼烧，感到一阵不适，纷纷朝着远处退走。
　　“哼，终于露出真面目了吗？”
　　“这幽冥血海的确是无主之地，但也不是尔等能够染指的地方！”
　　见到两人身上气势鼓动，圣威弥漫，冥河丝毫不惧，冷笑数声。

第109章 二圣战冥河！
　　第109章 二圣战冥河！
　　茫茫血海之中，准提接引两尊圣人悬浮在其中， 无比狂暴的圣人气息朝着四周蔓延，汹涌澎湃，无可阻挡。
　　众多血海生灵，太乙金仙，金仙无穷无尽，感受到这股恐怖的气息，纷纷猛地向后暴退，神情狰狞，身上狂暴的气息鼓动，更是朝着身边的生灵拼杀在一起。
　　准提接引身上光芒大涨，无边金光笼罩自身，丝丝缕缕的金光瞬间将半个血海照亮，金光照射到无穷生灵的皮肤表面，顿时升起一阵焦灼的黑气，众多生灵更是痛苦的发出尖叫。
　　在金光的照耀之下，整个人逐渐的消融，在无尽的痛苦之中死去。
　　这种场景遍布在血海的哥各个角落之中。
　　准提接引在这股金光的照耀之下，显得神圣无比，犹如是正义的化身！
　　冥河看着周围无数血海生灵惨死，心中波澜不惊，没有丝毫的波动。
　　这种场面他每天都在经历。
　　不过不同的是，之前这样做的是他，现在这样做的是西方二圣。
　　看着这金光，冥河冷笑一声，“华而不实！”
　　心中却是丝毫不敢小乔，圣人举手投足之间，无穷大道之人任由调用，威能无穷。
　　当初冥河受到女娲造人，有所顿悟，自创阿修罗族，然而终究不是走出的第一步，天道功德不足，只能堪堪成为准圣巅峰，距离那圣人只差临门一脚。
　　如此无穷岁月下来，这最后的一层障碍像是天堑一般，冥河越是修炼越是感到绝望。
　　转而求其次，以无尽血海为根基，炼化大量血神子分身，安置在血海的各个角落之中，如此，血海不枯，冥河不灭。
　　然而对他至高无上的圣人之境，冥河却是有了更多的认识。
　　接引并未出手，准提神情淡然，眸中一片冷漠，身上汹涌的气势澎湃。
　　“黜！”
　　嘴唇轻启，对着远处的冥河轻声说道。
　　顿时，无边圣人之力化为实质，经过无以计量的压缩，在虚空中形成一个黜字，朝着冥河缓缓的压下。
　　速度明明很是缓慢，几乎是肉眼可见的速度。
　　但在冥河的视线里，身前的整片虚空之中只有一个遮天蔽日的黜字，散发着无穷金光，朝着集中缓缓覆盖而来，越来越大，似乎要超越这血海。
　　冥冥之中，一股玄奥的气息锁定了冥河，令冥河心中爆发出一股无与伦比的危机感。
　　这是圣人才有的手段，以因果之力作为媒介，死死锁定冥河，无论是冥河逃到天涯海角，只要这因果之力无法挣脱，这一招黜字便无法摆脱，将会一直追踪着冥河。
　　冥河知道自己躲不过去，身体紧绷，沟通血海，调动冥冥中的血海之力。
　　煞时间，整片血海猛燃剧烈无比的开始翻腾，看不到尽头的滔天血浪澎湃汹涌，无边血光呈现，照亮冥河的身躯，显得很是诡异。
　　肆无忌惮的金光在这股血光的侵蚀之下，竟然隐隐有后退的趋势。
　　冥河身上更是血光滚滚，无边煞气将冥河包裹在其中，身上的气息更是不止强盛了一层，隐隐有与圣人之力争锋的地步。
　　“哈哈哈哈，在这血海之中，我便是绝对的主宰。”
　　冥河疯狂的大笑起来，“纵然你是圣人，也不是我的对手！”
　　冥河作为血海之中诞生的第一个生灵，集血海之精华，和血海更是有着冥冥之中的联系，在这血海的范围内，可以调用血海之力对抗敌人。
　　如此漫长岁月积攒下来的血海之力，大道之力醇厚。
　　圣人的本质便是能够调动大道的力量对抗敌人。
　　冥河调动的血海之力同样是大道之人，本质山和圣人之力并没有区别。
　　此时无比血海之力将冥河包裹在其中，准提的随意一击被冥河轻松当下。
　　“不错，倒是我低估你了!
　　”
　　准提眼中露出些许的惊讶，心中微微一沉。
　　“区区准圣，竟然妄图对抗圣人？”
　　“圣便是圣，至高无上！”
　　准提摇摇头，淡漠的说道。
　　对于冥河抵挡住自己攻击，准提丝毫没有放在心上。
　　这次，准提依旧是淡漠的朝着冥河发出一击。
　　不过不是用嘴，而是用手。
　　手掌伸向虚空，朝着冥河老祖轻轻压下。
　　如来神掌！
　　这是西方二圣的绝学，被系统改造了一番奖励给秦天的无上功法。
　　虚空中出现了一道手掌的虚影，随后急速的放大，一眼望不到边际。
　　二话不说，朝着冥河老祖迅速的压下。
　　冥河见势不妙，连忙调动血海之力护持己身。
　　伴随着手掌重重拍下，无边血海之力仅仅只是抵挡了瞬间，便轰然崩溃，继续朝着冥河老祖压下。
　　冥河大叫一声，感受着无可匹敌的力量倾斜而下，鼓动全身力量，没能抵挡分毫，整个人便被狂猛无比的力量粉碎。
　　“咦？”
　　准提对着冥河消失的地方，轻声说道。
　　在他的感应之中，冥河并没有死去，而是完好无损的出现在血海的另一边。
　　“有点意思！”
　　准提没有在意，继续控制着如来神掌朝着冥河老祖压下。
　　刚刚化出身形的冥河老祖，脸色有些苍白，虽然血海不枯，他便不死。
　　但是没复活一次，都是在消耗自己的本源。
　　此次复活虽然消耗不大，但也是消耗了一丝。
　　还没有缓过来的时候，巨大的手掌便再次压下，冥河整个人还没有反应过来，便再次被粉碎。
　　随后，冥河的气息便出现在了血海的另一处地方，手掌丝毫不停留，继续将冥河老祖粉碎。
　　如此周而复始，，冥河虽然不断复活，身上的气息却是变得越来越弱，起初还能抵挡分毫，现在却是连一丝挣扎之力都没有了。
　　又是一次复活，冥河的眼中终于露出了一丝恐惧。
　　不能在这样下去了。
　　现在他的气息已经下降到准圣后期，远远不是当初的巅峰。
　　若是继续这样消耗下去的话，自己怕是连准圣后期都无法维持。
　　冥河终于害怕了。
　　随后不顾自己的脸面，连忙朝着远处逃窜。

第110章 水太深，你把握不住！
　　第110章 水太深，你把握不住！
　　“准提接引，今日之事我和你们没完，只要我冥河不死，尔等便休想安宁下来。”
　　逃窜途中，冥河不甘心的朝中远处的准提接引怒吼，发泄着自己心中的不甘。
　　“今日之事，我冥河记下了。”
　　随后，疯狂的朝中血海深处逃窜。
　　那里是血海的中心，也是他平时闭关的地方，无数杀阵和血海之力，足以抵挡两人无法前进。
　　“竟然逃了？”
　　准提感受到冥河的气息疯狂的朝着远处逃窜，愣了愣，这就走了？
　　刚才不是还很嚣张的吗？
　　“大兄，这……”
　　准提神念之中也感受到了前方不是善地，不是轻易能够闯过的，脸上露出些许的犹豫之色。
　　“暂时不必追捕。
　　元屠，阿鼻神剑先寄放在冥河的身上。”
　　“冥河此人已伤，不足为虑。”
　　接引摇摇头，放弃了追捕的打算。
　　“此行我等也不是毫无收获。”
　　随后感受着周围无数的天材地宝，眼中略过一丝喜悦。
　　这些天才地宝足以支撑他们西方教很长一段时间了。
　　准提也是一脸眼热的看着周围的环境。
　　要知道，这还只是血海的外围，根本算不上是核心的地方。
　　仅仅只是外围便拥有如此海量的天材地宝，更不要说是外围了，那该是何等的壮观？
　　两人对视一眼，秦天道友所言果然不错，这血海之地当真是天材地宝无数！
　　心中顿时更加坚定了抢才是王道的方针政策。
　　ci看来之前还是太过收敛了……
　　两人摇摇头，若是醒悟的在早一些的话， 西方教何至于如此的狼狈？
　　随后，两人动身开始席卷这里的天材地宝。
　　此时，截教之中。
　　秦天看着眼前的多宝，脸上一片慈祥。
　　“师弟，此去阐教，山高路远，旅途艰辛，万望师弟牢记师兄的教导，定要策反慈航道人，为我截教千古基业着想！”
　　秦天神情的说道。
　　“副教主放心，弟子谨记副教主的教诲。”
　　多宝凝重的说道。
　　心中却是极为感动，不想师兄竟然对自己如此的关心，西方果然是个有人情味的地方，不像这东方，到处都是勾心斗角，时刻担心自己的地位被别人超越、。
　　以后有了师兄的照料，自己绝对能够获得比在截教还要好的待遇。
　　“师弟，我截教和阐教向来矛盾重重，前几次更是多次挫败阐教之人，为兄很是担心若是阐教之人见到师弟，恼羞成怒，不顾一切，将师弟留下……”
　　秦天担忧的说道。
　　本来信誓旦旦的多宝听到秦天的这句话，微微一愣，脸上顿时露出些许的犹豫之色。
　　秦天见状，心中暗呼不妙。
　　刚刚只是为了安抚一番多宝，没想到多说了几句话，竟然让这多宝变得犹豫起来！
　　当下连忙大义凌然的说道，：“师弟放心，你此去乃是代表我截教前去，一举一动皆是代表我截教的脸面。”
　　“若是阐教之人无耻的将师弟拘押，为兄说什么也要带领截教全体弟子在上一次阐教，将师弟救出！师弟乃是我截教的栋梁，更是师尊派给我的副手。”
　　“于公于私我都不会让师弟受到伤害！”
　　秦天气势一荡，霸气无比的说道。
　　多宝一听，眼珠差点流了出来。
　　“弟子多宝多谢师兄的关心，有师兄冥冥之中在天保佑，弟子说什么也要完成师兄交代的任务，不负师兄所托！”
　　多宝激动的宣誓，就差举手昭告上天了。
　　听到多宝的一波操作，秦天顿时脸色一片漆黑，看着眼前的多宝，怎么看怎么都不顺眼。
　　这多宝是什么意思？
　　什么叫冥冥之中在天保佑？
　　这是在咒自己不不得好死吗？
　　这多宝是真的不知道，还是在这假装？
　　现在秦天恨不得马上就将多宝掐死。
　　之前被多宝出卖的事情秦天可是还没有忘记呢！
　　“师弟啊…”
　　秦天扯出一个笑容，“这种话最好还是说话，师兄实在是担当不起啊！”
　　“啊？”
　　多宝一愣，“师兄这是……”
　　多宝以为自己惹到了师兄，当即紧张的问道。
　　“没事没事！”
　　秦天随意的挥挥手，“记住，此行不是为了我西方，而是代表我截教前去找慈航论道，若是阐教不同意的话，便搬出我截教的名号。”
　　“若是对方依旧是不领情的话，便再次深入一番。”
　　“我等三清本是一家，两教之人相互论道更应当是常有之事。”
　　“大劫之中，我等虽为竞争对手，但却也是相互扶持。
　　弟子之前论道。
　　便能多一丝实力。
　　提升实力的好处，想必阐教定然不会拒绝。”
　　秦天看着多宝，敦敦教诲，循循善诱。
　　听到多宝眼前发亮，“师兄果真是大才，阐教刚刚败在截教的手中，此时提到截教定然心中有所阴影。”
　　“届时阐教定然不会拒绝。”
　　“我西方有师兄此等天才，日后定然能够青云直上，称霸洪荒。
　　到时这阐教截教都是师兄的手下败将。”
　　“师兄此举将阐教截教玩弄于鼓掌之间，不亏是师兄！”
　　多宝对着秦天便是一顿狂舔。
　　秦天嘴角再次微微抽搐，这个多宝明明是在夸人，为什么自己听起来如此的别扭？
　　自己难道是这么有心机的人吗？
　　“师弟，事不宜迟，现在便出发吧！”
　　秦天害怕多宝在出惊人之词，连忙催促多宝上路。
　　“师弟，一路走好！”
　　临走之前，秦天特意叫住了多宝，对多宝说了这一番话，听得多宝一头雾水，值得拜谢离开。
　　目视多宝离开，秦天心中微微沉吟。
　　现在多宝去了阐教搞事情，西方老银币去了幽冥血海搞事情， 一时间剧情肯定是偏离了原本的轨迹，想要恢复到原本的剧情，绝对需要一段不短的时间。
　　现在洪荒中的水开始变浑了，现在自己应当把握住机会，抓紧时间提升截教弟子的实力。
　　想到这里，秦天气势一阵，顿时信心满满。
　　以自己如此天纵奇才，还是经过系统认证的。
　　想要把握住这个机会，提升弟子的实力，还不是轻而易举？

第111章 斩天拔剑术！
　　第111章 斩天拔剑术！
　　“来人！”
　　“弟子在！”
　　“召集众弟子。”
　　“是！”
　　听到副教主的吩咐，伺候身旁的弟子兴奋的说道。
　　每次副教主露处这般神情，一定便是为众位弟子宣讲大道！
　　随后弟子下去，将这个消息传遍截教。
　　众多弟子顿时欣喜若狂。
　　“哈哈哈，时隔多日，副教主终于再次宣讲大道，当真是妙啊！”
　　“我已经迫不及待想要聆听副教主的大道了！”
　　所有截教弟子听到这个消息，闭关的马上出关，在外历练的弟子迫不及待的往回赶。
　　正在和道侣双修的，一脚踹开道侣，
　　“呸！女人只会影响我修炼的速度！”
　　随后马不停蹄的朝着道场之上赶去。
　　秦天一路上没有多做停留，不停息的朝着道场之上赶去。
　　“拜见副教主！”
　　远处突然射来一道身影，眨眼间来到身前，赵公明面对秦天，恭敬的俯身作揖。
　　“嗯！”
　　秦天点点头，随意问了几句，没有多想，继续朝着道场赶去。
　　赵公明一路尾随身后，极为恭敬。
　　来到道场之中，秦天看着下方，微微一愣。
　　无数弟子挤破头的争相向前，想要霸占最前方靠近秦天的位置。
　　“让开，我先来的。”
　　“哼，你算是什么东西，前方宝座，有能者居之！我天赋异禀，悟性逆天，当然要由我来做。”
　　“呸，区区金仙，安敢在我的面前放肆，讨打！”
　　“大胆，你敢看不起副教主！”
　　下方，各处乱哄哄的，闹做一团。
　　现在修炼内卷都这么严重了吗？
　　就连前面的几个大罗金仙，秦天的一群师姐都明争暗斗，嘴角时不时闪过一丝冷笑，想要霸占最前方的座位。
　　秦天嘴角微微抽搐，猛然看到身后的赵公明，恍然大悟。
　　这赵公明着实鸡贼，竟然提前来到自己身边，届时诸多弟子一看，岂会和他争抢？
　　此时，下方众位地自己见到秦天的身影，顿时停止了争抢，向秦天鞠躬作揖，
　　“我等恭迎副教主，请副教主宣讲大道！”
　　无边气势恢宏五无比，声音洪亮，夹杂着无数弟子心中的期望。
　　秦天微微点头，“众位弟子不必多礼。”
　　此时赵公明缓缓的从秦天的身后迈步而出，不紧不慢的向着最前方的座位走去，深情凝重威严，不怒自威，不知道心里在想些什么。
　　众多弟子目视赵公明，似乎也是知道了什么，什么都没有做，眼睁睁的看着赵公明坐在了最上方的位置。
　　秦天见状 ，什么都没有说，只是淡淡的看了一眼赵公明，随后高声对众位弟子大声喊道，“今日本座要宣讲的大道，名为斩天拔剑术！”
　　斩天拔剑术？
　　台下的众多弟子一听，微微一愣，随后脸上满是狂喜。
　　这斩天拔剑术的名字便是威力不凡，此次副教主宣讲的大道定然极为玄奥，说不准比之上次的还要玄奥，若是自己这般能够有所参悟的话， 实力定然能够上升一个档次！
　　此时秦天沉下心来，专心查看系统对于斩天拔剑术的介绍。
　　“斩天拔剑术：取自倩女幽魂世界，魔道圣君七夜夜独门功法，经过系统改良，不在拘泥于世界位面，从凡俗级功法上升到无上功法，适应于洪荒世界之中。”
　　“大成之后，拔剑斩天，天道不能敌，毕于剑下。”
　　这……
　　秦天激动的看着系统空间中的斩天拔剑术，呼吸变得微微粗重起来。
　　前世作为凡人的时候，谁的心中没有一个剑仙的梦想？
　　万千敌人气势汹汹奔涌袭来，我自屹然不动，一剑斩之！
　　想想都有些热血沸腾啊！
　　自从穿越到洪荒世界之中，秦天几乎所有的时间都待在截教之中，不是闭关便是为众位弟子宣讲大道，根本没有时间修习其他的功法。
　　心里的剑仙梦也逐渐的搁置下来。
　　现在系统的功法再次让秦天拾起了前世的梦想，御剑乘风去，除魔天地间！
　　秦天心中微微感叹， 若是自己不是穿越到截教之中，成为通天圣人的弟子的话，也许自己会成为洪荒之中一个普通的剑仙！
　　缘也命也……
　　秦天摇摇头，回过神来，看着下方诸多弟子，开始大声的宣讲斩天拔剑术的精髓。
　　这一次，他讲的无比的小心，现在他比任何人都想要弟子学成这斩天拔剑术，别人学会了，自己也就学会了。
　　秦天照着系统面板上的开始诵读斩天拔剑术。
　　虚空中，一阵阵极为玄妙的大道之音从秦天的身上出现，像是海浪的波纹，朝着诸位弟子的身上泛滥而去。
　　无形的大道之音自虚空中化作无数锋利的剑气，欲要刺破苍穹。
　　众位弟子眼前一阵恍惚，似乎一道绝世身影傲然挺立虚空之中，身前便是滚滚如墨的黑暗，令人恐惧压抑绝望。
　　那一道身影丝毫不惧，神情淡漠，手中之剑以迅雷不及掩耳之势朝着滚滚黑暗便是一剑。
　　霎时间，一道遮天蔽日的剑芒冲天而起，狠狠地劈在黑暗屏障之上，径直将黑暗撕破！
　　画面消失，众位弟子清醒过来，眼眸中的震撼久久消散不去。
　　“ 这功法……竟然如此强大，竟然硬生生将无边黑暗撕破！”
　　“我曾远远地见过师尊挥出一剑，天地崩碎，山河哭泣。
　　似乎却比不上这道神秘的身影！”
　　众位弟子震惊的说道。
　　“这大道，竟然如此的悦耳……”
　　一名弟子似乎要沉醉在其中。
　　此时诸位弟子却是面面相觑，眼中满是不可思议。
　　他们竟然惊奇的发现，自从那道画面消失之后，他们的脑海里竟然什么都没有，副教主宣讲的大道竟然没有在他们的脑海里留下丝毫的痕迹！
　　“莫非是……”众位弟子苦涩的说道。
　　“天道不公！”
　　一名弟子聆听着耳边玄妙的大道，丝毫没有感觉。
　　不甘的大声说道。
　　此时道场之上的所有弟子全部反应过来，他们从始至终根本就没有听懂过!
　　秦天也发现了下方众位弟子的反应，心中有些诧异。

第112章 一剑斩天，一剑诛仙！
　　第112章 一剑斩天，一剑诛仙！
　　莫非又是像上次那般模样，举教无数弟子，竟然没有一个人有所顿悟？
　　秦天心中有些着急起来，这可是关乎到自己剑仙梦!
　　没想到关键时刻竟然开始掉链子了！
　　按道理来说这不应该啊！
　　秦天心中纳闷，这次的讲道可是有系统的悟性加持，弟子顿悟得几率可要比之前大上很多，而且截教教主通天圣人更是洪荒第一剑仙，掌握极致的剑道法则。
　　作为通天圣人的弟子，这些人难不成就没有一点剑道天赋？
　　这说不过去啊！
　　诸多截教弟子看着高台上的秦天，齐声高呼，“副教主所宣讲功法实在是过于玄奥，我等弟子愚钝，无法参悟其中无上大道。”
　　诸位弟子惭愧的说道，“请副教主为我等示意一番，演示无上大道！”
　　声音齐天，气势恢宏，滚滚血气盘旋在众位截教弟子头顶。
　　见到下方众多弟子如此整齐的说道，秦天正打算出声拒绝。
　　毕竟系统只是给了宣讲大道的本领，可没有给他演示大道的本领。
　　想到这里，秦天心中着实是有些遗憾。
　　“检测到宿主将要威严丧失，奖励宿主大成斩天拔剑术，可为截教弟子演示！”
　　就在此时，系统突然出声，机械的话语响彻在秦天的脑海之中。
　　听到系统的话，秦天大喜，这不正是雪中送炭吗？
　　既然自己已经领悟斩天拔剑术，自己以后对敌的时候岂不是……、想到这里，秦天的眼中便是一阵兴奋。
　　“叮！提醒宿主，系统奖励的神通只可用来教授弟子功法，暂时不可用于对敌，有弟子领悟后方可无限制使用。”
　　就在秦天兴奋的时候，系统的声音再次出现在秦天的脑海里，顿时将秦天兴奋地火焰浇灭。
　　“请副教主宣讲大道！”
　　截教众仙再次齐声说道。
　　此时秦天心中已经有了的底气，到嘴的拒绝话默默咽了回去。
　　目光扫视下方众位弟子，神情冷淡，有些无奈。
　　“既然如此，我便给诸位弟子展示一番。”
　　“尔等应当仔细观察！“
　　随后，秦天心中微动，嘴唇轻轻上扬，对着虚空之中大声大喊道，
　　“剑来！”
　　话音落下，金鏊岛深出，突然传来一声巨响，整个金鏊岛似乎都轻轻震颤一番。
　　随后，一道剑气长虹划过天边，向着秦天射来，出现在秦天的手中。
　　“诛仙剑！”
　　众多弟子见到秦天手中朴实无华的剑，恭敬之色瞬间出现在脸上，这可是他们截教弟子的信仰，乃是师尊身边的配剑，威力无穷！
　　更是震慑外界的有力手段！
　　“诸位弟子仔细观察！”
　　秦天手握诛仙剑，对着下方众位弟子大声喊道。
　　说完之后，秦天轻轻闭上双眼，系统奖励的斩天拔剑术的感悟纷纷涌上心头，海量的感悟被秦天眨眼之前消化，化作自己的底蕴。
　　原来，这就斩天拔剑术！
　　秦天缓缓睁开双眼，一道锋利的剑气从眸中一闪而过，似乎要刺破心神。
　　此时秦天感觉手中的诛仙剑竟然是如此的顺手，一股意志在其中，不停的向着自己是释放出喜爱亲近之意。
　　秦天心头有所感觉，这便是诛仙剑的剑灵！
　　作为极品先天灵宝，诛仙剑早已有了自己的灵智，此时对秦天表示出绝对得服从，就像是秦天手臂的延伸，无比的顺手。
　　感受着手中的剑，秦天心中毫无波澜，轻轻举起手中的诛仙剑，身体无数的细胞疯狂的输出灵力，转化为一股股的剑道之力，顺着手臂传到诛仙剑中。
　　诛仙剑更是兴奋的不停的颤抖，一股欲要毁灭一切的剑气逐渐酝酿。
　　空气中，诡异的安静。
　　截教众多弟子一眨不眨的盯着秦天，大气都不敢喘，生怕错过重要的细节，悔恨终生。
　　此时，有弟子的心脏开始剧烈的跳动起来。
　　脸色通红，呼吸紧促，显得非常的正常。
　　一股极为压抑恐怖的气息正悄无声息的在众位弟子之间蔓延，所有的弟子不约而同的出现了这般症状。
　　“起风了……”
　　有弟子不堪重负，从诡异的状态之中清醒过来，诧异的说道。
　　一股威风幅面而过，不易察觉。
　　那名弟子的话音落下，空气中的气流猛然开始剧烈的流动，方向正是秦天！
　　无数气流朝着秦天身边聚拢，眨眼间便在头顶上方形成了一道遮天蔽日的龙卷风，凶猛狂暴的气流不断的滚动盘旋，龙卷风的 规模不不断的扩大。
　　眨眼间，便笼罩了整座金鏊岛。
　　一股若有若无的剑气从秦天身上闪现，剑气逼人，此人秦天整个人似乎化身一柄绝世神剑，笔直挺立刺破苍穹。
　　在众位弟子的视线中，秦天终于动了！
　　众位弟子屏气凝神，只见秦天缓缓抬起手臂，诛仙剑剑指虚空，随后，诛仙剑剑尖轻轻划下，似乎有些小心，怕划破了这虚空。
　　诛仙剑划过的空间，一道无比凝实剑芒出现在虚空之中，巴掌大小，似乎要蕴含着足以毁灭一切的力量。
　　“这……这是……”
　　无比压抑的气息从剑芒之中传来，修为弱小的弟子目光呆滞，战战兢兢的说道。
　　下一刻，剑气瞬间方法百倍，以不可知的速度冲向天空，剑芒所过之处，虚空一寸寸崩裂，露出漆黑恐怖的裂缝，久久无法愈合。
　　剑芒瞬间消失，向着天边冲去，消失在了众位弟子的视线感知之内。
　　“斩天拔剑术……”
　　众弟子痴迷的看着秦天的身影。
　　与此同时，那一道自金鏊岛而出的剑芒，劈过无尽虚空，威势丝毫不减的继续朝着不可知的方向而去，剑芒继续放大，途中所有的障碍物在剑芒所过之处，纷纷化为齑粉。
　　南天门，岁月静好，无数年来依旧不变如此。
　　某一刻，一道遮天蔽日，气势凶猛的剑芒猛地出现，狠狠地劈在南天门之上。
　　混沌玄金炼制的南天门发生剧烈爆炸，四分五裂，化作数不清的碎片。
　　”大胆！“
　　南天门值守的天兵在这剑芒之下，顿时晕厥过去，一道极为恐怖的意志自凌霄宝殿之中探出，满含怒气。

第113章 三界震荡，昊天的心思第113章 三界震荡，昊天的心思此时，三界之中，无不被这恐怖的遮天蔽日的剑气所震动。
　　“如此恐怖的剑气，莫非是哪位圣人出手了？”
　　众多生灵望着剑气的残留，纷纷猜测。
　　“这就是大能的手段吗？
　　竟然恐怖如此，仅仅只是一道剑气便拥有如此恐怖的威力，若是那位大能真正出手的话，这洪荒能否撑得住大能的破坏？
　　“
　　无数生灵眼中满是羡慕，看着自己一身微弱的修为，顿时有些气不打一处来。
　　同样是好好修炼，为何自己便无法修炼出如此高的境界？
　　镇元子望着这剑气，眼中的震惊久久无法散去。
　　如此威力的剑气强度，至少已经达到了准圣的强度。
　　这……当真是区区一个金仙能够释放出来的？
　　镇元子看到的非常清楚，这一剑就是秦天挥出来的！
　　在看到这剑气将南天门的彻底粉碎，眼神中满是古怪，这剑气落的倒也真是地方，竟然直接打上了南天门。
　　在南天门可是天庭的脸面，天庭就仗着他撑面子，现在竟然被截教之人打碎了。
　　有些意思！
　　镇元子的心情顿时便变得好了很多。
　　此
　　“何人所为？
　　“
　　这股意志携裹着无尽的愤怒，震耳发聩的声音，如滚滚洪流，瞬间传遍天庭。
　　“这可是混沌玄金炼制的南天门，竟然被一道天外二外的剑气毁灭，这剑气竟然如此这般威力？”
　　天庭之上，一众大臣侍立在下方，震惊的说道。
　　昊天此时整个人处在一种极度暴怒的状态，”察，这剑气究竟是从何而来！“
　　威严的声音在凌霄宝殿之内响起，立刻便有大臣领命退下，运转神通顺着剑气的方向逆推。
　　眨眼间跨过无尽的距离，茫茫洪荒大地之上，顿时便锁定了一出区域。
　　那名大臣正要仔细查探一番，又是一股剑气冲天而起，猛地将大臣的窥视斩断。
　　虽然没有第一次的那般无可阻挡的威力，但是依旧却是将大臣的神通斩断，令此人痛苦的哀嚎。
　　“何人所为？”
　　昊天威严的声音响起，那名大臣顾不上疼痛，对着昊天恭敬的说道，“回禀天帝，臣下虽然被剑气所伤，但依稀之间却是窥视到，这剑气似乎还是来自……东海之上!
　　大臣恭敬的声音缓缓响彻在凌霄宝殿之内。
　　东海之上……
　　众多大臣纷纷揣摩这话语中的意味，东海之上有什么恐怖的存在能够斩出如此恐怖的剑气？
　　东海龙族？
　　不可能，龙族早就已经不复当年的辉煌，族中现在连大罗金仙的存在都稀少无比，更别说是如此恐怖的剑气了。
　　那剩下只有一个可能。
　　众多大臣心中同时闪过一个名字。
　　金鏊岛！
　　金鏊岛乃是圣人大教，其中底蕴深厚，能够斩出此剑之人必定在金鏊岛之中！
　　众位大臣同时看向最上方的一道威严的身影，想要知道天敌究竟是怎样的想法、出乎意料的，刚才愤怒无比的昊天听到东海之上便没了动静。
　　众位大臣心中很是忐忑，猜不透昊天的心思。
　　此时昊天心中却是掀起轩然大波，金鏊岛得名字不断在心头想起，犹如潮水一般，一浪一浪的拍打着昊天的内心。
　　久久无法安静下来。
　　这金鏊岛……竟然如此的恐怖，这威力怕不是已经有了准圣的实力？
　　昊天心中隐隐不愿意承认，这一剑的威力甚至已经远远超过了自己。
　　心中暗暗掂量了一番，若是自己全力之下挥出一剑，跨越如此遥远的距离，能不能毁灭南天门？
　　不，不能！
　　想到这里，昊天心中有些莫名的恐惧起来。
　　自己乃是道祖亲封的天庭之主，统御洪荒亿万生灵的存在。
　　头顶上有几个圣人压着自己也就罢了， 这气也只能强行咽下，至少自己还是圣人之下第一人。
　　现在这截教之中竟然有了比自己还要强大的存在，这如何能让人忍受？
　　自己所有的计划不就是想要削弱三教的实力，充实天庭吗？
　　能够让这比自己还要强大之人上了那封神榜吗？
　　昊天心中掂量了一下，默默地否定了这个想法。
　　以自己的实力，还做不到这一步。
　　想到这里，昊天心中升起一丝危机感。
　　若是自己在没有动作的话，这大劫之中，天庭能够有什么样的改变，实力会不会大增，这还是个未知数……
　　不行！
　　昊天眼中闪过一丝阴翳之色，不能在让这截教继续发展下去了，若是在这样下去的话，那封神便失去意义所在。
　　必须要狠狠地打压一番这截教，不然昊天根本无法安心。
　　现在天庭之中，依旧是我昊天最大，就算那截教实力强大，通天圣人不在，能够如何嚣张？
　　想到这里，昊天心安稳下来。
　　淡淡的声音响彻大殿之内，”太白金星上前听命！“
　　站立一旁的一位胡须头发皆白的老者闻言，连忙出列，“臣在。”
　　“你且去往那截教之中，代表我天庭质问那副教主，为何要刻意挑衅，斩断我南天门？
　　昊天冷淡的声音淡淡回响在太白金仙的脑海之中。
　　太白金仙顿时便是一阵犯难。
　　心里一万个不情愿。
　　那截教号称是万仙来朝，强者无数，自己如何能是对手？
　　天帝这不是想让自己去送死吗？
　　但是这毕竟是天帝的吩咐，如果自己不答应下来的话，现在自己小命便难以保全了……
　　太白金仙心中一阵犹豫，此时昊天的声音再度出现在耳中。
　　这是天帝在单独对自己传音。
　　传音结束，太白金星狠狠地送了一口气。
　　“臣领命！”
　　随后恭敬的退下。
　　昊天心中闪过一丝阴霾。
　　太白金星不过是区区太乙金仙，自然是不可能让对方开战。
　　一放面是天庭的威严不可侵犯，自然是不能白白就这样损失威严，派太白金星前往自然是质问一番。
　　另一个方面……
　　这才是昊天最为关心的地方，这截教现在到底发展到了什么程度，教中弟子到底有多少强者，这关系到以后的封神量劫，必须要弄清楚！

第114章 副教主，求求您说点人话吧！
　　第114章 副教主，求求您说点人话吧！
　　这便是太白金星的另一个使命。
　　当然，这毕竟是一件非常隐晦的事情，不方便拿到明面上来说事，所以只能让太白金星一个人知道。
　　凌霄宝殿之中再次陷入了沉寂。
　　金鏊岛之中，众多弟子沉浸在副教主的惊世一剑之中，久久无法自拔。
　　剑芒冲出，手臂缓缓落下，秦天神色淡然，心中有些震惊。
　　这一剑，至少有一个量劫的功力！
　　秦天不知道准圣是什么实力，但他感觉，这一剑，应当足以媲美准圣，甚至就算是在准圣之中，也绝对算是极强的存在。
　　就是不知道能不能吊打昊天了……
　　秦天心中嘀咕一番，淡然的收起诛仙剑，继续面朝众位弟子宣讲大道。
　　刚刚的事情似乎根本没有发生一般。
　　秦天在上方侃侃而谈，众多截教弟子却是刚刚回过神来，眼眸之中满是震惊。
　　“我草，刚刚那恐怖的一剑当真是副教主施展出来的？”
　　“简直亮瞎了我的狗眼！”
　　一个天狗得道的弟子说道。
　　“副教主平日里看起来和气温婉，没想到竟然如此的强大，着实是出乎了我等的意料。
　　“
　　“你什么意思，莫不是看不起副教主？”
　　“自然不是，副教主只是金仙，没想到竟然能够释放出如此强大的一剑！”
　　“还说不是看不起副教主，这分明就是看不起副教主！”
　　众位弟子顿时怒了，有人竟然敢侮辱副教主，就是在侮辱他们！
　　此时秦天依旧在上方侃侃而谈，心里无比的期待，这下众位弟子肯定能够有所顿悟吧？
　　再不济也能参透一丝，到时候自己便能体验一番真正的剑仙的快乐了。
　　之前挥出的那一剑，当真是令人回味无穷，现在秦天想起来。
　　心中都仍然感到无比的惊艳。
　　这才是真正的剑仙，一剑荡平八方敌，一剑光寒十九洲！
　　想到这里，秦天讲的更加卖力起来。
　　下方，赵公明看着高台之上，近在咫尺的副教主，陷入了沉思。
　　自己千辛万苦，费尽心机的坐在了这最前方的位置，结果到头来竟然什么都没有听懂？
　　这不是在打他的脸吗？
　　赵公明只感觉到自己的脸上一阵火辣辣的疼，若是这场讲道之中，自己未能参悟分毫，副教主会不会看不起自己？
　　想到这里，赵公明开始尝试逼着自己想要参透这些晦涩难懂的剑道法则。
　　师尊既然是绝世剑仙，自己作为师尊的弟子，理应继承师尊的衣钵，成为一名真正的剑仙！
　　赵公明顿时信心满满的继续投入到参悟斩天拔剑术的大业之中。
　　“师姐，为何我还是无法参悟？”
　　三霄听着耳边的大道，从来没有像现在这般无助过，心中无比的焦躁。
　　莫非是自己的天赋当真不行，这门功法需要强大的天赋作为支撑？
　　三霄此时已经开始质疑自己的天赋了。
　　龟灵圣母闻言，轻轻睁开眼，闪过一丝急躁，安慰的对三霄说道，“师妹不要灰心，副教主所宣讲的大道本来便是无上大道，若是如此轻易的便被参悟的话，那便不是无上大道了。”
　　龟灵圣母心中也在不断地安慰自己。
　　“师姐所言甚是，不知师姐参悟到何种程度了？”
　　三霄轻声应下，随后反问起龟灵圣母起来。
　　龟灵圣母眼中闪过一丝羞恼，还是说了实话，
　　“我暂时也没有有所参悟。”
　　龟灵圣母摇摇头，不甘心的说道。
　　“可能是小师弟讲的不够详细？”
　　龟灵圣母心中想道，但是……
　　此时龟灵心中突然想到之前小师弟的惊天一剑，顿时默默否定了心中所想。
　　若是这都算上是讲的不够详细的话，他们的资质就真的有些欠妥了。
　　”所谓斩天拔剑，便是要凝聚精气神，全部汇集到剑上，一击必中，一剑斩天。
　　“
　　“斩天拔剑，唯有一剑。
　　“
　　秦天的声音依旧响彻在这道场之中，夹杂着无与伦比的力量。
　　想必现在众位弟子已经有不少人已经参悟到了这斩天拔剑术的精髓了吧？
　　毕竟自己讲的已经如此的详细了。
　　此时讲道已经渐入尾声，秦天心中略微有些焦急，迫不及待的想要知道众位弟子此时的状况，不由得加快了讲道的脚步。
　　终于，伴随着最后一句经文的宣泄而出，秦天迫不及待的睁开双眼，看向下方众位弟子。
　　正好对上数十双求知的眼神，直勾勾的盯着自己。
　　被如此多的眼神，如此古怪的看着自己，秦天着实是有些懵逼。
　　“诸位弟子，参悟的如何？
　　“
　　秦天心中有些疑惑，最终还是问出了自己最想知道的事情。
　　“副教主，原谅我等！”
　　一位弟子彻底无法忍受，悲痛的哀嚎一声。
　　秦天还没有反应过来，越来越多的弟子开始抱怨起来。
　　不过却是在抱怨自己。
　　“副教主，我等天资愚钝，不堪造就，在剑之一道上丝毫没有天赋，副教主所宣讲的大道，弟子未能参悟分毫，实在是感到惭愧！”
　　这名弟子差点崩溃，秦天听了，心中也是不由得阴沉下来。
　　自己已经做的如此细致了，此人竟然还是没有感悟到丝毫？
　　随后，秦天的目光转向其余弟子。
　　这一看，心中凉了半截，众位弟子的眼神几乎都是一样， 充满了迷茫和郁闷，无不是深深的陷入了自我怀疑之中。
　　“请副教主讲一些我等能够听懂的大道吧，如此玄奥至极的大道，对于我等来说，着实是有些不堪重负啊！”
　　众位弟子哭诉道。
　　“副教主，你没错，错的是我们啊！”
　　看着下方众位弟子血与泪的哭诉，秦天也是感到一阵委屈。
　　自己明明都是按照系统的要求来的，以系统的尿性来看，这功法绝对没有任何的问题。
　　难道问题当真是出在这些弟子的身上？
　　秦天不由得怀疑道。
　　但是……这功法看起来并不难啊！
　　秦天再次看了看系统面板，上面明明都讲的已经如此的清楚了。
　　自己可是一句话都没有漏下。
　　关键是自己还做了示范，总统都没这待遇啊！

第115章 太白到访，我天庭威严何在！
　　第115章 太白到访，我天庭威严何在！
　　太白金星领命，离开了天庭，朝着东海之中赶去。
　　一路上，虽然时不时能够遇到太乙金仙级别的大妖，见到太乙金仙一人，眸中满是贪婪，蠢蠢欲动。
　　直到太乙金仙露出天庭的身份诸多大妖心中有所顾忌，这才不甘心的退去。
　　太白金星着实是松了一口气，虽然他的境界也不过是太乙金仙，但是常年养尊处优，处理的都是一些文职，根本不曾战斗。
　　论战斗经验杀人技巧，太白金星绝对是不是这些大妖的对手，若不是自己天庭的身份庇佑，根本无法在这洪荒之中行走，随时可能不明不白的消失。
　　这一刻，太乙金星对天庭感受到了前所未有的信心，这就是天庭的实力，就算是你是大罗金仙，见到本尊不还是要乖乖退让吗?
　　想到这里，太白金星心中升起一股强烈的自豪，我天庭统御洪荒万灵，此次天帝交代下来的任务自己一定能够完美的完成，甚至超额完成任务！
　　经历过几次大妖的拦路之后，接下来的路倒是太平了很多，不再处处都是危机。
　　一段时间过后，视线中出现了一座宏伟的遮天蔽日的岛屿，宝光闪烁，看起极为的辉煌。
　　太白金星淡定的点点头，这金鳌岛的规模倒是可圈可点，不过相比天庭，还是有所不如。
　　来到岛前，一名截教弟子飞身而出，“来者何人？”
　　见到这名弟子，太乙金仙脸上的淡定顿时僵硬下来，这弟子身上的气息，分明就是……太乙金仙！
　　太乙金仙整个人都感到不好了。
　　自己身为太乙金仙，在整个天庭之中都是数得上号的存在，如今这截教，竟然连一个普通的弟子都是太乙金仙，我……
　　太白金星感觉自己的道心有些震颤，身上傲人的气息悄然收敛，“贫道 太白金星，奉天帝之命，特来拜访截教。”
　　态度淡定，带着些许的不易察觉的恭敬。
　　那名弟子听到是天庭之人，狐疑的看了一眼太白金星，带着些许的不屑，“等着吧！”
　　随后慢慢悠悠的走进大阵之中，前去通报。
　　太白金星心中有些不爽，区区一个看门的人竟然敢如此的怠慢自己！
　　“禀告副教主，天庭太白金星来访！”
　　嘹亮的声音传到秦天的耳朵之中。
　　太白金星？
　　秦天听到这个熟悉的名字有些微微惊讶，心中并没有太过震动，淡然的点了点头，“宣！”
　　那名弟子得到秦天的指示，办事效率顿时高了许多，连忙来到金鏊岛外，将太白金星带进金鏊岛。
　　很快，便来到道场之上。
　　众多截教弟子站立在下方，一身气息浑厚无比，血气犹如大日蒸腾。
　　太白金星镇定心神，一眼变锁定了最上方一个年轻人，气息并不是最强大的，但好似身上有一种神奇的魔力，令人不由自主的便注意到，即使在如此众多的人中。
　　莫非这便是截教之中最近风头正盛的副教主？
　　太白金星仔细感受了一番对方身上的气息，顿时心中微微惊讶，竟然只是真仙境界的修为？
　　虽然知道此人不简单，截教很是强大，但是不可避免的，太白金星心中还是升起了淡淡的的不屑，自己乃是太乙金仙，修为还要比此人高上一个大境界！
　　不过在天庭之中勾心斗角，太白金星早就喜怒不形于色，睁眼说瞎话的本事早就已经炉火纯青，”太白金星见过副教主！“
　　“在下原以为副教主经历了数个量劫，修炼多年。
　　没想到副教主竟然如此的年轻，当真是年轻有为啊！“
　　太白金星赞叹的说道。
　　“如此年纪便添为截教副教主，统御数万名截教仙人，呼风唤雨，将截教治理的井井有条，蒸蒸日上，现在洪荒之中提起截教，洪荒生灵无不是赞叹无比。”
　　“副教主当真是数个量劫难以一见的天才啊!
　　”
　　“太白佩服之至！”
　　太白金星上来对着秦天便是一阵疯狂的吹捧，其中有一些虚假的成分，但是心中的确是带着些许的赞叹。
　　这副教主如此年轻，以金仙之躯踩踏无数截教弟子，登顶副教主之位，被通天圣人看重。
　　绝对不是一般人能够做到的。
　　事实上秦天带领截教做的这些事情，随便一个拿出来都是妥妥的业绩！
　　听到太白金星的吹捧，秦天淡淡的点头，不置可否。
　　心中却是有着淡淡的异样，后来这太白金星似乎对一只猴子也说过相同的话，后来这猴子的结局并不好，甚至说是悲惨，秦天下意识便讨厌起这太白金星。
　　此时满脸笑容的太白金星丝毫不知道自己的舔的有些用力过猛，引起了秦天的烦躁。
　　“不知阁下来我截教所为何事？”
　　秦天生疏的问道。
　　这太白金星代表天庭，此时前来，定然是不怀好意，绝对没有揣着好心思。
　　秦天心中对此人一直怀有警惕心理。
　　而且所有的弟子一旦上榜。
　　到了天庭之后基本上都会沦为奴隶，任劳任怨。
　　俗话说要想马儿跑，就得给马儿吃草。
　　但这天庭直接将众多封神榜生灵当做了永动机，只知道使唤，其他的什么东西都不给。
　　此时听到秦天的话语，太白金星收了奉承的态度，淡淡的说道。
　　“在下乃是奉昊天上帝之命，前来拜访截教，祝贺副教主取得如此佳绩!
　　太白金星一顿吹捧，“阁下有事不妨直说！”
　　“自然还有其他的事情，”
　　“昊天上帝想要知道……”
　　说到这里，太白金星犹豫了一阵，随后猛地抬起头来，大声的对着秦天呵斥道，“截教为何要挑衅我天庭，莫非是想要与我天庭开战不成？”
　　“我天庭和截教向来井水不犯河水，昊天上帝向来尊重通天圣人，在紫霄宫中时长聆听通天圣人的大道，与通天圣人颇有一段交往。”
　　“现如今通天圣人不在截教之中，莫非截教便想要取我天庭而代之？”
　　太白金星将昊天的原话一字不落的说了出来。
　　“我天庭天威尚在！”

第116章 天庭有什么资格代天行事！
　　第116章 天庭有什么资格代天行事！
　　太白金星运了气力，浑身灵气滚动，滚滚声音冲向秦天，下方众多截教弟子也是听得清清楚楚。
　　出乎意料的，众多截教听到此话之后，并没有愤怒，而是一阵懵逼、仔细看了看上方的太白金星，不过是区区太乙金仙的修为，这些话的确是从此人的嘴里说出来的，没有错。
　　太白金星浑身紧绷，时刻防着截教弟子暴怒之下，对自己动手。
　　下一刻，众多截教面面相觑，爆发出一阵阵惊天的大笑。
　　“哈哈哈哈……“
　　“这天庭之人莫不是脑子有病，竟然敢对副教主如此说话？”
　　“莫不是场面待在天庭之中，与世隔绝，根本不知道我截教的强大，副教主的神威？”
　　“不知为何，我丝毫美没有感到气愤。”
　　众多截教弟子在下方窃窃私语，看着太白金星的眼眸之中，满是戏谑。
　　“这天庭真的是太把自己当回事了，我截教可怜天庭，对这天庭平日里的所做所为视若无睹，将这九天让给了这天庭。”
　　“没想到这天庭竟然如此得寸进尺，竟然还想要翻身做主人？
　　当真是滑天下之大稽！”
　　“哼， 这等自负的天庭，如此不将我截教放在眼中，简直就是洪荒的毒瘤，不若趁早除掉，造福无边洪荒生灵。
　　“
　　赵公明挺身而出，大义凌然的说道，“副教主心善，我等可不是好相与的！”
　　“这洪荒之中什么时候论到你天庭在我截教面前指手画脚了！”
　　“诸位弟子，随我将此等如此无耻之人赶出我截教。
　　我等在副教主的带领之下，早晚铲平那天庭!
　　”
　　赵公明越说越是兴奋，已经开始号召截教众位弟子将太白金星赶出截教了。
　　此时太白金星便站在赵公明不远处，看着赵公明的所做所谓，差点气炸，这截教之人，竟然如此的没有素质，他可是代表天庭，截教弟子竟然敢如此的放肆！
　　不过想到这里，太白金星的心中略微带着一丝的惶恐。
　　自己若是被赶出了截教，岂不是给天庭丢人？
　　天帝能轻松地放过自己？
　　想到这里，太白金星猛然想到天帝交代给自己的另一项任务，查探截教弟子的虚实！
　　下方这些弟子的修为一目了然，很容易看出来，太白金星震惊的同时，早就已经做到心中有数。
　　现在唯一令他心中不确定的便是这上方的截教副教主，表面看起来是金仙，但是能够令截教如此众多的强者屈服，更是带领截教弟子力牙阐教，怎么可能只有区区的金仙？
　　说是准圣太白金星都相信！
　　不过最终修为如何，还是要看天帝给自己的法宝！
　　想到这里，太白金星偷偷祭出天帝给自己的极品先天灵宝昊天镜。
　　号称是上穷碧落，下黄泉，洪荒之大，每一个角落都能够窥探到。
　　更是能够窥探到生灵的修为，就算是修炼了隐藏自身修为的功法，在昊天镜的面前也是无所遁形！
　　意识暗暗地沟通元神深出的昊天镜，一面金碧辉煌的巴掌小的镜子浮现出身影，绽放出无与伦比的金光，外界，反应出来的便是太白金星眼眸深出浮现出昊天镜的虚影，一抹金光时不时的闪现。
　　太白金星首先将目光投向了下方正在嘲笑自己的一众截教弟子。
　　顿时，视线中，所有的弟子身上浮现出一层氤氲的金光，紧紧地贴紧身边表面。
　　金光的强度便能反映出他们的真实修为，就算是修炼了隐藏境界的功法，这体表的金光却是无法遮挡的。
　　不经意间扫过截教众仙，太白金星开始细细的观察众位弟子。
　　赵公明和三霄等人的身上绽放出强烈刺眼的金光，比太白金星身上的金光还要强盛一个层次，看起来极为的玄奥。
　　这金光便是独属于大罗金仙级别的。
　　太白金星看了看自己的身上，金光闪现，比赵公明身上的金光黯淡了一筹不止。
　　大罗金仙级别的金光虽然不多，但也是足足有十指之数！
　　看到这里，太白金星心中再次震惊，整个天庭加起来似乎都没有这截教大罗金仙数量的一半之多！
　　这截教的实力竟然如此的强大！
　　随后便是太乙金仙，放眼望去，这等层次的金光更是数不胜数，太白金星身上的金光比起截教弟子身上的金光黯淡了一点不止。
　　这便是实力上的差距，虽然心有不甘，太白金星只能狠狠地咽下这口气，比自己强就是比自己强！以前在天庭之中当真是坐井观天了！
　　环视半圈，感到自己驾驭的昊天镜没有出现问题，太白金星放下心来，将目光投向上方的截教副教主！
　　我倒要看看你究竟是何方神圣！
　　太白金星想着，目光已经放在了秦天的身上，随即便是一愣。
　　这……这怎么可能？
　　愣了几秒，太白金星心中暗呼不妙。
　　这副教主身上的金光对比截教众多弟子，可以说暗淡无比，几乎可以说是看不见，萤火与皓月的区别！
　　随便拉出一个截教弟子身上的光芒都要比秦天身上的光芒闪亮。
　　这分明就是金仙该有的光芒！
　　但是……这怎么可能？
　　此人怎么可能会是金仙？
　　就在太白金星一头雾水，百思不得其解的时候，赵公明此时突然注意到。
　　这天庭之人看着副教主的目光竟然是如此的狰狞，似乎在看着杀父仇人一般。
　　顿时气上心头。
　　“大胆，！”
　　赵公明怒吼一声，正要呵斥太白金星。
　　哪知道一直默不作声的秦天突然有所动作，伸出手掌轻轻下压，制止了赵公明的行为。
　　随后将目光投向一直盯着自己的太白金星。
　　“你刚刚是在质疑我吗？”
　　冷淡的声音响起，没有丝毫的感情，令人不寒而栗。
　　“天庭的威严？”
　　“天庭算是什么东西？
　　有什么资格来和本座说所谓的天威？”
　　”就凭你一个小小的太乙金仙？
　　“
　　秦天注视着太白金星，“我截教中的太乙金仙哪个不比你强大百倍？”
　　“天庭有什么资格代天行事？”

第117章 人不行，别怪路不平第117章 人不行，别怪路不平
　　“哼！”
　　秦天不屑的看着太白金星，“人不行，就别怪路不平。”
　　“菜，不是你的错，怪就怪在又菜又爱玩！”
　　“这就是你的不对了。”
　　秦天摇摇头，金句频出。
　　太白金星闻言，有心想要反驳，仔细想了想，突然发现这秦天说的好对，自己竟然没有理由反驳！
　　这就尴尬二了。
　　下方，众多截教弟子听到副教主的反驳训斥，顿时眼前一亮。
　　“没想到副教主不仅擅长讲道，连口才都如此的优秀。”
　　“短短几句话，便胜过我等千言万语，不亏是副教主啊，当真是令我等惭愧啊！”
　　众多截教弟子对着这句话品了又品，顿时副教主的形象在他们的心里变得更加的高大起来。
　　“我等若是有副教主一半的才能，何愁不能成就准圣大能？”
　　众多弟子感慨道，“这天庭之人倒也是自触霉头，竟然招惹到了副教主的身上。”
　　“我等原以为副教主不擅长嘴上功夫，是我等狭隘了，原来是副教主有涵养，嘴上功夫竟也是如此的了得！“
　　赵公明等人见到太白金星吃瘪，顿时兴奋地大声叫道。
　　“副教主威武霸气，我等自叹不如！”
　　上方的秦天刚刚骂完人，心情舒畅的不行，此时赵公明等人的声音传到秦天的耳朵里， 听清其中的内容之后，秦天老脸顿时就是一黑。
　　什么叫自己嘴上功夫了得？
　　这个赵公明说出这样的话究竟是什么意思？
　　莫非是在嘲讽本座？
　　这赵公明竟然比这太白金星还要放肆！
　　秦天心中打定主意一定要好好教训一番这个赵公明，不然早晚有一天会给自己惹下大祸！
　　“副教主，天帝不是这个意思，天帝的意思是为何道友要挑衅我天庭？”
　　太白金星新中感到些许的不对，硬着头皮再次出声说道。
　　明明自己这一方才是真正的受害者，为何到头来受到训斥的人还是自己？
　　这是不是弄反了？
　　什么时候做坏事的人还敢如此的嚣张了？
　　洪荒之中还有没有王法了？
　　太白金星感到一阵憋屈。
　　“我等并无斥责挑事之意，只是想要讨一个说法！”
　　“说法？”
　　秦天怒了。
　　本座好好地在自己家里为自家弟子讲道，大门不出二门不迈。
　　结果你倒是好，突然不清自来，来到本座的家中，本座正要好生招待，结果你倒是好，二话不说对着本座便是一顿训斥，口口声声说本座触犯了你们的利益，挑衅你们。
　　这洪荒之中还没有王法了？
　　难道自己的截教谁都可以欺负不成？
　　秦天憋得脸色通红，一身狂暴的气息如深渊一般不可见底，不可触摸。
　　看着眼前的太白金星，心里想着如何给对方一个难忘的教训。
　　还有他背后的天庭，当真是欺人太甚！
　　人在家中坐，祸从天上来！
　　这不是欺负老实人吗？
　　若是自己在没有行动的话，以后这洪荒生灵如何看待我截教？
　　如何看待本座？
　　绝对不能给穿越者丢人！
　　想到这里，秦天一脸危险的看着对面的太白金星，“你说我截教之人寻事挑衅，不尊重你们天庭？”
　　“你说我截教之人冒犯天威，蔑视你们天规？”
　　“你说我截教之人不尊天意，逆天而行？”
　　每说一句话，秦天身上的气势便强盛一分，到最后，威力已经远远超过金仙的境界，太白金星看的嘴角不停的抽搐，这一身的煞气，简直比自己这个太乙金仙巅峰还要强盛，这已经达到了大罗金仙的层次了。
　　这昊天镜还说此人不过是个金仙，洪荒之中有这样的金仙？
　　这不是睁着眼睛说瞎话吗？
　　‘
　　此人若是金仙，自己这一身太乙金仙的修为是不是假的？
　　这昊天镜竟然看不出来，这不是在妥妥的坑自己吗？
　　太白金仙心中惊恐无比，恐怖无比的气势全部集中在他的身上，说话都开始不利索，胸口像是被一块巨大的石头压住，根本无法呼吸。
　　肉眼可见的漆黑的漩涡从秦天的背后闪现，缓缓地旋转，似乎是天地的终结，欲要吞噬所有！
　　太白金星看的胆战心惊，有些想要解释一番，但却根本说不出来。
　　“你不是想要向本座讨一个说法吗？
　　同一句话竟然还说两遍，今天本座便给你一个说法！”
　　秦天迈着沉稳的步伐来到太白金星身边，气愤的说道。
　　今天本座就让你们见识见识，老实人不是那么好欺负的！
　　浑身气势涌动，上来便是用出了自己的终究绝招，龙象神法！
　　巨大无比的龙象虚影从秦天的背后闪现，遮天蔽日，地狱和天使的交合，神圣和邪恶的交织。
　　今日，便拿你祭天，见证本座的崛起之路！
　　秦天淡然的看着太白金星。
　　赵公明等人癫狂的看着副教主，脸上满是病态的兴奋。
　　“副教主，快动手，今日便是我截教攻天庭，独霸洪荒的日子！”
　　赵公明大声喊道。
　　听到赵公明的话，秦天猛地清醒过来，心中的狂热和戾气顿时一扫而空。
　　看着眼前差点吓破胆的太白金星，秦天冷静下来，微微沉吟一番，收起了神通。
　　若是将这太白金星杀掉，必然会彻底得罪了天庭。
　　量劫之下，这种事情最好还是不能做。
　　不然若是天庭在背后使绊子，再加上阐教西方教，自己真的就是四面楚歌了！·
　　想到这里，秦天背后一阵冷汗渗出，差点一组成千古恨。
　　想到这里，秦天咬着牙对着太白金星说道，“道友，刚才是在下冲动了，道友莫要在意才是。”
　　虽然是在道歉，但却是没有丝毫的诚意。
　　在太白金星的看来，这根本就是在威胁自己！
　　不过寄人篱下，太白金星只能憋屈的说道，“哪里哪里，天帝一直看好阁下，希望能与阁下友好相处。”
　　“若是道友有什么地方要用到我等的地方，道友尽管说便是！”
　　太白金星豪爽的说道。
　　“自然自然！”
　　两人寒暄一番，太白金星屈辱的走了。
　　“副教主威武，副教主霸气！”

第118章 师尊啊，你又错了！
　　第118章 师尊啊，你又错了！
　　下方，众多弟子愣了片刻，再次发出震天的欢呼声。
　　“副教主有勇有谋，能屈能伸，眼光之长远，我等平生仅见。”
　　“当真我等洪荒弟子的楷模啊！”
　　在众位弟子的眼中，此时副教主的行为更加值得令人称赞。
　　大劫之下，副教主为了不在招惹敌人，为自己一众弟子营造出一个舒缓的发展环境，当真是煞费苦心啊！
　　竟然大度的选择了原谅放手，放松敌人的警惕。
　　“是我等悔悟的太迟了。”
　　“副教主之心胸，我等拍马也赶不及。”
　　众多弟子又是一阵吹捧。
　　秦天一听，无奈一笑，这些小兔崽子至少还有点良心，知道自己的苦心。
　　不过这太白金星……秦天微微沉吟，如此欺负老实人，早晚做了他！
　　看着下方众多弟子没心没肺的样子，不由得笑骂道，”一群笨蛋，竟然连如此简单的剑法竟然都学不会，怎么好意思在这里大声呼喊？
　　“
　　众多截教弟子听闻，顿时叫苦不迭。
　　“副教主，我等愚笨，的确是无法理解这斩天拔剑术的奥义，其中奥妙太过精深，着实是副教主的奥妙太过逆天。”
　　“我等愚笨之人，如何能够和副教主相比？”
　　秦天看着这些弟子，有些恨铁不成钢。
　　如此简单的剑法，竟然一直没有人能够参悟其中的玄奥？
　　这些弟子要是学不会的话，自己如何学会这斩天拔剑术？
　　虽然自己有系统的奖励，已经学会了这斩天拔剑术，但只能用来教导弟子，无法用来实战。
　　这就是失去了秦天学习斩天拔剑术的初衷。
　　富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　如果学得本领不是为了装逼，那将毫无意义。
　　一代剑仙，应当仗剑洪荒，心之所想，剑之所在。
　　不能被局限在这小小的金鏊岛之中！
　　秦天严肃的想道。
　　“从现在开始，本座便会一直讲道，直到有弟子顿悟为止。”
　　只要有弟子顿悟，自己便可以立刻融会贯通，彻底学会这斩天拔剑术！
　　“尔等不是天赋跟脚不行， 不是这个的原因。”
　　“真正的原因乃是尔等不认真，不努力。”
　　“只要尔等认真努力，一定时间过后定然能够参悟。”
　　秦天对着下方严肃的的说道。
　　秦天面不改色的将前世老师对学生讲的话照搬了过来。
　　“相同的经文，本座都能理解参透，你们为什么不能？”
　　“难不成你们比本座差不成？”
　　“相信自己，只要认真努力，没有做不到的事情！”
　　秦天气势汹涌对着下方大声喊道。
　　这……
　　众多截教弟子听到副教主的话，有些欲哭无泪。
　　不过仔细想想，好像有些道理。
　　为什么自己听不懂，自己才听了多长时间？
　　说不定多听两遍就能听懂了！
　　想到这里，顿时又是自信满满的聆听副教主讲道。
　　见到自己讲的话起了作用，秦天满意的点点头，果然，这些话无论是放在那个时代，总是屡试不爽啊！
　　随后，秦天清清嗓子，神情淡然。
　　唤出系统面板，继续对着众位弟子讲道。
　　“斩天拔剑术，汇聚一身精气神，化作斩天一剑……”
　　“生死看淡，不服就干……”
　　“要有一种一往无前的气势……”
　　“心性在这门功法中起到了决定性的作用……”
　　熟悉的大道之音再次响彻金鏊岛，众位弟子盘坐在下方，重整旗鼓，开始聆听副教主讲道。
　　洪荒不记年，一段时间过去，秦天讲道结束。
　　缓缓睁开眼睛，满怀希冀的看向下方众位弟子。
　　随后闭上眼睛。
　　““斩天拔剑术，汇聚一身精气神，化作斩天一剑……”
　　“生死看淡，不服就干……”
　　“要有一种一往无前的气势……”
　　“心性在这门功法中起到了决定性的作用……”
　　滚滚大道之音再次响彻在金鏊岛之中。
　　众多弟子收起眼中的迷茫，再次投入到参悟大道的大业之中。
　　此时，众多弟子的状态比之前好上了不少，至少漫天的剑道符文，开始三三两两的融入到众位弟子的脑海之中。
　　又是一段时间过去，讲道结束，秦天缓缓睁开双眼。
　　正巧对上众位弟子迷茫的眼神，其中却是夹杂着些许的思索。
　　秦天眼中闪过一丝喜色，再次闭上眼睛。
　　熟悉的声音再次响彻金鏊岛。
　　随后，秦天睁开双眼，站起身来。
　　心念一动，诛仙剑再次出现在手中，“诸位弟子仔细观看！”
　　对着下方弟子吩咐一番，随后一道遮天蔽日的剑芒再次射向天空之中，眨眼间消失不见。
　　众位弟子的耳边仍旧回响着玄奥的大道之音。
　　眼前是天外一剑。
　　众位弟子心中震撼之际，一股股玄奥的信息涌上心头，众位弟子顿时喜上心头。
　　这不就是他们一直想要参悟的东西吗？
　　此时虽然不多，但至少却是迈出了那一步。
　　想到这里，众位弟子顿时信心满满，继续聆听。
　　秦天叹息一声，自己已经做到了这个程度，这何止是一对一的辅导，简直就是直接将答案步骤直接口述给你，让你用笔照着抄写下来。
　　如此简单的一步，这些弟子竟然还是顽固不化。
　　秦天心中开始有些绝望起来。
　　老师啊，你又错了！
　　正在秦天叹息的时候，一阵剑芒猛地从截教弟子阵营之中冲天而起，远远地冲到天空之上。
　　无比凌厉耀眼，其中蕴含着浓浓的剑道法则气息。
　　规模虽然比不上秦天施展出来的，但却是实实在在的雏形，只要是按部就班的修炼下去，以后绝对能够修炼到秦天的那般威力！
　　众多截教弟子震惊的看着顿悟的那名弟子。
　　“火灵圣母！”
　　众人的眼睛一眨不眨的看着火灵圣母，眼中满是不可思议。
　　“没想到竟然是火灵圣母率先顿悟，看来火灵圣母和这斩天拔剑术契合！”
　　见到有人参悟，众多截教弟子羡慕的同时松了一口气，终于有人参悟成功了。
　　副教主终于不用缠着他们参悟了！
　　此时秦天死死的盯着被剑道法则包裹着的火灵圣母，眼中满是兴奋。

第119章 火灵顿悟，斩天拔剑！
　　第119章 火灵顿悟，斩天拔剑！
　　终于有弟子参悟透了这斩天拔剑术，不枉自己如此卖力的讲道！
　　付出了这么多的吐沫……汗水，终于到了收获的时候了！
　　此人……
　　秦天看着剑道法则中的身影，身材曼妙，玲珑有形，堪称极品。
　　这不是多宝的得意高徒火灵圣母吗？
　　秦天心中有些惊讶，没想到竟会是这火灵圣母。
　　要知道，截教之中用剑的弟子一大把，这火灵圣母似乎并不用剑，竟然回事此人率先顿悟!
　　仔细想想，秦天心中便释然了。
　　秦天敢打赌，若是多宝在现场的话，率先顿悟的人一定会是多宝而不是火灵圣母。
　　封神大战的时候，通天圣人可是将诛仙剑阵的控制权交给了多宝道人。
　　其中固然有一部分是因为多宝乃是截教大师兄，实力强大。
　　其中肯定还有一部分是因为多宝此人有剑道方面的天赋。
　　虽然平日里多宝并不用剑，但是其收藏的诸多灵宝之中，并不缺乏剑类的灵宝。
　　作为多宝弟子的火灵圣母，剑道放面的天赋定然是不弱、毕竟这多宝号称多宝道人，本体乃是寻宝鼠，寻找宝贝的本领乃是洪荒一绝。
　　这收弟子的眼光肯定是不弱，这火灵圣母的天赋可想而知。
　　见到如此情况，秦天担心火灵圣母顿悟到一半失去了灵感，连忙唤出系统面板，继续讲道，为火灵圣母提供灵感。
　　现在自己的剑仙梦就全在火灵圣母的身上了。
　　随着秦天的声音继续响起，天地之中再次出现滚滚异象，地涌金莲，无边剑道法则化作的符文此时似乎是找到了宣泄口。
　　纷纷朝着火灵圣母的身体中融入。
　　有了这些剑道法则的坚持，火灵圣母身上的气息变得更加的强盛，凌厉无比，整个人像是一柄正在打磨的绝世神剑，逐渐露出锋芒。
　　秦天兴奋地看着，更加卖力。
　　整个金鏊岛周围都被漫天的无穷神剑包裹在其中。
　　来回不断穿梭，为火灵圣母的突破保驾护航。
　　似乎要毁灭一切。
　　众多截教弟子原以为有了弟子顿悟，副教主便不会继续宣讲大道。
　　没想到副教主不仅没有停止宣讲大道，此时更是像是打了兴奋剂一般，讲的更加的卖力。
　　众多弟子心中一阵苦涩，既然副教主还在讲道，他们只好只好继续聆听。
　　不过此时也是激起了他们心中的不服。
　　凭什么火灵圣母都能参悟，他们便无法参悟？
　　想到这里，众多弟子收起心中的不快，继续努力聆听副教主的讲道。
　　殊不知，此时秦天一心只想着让火灵圣母平安突破，根本没想着让这些弟子突破。
　　此时火灵圣母身上的气息愈发的强盛，无边汹涌的剑道法则从身体的各个地方不断的涌现。
　　天现异象，整个金鏊岛上空都被浓浓的剑道法则所包裹，一柄柄剑道法则所化的神剑，携裹着滔天的气势，蔓延到东海上方，不断的在上空和海面之下穿梭。
　　众多没有神志的普通生灵瞬间便被这股强大凌厉的剑气切割粉碎。
　　龙宫之中。
　　龙王高坐上方，不断的有虾兵蟹将向他禀报，东海上方无尽水中生灵都尽数被一股股凭空出现的剑气斩杀。
　　整个东海海面全部都被鲜血染红。
　　滔天的血腥气息弥漫，令人作呕。
　　“龙王，我等该当如何？”
　　众多水中生灵愤怒的说道。
　　“如此生灵，竟然敢挑衅我东海龙宫， 绝对罪无可赦！”
　　“此人鬼鬼祟祟，不敢露面，定然是修为不强，臣等请命，希望能将此人抓捕归案！”
　　一众虾兵蟹将，挥舞着自己大钳子，嚣张的说道。
　　整日里躲在深不见底的海水之下，他们早就憋坏了。
　　恨不得到陆地之上大肆杀戮一番，痛饮鲜血。
　　龙王一听，胡须震颤，狠狠地瞪了自己的这些属下一眼。
　　这些没脑子的东西，鬼鬼祟祟？
　　现在文采倒是变得好了不少，还知道给自己整这些文绉绉词。
　　但是问题是，这是鬼鬼祟祟的事情吗？
　　这简直就是光明正大好不好？
　　能够做出如此动静的人，他的实力是我们能够惹得起吗？
　　而且这东海之中可不是仅仅只有他们东海龙宫。
　　更是有截教这一尊庞然大物。
　　如此屹立在洪荒巅峰的大教，怎么会允许有人在自己的地盘上做出如此鬼鬼祟祟的事情？
　　现在这些事情已经发生了，却是迟迟没有截教弟子出来调查管教。
　　只有一个可能，这动静便是截教之人弄出来的！
　　截教的事情能叫鬼鬼祟祟吗？
　　这是他一个大罗金仙该管的事吗？
　　龙王心中怒骂一声，这些下属当真是没脑子，事情还没有调查清楚就敢说出这样的话！
　　若是自己的儿子以后如此这般愚蠢，不动脑子，招惹了不该招惹的人，自己一定要扒了他的龙筋，以儆效尤！
　　将众人狠狠地训斥了一番，龙王再次陷入平静之中。
　　此时不仅是东海，洪荒大地之上很多地方都隐隐出现这样的异象，众多生灵对于这样的异象已经是司空见惯，见怪不怪了。
　　“不知道又是哪位大能在感悟剑道，竟然能够引发如此异象。”
　　“话说这洪荒之中最近强者大能很多啊， 没隔几天都能见到如此异象。”
　　”谁说不是呢！我感觉要起风了！“
　　此时异象维持了一段时间之后，已经在缓缓地消失。
　　截教之中，火灵圣母终于彻底感悟了剑道法则，这斩天拔剑术已经彻底领悟。
　　现在随手便可施展出斩天拔剑术！
　　秦天的声音终于停止了下来。
　　激动之下，顾不得众位弟子的兴奋，连忙沟通系统，同步修为。
　　不过系统反馈的是此次火灵圣母并没有图谱修为，只是参透了斩天拔剑术！
　　秦天摆摆手，这都不是事。
　　“系统，同步斩天拔剑术！”
　　顿时，脑海中一道膜破碎，斩天拔剑术彻底变成了自己的东西。
　　“叮！同步成功，奖励宿主下品先天灵宝长虹剑！”
　　一柄长剑出现在秦天的手中。
　　反正自己也没用，秦天索性直接将这柄奖励给了火灵圣母。

第120章 赐宝长虹，先天之物！
　　第120章 赐宝长虹，先天之物！
　　长虹剑分属先天灵宝，虽然只是下品先天灵宝，但也有先天二词在前。
　　注定这长虹剑不平凡。
　　先天灵宝，乃是先天之物，洪荒之中每一件先天灵宝都是有数的。
　　每一件先天灵宝都有自己的安排，珍贵无比。
　　不是想要得到便能得到的。
　　这才是真正讲究的福缘气运机缘。
　　如果机缘未到，就算是强行得到了先天灵宝，也无法令其认主，只是相当于多了一个摆设。
　　无法认主的先天灵宝，根本发挥不出任何威力。
　　甚至还比不上后天灵宝。
　　而洪荒之中几乎所有的生灵使用的都是后天灵宝。
　　饶是家大业大的截教，先天灵宝的普及率也不高，使用的弟子寥寥无几。
　　大部分使用的还是后天灵宝。
　　此时秦天突然拿出一个先天灵宝，众多截教弟子顿时就是一阵懵逼。
　　随后纷纷高声说道，“副教主当真是豪迈，如此珍贵的先天灵宝竟然说送就送，毫不犹豫。”
　　此时众多截教弟子纷纷羡慕无比。
　　他们怎么就没有参悟到这门功法呢？
　　“火灵，从现在开始，这便是你的东西了。”
　　“剑名——长虹！”
　　秦天对着火灵淡淡的说道。
　　今日能够领悟斩天拔剑术多亏了这火灵圣母。
　　并且秦天对这火灵圣母并没有什么感觉。
　　不像多宝，这火灵圣母虽然是多宝的弟子，但是却是一心拥护截教，到最后也是为了截教战死。
　　“
　　这样的人，值得秦天奖励。
　　而且……
　　秦天观这火灵圣母的身上，似乎并没有几件先天灵宝，甚至秦天根本就没有感受到先天灵宝的气息。
　　看来这多宝虽然灵宝无数，但对自己的弟子竟然是如此的抠门，竟然连一件先天灵宝都不舍得送。
　　火灵圣母身上的灵宝全部都是后天灵宝，无一例外。
　　现在这先天灵宝给火灵正合适，而且火灵还领悟了斩天拔剑术，正缺少一把合适的剑。
　　秦天这也算是雪中送炭了。
　　“弟子不敢！”
　　火灵见状，顿时恭敬俯身，诚惶诚恐的说道。
　　如此珍贵的先天灵宝，副教主竟然就这样白白的送给了自己？
　　这让火灵圣母心中很是过意不去。
　　“弟子寸功未立，此等灵宝如此珍贵，弟子如何敢要？”
　　越是在太乙金仙这种中等层次的境界，越是能够明白先天灵宝的珍贵。
　　火灵不停的推辞。
　　尽管心中对眼馋这等宝物，但他知道，这不是她该得到的东西。
　　“师妹，你就收了吧，这可是副教主的一片好意。”
　　众多截教弟子纷纷劝说道。
　　“我等还想要这先天灵宝，奈何师尊不给！”
　　“此等先天灵宝，送上门来，百万年难得一遇的事情，师妹你可要认真来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------把握啊！”
　　“师妹，副教主可是很少这么大方啊！”
　　赵公明在身旁喊了一句话，脸上满是痛心之色。
　　这可是先天灵宝啊， 自己得不到，师妹不想要！
　　副教主竟公然如此的不公平，自己也曾经参悟过副教主宣讲的无上功法，也没见到副教主如此这般对待自己，奖励自己一个灵宝，哪怕是先天灵宝自己都认了！
　　难不成就因为火灵师妹的是女的不成？
　　没想到副教主都已经到了如此境界，眼光竟然还如此的肤浅，还执着于性别。
　　我赵公明哪方面不逼火灵师妹优秀？
　　赵公明憋屈的想到。
　　目光随处飘荡，正好对上秦天一双冷淡的眼神，瞪了自己一眼。
　　赵公明心中害怕，脖子不由自主的缩了缩。
　　“火灵师妹，这本就是你应得的。”
　　“这长虹剑虽然珍贵，但留在我这里却是并没有什么用。”
　　“一件无法发挥自己价值的灵宝，算不上是真正的先天灵宝，甚至连后天灵宝都有所不如。”
　　“与其留子我的手里明珠蒙尘，不如为他找到一个珍视他，能够发挥出他威力的主人，这才是这件灵宝的归属。”
　　秦天摇摇头，轻轻地说道。
　　“师妹所领悟的斩天拔剑术乃是这片天地之中最为强大的剑道功法，这把先天灵宝能够跟随师妹，发挥出他的价值，算是此剑的荣幸了。”
　　“师妹不必介怀，现在不是师妹害怕此剑嫌弃师妹，而是师妹愿不愿意接纳此剑的问题。”
　　“师妹身为我截教弟子，又是大师兄的真传弟子，千万不要妄自菲薄啊！”
　　秦天饶有深意的说道。
　　秦天的话音落下，悬浮在空中的长虹剑猛地震颤开来，一层层无形的剑气犹如波纹般向着四面八方泛滥。
　　此时火灵圣母神色怪异，她竟然能够清晰的感受到这把剑对她的亲近之意。
　　一股微弱的意志从长虹剑之中缓慢的延伸而出，来到火灵圣母的身边，传递出淡淡的臣服亲近之意。
　　火灵圣母感到很是奇特，没想到这先天灵宝竟然已经有了自己的意识，甚至还能主动交流！
　　不过随即火灵圣母心中再次诞生出一个疑问，副教主同样是掌握了斩天拔剑术，为何这长虹剑意志不找副教主，偏偏找上自己？
　　随后火灵将心中的疑惑传递给长虹剑意志，哪知道下一刻一股极为恐惧的波动从长虹剑身上传递而来，似乎是在面对一位镇压诸天的绝世剑仙，根本升不起任何的心思。
　　下一刻，火灵圣母心中有所顿悟。
　　是了，副教主对剑道法则的感悟和她早就不是一个量级的存在，一个小小的下品先天灵宝如何能够配得上副教主？
　　这长虹剑定然连向副教主臣服的勇气都没有！
　　想到这里，火灵圣母心中一阵惭愧涌现而出，原来副教主说的用不到是真的用不到，这长虹剑根本便是不屑使用？
　　亏自己还在为副教主担心，原来自己的担心都是多余的！
　　想到这里，火灵圣母心中的介意顿时释怀，消失不见。
　　“弟子多谢副教主美意！”
　　就在火灵圣母答应秦天的一瞬间，下一刻，长虹剑像是受到某种神秘的召唤一般，发出清脆的剑鸣声，在虚空中盘桓数圈，落到火灵圣母的手中。

第121章 多宝入昆仑，慈航的春天第121章 多宝入昆仑，慈航的春天见到火灵圣母终于接受了这长虹剑，秦天淡淡的点头，松了一口气。
　　随后看向下方众多弟子，他知道自己这种行为定然是有一些弟子不服气。
　　其中就以赵公明最为典型！
　　那浓浓的幽怨气息似乎要化作沉默的大海一般，一浪一浪的扑打在秦天的身上， 似乎要将秦天淹没。
　　“诸位弟子，本座向你们承诺过，只要是认真修炼感悟大道之人，未来定然可以扶摇直上，远远超过现在的修为。
　　到了那一天，想必你们都会感谢本座的慷慨。
　　“
　　“今日本座在这里再次向诸位弟子承诺，只要尔等优一心参悟大道，心无旁骛，这先天灵宝早晚有一天会落到你们的身上。”
　　“至于能不能做到，贵在坚持。”
　　“本座所言，句句属实。”
　　“日后我截教弟子定然会人人如龙！”
　　“本座对你们有信心没有用，最重要的事情是你们要对自己有信心。”
　　“我截教不是温柔乡，称不上是英雄冢。
　　但绝对是可以提升你们的地方！”
　　秦天的声音缓缓回响在这空洞的道场之中。
　　“多谢副教主点醒我等。”
　　此时赵公明脸上一片淡然，心中的幽怨消失不见。
　　是啊，副教主说的对，自己有什么理由去怨恨？
　　自己的一切都是副教主的恩赐！
　　见到下方众多弟子的反应，秦天满意的点点头。
　　昆仑山，上方的虚空之中，一阵空间波动闪现，一道橘黄色的身影出现在其中，多宝一步踏出。
　　凝视着下方，“截教弟子前来拜访，阐教之人还不速速出来迎接？”
　　凝望了片刻，多宝居高临下，对着下方大声的喊道。
　　声音滚滚，携裹着滚滚灵力 冲击在阐教的护教大阵之上。
　　刚刚修复好的护教大阵此刻在这股声音洪流之下，再度变得摇摇欲坠，隐隐有些不稳定。
　　这一声大喝，顿时将阐教弟子惊动。
　　眨眼间，守护大阵的弟子便冲到虚空之中，朝着多宝厉声大喊。
　　“来者何人，竟然敢在我阐教地盘上放肆。”
　　多宝神色不变，袖袍在空中不断的挥舞，“截教弟子前来拜访。”
　　那名弟子一听，顿时脸色一变，极为的不自在。
　　下一刻，便陷入沉默之中，应该是在传音。
　　不消片刻，数道强大无比的身影朝着多宝激射而来，远远地悬浮在虚空之中，浑身气势如大日蒸腾，随时要动手的样子。
　　“多宝，你乃是截教弟子，为何来我阐教之中？”
　　看清对方的面容之后，广成子警惕的问道。
　　“本座代表截教，特此来向阐教讨教一二。”
　　多宝轻撵胡须，傲然的说道。
　　“莫非尔等阐教之人是怕了不成？”
　　广成子等人闻言，心中顿时便是一阵愤怒。
　　他们下意识的将多宝当成了此行是来嘲讽他们的人。
　　没办法，上次被截教之人痛打的经历还在眼前，毕竟没有过去多长时间，众人依旧历历在目。
　　“我等三清本是一家，尔等截教之人为何如此欺人太甚？”
　　广成子阴翳的看着多宝，将多宝当成了来找茬的人。
　　从来没有见过如此无耻之人，走了竟然还专门回来嘲笑他们。
　　他们阐教何曾受到过这种耻辱？
　　“欺人太甚？”
　　多宝一愣，有些懵逼，阐教之人是什么意思，难不成是自己表达的不够准确？
　　“诸位道友这是何意，在下此次奉副教主的命令，特地到阐教之中来与阐教的诸位交流修炼心得，bii共同进步。”
　　“在下乃是带着副教主的诚意而来，并无任何羞辱诸位的意思。”
　　“请诸位不要多想.“
　　多宝摇摇头，诚恳的说道。
　　“诸位莫要误会才是。”
　　“若是在下想要嘲笑诸位的话，为何要一人前来？
　　定然会带着我截教之中能言善辩的弟子前来。
　　现在只是来了在下一人，诸位难不成还不放心？
　　“
　　多宝心中怒骂，这些阐教鼠辈竟然胆小到如此地步，这简直就是被副教主吓破了胆，不过副教主果然是料事如神，提前想了对策，不然的话今天这个门倒是难进了。
　　众多阐教弟子一听，脸上纷纷露出羞怒之色。
　　“师兄，我观对面之人不像是在说假话，不如暂时先放此人进来，不然的话显得我等怕了此人。”
　　十二金仙不由得传音给广成子提醒道。
　　广成子闻言， 恍然大悟，脸色虽然难看，却只能答应下来、
　　“不知道友想要如何与我等论道？”
　　广成子笑眯眯的问道。
　　多宝闻言，嘴角隐晦的露出一丝笑容，随即收敛。
　　环视一周，视线转到慈航真人的身上便停止了。
　　“我观慈航道友与在下有缘，在下想要和慈航道友论道。
　　“
　　多宝轻声说道。
　　广成子等人对视一眼，闪过一丝惊喜，慈航师弟可是他们十二金仙，忠诚无比，想来应付一个此人定然不是问题。
　　“既如此，我等告退。”
　　广成子等人答应一声，随即退走。
　　众人都知道，论道不能有第三人在场，不然便会打扰心境，根本无法进入状态。
　　慈航带着多宝来到自己的道场之中，转身对着多宝，微微笑道，”不知多宝道友此次前来拜访是何意？
　　应该不是简单的论道这么简单吧？
　　“
　　多宝微微笑道，“非也，今日前来便是专门和慈航道友论道。”
　　在慈航疑惑的目光之中，多宝继续开口说道，“论道的内容便是……阐教和截教！”
　　慈航闻言，大吃一惊，“多宝道友这是何意？”
　　多宝微微笑道，“我截教副教主久闻慈航道友大名，特意派遣我前来邀请道友加入我截教家庭，共谋大业。”
　　“大胆，”慈航大怒，愤怒的看着多宝，“你把我当成是什么人了？”
　　“道友可知道我截教副教主乃是西方两位圣人的亲传弟子吗？
　　就在今日，两位圣人秘密来到截教之中和副教主见面，道友可知晓这其中的事情？”
　　多宝直接忽视了慈航的异样，自顾自的说道。
　　“道友此言当真？”
　　慈航目光灼灼的看着多宝。

第122章 慈航:愿为副教主效死！
　　第122章 慈航:愿为副教主效死！
　　“道友敢保证自己所说的话都是真的？”
　　慈航严肃的看着多宝道人，这件事实在是太过重大，对他慈航来说更是无比的重要。
　　“绝无半句虚言，在下以天道起誓。”
　　多宝信誓旦旦的说道。
　　话音落下，多宝眉头微皱，冥冥之中好像有点不自在，如何的不自在，自己也说不上来。
　　摇摇头，随即抛到脑后。
　　“信与不信，在下都说出如此之话，况且道友心中也有猜测，难道道友判断不出来吗？
　　“
　　多宝保持神秘的微笑。
　　此时慈航神情激动，眼神闪烁，浑身更是兴奋的颤抖。
　　他能够猜出来这副教主很有可能是西方之人，但是却是万万没有猜出来，此人不仅是西方之人，居然还是两位圣人的亲传弟子！
　　这……想到这里，慈航感觉自己这些天来做出的努力没有白费。
　　上次那秦天带人强闯阐教，阐教其他人对截教弟子的态度都是极为的刚烈，只有自己对秦天的态度极为的友善。
　　现在想起来，不正是自己有远见吗？
　　慈航激动的想到，幸亏是当初自己提前给西方的师兄留下了善缘，这不是活该自己发达吗？
　　“多宝道友，多谢你带来这个消息。”
　　“实不相瞒，自从上次和副教主分别以来，在下便仰慕副教主已久，数日不见，在下心中甚是想念。”
　　“此次能够重新听闻副教主的消息，在下心中甚是欣慰。”
　　“道友请放心，从现在开始，在下便是截教弟子，副教主的忠诚弟子。”
　　慈航严肃的看着多宝。
　　听到这些话，在见到慈航道人的前后反转，多宝心中不由得一阵鄙夷。
　　这个慈航……竟然如此的不要脸，居然连这种话都能说出来。
　　“多宝道友，说实话，我早就看出来了，自从我见到副教主的第一面，我就知道副教主不是一般人。
　　“
　　”尤其是副教主带领截教步步攀升，竟然将我阐教弟子都击败了。
　　“
　　“副教主之才，当真是经天纬地，我在阐教之中待了无数年，从来没有见到过副教主这般天才的人，甚至就连比的上副教主十分之一的的人都没有见到过！：“
　　慈航感叹的说道。
　　、多宝本来还在鄙视慈航道人的善变，此时听到慈航夸赞副教主，顿时眼前一亮，既然夸赞副教主，那我们就是好朋友。
　　“道友此言甚是，说实话，在下也是深深的为副教主的才华所钦佩，有副教主统领我截教，我截教的实力肉眼可见的攀升，早晚会成为洪荒第一大教！”
　　多宝眼神迷离的说道。
　　“我截教上次，数万弟子，无不是对副教主钦佩无比，提起副教主，有的只是浓浓的崇拜和敬畏。”
　　“若不是副教主，我等资质平庸的弟子现在也无法突破桎梏，成就更好的境界。”
　　“若是道友加入了我截教之中，定然有机会聆听副教主宣讲大道，到时候道友的行为定然是腾云之上，这大罗金仙远远不是终点！”
　　多宝感叹的说道。
　　慈航道人满脸的激动，这不就是他一直想的东西吗？
　　若是自己能够聆听副教主讲道的话，定然能够突破大罗金仙的境界，甚至就连准圣都不是终点！
　　不过随即露出些许的犹豫之色，“不知多宝道友能否告知，二位圣人究和副教主谈了些什么？”
　　听到慈航道人的试探，多宝道人脸色顿时一变，厉声说道，“慈航道友，这不是我们能后知道的。”
　　“二位圣人的谈话，岂是我们这些修为弱小的弟子能够有资格知道的？”
　　“道友，千万不要忘记了自己的身份！”
　　多宝此时心中对慈航道人大骂一通，这慈航道人都已经是大罗金仙了，竟然还是如此的愚蠢，竟然连这种问题都敢问。
　　想当初自己看门的时候可是连偷听都不敢！
　　慈航道人此时神色一变，也明白了自己的失误。
　　当下连连道歉，“道友说的是，在下知错了，道友千万不要介意。”
　　若是因为这两句话得罪了副教主，自己岂不是要悔恨死？
　　多宝淡淡的看了一眼慈航道人，“道友此言差矣，只是希望二位圣人不要知道这件事。”
　　“以二位圣人的本领，若是想要知道的话，洪荒之大，根本什么都瞒不住。”
　　多宝淡淡的说道。
　　这下慈航道人更加的慌张了，早知道这样，自己就不该多嘴的。
　　现在倒好，若是因此酿成大错的话，自己以后如何在副教主面前行事？
　　“不过道友也不必太过担心，两位圣人神秘莫测，圣人至尊，怎么会和道友这等小人物作对？”
　　“副教主向来仰慕道友，更是不可能和副教主过不去，道友放心便是，只是希望道友日后能够谨慎行事，切莫在像今日这般冲动。”
　　多宝叮嘱道。
　　慈航吓得连连称是。
　　“不过……”
　　慈航迟疑的说道，“我突然叛变，定然会引起元始天尊的怀疑，若是惹得元始天尊因此下界的话，便得不偿失了。”
　　“这样更是会对截教不利。”
　　多宝微微沉吟一番，这话说的倒也是不错。
　　“不若由我在阐教之中暂时的潜伏下来，暂时待在阐教之中，时刻为副教主等人打探消息。”
　　“若是副教主有需要的话，在下随时准备和副教主里应外合，将这阐教一举攻破。”
　　“请副教主放心，这阐教我熟，我待在这阐教之中无尽岁月，对这阐教上上下下熟悉的很！”
　　多宝沉吟片刻，“那便只好这样了。”
　　“道友既然决心担负起这个重任，多宝佩服之至。”
　　“道友深入敌营，为我截教之中传递消息，此任务繁重无比，更是时刻充满危险。”
　　“道友千万要保护好自己。”
　　多宝叮嘱道。
　　“既然如此，在下便离开了。”
　　多宝正要起身告辞，慈航猛地将多宝叫住，犹豫一番后说道，“还请道友千万要将在下的心意告知副教主，我慈航对副教主的心意，天地可鉴，日月在上！”

第123章 普贤也是同道中人啊！
　　第123章 普贤也是同道中人啊！
　　嗯？
　　听到这里，多宝心中暗暗嘲讽一波，这慈航果然还是贪图副教主的圣人真传的身份，不过这样也好，正好是副教主想要看到的。
　　如果此人无欲无求的话，倒是不好办。
　　不过想到这里，多宝的心思也开始变得活络起来，这慈航都能想着讨副教主的欢心，自己作为最早投靠副教主的弟子，更是得到了两位圣人的召见。
　　身份地位早就超越了这慈航道人一筹不止。
　　要想稳固住现在的地位，更是要讨副教主的欢心。
　　副教主交代下来的任务自己不仅要完成，更是要超额完成任务。
　　不能只是让副教主随意的点点头，更是要让副教主赞不绝口！
　　毕竟这可是自己的投名状，自然是要做的漂漂亮亮的。
　　想到这里，多宝道人神情严肃的看着慈航道人，自己能不能超额完成任务的关键就在这慈航的身上了。
　　自己不在阐教之中，对着阐教的情况根本不熟悉，只有这慈航道人对这阐教的情况无比的的了解。
　　“道友！”
　　多宝凝重的说道，“实不相瞒，我这次奉了副教主的命令前来，一方面是想要说服道友迷途知返，加入我截教之中。”
　　“实际上，副教主还给我下了另一个任务。”
　　“这个任务虽然是副教主给我下的，但是却也是和道友的前程息息相关。”
　　“不知道道友有没有兴趣和在下一起？”
　　多宝期待的看着慈航道人。
　　果不其然，听到和自己的前途有关系，慈航顿时大为震动，迫不及待的出声问道。
　　“不知副教主还交代了什么任务，师弟放心，只要是副教主吩咐下来的，弟子一定认真完成。”
　　“实不相瞒，弟子在这阐教之中许多年，还是经营了些许的底蕴。”
　　慈航信誓旦旦保证道。
　　同时心中也在暗暗的窃喜，不怕你不找自己，越是找自己就说明越是需要自己，这样自己也能提现出自己的价值。
　　自己在这阐教之中做的事情越多，日后到了西方，能够得到的待遇肯定也就越好。
　　“副教主吩咐下来，命令我等发展更多的道友潜伏在这阐教之中，单单只有道友副教主肯定是不满意的。
　　“
　　“我等应当在发展一些志同道合的道友，一同为副教主和西方效力。”
　　“若是我等做得好了，副教主定然能够早日完成二位圣人交代下来的任务。
　　慈航道友也能更快的回到截教之中，聆听副教主的大道。”
　　“不知道友以为如何？”
　　多宝不停的分析，总结下来，若是做的不好，我等两人都要遭罪，若是做的好了，道友得到的好处将会是远远地超过你们的想象！
　　果不其然，慈航听得极为的心动，“志同道合的道友……”
　　慈航微微沉吟一番，心中开始思索起来。
　　自己平日里和诸位师兄弟相处的时候，提到截教无一不是厌恶至极，甚至恨不得立刻提着兵器杀到截教之中，将这洪荒毒瘤铲除掉。
　　还有一些修为比较低的弟子，他们对截教倒是并没有如此的抵制，但是这些弟子修为实在是太过弱小了，就算是策反了，也根本上不得台面。
　　这些弟子根本没有丝毫的价值，可以直接忽略掉。
　　那还剩下什么人呢？
　　慈航心中继续思索道。
　　三代弟子修为弱小，不可行。
　　二代弟子……
　　慈航摇了摇头，不堪大用。
　　也就只剩下十二金仙的那些师兄弟勉强能够入的了副教主的法眼，只是……
　　慈航心中着实是有些犯难，实在是这些师兄弟对截教和西方的态度愚昧至极，竟然是极为的不屑，丝毫不用心看。
　　“慈航道友，莫非是有什么难处？”
　　多宝紧张的看着慈航道人，心中略微的焦急。
　　若是慈航道人都没办法的话，那自己这个想法便是彻底的被堵死了。
　　看到多宝道人脸上明显的失望之色，慈航道人心中一急，连忙思索脑海中的人选。
　　极度的压力之下，一个人影猛地出现在自己的脑海里。
　　“道友，我知道了！”
　　慈航道人猛地大叫起来。
　　“不知是哪位道友？”
　　“普贤师弟！”
　　慈航道人缓缓地吐出一个名字。
　　普贤道人？
　　多宝知道此人，乃是十二金仙中的一个，实力强大，位列大罗金仙。
　　若是能够将此人策反的话，副教主定然会狠狠地奖励自己。
　　“道友确定能将普贤道友拉入我截教的一方？”
　　多宝再次问道。
　　慈航道人排着胸脯保证道，“道友放心，我与普贤师弟向来交好，无话不谈，相信普贤师弟一定会听我的话。”
　　无话不谈？
　　你早已示好西方的话怎么没有对这普贤真人说？
　　多宝心中闪过一道念头，下一刻，露出些许的笑容。
　　“既然道友有把握自然是最好。”
　　“那这件事就摆脱道友了，若是道友做的漂亮的话，说不定副教主会提前奖励道友，赐给道友一些先天灵宝甚至是为道友讲授一次大道也说不定！”
　　多宝继续给这慈航道人画着月饼。
　　“道友放心，这件事交给我来做便是。”
　　“不过……”
　　多宝暗暗观察了一下周围的环境，四周都被各种阵法禁制包裹，消息无法泄露出去，这才放下心来。
　　“不过此事还需谨慎，道友万不可直接便告诉普贤真人实情。”
　　“虽然我信任普贤真人定然能够迷途知返，听从道友的建议。
　　但是此事事关重大，若是不小心的话，一旦暴露，不仅是我们的下场必死，就连副教主的也会被二位圣人责罚！”
　　“还请道友务必重视！”
　　多宝对着慈航道人轻轻鞠躬，严肃的说道。
　　这件事更是关乎他在副教主面前的地位。
　　以及日后在西方之中的待遇。
　　“道友放心，此事无关西方，截教实力强大，我只不过是说服师弟加入截教之中罢了。”
　　“我等乃是三清同宗，一切争斗不过是家事罢了，问题不大。”
　　慈航看着多宝道人，意味深长的说道。
　　“在下自有分寸！”

第124章 散财童子多宝第124章 散财童子多宝
　　“道友乃是阐教十二金仙，实力强大，在下自然是相信道友的办事能力的。”
　　多宝点点头，沉稳的说道。
　　“不知这普贤道友会不会听从道友的劝说？”
　　多宝心中还是有些疑虑，毕竟这可是关乎到他在副教主面前的地位和待遇，容不得半点的马虎。
　　而且阐教之人向来高傲，提到阐教无不是深恶痛疾，想要让对方投靠截教，绝对是难上加难，甚至很有可能会惹得对方恼羞成怒，不顾和慈航道人的友谊，直接将这件事捅出来。
　　这才是多宝心中最为担心的事情，没有策反成功并不是什么大事，若是这件事让广成子等十二金仙其他人知道，十二金仙的慈航道人竟然投靠了截教，甚至在他们的眼皮子地下不断策反其他的弟子。
　　这不是将他们这些人视作无物吗？
　　这些人恼羞成怒之下，绝对是什么事情都能做的出来，尤其是地位高的慈航道人，很有可能会万劫不复！
　　虽然牵连不到他多宝，顶多只是被阐教之人骂一顿，但他多宝修炼到现在，被人骂的还少吗？
　　最重要的是副教主吩咐下来的任务泡汤了！
　　以副教主对这件事的重视程度来看，如果自己把这件事搞砸了，他也就彻底不用在西方教中混了。
　　因此多宝对这件事很是上心，甚至比慈航道人还要上心。
　　“道友放心，之前我便已经说过，普贤师弟向来与我交好，定然不会拒绝我的劝说。”
　　“而且，实不相瞒，普贤师弟在我等十二金仙之中的地位很是尴尬，经常会被其他人看不起，因此对这阐教并没有看起来的那般忠心。”
　　“这一点，在下无比肯定，道友拭目以待便是。”
　　事关自己的前途，慈航丝毫不敢怠慢，耐心的为多宝道人解释道。
　　经过慈航道人的再三保证，多宝这才勉强放下心来。
　　正要转身离开，多宝面色再次迟疑下来，犹豫了半天，转身朝着慈航道人说道，“道友，还请召集阐教众位弟子，在下有一些事情要和诸位阐教弟子商量。”
　　慈航道人迟疑的看着多宝，搞不清楚这多宝想要干什么，不过现在是他有求于人，自然是答应下来，想必以多宝的稳重，不会做出什么太过分的事情。
　　这一点，慈航道人还是非常信任多宝的。
　　于是，在多宝的陪同之下，慈航道人来到诸多弟子经常交流修炼心得的道场之上，以多宝讲道的名义召集诸多阐教弟子。
　　诸多阐教弟子对这两人的讲道早就好奇无比，此时听到要召集他们，当下全部赶来。
　　阐教弟子比截教弟子少了很多，但数量却也是足足数千之众，聚集在一个小小的道场之中，还是有些拥堵的。
　　一些弟子不得不悬浮在空中。
　　相同的是，所有弟子的视线全部集中在慈航道人身边的多宝身上，想要看看这多宝搞什么花样。
　　“诸位弟子，我与多宝道友论道很是舒畅，道友对于修炼的所见所闻，令我受益无穷，对于一些修炼心得，道友更是慷慨无比，毫不保留的分享。”
　　“这一点，着实是令我佩服无比。”
　　“由此可见，多宝道友并不是前来找茬的，而是真心实意的出于三清同宗的情谊，来与我等论道。
　　诸位弟子放心便是。”
　　多宝尚未开口，下方一众阐教弟子看着多宝，眼中满是警戒，实在是多宝这截教弟子的身份太过招惹仇恨，众人之前惨败在截教弟子手中的经历太过深刻。
　　听到慈航道人的解释，众多阐教弟子心中的戒心倒是放下一些，不过也仅仅只是一点点，其中仍旧是有大部分的戒心无法依靠这短短的几句话消除。
　　“多宝道友念及众位弟子，因此想要特意和诸位弟子见上一面。
　　现在，便让多宝道友讲话吧！”
　　慈航道人将气氛预热一番，转身看向多宝，“道友，千万要谨慎行事。”
　　慈航还是不放心的暗中传音给多宝道人，生怕多宝做出某种激进的事情。
　　“道友放心便是。”
　　多宝安抚道。
　　随后一步踏出，俯视下方众多阐教弟子，见到如此多的数量，多宝脸上微不可查的抽搐了一番。
　　“诸位道友，今日本座乃是带着我副教主的诚意而来，与诸位道友论道。”
　　“现在，论道结束，本座自然要拿出副教主为诸位准备的礼物，还请诸位不要嫌弃。”
　　多宝大声的说道，态度极为的友好。
　　众多阐教弟子却依旧是冷眼旁观，丝毫不为所动。
　　随后，多宝一咬牙，拿出了随身携带的储物袋。
　　意念微动，下一刻，储物袋之中光芒绽放，无数道光芒从储物袋之中射出。
　　下一刻，众多弟子脸上露出震撼激动的神色。
　　此时地上堆满了灵宝，宝光氤氲，五光十色，各式各样的宝物都有，虽然都是后天灵宝，没有一件先天灵宝，但如此众多的数目，绝对是极为的珍贵，饶是一向见多识广的阐教弟子此时也是惊叹无比。
　　“这……竟然如此众多的后天灵宝，这多宝道人果然不愧是多宝之名！”
　　众多阐教弟子纷纷感叹道，莫非这多宝道人是刻意用这些灵宝嘲讽他们不成？
　　想到这里，众多阐教弟子的脸色再次变得阴沉下来。
　　“为了表示我副教主对尔等阐教弟子的诚意，这些灵宝都是副教主特意为尔等弟子准备的礼物，尔等阐教弟子尽皆有份。”
　　话音落下，多宝感觉自己的肉好像是被割掉了一般，心疼无比。
　　这可不是一件两件后天灵宝，而是整整数千件，这谁能受得了？
　　此时多宝绝对是大出血，虽然多宝号称多宝道人，本身便会炼制后天灵宝，但是炼制后天灵宝也是需要材料的啊！
　　无数岁月积攒千辛万苦积攒下来的诸多材料全部炼制成了眼前的这些后天灵宝，这可是多宝道人几乎全部的积蓄了！
　　现在为了让这些阐教弟子放下戒心，多宝也算是拼了。

第125章 大手笔！数万灵宝齐赏赐！
　　第125章 大手笔！数万灵宝齐赏赐！
　　众位弟子一听，这些灵宝全部都是给他们的，顿时不敢相信，脸上满是迟疑。
　　第一时间，他们想到的便是这截教弟子突然变得如此的大方，这其中定然是有猫腻。
　　此人肯定是对他们阐教心有所图。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　虽然他们不知道这句话，但是却是明白这个道理。
　　想了半天，众多阐教弟子心中满是疑惑，他们根本想不到任何的多宝道人算计他们的方法。
　　用这些如此珍贵的灵宝算计他们？
　　这……是不是有些奢侈了？
　　众多阐教弟子虽然身价富裕，但常年要支撑他们修炼，在修炼上的消耗极为巨大，就算是富裕也富裕不到哪去。
　　此时见到众多后天灵宝，顿时心动不已。
　　不要说诸多不知情的阐教弟子心动不已，就连知道内情的慈航道人此时也是被多宝道人的大手笔所深深的震撼。
　　这多宝道友，身家竟然如此的丰厚，居然能够拿出如此众多的后天灵宝赏赐给这些弟子，当真是豪迈！
　　这多宝道人不亏是多宝之名，身上的宝物就是多啊！
　　不对！
　　就在慈航道人心中感叹的时刻，他猛然想到，这多宝道人虽说号称多宝道人，宝物多多，但也绝对不可能有如此众多的后天灵宝，一个人炼制如此众多的后天灵宝，需要多少时间和精力？
　　最重要的是，需要耗费无数珍贵的天材地宝，这将是一笔天文数字，一个人根本不可能完成！
　　而且就算是此人有如此众多的后天灵宝，此人乃是截教弟子，这些灵宝便相当于是截教的财产，此人不过是截教的大师兄，跟本不是实际的话事人。
　　这副教主不可能会让多宝如此做法。
　　唯一的可能便是……
　　一个大胆的想法在心中产生，那便是这一切都是那位副教主的吩咐，只有那位副教主发话了，多宝才敢如此做！
　　想到这里，慈航道人对那位只见过一面的副教主顿时更加钦佩，没想到这位副教主竟然是如此的高瞻远瞩，竟然连如此情景都已经提前预料到了。
　　这副教主不愧是那两位的弟子，竟然如此的天赋异禀！
　　慈航道人心中感慨无比。
　　此时下方诸多阐教弟子气氛酝酿的无比的诡异，面对这些送上门来的灵宝，竟然无一人敢上前接受，眼中满是警戒。
　　谁知道这些灵宝有没有被做一些手脚，若是被做了的话，他们也根本就看不出来。
　　“我等不敢!
　　”
　　其中一位弟子恭敬的对着慈航道人说道。
　　在他们的心中，慈航师伯德高望重，实力强大，定然会心向阐教，护着他们。
　　此时诸多弟子纷纷将目光投向慈航道人，眼中满是求助。
　　似乎是在说求求师伯将这些灵宝拒绝掉。
　　天上掉馅饼的事情他们从来都不相信，他们只相信自己抢来的东西。
　　但是这多宝他们又抢不过，真正的好东西定然还在那储物袋中，他们无法得到。
　　此时见到这些弟子的眼神，慈航顿时知道了他们的想法。
　　心中满是不屑。
　　多宝道友都已经如此大方的将这些灵宝分享出来，这些弟子竟然还是战战巍巍的不敢上前领取，天与不取，反受其咎。
　　这送上门的机缘尚且不珍惜，以后如何指望他们在修炼道路上与勇猛直前，不惧艰辛？
　　就这种心态，以后如何成事？
　　心中顿时对这些弟子更加的不屑。
　　修为底下不要紧，这都可以弥补，但若是心性上的缺失，这是无论如何都无法弥补的。
　　这些弟子空有过人的天赋，但终究无法在道途之上走的太远，一群目光短浅之辈！
　　慈航暗暗的摇头，满是不屑。
　　不过面上还是要做出来的。
　　慈航目光一瞪，“这些灵宝乃是多宝道友花费大代价为你们准备，机缘就在面前，尔等竟然退缩了？
　　这就是我阐教的弟子吗？
　　“
　　“这就是我阐教的精英弟子吗？”
　　“多宝道友如此慷慨解囊，尔等却将多宝道友的一番好心过度曲解，将之想成下三滥的手段，尔等对得起多宝道友的一片好心吗？”
　　“尔等还当我等是三清同宗之人吗？”
　　“这般表现，岂不是让多宝道友看了笑话？”
　　慈航道人对着下方一种弟子厉声呵斥，送上门的机缘不拿白不拿，竟然还在这里畏畏缩缩！
　　众多阐教弟子被慈航骂的狗血淋头，心中一顿羞愧。
　　不过仔细一想，慈航师伯说的有道理啊！
　　这送上门来的宝物，为何不要？
　　而且这可是慈航师伯允许的，这就说明这灵宝定然是没有任何问题！
　　想到这里，众多阐教弟子顿时释怀了，对着多宝道人俯身恭敬的说道，“我等多谢多宝师伯赐宝。”
　　多宝乃是截教大师兄，如此叫法并无不妥。
　　众多弟子俯身的刹那，多宝和慈航道人不经意的对视了一眼，眼中满是得意。
　　随后，众多弟子开始排着队来到多宝的身前，领取灵宝。
　　当灵宝到手，感受到其中蕴含的汹涌的力量，众多弟子心中的警戒彻底消失不见。
　　多宝师伯如此好心，能有什么坏心思？
　　不过是想要送我们宝物罢了！
　　一时间，众多阐教弟子对多宝道人满是感激。
　　此时多宝正在和慈航暗中传音谈话。
　　“道友，现在诸多阐教弟子全部接受了道友的灵宝，心中定然对道友无比的感激。”
　　“不如趁这个机会将普贤道友叫来，一同观看？”
　　多宝对着慈航道人暗中说道，他之所以如此做法，一方面是想要令诸多阐教弟子放下戒心，另一方面是想要做给普贤真人观看，让此人见识一番截教的富有和博大的胸襟。
　　这样计划实施的定然能够更加的顺利。
　　想到这里，说干就干。
　　慈航当即给普贤真人传音，将普贤真人唤来。
　　普贤真人在十二金仙之中乃是慈航真人的师弟，而且还和慈航镇人关系不错，任何一个理由都能让普贤真人立刻动身前来。
　　没多久，一抹流光出现在天边，熟悉的气息快速的接近。

第126章 普贤的忌惮第126章 普贤的忌惮流光消失，露出其中的一道身影，正是马不停蹄赶来的普贤真人。
　　普贤真人面容冷酷，一身道袍，中年人的模样之下，似乎蕴藏着另一幅面孔。
　　只是没有爆发出来。
　　不断闪烁的眼珠之中，能够看得出来此人并不是和长相那般冷酷。
　　“普贤见过师兄！”
　　见到慈航道人，普贤连忙俯身恭敬的行礼。
　　“哈哈，师弟免礼。”
　　见到普贤真人，很显然，慈航道人的心情也是极为的不错。
　　刚刚起身的普贤真人，一眼便看到慈航道人身边的多宝道人，心中顿时大为警惕。
　　师兄怎么会和此人混到一起？
　　之前普贤真人一直在闭关，并不知道慈航道人和多宝道人论道的事情，现在见到两人，自然是无比的警惕。
　　随后听到慈航真人的解释，普贤心中的警惕这才稍稍放下，但也只是放下一丝，心里对这多宝道人还是本能的排斥，不想与这截教之人过多的交往。
　　“我等师弟见面，不如把酒言欢一场如何？
　　待在这里属实是无味至极。”
　　一番交流过后，慈航道人开始提议。
　　“好！”
　　多宝紧随其后，普贤心中有所犹豫，但见到师兄提议，最终还是答应下来。
　　毕竟这可是他为数不多的能够谈心的人。
　　随后，多宝再次对下方众多阐教弟子交代一番，随后便跟随慈航道人前往其道场之中。
　　其中，普贤见到多宝将如此众多的灵宝送给阐教诸位弟子，眼中闪过一丝异彩。
　　很快，三人来到慈航的道场之中。
　　慈航更是直接将自己珍藏许久的仙酿拿了出来，共同分享。
　　“诸位，这可不是一般的仙酿，乃是我珍藏的为数不多的极为珍贵的仙酿。”
　　“此仙酿不仅美味可口，最重要的一个特点便是圣人之下，谁喝都会醉，像那凡间之人一番，头脑昏沉，神志不清。”
　　“如此美酒，当与诸位分享！”
　　多宝和普贤顿时惊奇的看着杯子中不起眼的仙酿，美味的仙酿他们自然是没少喝，但是能够让人喝醉的仙酿他们可是从来没有见过。
　　毕竟到了这种修为境界，本身便早已经超脱了很多东西，很少能够伤到他们，更别说是喝醉了。
　　随后，三人举起酒杯，觥筹交错，开怀畅饮，好不快活。
　　又是一众仙禽之肉摆放在桌子上，众人吃的好不快活。
　　在仙酿的刺激之下，席间的气氛顿时便被点燃了。
　　慈航面色通红，眼皮微微低沉，向着一旁的普贤真人真人说道。
　　“贤弟，你可知这多宝道友是何等身份？”
　　慈航脸上的表情神秘无比，揶揄的看着普贤真人，活脱脱一个醉汉形象。
　　普贤真人此时也是微醺，随意的说道，“多宝道友不就是截教的大师兄吗？
　　这我自然是知道的。”
　　“莫非师兄以为贤弟醉了不成？”
　　“嘿嘿！”
　　慈航笑的很是猥琐。
　　“我等师兄弟关系向来最好，这件事我自然是不会瞒着你！”
　　“这多宝道友实际上乃是西方二位圣人派遣卧底在截教中的棋子！”
　　慈航一字一句的说道，很是凝重。
　　普贤真人虽然微醺，猛然听到这种话，眼睛猛地瞪大，不可置信的看着多宝，整个人好像变得清醒过来。
　　，
　　“这……这怎么可能？”
　　不可置信的看着多宝，想要从多宝的嘴里知道答案。
　　哪知道多宝微微笑着点头，并没有否认。
　　普贤心中这才敢相信，“这……竟然如此的不可思议。”
　　虽然心中震撼，但是普贤并没有多管闲事的打算，反正这又不是在他阐教之中。
　　“贤弟可还知道，这如今截教的副教主更是西方二位圣人的亲传弟子？”
　　不等普贤真人冷静下来，慈航再次语出惊人，不死不休的那种。
　　听闻此言，普贤刚刚喝进嘴里的仙酿猛地吐了出来，酒杯掉在地上尚不自知。
　　心中却是轩然大波，这种事情师兄肯定是不会欺骗他，这件事是真的。
　　这……截教副教主竟然是西方二位圣人的弟子！
　　普贤一时间没有反应过来，脸上满是懵逼。
　　此时普贤对这截教的副教主升起一股强烈的好奇心。
　　身为西方之人，竟然能够卧底东方圣人大教之中，不仅没有被圣人识破出来，反而做到了圣人之下第一的位置，副教主！
　　这……究竟是如何一个神秘的人？
　　心中浮现出那道神秘的身影，普贤微醺的脸上满是震惊和敬畏。
　　等等!
　　想到这里，一个恐怖的念头出现在心中，普贤猛地看向身旁的慈航道人，心中无比的震惊。
　　为何师兄能够知晓如此隐秘的消息？
　　按道理来说，这应该是绝密，绝对不能外传的那种，若是被其他人知道，传到了截教之中，这一切岂不是都完了？
　　莫非是师兄是……
　　看到师兄意味深长的看着自己，普贤顿时肯定了自己的猜测。
　　“师兄……”普贤苦涩的说道。
　　“师弟，不错，我已经投靠了副教主。”
　　“师弟，先不要拒绝。”
　　见到普贤想要说话，慈航猛地出声，将普贤打断，“师弟，你好好想想，我等为何拜入阐教之中？”
　　“当初我等的初衷是什么？
　　不就是为了那长生逍遥，达到那更高的高度，在大道之路上走的更远吗？”
　　“我等进入阐教之中都经历了什么！”
　　慈航大声的说道，义愤填膺，“我等虽列为十二金仙，但却处处被其他几人瞧不起，就因为我等出身低贱，便要被他们瞧不起？”
　　“我等修炼刻苦努力，勤奋不辍。
　　凭什么我等便要被他们小瞧？”
　　“这一点师弟深有体会，难道我等便活该如此吗？”
　　“大劫之下，西方注定大兴，多宝道友和副教主此行便是提前为大劫布置。”
　　“既然我等已经找到了新的大道，能够让我等走的更高更远，为何不选择他？”
　　“为何要苦苦守着阐教？”
　　“想想阐教是如何对待我们的？”
　　“我等视阐教为师者长辈，可阐教是如何做的？”
　　“醒醒吧，师弟！”
　　最后一句，慈航大声的说道。

第127章 开小灶，闻仲镇人间！
　　第127章 开小灶，闻仲镇人间！
　　普贤脸色阴沉不定，脑海中不断浮想起这无数岁月来在阐教之中受到的屈辱，虽然表面风光，但牵扯到几位师兄弟的利益，自己何时被公正的对待过？
　　这一刻，在这诡异的仙酿的刺激之下，普贤只感觉眼前一阵天旋地转，心中涌现出一股强烈无比的恨意，恨不得现在就和这阐教决裂。
　　“好！”
　　凶猛的醉意袭来，加上无可匹敌的恨意，普贤终于无法控制住自己，一口答应下来 。
　　“从现在开始，我普贤便是西方之人，定然为副教主和西方效劳。”
　　“若是诸位有用到我普贤的时候，普贤定然万死不辞！”
　　普贤豪放的说道，随后举起酒杯，对着慈航真人说道，“师兄，从现在开始，我等便并肩作战，一同追寻那大道之路！”
　　慈航微微一愣，连忙举起酒杯，与普贤微微一碰，一口闷下。
　　“多宝道友，从现在开始，我等便是同事了！”
　　普贤端起酒杯，继续敬多宝道人，多宝向来处事老练，这种小场面自然是无法将多宝难住，随即端起酒杯，和普贤真人一饮而下。
　　无比的豪迈，“多宝恭喜普贤真人迷途知返，加入我西方之中。”
　　“有了普贤道友的加入，我西方的大业定然是蓬荜生辉，二位圣人定然是无比的满意。”
　　“西方大兴，就在今日！”
　　多宝兴奋的说道，此时多宝心中着实是极为的兴奋，心中一直悬着的心终于彻底了放了下去。
　　之前一起喝酒的时候，多宝很少说话，甚至几乎一直不说话，事实上却是一直在盯着对面得普贤真人，若是普贤真人的表情一旦有所异动的话，多宝就会雷霆一击，不故意一切的将普贤真人击杀。
　　至于后果？
　　只要是副教主和自己的真实身份没有暴露就好，其他的事情都是小事。
　　现在既然已经成功的说服了普贤真人的加入，若是自己回去的话，副教主一定会好好地夸赞自己，毕竟自己已经算是超额完成任务了。
　　多宝此时变得轻松无比，再看对面的普贤真人，竟然是如此的顺眼！
　　这可是自己人！
　　“届时我和师兄便带着一些有潜力的弟子，偷偷前往截教，实则为西方，为西方的大兴贡献一份绵薄之力！”
　　“至于理由，我等早已经想好，三清本是同宗，一家人！”
　　众人对视一眼，同时露出笑容。
　　远在无数万里的截教之中，秦天缓缓睁开双眼，收敛身上狂暴的气息。
　　如此恐怖的气息，竟然是从一个金仙的身上散发出来的！
　　密室之外，值守的弟子感受到外泄的气息，心里震惊无比。
　　这股淡淡的气息，简直比他见到的赵公明师兄身上的气息还要可怕无数倍。
　　赵公明师兄可是大罗金仙级别的强者啊！
　　副教主不愧是副教主，实力就是强大，居然能够在金仙之境上力战大罗金仙！
　　硬生生横跨两个大境界！
　　正在弟子心中遐想惊叹的时刻，一道身影从这名弟子身边穿过，正是刚刚出关的秦天。
　　系统虽然已经将众位弟子的修为同步到了自己的身上，自己已经化作了自己的修为，但是也需要细细温习一番，不然到时候作战的时候会极为的生疏。
　　这段时间秦天便在不断地温习。
　　此时秦天见到截教之中众多弟子纷纷在领悟自己的大道，结合自己宣讲的一些大道，此时一个个已经逐渐走出自己的大道，秦天看的极为的欣慰。
　　自己的这个副教主果然是当得无比的称职啊！
　　至少通天的眼光还是不错的。
　　但凡是换了一个人来，结局定然是完全的不一样!
　　有如此功绩的支持，秦天现在感觉自己整个人有点小飘。
　　不过，秦天的目光遍揽金鳌岛，猛地发现一个熟悉的身影，顿时一拍脑门。
　　背后渗出一身冷汗，百密终有一疏，得意忘形之下，差点翻车，差点将这个人给忘了。
　　随后传音，给不远处的此人。
　　自从跟随师尊来到金鳌岛之后，闻仲感觉自己整个人好像便被忘记了一般，过着与世隔绝的生活，心里倒是有些想念在凡间的生活。
　　此时一段信息猛地出现在脑海里，闻仲微微一愣， 随即便认出了此人的声音，顿时激动无比，连忙认准一个方向，飞奔而去。
　　随后，闻仲急速向前，一道神秘的身影便出现在闻仲的面前。
　　此人浑身包裹在无限的光辉之中，无比耀眼，似乎就是天地之间唯一的至高无上的存在。
　　“弟子闻仲拜见副教主。”
　　闻仲恭敬的说道。
　　秦天打量了闻仲片刻，感叹道，“你做的很好！”
　　闻仲立刻诚惶诚恐的说道，“弟子不敢，弟子所做微不足道，都是弟子应该做的。”
　　“不，你不知道人族气运对我截教的重要性。”
　　“大劫之中，虽然明面上是我三教弟子的争斗，实际上却是对于人族气运的争夺。”
　　“人族气运便是我截教的护身符，若是一旦失去了人族气运的话，纵然是我等实力在强大，也终究无法在这场大劫之中幸存下来。”
　　“你现在知道了这人族气运的重要性吗？
　　千万不要轻易否定自己的价值，你做的事情是非常伟大的。”
　　秦天目光灼灼的看着闻仲，“你的身上，关系到我截教在大劫中的生死存亡，这份使命，无比要谨慎行事，万不可疏忽。”
　　“本座知道你常年待在凡间之中，凡间灵气稀薄，你的修为无法进步。
　　想必心中很是有一番不满。”
　　秦天淡淡的说道。
　　“弟子不敢。”
　　闻仲诚惶诚恐的说道。
　　“这件事你大可放心，本座是不会任由我截教弟子受苦，更不会做出这般不公平的事情。”
　　“只要认真对待这见识，待你前往凡间之时，本座将会为你单独宣讲大道一次，专门为挑选出七契合你的功法。
　　，届时你的修为定然提升巨大。”
　　“现在，你可愿意代表我截教镇守人间？”
　　秦天目光灼灼的看着闻仲。

第128章 梵圣真魔功？旁门左道？
　　第128章 梵圣真魔功？
　　旁门左道？
　　闻仲脸色一变，当即俯身恭敬的说道，“弟子愿意！”
　　心中极为激动，虽然自己常年镇守人间，在人间中过的很是滋润，但是止步不前的修为却一直都是他心中的痛。
　　毕竟作为金灵圣母的弟子，更是作为这孤独漫漫求道路上的一员，心里没有一点介意，这是不可能的。
　　谁不想提升自己的修为？
　　这段时间待在这金鳌岛上，借助金鳌岛上浓厚的灵气修炼，闻仲甚至能够感觉到自己的修为在清晰的增长。
　　虽然不明显，但是日积月累下来，修为早晚能够突破。
　　在截教大义面前，无论副教主说什么，自己都会毅然前往人间镇守。
　　但是没想到副教主竟然会对自己如此的重视，单独为自己讲道一次，甚至为自己花费大代价挑选契合自己的功法。
　　现在想起来，闻仲的内心顿时极为的感动，没想到副教主对自己竟然如此的看重，自己竟然生出那种心思，当真是该死!
　　心中顿时暗下决心，一定要完成副教主的任务，守住人族气运，不能辜负副教主的信任！
　　“弟子愿为我截教千秋大业赴汤蹈火，万死不辞！”
　　“人间气运对于截教的重要性，若不是副教主提点，现在弟子仍旧浑浑噩噩。
　　有了副教主的指点，弟子定然能够守住人族气运。”
　　闻仲俯身恭敬的说道。
　　“不错，你果然没有让本组失望，”秦天满意的点点头，这闻仲无论是在前世今生中，自己听到的传闻一直都是重情重义，为人族为截教上下鞠躬尽瘁，死而后已。
　　现在看来这闻仲的确是难得一见。
　　虽然不是人族，竟然能够为人族做到如此地步，甚至封神后期，闻仲本来可以不用死的，屙屎有机会逃脱的，但是最终还是陪着商朝一起消亡，真灵上了那封神榜之中。
　　当真是可悲可叹！
　　这一世，有自己在，定然不会发生如此悲剧！
　　秦天心中淡淡的想道，封神其实就是一个悲剧，有太多的不该上榜的人上了榜，该上榜的人却用尽阴谋诡计而逍遥自在。
　　这是秦天心中一直芥蒂不平的地方。
　　这一世，自己一定要改写这种悲剧，便从闻仲开始。
　　想到这里，秦天看着系统给出的适合闻仲的功法，不由得微微一愣，这系统是不是给错了？
　　不放既然是系统给的，想必定然有他的用处，秦天想了想，没有头绪便不再思考。
　　“现在，本座将要为你宣讲大道。”
　　“在你离开金鳌岛之前必须要尽量提升自己的实力，随着大劫的到来，凡间也会逐渐变得危险起来，各方势力插足，定要小心再小心。”
　　秦天叮嘱道。
　　“弟子遵命!
　　”
　　“今日，本座宣讲的功法，只为你一人！”
　　秦天淡漠的声音从上方传来，“名为……梵圣真魔功！”
　　威严的声音传到闻仲的耳朵里，天空中猛地异象显现，无边滚滚魔气悄然出现，隐隐将金鳌岛包裹在其中，在外界看起来极为的玄奥， 整座金鳌岛似乎是绝世大魔的化身。
　　“梵圣真魔功：取自凡人修仙位面，主角韩立所修炼功法，威力无穷，经过系统修改，不在局限于凡人修仙位面，适配诸天万界，洪荒位面。”
　　“大成之后肉身不朽，一拳碎圣，肉身比肩星河大日。”
　　系统冷淡的声音不断在秦天脑海之中响起。
　　“修炼此功法需融入惊蛰诀中真灵之血的加成，在山岳巨猿、五光孔雀，真龙天凤，玄武巨龟，鲲鹏青鸾等数种真血的加成下进行。”
　　“然而经过系统改造，凡是聆听宿主大道的人，便没有此等限制，若是契合此功法之人，可无视诸多限制。”
　　经过系统的介绍，秦天对这门功法心中有了一个大致的了解。
　　没想到竟然是凡人修仙中的功法，凡人修仙的位面战力不低，能在其中被列为顶尖功法的存在，定然是不简单。
　　“此功拥有惊人的破坏力，大成之后肉身成圣，魔威浩荡，能够单独分裂出去成为独立战斗体，修成三世佛，拥有三头六臂，每臂执掌强大的武器。
　　拥有原位面至高仙界洞玄威能，洞穿一切，化身涅槃三变，逆反极限，极尽升华，横跨大境界作战，拥有不可思议的威能。”
　　“这便是梵圣真魔功的大致情况。”
　　随后，秦天口若悬河的开始讲解起来。
　　“欲练此功，当世所有痛苦尽皆尝尽，肉体之痛，精神之毒。”
　　“真正做到肉身元神上的不死不灭。”
　　“当然，这其中的锻炼的手段自然是极为的残忍血腥，非是三言两语能够解释清楚地。”
　　此时，无比安静的金鳌岛上突然掀起无数阴风，阴风中四有恶鬼凄厉的咆哮，夹杂着淡淡的元神攻击，令诸多弟子猝不及防，险些中招。
　　天空之上魔云滚滚，似有恐怖的巨大身影在其中时不时来回闪现，恐怖的气息震慑东海无尽生灵，这一刻，天崩地陷，绝地天通。
　　大魔降临，欲要灭世。
　　“大胆，何方鼠辈竟然敢来挑衅我截教？”
　　有弟子冲天而起，剑指黑云，仰天咆哮，宣泄着自己的威严，但却是无人回应，似乎是不屑。
　　此时黑云的中央，闻仲恭敬的站立在秦天的不远处，身上晦暗的魔光闪现，整个人被魔雾所包裹，仿佛是大魔降世，一股极为恐怖的气息从闻仲的身上传来。
　　无数黑色的诡异符文从秦天的身上飘散而出，像是有自己的意识，直直的朝着闻仲的方向激射而来，随后融入到闻仲的身体之中。
　　此时闻仲丝毫不觉，心中却是轩然大波。
　　这天地异象，还有副教主所宣讲的内容，这不是妥妥的旁门左道吗？
　　如此阴暗诡异的功法，定然是魔道功法无疑。
　　洪荒之中自从魔族灭绝，便再也没有这等旁门左道。
　　莫非自己契合的功法竟然是这般的旁门左道？
　　闻仲不敢置信的想到。
　　自己心向光明，正道之人，怎么会契合魔道功法？

第129章 小伙子，路走窄了！
　　第129章 小伙子，路走窄了！
　　“副教主，这功法似乎是……“
　　犹豫了很久，闻仲最终还是问了出来，毕竟这可是关乎到自己的道途，万一若是副教主一个不小心弄错了功法， 自己岂不是要悔恨而死？
　　而且……
　　最令闻仲心中感到惊惧的是，此时他的脑海之中充满这诡异的经文，身体更是不由自主的运转这神秘莫测的功法，浑身上下被漆黑无比的浓雾包裹住。
　　看起来无比的邪恶，似乎是魔头降世。
　　若是在晚一点的话，闻仲真的害怕自己就要彻底化身大魔了。
　　“嗯？”
　　正沉浸在大道之力中的秦天听到闻仲的呼唤，强行终止了讲道，眼眸低垂，看向下方的闻仲。
　　“何事？”
　　“副教主，这功法……是不是弄错了？”
　　闻仲打量着自己身上的黑气，小声的说道，心中更是无比的担忧，公然打算副教主，甚至怀疑副教主的大道，闻仲已经做好了面对副教主雷霆怒火的准备。
　　“功法？
　　功法怎么了？”
　　秦天疑惑的说道，随后目光跟随闻仲落到他的身上。
　　“好！”
　　见到闻仲身上的黑气，秦天激动地大声喊道。
　　“副教主，这……”
　　闻仲有些懵逼，刚刚副教主说得话好像是……好？
　　如此邪恶的功法怎么会是好呢？
　　闻仲心中有些着急，情急之下，直接抬头直视副教主，“副教主，如此邪恶无比的功法，这不是妥妥的魔道功法吗？”
　　“弟子身为截教弟子，立志以除魔卫道为己任，怎可修炼这等功法？”
　　闻仲焦急的喊了出来。
　　“非也非也！”
　　秦天一边摇头，一边激动地看着闻仲，眼中绽放精光。
　　没想到这闻仲的悟性竟让如此的逆天，如此玄奥的无上功法竟然如此短暂的时间内变被顿悟，当真是绝世奇才啊!
　　系统推荐的功法，果然契合闻仲！
　　这进境，说是一日千里都不为过啊！
　　没想到自己无心之为，竟然能够再次领悟一门功法，这就是命啊！
　　如此轻松顿悟无上功法，这闻仲竟然还嫌弃，果然还不知道人间疾苦啊！
　　这洪荒之中多少生灵想要修炼这等无上功法却不得其门，苦苦哀求，患海沉浮。
　　这闻仲竟然还敢嫌弃，果然是大户人家啊！
　　必须纠正这个错误！
　　“闻仲啊。”
　　秦天叹息一声，深沉的说道。
　　“弟子在！”
　　闻仲紧张的回应。
　　“何为魔道功法，何为正道功法？”
　　“区分此二者的又是何人？
　　你告诉我！”
　　闻仲嘴唇微动，正要反驳，突然神情一怔，心中滔天骇浪，对啊。
　　这是谁规定的？
　　“自古有之！“
　　闻仲只好答道，此时心中却是已经有了些许的心虚。
　　“自古有之？”
　　秦天蔑视一笑，猛地转过身来看着闻仲，“这就是能够说服你的理由？”
　　“这种话是你一个太乙金仙能够说出来的？”
　　“何为魔道功法？”
　　秦天自言自语道，“所为魔道功法，不过是久远岁月之前，混沌魔神罗及其族人所修炼的功法。”
　　“本座知道这魔族之人作恶滔天，手中满是血腥，但这并不是他们修炼的功法被打上魔道功法的理由。”
　　“你且告诉我，如果一个人拿着刀将另一人杀死，究竟是人的错还是刀的错？”
　　闻仲微微一愣， “自然是人的过。”
　　“不错，作恶的是魔族，关这功法有何关系？”
　　“功法永远只是工具，作恶还是向善，不关功法之事，善念只在掌控功法的生灵之间。”
　　“此功法虽为上古魔族所修炼，但若是被正道之人所持有，借助这功法强大的力量屠戮作恶之人，惩恶扬善。”
　　“这功法，是魔功还是所谓的正道之人所持有的功法？”
　　秦天的声音不断地响彻在闻仲的心里，像是洪钟大吕，一声声的撞击在他的心神之上，发人深省。
　　此时闻仲感觉自己以前的认知彻底被推翻，功法本无好坏，好坏只在人心一念之间。
　　“此功法修炼时所产生的异象虽然阴森血腥，然上古魔祖罗睺所修炼的功法更是血腥阴森，天现异象，洪荒震动，诸多生灵心神震颤。”
　　“可那魔族罗睺的身份你可知晓，乃是混沌所孕育的三千混沌魔神之一，修为实力通天彻地，盖古绝今，放在任何一个时代都是精彩艳艳。”
　　“魔功更是伴随罗睺伴生，同为混沌孕育。”
　　“混沌初开，何曾有正魔之分，唯有大道之争。”
　　‘“闻仲，你的路还是走窄了啊！”
　　“你看到的，只是胜利者所铸就的历史，这一条条规矩锁链将尔等彻底的束缚，尔等精神认知世世代代都被奴役。”
　　“那罗睺不过是在大道之争中是失败了而已。”
　　“敢问，遍揽洪荒，芸芸众生，人们惊惧，害怕，惶恐，谈之色变，欲要处之而后快，可谁又敢否定，他们对这功法心中没有觊觎？”
　　“谁又敢否认这功法的强大？”
　　“所以啊！”
　　秦天轻声说道，“不要自己给自己画圈，能够束缚住你的，只有你自己。”
　　“这功法若是沦落到洪荒之中，无数生灵痛骂魔道功法，荼毒生灵。
　　可同时他们又在争着抢着，屠戮生灵挤破头想要得到这功法。”
　　“一旦他们得到这功法，顿时变色，改口不言，视之如珍宝。”
　　“因为，”秦天转身居高临下的看着闻仲，冷淡的说道，“所有的正魔都是虚的，真正的唯有大道之争。
　　这功法能够帮助他们打破桎梏，达到一个新的高度。”
　　“所以，不用在乎那些固有的观念，做好自己的便可。”
　　“现在，你还觉得这是所谓的旁门左道吗？”
　　秦天俯视着闻仲，自己费了这么多的吐沫教导闻仲，如果此人还是没有任何的转变的话，自己算是白忙活了。
　　此时闻仲激动地浑身颤抖，秦天的每一句都像是醒世危言，不断警醒着他，原来是这样，所谓的正魔根本就是假的，只有这大道才是真的！
　　闻仲猛地抬头，眼中满是渴望，“请副教主教我！”

第130章 魔气滔天，闻仲突破！
　　第130章 魔气滔天，闻仲突破！
　　“嗯！”
　　见到闻仲的反应，秦天很是感到欣慰，这闻仲也是个可造之材。
　　随后，秦天酝酿一番，开始继续讲道。
　　大道之音继续响起，闻仲神情凝重，开始重视起这无上大道。
　　无数遮天蔽日的诡异阴森符文疯狂的涌入闻仲的身体之中，闻仲却是没有感到丝毫的不适，整个人身上的气息反而越发的蓬勃，身上被漆黑如墨的黑雾所包裹，时不时闪现的漆黑的身影，像是一位绝世大魔正在突破封印。
　　原来如此，原来如此！
　　心神之中，闻仲感受着这玄妙无比的符文，心中满是震撼，原来这所谓的魔道功法竟然如此的强大，不，根本就没有所谓的正魔之分，副教主说的是对的，有的只有大道之争！
　　这梵圣真魔功竟然如此的强大，其中蕴含的大道竟然闻所未闻，从来没有听说过。
　　心结解开之后的闻仲此时对大道的感悟如鱼得水，极为的迅速，就像是在找回失去的记忆一般。
　　与此同时，上方秦天的更是浑身被魔雾笼罩在其中，看不见身形。
　　滚滚滔天魔雾，其中带着一股神圣的味道，更显威严无比。
　　苍茫虚空之中，无穷无尽的魔音夹杂着一股似乎能够蛊惑人心的力量，逐渐开始蔓延开来，顺便便突破这方小小的空间，在金鳌岛之中蔓延开来。
　　一个大魔一个小魔，占据两方，气势凶猛，无边滔天黑云逐渐在金鳌岛上方汇聚，似乎受到某种神秘无比的召唤，层层叠叠，其中似有恐怖的虚影活动。
　　仿佛闸门被冲破，这一刻，无穷魔音猛地倒灌如金鳌岛，瞬间传遍金鳌岛的每一个角落。
　　无数正在闭关修炼的弟子猛地魔音灌耳，身上的气势开始控制不住的剧烈上下起伏，仿佛随时要走火入魔的样子。
　　“大胆，何方魔头竟然敢侵犯我金鳌岛？”
　　一时间，无数截教弟子破关而出，化作一抹流光出现在虚空之中，剑指苍穹，愤怒的大声喊道。
　　原本晴空万里的金鳌岛上空此时被无数黑云笼罩，大日阳光丝毫无法进来，斗转星移，整座金鳌岛被一层黑幕笼罩在其中。
　　“何方魔头，还不速速现形！”
　　无数绚烂的法术猛地轰入漆黑的乌云之中，众多弟子仰头凝望着苍穹，无数弟子的叠加一击，实力足以堪比大罗金仙巅峰，其中甚至有诸多大罗金仙境界的弟子一同出手。
　　结果，下一刻，众多弟子大惊失色，面色骇然无比，只见这所有的法术全部进入到黑云之中，像是石沉大海，连一丝浪花都没有激起。
　　这黑雾甚至没有丝毫的异动，明明就在眼前，但仿佛却是远在天边，根本不在一个时空之中。
　　“拜见诸位师兄师姐！”
　　就在众多截教弟子惊慌的时候，金鳌岛射出几道无比恐怖的身影，正是赵公明等一众大罗金仙级别的强大的存在。
　　“师姐，这魔气……莫非是有大魔在我金鳌岛出世？”
　　三霄感受着天幕之上散发出来的无比的恐怖的气势，忌惮的说道，“仅仅只是泄露的一丝气势便令等心生恐惧，若是此大魔真正出世的话，怕也是只有师尊才能制服！”
　　“不！”
　　金灵圣母摇摇头，沉重的说道，“现在已经不只是我们截教的事情了。”
　　随后目光透过大阵看向外界，此时天穹之上，滔天魔云自金鳌岛为中心，迅速的朝着东海之中散去，眨眼间视线所到之处，天穹漆黑一片，像是墨水在水中扩散一般。
　　如此惊人的规模，瞬间便惊动了洪荒中的诸多大能，发生在东海之上的事情，无数水中生灵受到的影响最为严重。
　　一些生长在东海之上， 需要依靠吸收大日精华而成长的珍贵天材地宝，眨眼间便没了大日精华，甚至因为吸收了一缕魔气，整个植株似乎发生了某种变化，生长的更加的诡异，散发出来的气息隐隐与魔云相同！
　　众多东海生灵更是苦不堪言，“这究竟是发生了什么，为何天空之上会出现如此恐怖的魔云，仅仅只是看了一眼便动人心魄，令人心惊无比。”
　　“这东海之中最近似乎有诸多大能扎堆突破，现在就连绝世大魔都来凑热闹，偌大的东海，我等众多普通的生灵还有生存的空间吗？”
　　“保不准哪天小命便不在自己的手中。”
　　“禀告龙王……”
　　“闭嘴，本王的眼睛不瞎！”
　　龙王惊惧的看着上方的滚滚魔云，似乎要覆压而下，将这东海尽数包裹在其中。
　　“天塌下来个高的顶着，就算是有绝世大魔出世又如何？
　　如此高调，定然被截教的仙人铲除！”
　　虽然心中害怕，但龙王却是丝毫不担心。
　　洪荒警察，自诩正道领袖的天庭自上次出现了那件事情，便对东海之中发生的事情格外的关注，此时东海上方发生的事情，天庭更是第一时间便注意到了。
　　“天帝，这……”
　　众多大臣心中震惊，都在等待天帝发话。
　　此时昊天脸色阴沉无比，看着东海上方滚滚黑云，一言不发。
　　上次派遣太白金星前往截教打探，谁成想不知为何，太白金星走后一段时间，又是一道惊天剑气自东海上方激射而来。
　　虽然此次昊天早有准备，但他宁愿没有任何的准备。
　　因为就算是他，也没能彻底抵挡住这道剑气，一丝剑气泄露，将刚刚修复好的南天门再次损毁！
　　定然是截教在刻意挑衅！
　　现在东海之中有大魔出世，昊天心中本不想管，让这截教之人吃吃苦头！
　　“哼哼，你截教不是能吗？
　　有本事自己处理去!
　　”
　　昊天打算看戏。
　　正在心中得意之时，一道遮天蔽日的虚影猛地从金鳌岛之内探出，一名丰神俊朗的年轻人在虚空中出现，眸中似有日月星辰环绕。
　　“诸位道友不必惊慌，此乃我截教弟子正常修炼，诸位自便便是！”
　　在下也是没想到会出现这样的事情，给诸位道友造成麻烦了！”

第131章 谣言四起，截教入魔？
　　第131章 谣言四起，截教入魔？
　　“此次是我截教给洪荒诸位添麻烦了，诸位耐心等待一段时间便过去了。”
　　温和的声音从虚影之中传出，在无边灵力的加持之下，顺便传遍诸多大能的耳中，众多东海生灵也是听到一清二楚。
　　高座凌霄宝殿之中的昊天听到秦天所言，整个人顿时不说话了。
　　变得更加的沉默。
　　想起刚才自己说的话，脸上顿时火辣辣的疼，这……原以为是大魔出世，没想到竟然只是截教弟子修炼的异象所导致的。
　　心中的愤怒犹如火山爆发，强烈的即将要压制不住，但是想想自己如今的地位，强行压制了下去。
　　哼哼！
　　随即昊天再次冷笑起来，收拾截教？
　　至少还轮不到自己，会有人更加看不得截教变得强大起来。
　　此时金鳌岛之中，众多截教弟子和诸多洪荒大能一个心思，脸上都是无比的懵逼，不过随后便是无比的激动兴奋。
　　原以为是大魔出世，没想到只是副教主修炼之时所产生的异象。
　　当真是恐怖如斯！副教主更加深不可测了！
　　此时众多弟子纷纷为自家副教主自豪，“不愧是副教主，竟然能够引发如此异象，我就说嘛，能够做到如此地步的人也只有副教主！”
　　一名弟子默默收起剑，看着天空之上的魔气，不住的赞叹。
　　“这便是我截教的强盛之处，外面那些无知的生灵不知我截教的强大之处，怕是还以为有大魔出世吧?！”
　　“当真是愚昧无知，看着天上的如此盛世异象。
　　明明散发着无比神圣的气息，见证了我截教的崛起。
　　竟然将之看成魔云。”
　　“如此愚昧不堪之人，当令人不耻！”
　　这名弟子傲然挺立在苍穹之下，头顶便是无边滚滚黑云，意气风发的说道，“我截教注定成为洪荒第一大教，自然不是那些愚蠢的生灵能够理解的。”
　　赵公明忍不住转头细细打量这位弟子，发现不过是太乙金仙初期的修为，这才狠狠的松了一口气，没有威胁！
　　“诸位弟子，此等绝世异象乃是副教主修炼所产生的异象，其中定然蕴含了一丝副教主对大道的感悟，我等不如趁这个机会抓紧时间参悟大道。”
　　“说不定以往我等心中疑惑之处，在副教主的熏陶之下，迎刃而解也未尝不是没有可能！”
　　赵公明转过身来对着众多截教弟子大声号召道。
　　众多弟子一听，眼前便是一亮，好主意啊！
　　“多谢师兄提点！”
　　随后，众多弟子争先恐后的找准了有利的位置，纷纷开始对着魔云参悟起来，一时间，场面竟然有些诡异，似乎像是某种邪恶的祭祀活动。
　　此时金鳌岛一处隐秘的空间之中，这里才是真正的伸手不见五指，无边黑云似乎要液化一般，充斥着空间的每一处角落。
　　中间盘座的一道身影浑身上下魔雾不停的向外喷涌，精纯无比的魔气仿佛要污染每一处地方。
　　此时无边洪钟大吕般的魔音在闻仲听起来犹如是天外之音，在这股魔音的灌溉之下，浑身的气势节节攀升， 伴随着碰的一声，一声闷响从身体之中传来。
　　闻仲赫然便突破了一个小境界，但是身上暴涨的气息却是丝毫不减，继续飞速暴涨，很快便继续突破，又是一声闷响出来，喷薄而出的魔气更加的精纯磅礴。
　　此时闻仲身上的气息赫然已经达到了太乙金仙巅峰！
　　然而，震惊的是，气息依旧是毫不停止，继续向着更高的境界冲击，沉浸在修炼之中的闻仲对这一切丝毫无法感知到，颇有一种天人合一的状态。
　　与此同时，虚空之中开始弥漫着一股淡淡的劫气的气息，秦天仰天观望，微微点头，看来这闻仲今日能够突破到大罗金仙的境界，这潜力……着实是强大。
　　伴随着一声清脆的响声，闻仲整个人进入了一种玄之又玄的状态，一瞬间，无数闻仲的虚影自四面八方，无尽时空中走来，融入到闻仲的身上！
　　成了!
　　见状，秦天脸上露出一丝笑容，诸天万界，多元宇宙，无尽时空中，只有这洪荒中的闻仲一人，真正的做到了永恒时空唯一！
　　闻仲整个人激射到天空中，无边紫霄神雷降下，欲要毁灭闻仲，却被闻仲一身滚滚的魔气消融，轰击到肉身之上，丝毫没有引起闻仲不适应。
　　终于，天劫散去，闻仲的身影呈现在众多截教弟子面前。
　　“竟然是闻仲！”
　　众多截教弟子惊呼道，“定然是副教主传授闻仲师弟大道，这才突破了大罗金仙的境界。”
　　“又是一个大境界，我……”
　　“我只想说……副教主牛逼！”
　　众多弟子忍不住羡慕的大声说道。
　　“恭祝我截教再添一名大罗金仙强者！”
　　众多对着天空中的那一抹身影高呼道。
　　“不知我等何时能够领悟副教主所传授的功法！”
　　众多弟子羡慕的说道。
　　“弟子多谢副教主传道点拨之恩！”
　　突破到大罗金仙之后，闻仲毫不停留，来到秦天面前恭敬的说道。
　　“这都是你自己的造化！”
　　秦天摆摆手。
　　如此巨大的动静，同样惊动了阐教。
　　众多阐教弟子愤愤不平的说道，“这截教竟然如此的嚣张，只是修炼出一点异象便敢在洪荒诸多大能面前摆脸色，当真是无耻自大至极！”
　　有些弟子出声怒骂，有些弟子却是陷入一片沉默之中，因为他们清楚地知道，他们阐教之中根本没有弟子修炼突破时能够激发如此异象。
　　此时高层的谈话却又是另一回事。
　　“师兄，这截教之人竟然丧心病狂，举教上下修炼魔功，甚至当着洪荒诸多大能的面公然欺骗洪荒诸多生灵。”
　　“当真是不知死活！”
　　云中子冷笑的说道。
　　“不错，截教之人为求突破，举教上下修炼魔功，已经不配和我等并称三清同宗，当逐出我三清玄宗。”
　　“现在金鳌岛已经沦为一座魔岛，应当为洪荒诸多生灵警惕，不可妄自接近。”

第132章 隐藏任务？尧舜之君！
　　第132章 隐藏任务？
　　尧舜之君！
　　“截教举教陷入魔道，当为洪荒诸多生灵知晓。”
　　广成子淡淡的点头，轻声说道。
　　“善！”
　　其余十二金仙对视一眼，眼中得意之色一闪而过。
　　截教之中， 众多截教弟子兴奋之后，心中开始疑惑，之前听从赵公明师兄的意见，在魔云之下修炼，为何一点效果都不见？
　　甚至有的弟子隐隐感到一丝不适，随后摇摇头，各自散去。
　　秦天看着眼前的闻仲，身上散发着一股玄之又玄的大罗金仙的气息，面色淡然，心中却是微微叹息。
　　自己培养了如此众多的大罗金仙，不知道自己什么时候能够晋升大罗金仙？
　　心中一阵失望，正要吩咐闻仲。
　　心底之中，系统的声音猛然出现，秦天神色一动，沉下心神开始查探。
　　“隐藏任务：人族去向，尧舜之君：请宿主劝诫引导商纣王走上正道，励精图治，光复振兴人族，不落天子之套，让人族气运大兴。
　　届时截教可获得七成人族气运，一脉相承，非人力所能夺走！”
　　“宿主可以触发十次高端随即奖励。”
　　“鉴于宿主此次任务沉重，系统奖励宿主尧舜大书，人皇尺！”
　　“尧舜大书：气运至宝，传承自尧舜时期，其上记载尧舜语录，内涵一丝尧舜意志。
　　更有万民信仰加持，可以规劝帝王，使用者可以在凡间行使仙道威能，不受反噬。”
　　“人皇尺：人皇当年所使用的兵器，内涵皇道气运，沾染一丝人皇气息，若后世帝王昏庸无道，滥用王权，此尺可用来鞭笞帝王，不受天道注视，不为因果反噬。”
　　秦天愣愣的注视着系统的介绍，看了看系统空间之中的两件至宝，有些不敢相信。
　　没想到系统竟然如此的大方，原以为这次任务又是单机，没想到系统竟然给联上了网，这网速……简直就是高速公路啊！
　　这随便拿出一件宝物，都是绝对的至宝，甚至一定程度上比一些及品先天灵宝还要珍贵。
　　要知道，凡间凡人虽然弱小，然为天道所钟，气运雄厚，就算是准圣在凡间之中待久了都要受到反噬，更别说是他们这些大罗金仙，太乙金仙了，在凡间之中根本就是寸步难行。
　　这一点，闻仲应当是深有体会！
　　若是有了这两件宝贝，随便一件拿出来，在凡间之中，圣人不出，就是真正的无敌！
　　就算是天仙照样能打败准圣！
　　不过系统这次竟然如此的慷慨，竟然将如此重要的东西就这样奖励给了自己，这其中恐怕不是自己想象的那般简单。
　　人族之中……
　　秦天想了想，人族只能能够有什么危险能让系统赐下这些东西？
　　其中定然是有什么猫腻。
　　想到这里，秦天看向一旁恭敬的站立着的闻仲。
　　“闻仲，你可愿意前往凡间驻守， 为截教争取人族气运？
　　“
　　秦天转身看着旁边的闻仲，凝重的说道。
　　“人族气运关乎我截教在此次大劫中的生死存亡，若是一个不小心的话，我截教很有可能在此次大劫之中消亡。
　　“
　　“万不可只看到我截教的万仙来朝，须知一切不过是镜中花水中月，真正能在大劫之中生存下来的才是真正的赢家。
　　“
　　“弟子原为我截教的振兴赴汤蹈火，再所不辞！“
　　闻仲激动的说道。
　　“若不是副教主，弟子现在还在太乙金仙中徘徊不解，何至于能够残破此等大罗金仙，成就真正的不朽不灭？”
　　晋升大罗金仙之后，闻仲这才知道晋升大罗金仙需要何等的运气和机缘，以及天赋。
　　这并不是所谓的依靠所谓的努力就能成就的，其中各方面需要的种种，根本是无法想象的。
　　若不是副教主亲自为自己宣讲大道，闻仲深深的知道，想要晋升大罗金仙根本就是遥遥无期，甚至此生都见不到大罗金仙的桎梏。
　　“弟子身为截教弟子，深受截教恩宠，一身所学皆拜截教所赐。”
　　“弟子愿为截教的繁荣兴盛尽一份绵薄之力。”
　　“人间虽然艰苦，但弟子常年镇守人间，担任人间商朝太师的位子，对人间非常的了解，此去人间，定然能够完成副教主的命令，将人族气运带回我截教之中。”
　　“你有这个心便足以了。”
　　秦天欣赏的看着闻仲，“本座自然不会让你以身犯险，此去更是代表我截教，与天地争锋。”
　　“这两件至宝你且拿去，这尧舜大书能够规劝帝王一心为民，还可能使你在凡间之中行使仙神的权能不受反噬。
　　这人皇尺更是能够令你鞭笞帝王，若是那帝辛心有不敬，对我截教心怀不轨，对天下黎民百姓肆意滥用刑罚的话，你便可鞭笞帝辛，不受因果反噬。
　　“
　　随后，秦天将手中的至宝递给闻仲，脸色一片淡然。
　　心中却是无比的心痛，这等至宝他还没有焐热便交了出去，若是可以的话，秦天甚至想要亲自前往凡间，反正有如此至宝在手，根本不愁有人刻意针对自己。
　　西方二圣倒是可以，但是……难道自己待在金鏊岛中便没事了吗？
　　不照样还是被西方二圣找上了门？
　　所欲待在哪里都不是最安全的，秦天现在根本就没有所谓的安全感，怪就怪在自己的修为还是太低了。
　　不过现在闻仲修为突破了，自己应该也能提升一番境界。
　　这一点倒是还有些心里安慰。
　　“记住，虽然这两件至宝足以令你在凡间方便行事，但也万万不可得意忘形，大劫之下，一切都有可能发生，至宝也不是一定能够救助你。”
　　秦天对着闻仲叮嘱道。
　　“弟子遵命， 定然不负副教主所托。”
　　闻仲诚惶诚恐的说道，“有这两件至宝护身，弟子定然能够将人族彻底带回来。”
　　”此次弟子若是无法完成任务，弟子愿意废去这一身大罗金仙修为，在金鏊岛中一生一世面壁思过，违者下幽冥地狱，永世不得超生。
　　“
　　闻仲一狠心，直接立下毒誓。
　　秦天摆摆手，“自然不用这般，尽力便是。”

第133章 纣王的狂妄，仙人也需尽低眉？
　　第133章 纣王的狂妄，仙人也需尽低眉？
　　“弟子这便离开！”
　　闻仲俯身对着秦天恭敬的说道，随后小心的收起两件至宝，整个人化作一抹流光，射出金鏊岛，向着人族的领地前进。
　　人族，朝歌城中，帝宫大殿之上，帝辛端坐在上方。
　　此时下方众多大臣恭敬的站立在两侧，头低的很深，脸上满是惊恐和害怕的表情。
　　帝辛的脸上满是得意。
　　自从上次那件事之后，帝辛便把一批不服从他的人全部下大狱狠狠的折磨一顿，现在基本上都彻底闭上了嘴，彻底安静了下来。
　　现在整个朝堂之上都是帝辛的一言堂，真正做到了说一不二的地步。
　　“诸位爱卿，有事起奏，无事退朝。”
　　帝辛身旁的一个侍立的恭敬的说道。
　　眼神之中却满是害怕，说话的时候身体更是忍不住的颤抖。
　　脑海中那血腥的一幕直到是现在他也无法忘记。
　　之前一批得罪帝辛，对帝辛出言不逊的人直接被帝辛关进了监狱之中，帝辛气不过，便派他到监狱之中传旨将这些大臣狠狠地折磨一番。
　　来到监狱之中，这侍从才是真正的见识到了什么叫做真正的折磨人！
　　只见数位大臣被绑在一个巨大的铜柱之上，铜柱之下满是烧红的不断燃烧的煤炭，将整个铜柱烘烤的无比炽热，发出深红色的炽热的气息。
　　几位大臣被脱的精光，整个人直接被强制贴在了上面，皮肤接触的瞬间，发出滋滋的烘烤声音，甚至传出淡淡的难闻恶心的烧焦的气味。
　　随后，那名大臣正反两面都被狠狠地炙烤，血肉一片模糊，口中不停的大叫，生不如死。
　　那血腥的一幕，侍从直到是现在都无法忘记。
　　“此时听到侍从的声音，下方诸多大臣根本不敢出声。
　　之前出声的几个人现在坟头草都几仗高了。
　　看到下方如此情景，帝辛满意的点点头，这才是自己想要的朝堂吗！
　　就在此时，门外侍卫的大喝声传来，“闻太师到！”
　　声音洪亮无比，直接传到了大殿之内。
　　听到这个声音，帝辛的脸色当即变得无比的阴沉。
　　众多大臣同时朝着殿外的方向看去，眼中满是希冀和激动。
　　随后，一道身影缓缓踏步而来，刚刚赶路而来的闻仲见到上方的帝辛，躬身说道，“臣——闻仲，见过大王！”
　　态度很是到位，丝毫没有因为自己大罗金仙的身份而傲娇。
　　帝辛见状，淡淡的点点头，眼中满是得意，“太师请起。”
　　闻仲微微一愣，之前每次他向弟媳行礼，帝辛可都会起身将他扶起来，现在怎么没了反应？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　闻仲本能的感到有些不对劲。
　　见到闻仲的反应，帝辛心中更是膨胀。
　　就算这闻仲是仙人又怎么样？
　　最终还不是要向自己恭恭敬敬的俯身行礼吗？
　　在这凡间之中，自己就是无敌的王，不管是什么仙人，见到了自己都要下拜！
　　而且……
　　上次的情景帝辛一直都无法忘却，这所谓的仙人也都有七情六欲，彼此之间都有仇杀，除了一身恐怖的力量之外，简直和这些愚蠢的大臣们一模一样。
　　自己能够驾驭如此众多的大臣，为何无法驾驭这些高高在上的仙人？
　　让他们为我做事，尝尝那些所谓的仙姬的滋味！
　　想到这里，帝辛眼中满是火热。
　　到时候再让这些所谓的仙人给自己找来长生不老药，这样自己就能世世代代的统御这凡间，享受数不尽的荣华富贵，美色犬马，都是自己的囊中之物。
　　众多先帝无法实现的事情，自己马上就要实现了！
　　想到这里，帝辛满是激动，看着下方的闻仲，心中更加的傲慢。
　　不过再次之前，自己先要搓搓这些仙人心中的傲气，免得他们目中无人，总是显得自己高高在上。
　　以彰显自己的威严。
　　想到这里，帝辛看着下方的闻仲，眼神猛地变得凌厉起来。
　　正要说话，此时闻仲却突然出声说话。
　　“敢问大王 ，最近可是有造杀孽？”
　　此时闻仲看着上方端座的帝辛，不由得皱了皱眉头。
　　他的天眼清晰的看见帝辛的身上弥漫着一层的淡淡的煞气和怨气，不断的环绕着帝辛，一直想要侵蚀帝辛，奈何帝辛身上有人族气运的保护，根本无法入侵。
　　不过最让闻仲在意的是，帝辛身上的煞气似乎都是无辜之人冤死而形成的。
　　心中疑惑之下，这才忍不住出声询问。
　　“大胆闻仲，竟然敢如此质问与孤王。”
　　“好大的胆子!
　　”
　　帝辛直接拍案而起，愤怒的看着闻仲。
　　他还没有向这闻仲问罪，没想到这闻仲竟然敢公然的挑衅自己，当真是罪不可赦！
　　以为仗着自己是仙人的身份想要在自己的面前摆弄？
　　这闻仲居然如此的自大！
　　看来得狠狠地惩罚此人，不然如何让此人彻底成为自己的狗，就得先让这闻仲知道自己是你惹不起的人！
　　想到这里，对着闻仲怒声呵斥，“大胆闻仲，这数月以来竟然敢私自擅离朝歌，竟然不向本王汇报，甚至不经本王的允许，当真是敢如此的猖狂？”
　　数月？
　　闻仲微微一愣，随即反应过来，是了，天上一天，地上一年。
　　自己待在这洪荒之中不过短短半日，这凡间过去数月也属实正常。
　　不过大王这是什么意思？
　　是在向自己问罪吗？
　　闻仲皱着眉头看着帝辛，自从自己回来之后，大王整个人好像变了不少，变得对自己无比的陌生。
　　“禀告大王，微臣这数月乃是跟随师尊前往洪荒之中修炼，因此不在凡间，请大王恕罪。”
　　闻仲想了想，离开这数月确实是有些漫长，需要解释一番。
　　“大胆！“
　　帝辛勃然大怒，”你乃是我商朝的臣子，就算是你的师尊也要遵守我商朝的法律，不经过本王的同意就擅自离开，将本王当成了什么？
　　“
　　“现在不仅不认罪，竟然还敢在本王的面前狡辩，简直是罪不可赦！”
　　“不要以为你是仙人之躯本王便不敢动你！”
　　“在本王的面前，仙人也需尽低眉！”

第134章 帝辛:还有谁！
　　第134章 帝辛:还有谁！
　　帝辛的声音响彻在朝堂之上，整个朝堂之上都是帝辛的声音，掷地有声，听起来无比的威严，像是正常的帝王对大臣发怒。
　　此时下方众多大臣听到帝辛的话，顿时便是眼前一黑，身体止不住的颤抖，甚至一些身体比较虚弱的大臣此时已经倒在地上，不省人事。
　　剩下的一些年富力强的大臣看着上方的帝辛，背后不由得渗出大量的冷汗。
　　大王今天是怎么回事？
　　为何竟然如此的凶残？
　　莫名其妙的将那些惹怒他的大臣全部下狱处死，原本众位大臣便以为大王今日很是反常，但直到看见现在的大王，众多大臣这才明白，之前大王做的事情算的来了什么？
　　难不成大王在他们的满前耍威风耍惯了，忘了眼前之人的身份了？
　　这可是闻太师，绝对是一人之下，万人之上的存在，平日里朝堂上的诸多事情都是由这位闻太师拍板决定。
　　尤其是这么多年来大商朝边境战火纷飞，外夷心有不臣之心，多次来犯，边关将士无法抵御，更是闻太师带兵亲自出征平叛，可以说是战无不胜，若没有闻太师保卫朝歌城，现在大王何至于在上面如此安稳的坐着？
　　因此平日里大王对闻太师很是尊重！
　　尤其是经过上次的那件事后，众多大臣这才明白，原来这么多年来和他们同朝为官的闻太师竟然是仙人的弟子，就连闻太师本人都是仙人！
　　现在大王竟然抽风的想要治闻太师的罪？
　　众多大臣心中大骂昏君，这殷商四百年的基业早晚毁在这无道昏君的手里。
　　骂归骂，朝堂上的众多大臣心中还是非常维护殷商的，自然不会忍心看到大王如此得罪仙人，若是仙人震怒下来，就算是大王照样要跪！
　　此时下方众多大臣不约而同的看向站在前方的几个年迈的大臣，一个个白发苍苍，不过却仍旧是身体强健无比。
　　这几个大臣乃是他们这些文臣的领袖，平日里这些文臣对这几个大臣唯命是从，朝堂之上的话语权几乎被这几人把持。
　　现在这些人中要出一人劝说大王，自然是从这几位领袖大臣中挑选。
　　一来是这几人在一众大臣中最有威望和代表性，二来这件事说起来着实是有些危险，既然他们平日里听从这几人的命令，现在便到了这几位领袖表现得时候了！
　　几人面面相觑，都知道这不是个好差事，但身为领袖，平日里呼风唤雨，知道这件事情根本躲不过，随后一位大臣一咬牙站了出来。
　　向前迈进几步，噗通一声跪在地上，大王，此时万万不可啊！“
　　这位大臣大呼道。
　　听到这个声音，帝辛脸色瞬间阴沉下来，抬眼看向跪在地上的人，“亚父有何疑问？”
　　声音很是阴沉，像是一座即将爆发的火山。
　　比干颤颤巍巍的说道，“大王，微臣认为闻太师并无罪过，闻太师向来德高望重，行事更是两袖清风，对大王向来忠诚，更是我等朝堂臣子的楷模，此番行事定然是有所苦衷。”
　　“况且闻太师乃是仙家中人，身为仙人，早就与我等凡人有别，其师尊传唤，自然是要听从。”
　　“况且闻太师身为当朝太师，兢兢业业，战功赫赫，多次打败异族之人，使我殷商免受战乱的毒害，护卫我殷商百姓，在百姓心中深受爱戴。”
　　比干不紧不慢的说道，意思很是明确，这闻仲乃是仙人，根本不是你能惹得起的存在。
　　而且这闻太师实力强大，多次击败异族，拯救了我殷商，在百姓心中地位很重，说不定还要重过你这个大王。
　　如果没了闻太师，下次异族在来侵犯，就凭你是根本挡不住的。
　　想要处置闻太师，众多老百姓也是不会答应的。
　　比干说的很是隐晦，但意思却是非常明确。
　　就是让你帝辛心里有个逼数，不要太过得意，平日里欺负欺负我们这些老弱病残便也罢了，现在竟然膨胀的连老虎的胡须都敢拔了？
　　不要不知死活！
　　可帝辛是什么人？
　　一代帝王，这些话中想要表达的意思马上就解析出来了。
　　听到比干的话，帝辛脸色阴沉的像是要滴出水来，一双手更是死死的攥住，紫红色的皮肤之下隐隐透漏着一抹苍白之色。
　　心中愤怒无比，这个比干竟然如此的吃里扒外，身为孤王的臣子，竟然在这个关键时刻向着外人，话语中的瞧不起的意味浓郁无比。
　　这是什么意思？
　　没了他闻仲我商朝就要瘫痪不成？
　　就算是他是仙人又怎么样？
　　最终还不是孤王的臣子，每天对孤王毕恭毕敬？
　　孤王身为这凡间帝王，一人之下万人之上，哪怕这仙人也要臣服在自己的脚下，这闻仲还能伤害到自己不成？
　　看着比干的模样，帝辛脑海中顿时忍不住浮现出往日此人多次和自己对着干，不留丝毫的情面，极大地触犯了自己的威严！
　　自己才是这大商朝真正的王，这比干凭什么敢这样对孤王？
　　就凭他年龄大吗？
　　一股无可压抑的愤怒涌上帝辛的心头，看着下方比干的身影，一个疯狂的念头出现在帝辛的脑海之中，眼中甚至出现血丝，极为狰狞。
　　“来人！”
　　两个侍卫走到大殿之上，和比干并肩站立，“逆臣比干，包庇闻仲，徇私枉法，罪无可赦，拖下去，施以本王最新发明的炮烙之刑！”
　　不等众位大臣反应过来，帝辛威严的声音响起。
　　两个侍卫都是帝辛的心腹近臣，可不管你的职位，当即领命“是！”
　　随后冷酷的走到比干的身边，二话不说将比干的四肢打断，将整个人扛在肩上，大踏步的朝外走去。
　　“啊……”比干疼的尖叫，“昏君，昏君啊！我比干算是看错了人，老夫做鬼也不会放过你！”
　　比干的声音响彻在大殿之内，不停的咒骂，直到消失。
　　那话语中的痛苦，无法描述。
　　帝辛转过身看着下方的其余大臣，冷淡的说道，“还有谁？”

第135章 圣人法旨，人间帝王还不下跪！
　　第135章 圣人法旨，人间帝王还不下跪！
　　众位大臣直到现在都没有缓过来，脸上满是震惊。
　　彼此偷偷地面面相觑，刚刚发生了什么？
　　大王竟然下令将亚相比干处死？
　　而且还令侍卫打断了亚相的四肢？
　　这……众位大臣想要说话，但却是不知道说什么是好。
　　诸位大臣心中还是不敢相信，毕竟这可是众人的领袖，大王身边近臣，平日里深受大王的宠爱，现在就因为为闻太师说了几句话便被处死了？
　　而且死前竟然还遭受如此惨无人道的折磨，炮烙之刑，这是人能想得出来的刑罚吗？
　　听到上方帝辛嚣张的声音，众位大臣顿时紧张的不敢言语，死死的低着头，希望大王不要将注意力放到他们的身上。
　　本以为大王只是面子有些挂不住，因此他们这才让推出一个大臣劝说大王，给大王一个台阶下，但是现在看来，大王好像是当真了……
　　众位大臣自然都是惜命的人，当即不敢言语。
　　和比干地位相同的领袖商蓉等人背后直接被虚汗浸湿，紧张的浑身颤抖，此刻他们感到无比的庆幸，之前幸亏他们没有站出来，不然现在被绑在那柱子上的人就是他们了！
　　此时众位大臣知道，大王彻底变了，变得和以前不一样了！
　　此时上方的帝辛见状，嘴角列出一个无比得意的笑容。
　　“闻仲，你该当何罪？”
　　帝辛再次无比得意的看着下方的闻仲，意气风发，指点方遒。
　　除掉了碍事的人，同时也给这些大臣狠狠地上了一课，让他们知道自己才是这商朝的真正的大王！
　　再次确立了自己的威严和荣光，帝辛感到无比的惬意，对下方的闻仲更加的不屑。
　　仙人又怎样？
　　还不是什么话都不敢说，要听从孤王的处置？
　　只要伤害不到自己，孤王就是这凡间最大的王！
　　“闻仲，你可知罪？”
　　帝辛冷酷的说道，高高在上，仿佛化身主宰一切的王。
　　站在台下的闻仲闻言，面不改色，轻轻一笑，无比的淡然。
　　嘴唇轻启，“任凭大王责罚！”
　　淡淡的说道，眼中却满是不屑。
　　帝辛见状，龙颜大悦，忍不住的笑了出来。
　　“哈哈哈……”
　　畅快淋漓，无比的得意，将这段时间来心中的不快全部发泄出来。
　　在他看来，闻仲这是向自己屈服了。
　　而且因为闻仲的仙人身份，帝辛的心中有一种莫名的快感，有一种屌丝逆袭的快感，将往日里高高在上，遥不可及，甚至对他不屑一顾的白富美压在身下狠狠的蹂躏的感觉。
　　帝辛现在就是这种心情。
　　“在这殷商，孤王就是唯一的仙，所有的人都是孤王的子民，全部都要听从孤王的话！”
　　帝辛畅快的大声说道。
　　而听到闻仲的回答，下方众多大臣脸上一闪而过的失望，闻太师乃是高高在上的仙人，为何要屈服于这人间帝王？
　　现在他们都恨不得将这昏君拉下位来！
　　“来人！”
　　帝辛突然大声的说道。
　　很快，两个侍卫走上大殿，众位大臣偷眼一看，顿时脸色突变。
　　正是刚刚拖下比干的那两个人，此时却出现在这里，那就说明亚相……
　　众位大臣脸上一闪而过的悲伤，有一种兔死狐悲的感触。
　　连亚相大人都自身难保，他们的未来又在何方?
　　帝辛可不会在乎他们这些人的想法，现在他只想狠狠地羞辱眼前高高在上面不改色的仙人。
　　“先将这闻仲施以鞭刑，给孤王狠狠地鞭打此人，若是不用力，孤王便要鞭打你们！”
　　帝辛阴森森的说道。
　　两个侍卫身形一颤，顿时领命。
　　其中一个护卫下去拿来一个粗重的鞭子，挥舞开来，在空中发出沉闷的声音，空气寸寸爆裂。
　　两个侍卫来到闻仲身边，不停的挥舞长鞭，露出狰狞的笑容，希望能给闻仲造成心理压力。
　　但是令他们失望的是，闻仲依旧是面不改色，淡然的站在原地，身形昂然挺立。
　　侍卫顿斯有些恼羞成怒，挥舞手中的长鞭，迅猛的向着闻仲飞舞而来，长鞭划过的地方，发出炸裂的响声，众位大臣紧张的看着闻仲，闻太师虽然是仙人，但他们却是从来没有见过闻太师出手展现仙人本领。
　　消瘦的身躯在这粗大的长鞭面前，似乎随时可能被抽断！
　　下一刻，下一刻，只见鞭子重重的砸在闻仲的身上。
　　不，准确的说是根本没有碰到闻仲，在距离闻仲身体几寸的地方，鞭子像是遭受到一股巨大的阻力，稳稳的停住，随后便无力的耷拉下来。
　　此时众位大臣才看清楚，闻仲的体表周围覆盖一层淡淡的金色光芒，将闻仲笼罩在其中，似乎能够阻挡所有的阻碍。
　　两个侍卫也是发现了这一点，当即心生惊恐，不过想起大王说的话，顿时面色阴狠，再次用尽全身力气朝着闻仲挥舞长鞭。
　　在众位大臣紧张的眼神之中，长鞭重重的砸在距离闻仲身前几寸的地方，稳稳当当的停了下来。
　　这次众人看的非常清楚，长鞭在触碰到光芒的时候，光芒猛地变亮，形成了一层薄薄的光幕，将闻仲笼罩在其中。
　　闻仲依旧是稳稳当当的站在原地，面不改色，眼睛看着上方的帝辛，带着淡淡的嘲讽。
　　两个侍卫求助的看向帝辛，这闻仲分明是仙人，他们这些凡人如何能够伤害得了仙人？
　　帝辛面色阴沉，心中发狠，知道对方虽然伤害不了自己，但自己也是对付不了这闻仲。
　　不过这算是一个好的开端，至少自己现在能够让这闻仲听从自己的话，未来有一天未必不可以裁决仙人的生死！
　　想到这里，帝辛的脸色缓和下来，“如此，也算是给这闻仲一个教训了，这件事就这样算了吧！”
　　帝辛想给自己的一个台阶下。
　　“慢着！”
　　就在帝辛将要宣布退朝的时候，一直站在原地默不作声的闻仲突然出声说道。
　　顿时，帝辛身体一紧，众位大臣也是看着闻仲。
　　“圣人法旨下，凡间帝王还不跪下？”
　　闻仲威严的声音响起。

第136章 想跪？晚了！
　　第136章 想跪？
　　晚了！
　　下一刻，在众位大臣的眼中，闻仲身上光芒大作，如神似魔，挥手间，一道遮天蔽日的光幕出现出现，将整座帝宫笼罩在其中。
　　封天锁敌，所有的敌人无所遁逃！
　　“圣人法旨在上，凡间帝王帝辛还不跪下接旨？”
　　闻仲威严的声音响起，浑身光芒四射，冷淡的看着帝辛，一双眼眸中似有日月星辰环绕旋转，恒星生灭。
　　众位大臣激动的看着闻仲，浑身颤抖，“这……这才是真正的仙人啊！”
　　“仙迹啊！”
　　一众大臣激动地老泪纵横，涕泗横流，他们活了一辈子，没想到每日朝拜的仙人就在他们的身边！
　　这……
　　现在看这昏君如何应对……
　　众位大臣心中得意的想道。
　　众目睽睽之下， 帝辛脸上满是懵逼，有点没反应过来。
　　这闻仲金光闪闪的，这是搞哪一出？
　　还圣人法旨？
　　随后便反应过来，丝毫不感到慌张，而是饶有兴趣的看着这一幕，嘴角时不时露出些许的冷笑。
　　仙人显灵？
　　孤王早就知道此人是仙人，但是那又怎样？
　　也就那样！
　　难不成还能伤害到孤王不成？
　　“孤王乃是凡间帝王，人间天子，秉承天地气运而降生，携众生意志而来。”
　　“尔不过天上区区一仙人，有什么资格让孤王跪下？”
　　“仙人又如何，能耐我何？”
　　帝辛嚣张的声音在大殿之中响起，随后整个人优哉游哉的座到龙椅之上，淡淡的品了一口茶，轻松的说道。
　　“想要在本王面前施展所谓的仙人威能，你还不够格！”
　　帝辛无情的继续嘲讽。
　　下方，一众大臣虽然不敢出声，但一个个却是冷笑的看着帝辛，想要看看帝辛一会是如何惨死在仙人手中。
　　“这昏君不敬上天，不尊仙人，活该身死，现在死在仙人手中，倒也是死得其所！”
　　有大臣狠狠地说道。
　　“不错，这昏君竟然连仙人都不放在眼中，当真是该死，险些连累我等赴死。”
　　“若不是仙人明察秋毫，我等迟早有一天要惨死在这昏君手下！”
　　“比干兄，仙人马上就要为你报仇了，九泉之下若是有知，想必定不会死不瞑目了！”
　　“这昏君马上就要来配你了！”
　　商蓉等人开始怀念起之前惨死的比干，回想起往日里众人一起并肩在朝堂之上操纵朝堂，舌战群雄的日子了！
　　现在……
　　众位大臣一眨不眨的看着朝堂之上，期待着闻仲能够将这昏君马上处死！
　　“闻仲，你的手段对孤王根本不起作用， 纵然是圣人在此，也丝毫无法伤害到孤王。”
　　帝辛得意忘形的看着闻仲。
　　“孤王念在你曾经为我大商立下赫赫战功的份上，没有功劳也有苦劳的份上，如果现在及时停手的话，你所有的过错，孤王愿意既往不咎。”
　　“你看如何？”
　　“孤王已经非常大度了，闻仲你可不要不识抬举！”
　　帝辛此时却是刻意彰显的非常的慷慨，丝毫想不起刚刚想要狠狠地羞辱闻仲，甚至想要置闻仲于死地的事情了！
　　闻仲见到帝辛嚣张，一副有恃无恐的模样，顿时心神一动。
　　暗中沟通灵力，顿时，一身大罗金仙的凶猛的威压宣泄而出，像是浪潮一般汹涌澎湃，令人根本升不起阻挡的欲望。
　　闻仲整个人长发披散在身后，袖袍飘起，如神似魔，像是一位天上下来的谪仙人!
　　随后心神一动，控制着所有的威压集中到一点，向着帝辛激射而来。
　　虽然如此，却依旧是有一丝淡淡的威压泄露而出，弥漫在殿堂之上。
　　众位大臣直接就成了这股威压的受害者。
　　此刻骤然接触到这股威压，顿时有些猝不及防，铺面而来的威压，仿佛是灭世的浪潮，将众位大臣狠狠地拍在地上，任凭众多大臣不甘的嘶吼，却依旧是无法动弹分毫。
　　威压虽小，但对凡人来说，却仿佛是万斤巨石压在身上，令人窒息，无法呼吸。
　　这……
　　“这就是仙人的威压，竟然恐怖如斯！”
　　众位大臣艰难的说道。
　　眼中却是绽放出精光，仙人有如此恐怖的实力，这昏君何愁不倒？
　　想到这里，众多大臣激动的看着上方，帝辛所在的位置。
　　此时无边威压覆盖在帝辛的身上，若是全部释放出来，在这朝歌城中全部平摊开来的话，足以将这朝歌城中所有的百姓压成肉饼！
　　但是此时的帝辛却是面不改色，依旧淡淡的坐在原地。
　　闻仲皱着眉头看着帝辛，帝辛身上的异样被他清晰的看在眼中。
　　他能够清晰的感受到，有一股极为强大到坚不可摧的壁障横跨在他和帝辛之间，将所有的威压死死的阻挡在外面，丝毫无法突破。
　　这种神奇的能量是闻仲修炼无数年来从来没有见到过得，闻所未闻。
　　闻仲顿时心中了然，这便是副教主所说的人道气运的保护？
　　果然，自己大罗金仙的威压全力释放，竟然连一个凡人都丝毫无法受到伤害。
　　这人道气运果然是神奇无比！
　　闻仲心中顿时感叹无比，果然是人外有人，天外有天，原以为自己晋升大罗金仙之后，便可以对这世间绝大部分的东西淡然对待。
　　没想到在这小小的凡间，竟然能够遇到如此神奇的东西。
　　副教主的所言果然是不错啊！
　　此时对面的帝辛也发现了自己身上的异样，他只感觉到身上暖洋洋的，身体之中似乎一股极为神秘的力量被激发出来。
　　这便是传说中的气运护体吗？
　　“哈哈哈……”
　　想到这里，帝辛忍不住的哈哈大笑起来。
　　“闻仲，就算你是仙人又如何？
　　你能耐我何？”
　　帝辛紧张的心彻底放了下来。
　　闻仲却是依旧面不改色。
　　眨眼间，闻仲手上把持着一本极为神异的书，帝辛见到，本能的感到一股强烈的危险，身体各处无比的紧张。
　　这个东西能够杀掉自己！
　　脑海深处不停的回响着这个声音。
　　“圣人法旨再次，安敢不跪？”
　　闻仲威严的声音再次传来。
　　帝辛紧张的当即就要下跪。
　　“晚了！”

第137章 人皇尺！鞭笞纣王！
　　第137章 人皇尺！鞭笞纣王！
　　下一刻，闻仲的声音再次响起，在帝辛的耳朵里，却是犹如晴天霹雳，噩耗降临。
　　闻仲手中的正是秦天赐予的尧舜大书！
　　帝辛感受着上面绽放出来的光芒，身体各处不停的传来预警，自己整个人在这光芒之下无所遁形，刚刚能够清晰的感受到的那股极为神秘的能量此时却是像遇见天敌一般，疯狂的朝向帝辛的身体深处逃窜。
　　帝辛此时只感觉到像是没有穿衣服一般，浑身裸露在闻仲的面前。
　　给他带来一股极为强烈的不安全感。
　　这是数十年来他第一次感受到这种危机，更是这数十年来第一次距离死亡最近的一次。
　　此时闻仲手握尧舜大书，心情一阵恍惚。
　　他的意识进入到一处极为神秘的空间之中，仿佛不在现实之中。
　　闻仲身为大罗金仙， 一身金身万古不朽，不死不灭，此时面对着这种情况丝毫不慌。
　　而且这可是副教主赐予的法宝，自然不可能是危险。
　　此时这处漆黑的空间之中像是一幅水墨画，开始出现一幅幅古老的场景。
　　闻仲仔细的看着这上面的场景。
　　一个中年人衣着简朴，身上的衣服满是破破烂烂的补丁，面色和蔼慈祥，身材魁梧，眼中炯炯有神。
　　大地之上一片惨淡，无数凶残的异兽横行，人族沦为食物，任由杀戮，无从反抗。
　　中年人出现之后，凭借强大的组织能力将百姓聚集到一起，交给他们众多安身立命的技能，冶炼青铜，创造文字，制造工具，编织衣物……
　　带领众人凭借强大的智慧驱逐异兽，在中年人的带领之下，异兽沦为丧家之犬，争相逃窜。
　　随后，画面再次变换，中年人一身华服，下放无数百姓恭敬的跪拜，神态虔诚。
　　中年人一身气息如深渊一般不可见底。
　　天空之上裂开一道缝隙，无数金色的光点出现，融入到中年男人的身躯之中。
　　无数百姓身上更是出现无数乳白色的光点，在空中汇聚成一道无边无际的长河，尽头便是中年人。
　　在这股神秘力量的加持之下，中年人身上的气息更加浑厚，似乎到了一种说不清道不明的境界，似乎存在，又似乎不存在。
　　画面再次转动，中年人的身影已是消失不见，虚空中悬浮着一本金黄色的书，呈现虚影的状态，无数百姓跪拜中年人的雕像，金色光点通过雕像进入到虚影之中。
　　变得更加的凝实。
　　画面再次旋转，一个年轻人出现在画面之中，接过象征力量的书籍，捧在手中，带领无数人族驱赶异兽，治理天下， 教授人族各种生存的技能。
　　又是无数人族跪拜的场景，无数金色光点出现，朝着最初的那本书汹涌而出，变得更加的神秘无比。
　　随后，书籍破空而去。
　　闻仲的意识回归现实。
　　眼前有些恍惚，“原来这就是尧舜大书的由来？
　　最初人族的气运浇灌和信仰铸造而成？”
　　闻仲只感觉手中的尧舜大书无比的沉重，承载了众生的意志，对于光明和友好生活的向往。
　　闻仲淡漠的看着眼前的帝辛，此时的帝辛跪伏在地上，脸上满是慌张， 和那些被他害死的无辜的百姓一般模样，无助迷茫惊恐……
　　没了人族气运的保护，完完全就是一幅凡人的模样。
　　闻仲摇摇头，如果自己没了这一身修为的话……
　　果然，只有自己修炼而来的才是自己的，其他的一切都是镜中花水中月，都是虚无。
　　清除杂念，闻仲居高临下，淡漠的看着眼前的帝辛。
　　手中出现秦天赐予的人皇尺，这一刻，尧舜的意志跨越无尽时空降临到闻仲的身上，仿佛是是人皇的化身。
　　“今有人族帝王帝辛，昏庸无道，滥用王权，独断专行，屠戮生灵，不思进取，百姓苦不堪言，社稷岌岌可危，人族气运流失…………”
　　“人族太师闻仲奉截教副教主之命，代表历代人皇，惩处人王帝辛，施以鞭笞之刑，请历代人皇共鉴之！”
　　闻仲大声的宣读，浑身金光闪闪，不由自主的举起手中的人皇尺，对着跪在地上的帝辛狠狠地砸下。
　　“不要，不要……”
　　见到这人皇尺，帝辛神情癫狂，苦苦的哀求着，浑身瘫软，根本升不起丝毫的反抗之心。
　　这一刻，仿佛历代人皇站在帝辛的面前，冷淡的俯视着帝辛。
　　“啊……”
　　下一刻，人皇尺重重的砸在帝辛的身上，帝辛发出痛苦的叫声。
　　这一刻，肉身灵魂同时遭受巨大的无比的痛苦，像是针扎一般，直入灵魂，痛不欲生，生不如死。
　　帝辛在地上疯狂的打滚，想要缓解痛苦，但却是丝毫不起作用。
　　头发披散，黄袍凌乱，活脱脱像是乞丐一般，没有丝毫的帝王的形象。
　　闻仲却依旧是面不改色，手中的人皇尺重重的落在帝辛的身上。
　　每次砸在身上，帝辛都仿佛是要掉下地狱遭受无边厉鬼啃食之刑，痛不欲生。
　　耳边更是有万民的指责之声，凌乱嘈杂，威严无比，不停的回响在心中。
　　意志仿佛要崩溃一般。
　　“此般刑罚并无他意，有责罚，亦有为无辜而死的生灵冤魂得到安息之意。”
　　“更多的则是洗去一身罪孽，令人王心生悔改，悔悟之意，为众多死去的生灵忏悔，改过自新。”
　　“重做帝王，以史实为鉴，以匡扶人族复兴为己任，展望未来，再现人皇威严，聚一族气运，自强不息。”
　　话音不停的响彻在帝辛的脑海之中，仿佛天音，更像是历代人皇同时出声劝诫，惶惶如天威。
　　终于，闻仲的鞭刑结束。
　　收起人皇尺，看着下方满是迷茫的帝辛。
　　此时帝辛恍若重生，整个人身上的气质骤然一变，仿佛是换了一个人。
　　“人族帝王帝辛接旨！”
　　闻仲的声音再次响彻在帝辛的耳中。
　　听到闻仲的声音，帝辛忍不住身形一颤，连忙站起身来，俯身恭敬的说道，
　　“人王帝辛接旨，定不负历代人皇所托，不负圣人所托！”

第138章 孰愿人皇或天子乎？
　　第138章 孰愿人皇或天子乎？
　　下方，跪伏在地上的一众大臣见状神情便是一愣，脸上露出些许的焦急之情。
　　这是怎么回事？
　　为何两人现在竟然和好了？
　　这无道昏君不是辱骂闻太师吗？
　　还有这闻太师，不是天上仙人吗？
　　怎么就能忍受这凡间帝王的辱骂？
　　这不科学啊!
　　原本在他们的设想之中，仙人一怒之下，将这无道昏君挫骨扬灰，彻底灭杀。
　　甚至他们连下一任大王的人选都开始琢磨了。
　　结果搞了半天，给予一顿惩罚之后，就结束了？
　　这是不是……有些草率？
　　众位大臣心有不甘，想要上前劝说闻太师。
　　但是想到比干的下场，众多大臣顿时陷入一阵沉默之中，对视一眼，纷纷不语。
　　“尔等先退下啊！”
　　恢复过来的帝辛猛然见到下方一众大臣直勾勾的盯着自己，心中有些懊恼。
　　没想到自己如此狼狈的一面竟然全部被这些人看到，心里顿时感到一阵的不自在。
　　作为帝王，保持神秘才是最重要的事情，帝王一旦不再神秘，犹如神仙跌落凡尘，容易引起众多大臣生出异心。
　　烦乱之下，帝辛直接挥手将这些大臣驱散。
　　虽然心有不甘，但却只能乖乖退避。
　　待到一众大臣离开之后，整个宫殿之内便只剩下闻仲和帝辛。
　　帝辛看着眼前的闻仲，顿时气不打一处来，但是却不敢在表面上流露出来，刚才所遭受的痛苦绝对令他一生都无法忘记。
　　宁愿死都不要在经历一遍。
　　简直是深入骨髓！
　　“太师……”
　　帝辛想要说话，但却不知道以什么态度面对闻仲。
　　毕竟之前自己如此的嚣张，对闻仲满是不屑蔑视狂妄……
　　种种态度，帝辛自己都数不过来。
　　此时显得很是有些尴尬。
　　主要还是他担心若是自己一个不小心说错话将此人惹怒的话，岂不是要再次遭受鞭刑？
　　现在帝辛最大的依仗已经没了，在闻仲的面前，完完全全就是一个普通的凡人！
　　“孤王之前鬼迷心窍，被那阐教奸人所蛊惑，犯下大错。
　　希望太师不要计较孤王之前的所作所为。”
　　帝辛想了想，非常小心的说道。
　　“之前那些因为孤王而惨死的人，孤王会颁布罪己诏，昭告天下。
　　并且为他们设立香火庙宇，亲自祭奠，求取他们的原谅，其家人由朝廷奉养，世世代代。”
　　帝辛咬牙说道。
　　作为帝王，这一行为已经是极为震撼了。
　　帝王从来都是高高在上，能够主动认错已经是世所罕见，更不要说是设立香火主动前往祭奠了，这是历代帝王都从来没有做过的事情！
　　帝辛为了缓和两人之间的关系也是拼了。
　　现在他最担心的事情还是闻太师对他的态度。
　　想要恢复到之前的那般相敬如宾的关系估计是不太可能了，只希望闻太师做的不要太过分了！
　　“大王知错就改，愿意为那些死去的生灵认错道歉已经是有所悔悟。”
　　“微臣倍感欣慰。”
　　闻仲低声说道。
　　帝辛有些懵逼，随后重重的松了一口气，这个态度着实是令他有些震惊。
　　无论是假装还是真心实意，至少做的不是太过分。
　　此时闻仲后退数步，面对帝辛，深深的鞠了一躬。
　　“太师，你这是作何？”
　　帝辛见状， 顿时吓得魂不附体。
　　这闻仲又是搞什么幺蛾子？
　　这幅恭敬的若是放在之前，帝辛并不会感到丝毫的意外，而是坦然接受。
　　但是现在，着实是将他吓得不轻。
　　“此事微臣也有些许的的责任，请大王原谅微臣！”
　　“不敢，不敢！”
　　帝辛紧张的说道，连忙将闻仲扶了起来。
　　“还请大王听微臣细细道来。”
　　闻仲轻声说道。
　　“洪荒之中，自开天辟地以来，众生徒造杀孽，业障弥漫，生灵修为止步不前，亦是对洪荒本身的危害。”
　　“因此天道每隔一段时间都会降下无量量劫，天作棋盘，众生为子，消弭业障。”
　　“万古岁月之前，三清玄宗人教，截教，阐教建立，时至今日，威震洪荒。”
　　“然此次量劫之下，应劫者乃是三教之人，人教人丁稀少，因此唯有截阐两教应劫。”
　　“大劫之下，必有一教覆灭，这是不可更改的法则，为天道所定。”
　　“此次大劫致胜的关键在于人族气运，凡是得到人族气运庇佑者，可在大劫之中生存。”
　　“因此我截教阐教才处心积虑的想要得到这人族气运。”
　　“大王也看到了，阐教无耻，打着顺应天意的名号想要强行掠夺大王身上的气运。
　　只有我等截教才能与大王共进退。”
　　“若是人族覆灭，对阐教有极大地益处。”
　　“这尧舜大书乃是上古人皇尧舜专门为了今日而炼制的，以此来拯救人族的命运。
　　此次微臣的行为，都是为了大王和人族着想！”
　　闻仲淡淡的说道。
　　一旁的帝辛却是听得如此如醉，原来这所谓的仙人的世界竟然如此的玄奥，其中竟然还有这般的原由。
　　心中对此话却是已经相信了。
　　一是这闻仲没有必要欺骗自己，而是上次阐教的那两尊仙人对自己的态度着实是恶劣，很明显是冲着强行掠夺的心思来的。
　　这对自己和人族将是致命的打击。
　　可恨自己还竟然将一般的人族气运交给了这阐教之人！
　　现在想起来，帝辛心中后悔无比，不过对这闻仲的态度倒是改变了不少。
　　至少这截教之人确实是为了自己和人族着想，虽然这手段有些极端。
　　“从今日开始，老夫每日都会抽出三个时辰的时间教导大王学习尧舜明君的治国之道，教导大王治理天下百姓，管理人族疆土。”
　　“想必大王定然有时间，微臣每日里都会在这里恭候大王。”
　　“想必大王为了人族未来着想，定然是不会拒绝。”
　　“大王从现在开始就要学习如何成为一个英明的君主，只有这样才能在大劫之中幸存。”
　　“想必大王也不想在见到这尧舜大书和人皇尺了，这等痛苦着实不是一般人能够承受的。”

第139章 教导纣王，正能量！
　　第139章 教导纣王，正能量！
　　帝辛正要拒绝，猛然抬头看到闻仲正在以意味深长的笑容看着他，顿时一个激灵，瞬间惊醒，意识到了现在自己的处境，连忙点头答应。
　　“太师所言甚是！”
　　帝辛卑微的说道。
　　闻仲满意的点点头，“既如此，老夫暂且告退，大王劳累过度，还是休息一番比较好。”
　　“明日老夫还要为大王教导治国之方。”
　　闻仲叮嘱道。
　　帝辛嘴角微微抽搐，自己为什么劳累过度，还不都是因为你吗？
　　夕阳西下，闻仲的身影缓缓迈出宫殿，拉出一道长长的影子。
　　这一天，注定是不平凡的一天，凡间君主再次败给了上天，实现了真正的君权神授。
　　一夜无话，第二天，一大早，闻仲的身影便出现在了帝宫面前，看守的侍卫见到是闻仲，连忙让路，丝毫不敢阻拦。
　　经过了昨天的事情，现在帝宫之中的所有侍卫仆人几乎都知道了闻太师乃是天上的神仙下凡，前来辅佐大王成就霸业！
　　当然，这时帝辛刻意传播出来，没办法，闻仲昨日弄出的动静实在是太大了，众多侍卫纷纷有所察觉，若是不能拿出一个合理的解释，定然无法让众多的侍卫安心。
　　闻仲缓步迈入宫殿之中，上方，帝辛早已华服在身，正襟危坐的等待着闻仲的教导。
　　实际上帝辛也是心中有所好奇，以自己的本领，对所谓的治国之道，帝王心术几乎无所不通，他倒是想要看看这仙人如何教导所谓的治国之道。
　　见到帝辛早已准备好，闻仲微微点头，在帝辛身侧盘坐下来。
　　“请太师教我！”
　　帝辛微微侧身，恭敬地说道。
　　“嗯！”
　　闻仲点头，脑海中想了想，随即缓缓开口，
　　“君者，舟也；庶人者，水也；水则载舟，水则覆舟。”
　　“君王，好比这汪洋大海中的一座不起眼的小舟，而这百姓，便是这汪洋大海。”
　　“百姓承认你，大王还是大王，百姓若是不承认你，大王便什么都不是。”
　　“大王，这句话以为如何？”
　　闻仲凝重的说道，当他第一次听到副教主说出这番话的时刻顿时惊为天人，如此大道至理，副教主竟然能够参悟的如此的透彻，怪不得副教主能够掌握如此众多精深的大道，这悟性，对天地的理解，当真是我等可望而不及的存在！
　　“大胆！”
　　听闻此言，帝辛顿时脸色一变，拍案而起，愤怒的看着闻仲。
　　“此等蛊惑人心的言论，究竟是何人所……”
　　话为说完，闻仲抬头淡淡的看了帝辛一眼，帝辛顿时冷静下来，脸色苍白，颤颤巍巍的坐下。
　　心中无比惊恐。
　　刚刚听到这番话，帝辛只顾着生气了，还记得自己是帝王的身份，却忘记了自己早就身不由己了。
　　实在是这话太过具有煽动性了，若是流传到外面被众多百姓听见，绝对会生出异心。
　　“什么？
　　搞了半天，我们才是主人，你只不过是个打工的？”
　　“既然这样，那今天便翻身农奴把歌唱！”
　　无数百姓抄起种地的工具嗷嗷冲进朝歌城将自己碎尸万段！
　　帝辛甚至已经能够预见这场景了。
　　过于愤怒之下，直接将闻仲给忘记了。
　　“大王且听老夫继续说，”闻仲面不改色，淡淡的说道。
　　刚刚听到这句话的时候，闻仲也是被狠狠的震惊了一把，这可是将大王往死里逼啊！
　　“全国百姓齐心协力，共同富裕，便可实现真正的大同社会！”
　　帝辛激动的浑身发抖，孤王终于悟了！
　　“多谢太师赐教！”
　　帝辛朝着闻仲深深的鞠了一躬，真诚的说道。
　　“太师请放心，这阐教妖人祸乱人心，意图对我人族图谋不轨，明日我便下令全国废除阐教的供奉，将所有的阐教供奉全部改为供奉截教上仙！”
　　帝辛恭敬的说道。
　　见到这一幕，闻仲微微点头，原本他是想要说的，没想到这帝辛提前说了出来，倒是省了自己的一番力气。
　　次日，朝阳缓缓升起，威严的钟声响彻帝宫，众位大臣衣冠华服，整齐而入。
　　见到上方端坐的帝辛，众位大臣心中顿时震惊无比。
　　这大王今天，怎的和以前好像变得不一样了？
　　整个人身上散发着一股难以言说的气质，完全像是变了一个人一样。
　　难不成这就是仙人的魅力？
　　将大王从里到外改变了一番？
　　这还是他们的大王吗？
　　此时上方的帝辛环视一周，最终停在了上首的闻仲身上。
　　“自今日始，废除所有的阐教妖人的供奉，全国各地州县立刻执行，不得有误。”
　　“阐教妖人祸国殃民，对我人族图谋不轨，不得对阐教妖人供奉丝毫香火，捣毁所有有关庙宇！”
　　“违者严惩，不得有误！”
　　帝辛威严的声音响彻在大殿之内，无可拒绝的威严，压抑的诸位大臣险些说不出话来。

第140章 魔岛？鲲鹏宝术！
　　第140章 魔岛？
　　鲲鹏宝术！
　　“令太师挑选良辰吉日，择日昭告上天，请求截教真仙见证！”
　　众位大臣心中满是震惊，前些天大王不是刚刚颁布全国各地要供奉阐教上仙吗？
　　现在过了短短几天，怎么突然变卦了？
　　不过摄于大王的威严，而且闻太师都没有说什么，他们自然是不敢多言，只能乖乖领命。
　　无数万里之外的东海之上，金鳌岛之中，正在打坐调息的秦天猛地睁开双眼，露出些许的微笑。
　　他能够清晰的感受到，天地间似乎有一种神秘的能量在不断的融入到截教众多弟子身上，虽然并没有加强他们的实力，但是这冥冥中的气运福源却是显著的提升。
　　看来闻仲应当是成了！
　　秦天心中非常高兴， 截教现在算是有了些许的保障，自己悬着的心总算是能够暂时放下来了。
　　趁着心情正好，秦天大手一挥，召集众多弟子，再次宣讲大道！
　　一时间，截教上下无数弟子兴奋无比，时隔多日，副教主终于再次出关，宣讲大道！
　　一众弟子以最快的速度赶到了中央道场之上，此时这里早就是盘坐着无数弟子，眼巴巴的看着高台上方，秦天那一抹身影。
　　众多弟子心中一直耿耿于怀，自从上次闻仲突破，直接晋升大罗金仙，众多弟子心中便一直憋着一口气，为何就连闻仲这个多日不在截教中的弟子都能突破顿悟，他们这些时常跟随在副教主身边的弟子便无法参悟大道？
　　这不公平！
　　此时众多弟子就等着副教主再次讲道，想要证明自己的实力。
　　油气是三代弟子，众多三代弟子中也没有一个能够拿的出的强者，全靠二代弟子撑场子，才此时就连他们都感到有些羞愧，不能被一个闻仲比下去。
　　秦天来到高台之上，端坐上方，看着下方众多弟子精神抖擞的望着自己，秦天心中很是满意，有斗志是好的。
　　“今日，本座要宣讲的大道名叫——十凶宝术！”
　　看到系统的介绍，七天心中也是很是震惊，这可是十凶宝术啊！
　　“十凶宝术：取自完美世界太古十凶的传承宝术，威力无穷，经过系统改良，适应于诸天万界，匹配洪荒世界法则！”
　　系统对十凶宝术的介绍非常简短，但是当秦天看到十凶宝术的内容之后，顿时便被狠狠地震惊了一番。
　　这十凶宝术的内容要远远超过之前宣讲的任意一部功法，满眼都是复杂无比的晦涩的内容。
　　这十凶宝术实际上并不是单独的一门功法，而是由十部至高无上的秘法组成，任意一种拿出来都是足以震动任何一个位面的存在。
　　现在竟然被系统集合到了一起，这系统此次当真是大方!
　　看着下方众多聚精会神的弟子，秦天微微一笑，这些小子此次倒是有福气了。
　　随后，秦天的心神沉入到系统界面之上，开始缓缓宣讲大道。
　　第一个宝术是……鲲鹏宝术！
　　随着秦天缓缓开口，虚空中突然吹起一阵细细威风，随着秦天讲道的逐渐深入，逐渐演变成巨大的狂风，疯狂的吹拂着金鳌岛。
　　东海之上，无边的狂风疯狂的吹动海浪，将海水高高卷起，升到空中，在空中来回穿梭，无数水中生灵连同海水被卷到空中，惊吓的不停尖叫。
　　众多弟子更是听得如此如醉，虚空之中，似乎逐渐出现一道遮天蔽日的虚影，似乎是一个上古异兽，仅仅只是张开翅膀便覆盖整个东海，巨大的头颅扬天长啸，引颈高昂，气势雄浑，虽然只是一道虚影，但却是无比的威严。
　　众多弟子却是能够清清楚楚的感到一股惊心动魄的威严，似乎是鲲鹏跨越无尽的时光降临一般。
　　“此次副教主宣讲的究竟是何等功法，竟然能够引出这等异象，莫非是哪个上古异兽的传承？”
　　整个金鳌岛都被无穷无尽的风元素所包裹，众多弟子盘坐其中，无穷无尽的感悟涌上心头，尤其是修炼偏向风元素的一些弟子，此时更是茅塞顿开，脸上时不时闪过恍然大悟之色。
　　修为进境可以说是一日千里也不为过。
　　不等众位弟子震惊的时间，天空之中突然异象再生，突然电闪雷鸣，无穷无尽的煌煌天雷出现在金鳌岛上空，巨大的轰鸣声中夹杂着浓浓的雷道法则。
　　狂暴的破坏力足以摧毁一切。
　　“这……又是什么神通？”
　　竟然如此的恐怖，似乎可以驾驭雷劫，这雷劫可是上天的领域，岂是他们这些修士能够掌握的？
　　一时间，众多弟子纷纷震惊无比。
　　无穷无尽的天雷劈下，闪耀的电光将秦天的身躯照亮，显得神圣无比，看的众位弟子眼中满是震惊，副教主此时才是真正的神魔！
　　如此禁忌的手段副教主都能掌握。
　　到底是有什么神通是副教主无法掌握的？
　　副教主整个人就是一个移动的宝藏啊！
　　就在此时，虚空中的异象再次发生变换，众多弟子已经看得麻木起来了。
　　一粒草可斩尽日月星辰，一粒沙可填海！
　　这……众多的异象已经看得众多弟子应接不暇。
　　此时，阐教之中，有广成子等人的谋划，洪荒之中无数生灵此时都在议论纷纷。
　　“这如此滔天魔气竟然全部是出自金鳌岛，那可是圣人大教啊!
　　”
　　“通天圣人坐镇其中，其中怎么可能会有魔气？”
　　“通天圣人早就已经不再金鳌岛之中了，莫非金鳌岛此时已经被大魔攻占，彻底沦为一座魔气熏天的魔岛了？”
　　众多生灵满是惊恐，“这金鳌岛可是圣人大教，其中强者无数，若是被大魔攻占的话，我等这些普通的生灵应当如何生存？”
　　“你们有没有想过，根本不是所谓的大魔攻占金鳌岛，而是截教的弟子集体修炼魔功所造成的？”
　　“而且这可是那截教的副教主亲自站出来解释的，这可不是我等造谣啊！”
　　“若是那截教被大魔攻占的话，这副教主岂会现身解释？”

第141章 惊动圣人！阴阳怪气元始天尊第141章 惊动圣人！阴阳怪气元始天尊
　　“这……”
　　众多生灵纷纷议论，脸上满是迟疑。
　　这话说的好像很有道理啊！
　　“这金鳌岛其中大罗金仙都有数尊，谁能保证这里面没有准圣大能坐镇？”
　　“这大魔的实力就算是再厉害，还能强的过准圣不成？”
　　“要知道，这天地间的圣人可就那几尊，根本不可能改变。
　　况且若是有圣人级别的大魔出世的话，其他圣人岂会坐视不理？”
　　“很显然，这根本不到惊动圣人的地步。”
　　有生灵信誓旦旦的分析道。
　　“这……”
　　“就算是截教之人修炼魔功又如何，关我等何时？”
　　众多生灵满不在乎的说道。
　　“哼，你想的还是太简单了，”有修为比较高的生灵不屑的冷哼一声，开始科普起来，“你要知道这可是魔功，不是一般的功法。”
　　“修炼魔功之人心性会逐渐变得越来越邪恶，变得冷酷无情，冷血至极，蔑视一切生命，极度的具有破坏欲望。”
　　“如此强大的人如果一旦在洪荒之中兴风作浪，一旦对我等这些修为不高的生灵出手，倒是谁能阻止？”
　　“这可是有大罗金仙坐镇的大教啊！”
　　“一点他们走上歧途的话，我们的末日便也不远了。”
　　“现在你知道我等如何担心了吧？”
　　听到此人的解释，众多不明所以，修为弱小的生灵顿时更加的害怕，如果是这样的话，他们的道场便在这东海附近，距离金鳌岛更是不远，到时候岂不是要沦为截教魔头打击的目标？
　　想到这里，众多生灵顿时无比的胆寒，看着金鳌岛的方向，像是见到洪水猛兽一般。
　　“如果截教之人入魔的话，作为三清之一的阐教定然不会坐视不管，说不定会挺身而出，降服截教魔头！”
　　就在众多生灵心中绝望的时候，有人不经意的说道。
　　众多生灵闻言，顿时便是眼前一亮，将阐教当成了救世主。
　　“没错，阐教同样是圣人大教，其中抢着无数，更是有大罗金仙坐镇，和截教的实力不相上下，若是阐教的强者出手的话，定然能够降服截教的魔头！”
　　众多生灵开始将希望寄于阐教，心里纷纷开始想着要不要到昆仑避避险，毕竟那可是阐教的大本营，定然不会坐视魔头入侵的，现在可以说是洪荒之中最安全的地方了。
　　此时无数万里之外的阐教之中，广成子目光投向洪荒中的各处地方，见到洪荒生灵对这截教议论纷纷，言语中满是担忧和不信任。
　　广成子心中很是得意，看来自己的这个主意倒是不错，这下截教在洪荒中的名声算是彻底臭了。
　　当初有多么的强大，现在就有多么的落魄！
　　想到这里，广成子转头和其余的十二金仙对视一眼，满是得意，一切皆是不言而喻。
　　“师兄，当真是好手段，竟然连这等想法都能想得出来，现在洪荒中众多生灵怕是见到截教之人都会躲得远远地。”
　　“现在我阐教的名声短短时间内得到了极大的飞涨！”
　　云中子对着广成子便是一阵夸，听得广成子喜笑颜开。
　　这段时间以来只有广成子才知道他们阐教承受了何等的压力。
　　往日里的阐教可以说是威压洪荒，就算是一名普通的弟子行走洪荒之中都会得到极大的尊重，但是现在这些弟子行走在洪荒之中，只要是暴露了阐教弟子的身份，马上就会有众多生灵前来围观，像是在看某种珍惜动物一般。
　　搞得这些弟子很是难受，但却是没有什么办法。
　　威严彻底扫地，丝毫不存在了。
　　一时间，这些弟子回到阐教之中叫苦连天，不停的抱怨，甚至隐隐对他这个广成子都感到些许的怨恨，谁让这所谓的比试乃是他广成子提出来的。
　　现在倒好，丢人丢到洪荒了！
　　此时总算是扬眉吐气了。
　　与此同时，洪荒之中无数修为弱小的生灵都在争先恐后的朝着昆仑山的方向赶来，好似身后有绝世大魔在盯着他们一般。
　　其中金鏊岛附近的生灵更是彻底绝迹，凡是留有一丝灵智的生灵全部撤走，唯恐沦为截教魔头的收下亡魂。
　　就连东海龙宫的麾下众多虾兵蟹将都悄悄走了一大批。
　　此时无尽海底之下，金碧辉煌的龙宫之中，显得很是空旷，往日里热闹的景象现在丝毫不见，显得很是荒凉。
　　“禀告龙王，外界都在传这截教修炼魔道功法，现在已经彻底沦为一座魔岛。
　　我等不若现在撤退？”
　　有龙宫的属下小心翼翼的问道，显然心中也是想要离开。
　　但是碍于龙王的威严，他们还是不敢太过明目张胆。
　　老龙脸色阴沉，“不信谣，不传谣，这东海龙宫乃是我龙族最后的基业，本王绝对不会丢弃！”
　　语气中满是决绝，想想往日的龙族是何等的辉煌，现在想要自己逃跑？
　　这是不可能地！
　　见到龙王不听劝，众多虾兵蟹将悄悄退下，已经开始清点身家，准备跑路。
　　生命只有一次，当然要珍惜！
　　此时，不仅是洪荒之中不安静，就连无尽混沌深出，紫霄宫中也很是不太平。
　　此时一副巨大平滑的画面呈现在虚空之中，上面清晰的呈现出洪荒之中众多生灵的讨论的内容，听得清清楚楚，绝对是4k画质，超级清晰。
　　“哈哈……”
　　元始天尊发出畅快淋漓的笑容，“通天啊，你听到没有，这便是洪荒生灵对你金鏊岛现在的评价， 无风不起浪，你金鏊岛现在的情况看来是不太好啊！”
　　“莫非当真是集体修炼魔道功法，想要在这大劫之中寻求突破，增加自保的实力？”
　　元始天尊毫不客气的揶揄道。
　　通天脸上也满是愤怒，自己的这一群弟子究竟是怎么回事，竟然会传出修炼魔道功法的传闻，莫非真的是传闻那般，沦为一座魔岛？
　　“哈哈。
　　通天，没想到你截教居然如此的急功近利，说不准便是你的弟子平日里参悟那所谓的无上大道，直接走火入魔了！”

第142章 通天急了第142章 通天急了
　　“看来平日里你的那个副教主所宣讲的大道莫非是魔道功法作为掩饰？”
　　“实际上全部都是魔道功法，怪不得修炼速度如此之快，魔道功法向来讲究速成，不过风险却是极大，一不小心便是万劫不复。”
　　“通天，没想到你会舍得自己的弟子修炼魔道功法，这是要自暴自弃了吗？”
　　“要本座说，不如主动上了那封神榜，虽然以后的确是不自在了，但也比要坠入魔道强上无数倍。”
　　“通天，你就真的忍心看着这一幕发生？
　　一众得意得弟子坠入魔道，杀人如麻，屠戮洪荒生灵？”
　　这段时间元始可是被通天嘲讽的差点精神失常，每次都在动手的边缘，却被道祖强行制止，结果每次都是自己挨训斥，这让一向好面子的元始如何能够忍受？
　　现在终于抓住了机会，定然要好好地嘲讽一番通天。
　　“道友，这其中定然有内情，女娲相信秦天小道友定然不会做出那般事情。”
　　就在通天暗中着急的时候，女娲走到通天身边，轻声安慰，“秦天道友对大道的感悟女娲最是知道，绝对是超越了我等太多。”
　　女娲的意思很是明确，秦天道友悟性逆天，前途远大，定然不会做出这般事情。
　　通天圣人一听，心中更是着急。
　　就是因为这弟子悟性逆天，通天这才担心，秦天为了提升截教诸位弟子的实力，强行改变魔道功法，想要通过这种极端的手段短时间内提升弟子的实力。
　　但是却因为一时大意，失败了，众位弟子走火入魔！
　　而且秦天所掌握的那些无上大道就连他这个当师尊的都不知道是从何而来，更别说是推测出金鏊岛现在的状况了。
　　但是碍于老师的命令，现在他们根本无法离开。
　　想到这里，通天看了看高处的鸿钧，此时鸿钧周身被无穷混沌之力包裹住，根本看不清面容，仿佛外界的事情和他无关，就连截教的安危在鸿钧的眼中都算不了什么。
　　知道老师不打算插手这件事，通天心中满是失望，在怎么说，这截教弟子也是老师的徒孙，没想到老师竟然选择坐视不理！
　　”通天，你的心中现在一定非常着急吧，不过就算你着急有什么用？
　　不照样还是什么多做不了吗？
　　“
　　“现在你的截教岌岌可危，而本座的阐教却是一片欣欣向荣！”
　　元始天尊炫耀的说道。
　　通天淡淡的看了元始天尊一眼，不屑说道，”就算是我截教弟子走火入魔，照样还是吊打你阐教弟子。
　　“
　　“你……”
　　元始天尊气急，“哼，本座倒要看看你截教是如何被洪荒诸多生灵声讨的，”
　　“我截教弟子打败了你阐教弟子。”
　　通天淡漠的说道。
　　“通天，你就在这里等着吧，大劫之下，截教定然会魂飞魄散！”
　　“我截教弟子打败了你阐教弟子。”
　　通天淡漠的声音继续响起。
　　“你……”
　　元始天尊一张脸顿时变得通红无比，这通天竟然如此的无耻，一直拿之前的事情说事，虽然这是事实，但现在听起来为何还是如此的膈应？
　　“元始道友，莫非你看不得截教强大不成？”
　　就在此时，女娲上前几步，和元始天尊对视起来。
　　现在的女娲丝毫不输元始天尊，两人都是天道圣人三重天，实力相当，各自手段也不差，而且这女娲铁了心的维护通天，元始看的很是嫉妒。
　　“女娲道友，你这是什么意思？
　　这是我三清之间的事情，不关女娲道友的事。”
　　元始天尊阴沉的说道。
　　“女娲只会维护正义，对的一方，自然不是刻意针对元始道友。”
　　女娲不卑不亢的说道。
　　元始呼吸顿时就是一促，还说不是维护通天，你以为这样说便能骗过本座不成？
　　“女娲道友，你虽然晋升了圣人三重天，和我等并肩修为，但须知，圣人三重天同样是分实力强大，女娲道友千万不要自误啊！”
　　元始阴恻恻的声音响起。
　　“哼，元始，收起你的小心思，有我通天在，你休要打女娲道友的注意。”
　　此时通天从愤怒之中缓过神来，猛地将元始的威胁回怼回去。
　　“元始， 圣人的确是分强弱，但是若是两尊圣人同时出手的话，不知道你抵不抵得住。”
　　通天也开始威胁起来，“别忘了，就算是我截教出了事，但你阐教可是安然无恙。”
　　“本座到时候定要好好地关照一番你阐教，平日里多多和你阐教接触接触。”
　　“不知道你能不能一直防住我？”
　　论威胁，通天的实力也是丝毫不弱。
　　“你……”
　　原始气急，若是两人同时出手，自己还真顶不住，就连通天一人自己都顶不住，毕竟他可是掌握了诛仙剑阵，非四圣不可破。
　　他没想到往日里一直不善言语的通天此时竟然这么能说，甚至就连群殴的想法都能想得出来。
　　不过元始倒还真的没有办法，无奈之下，只得将目光投向站在一旁一直默不作声的太上。
　　不仅是元始，就连通天和女娲的眼神都同时看向太上。
　　原本不想理会这件事的太上此时骤然成了所有人的焦点，顿时感到一阵不自在，现在他不说话都不行了。
　　“诸位，我等乃是圣人之尊，站在这洪荒巅峰的人物，岂能因为这些小事而动怒？
　　况且现在结果未出，一切尚未可知，万一这其中有隐情呢？
　　“
　　太上想了想，出声说道。
　　“不要真相未明的情况下， 我等先失了态，率先动手起来。
　　毕竟我等一举一动，都牵扯到洪荒亿万生灵的安危。”
　　“几位做事要三思行事。”
　　太上轻声劝说道，“这走火入魔虽然棘手，但以我等圣人的手段，想要救回来也不是没有可能的，我等还是拭目以待比较好。”
　　太上缓缓地说道，正在此时，画面之中再次出现变动。
　　众人连忙看向画面。
　　只见数道身影出现在了金鏊岛上空，众人仔细看去，“这不是广成子等人吗？”

第143章 十二金仙到访！
　　第143章 十二金仙到访！
　　这不是自己的十二金仙吗？
　　元始天尊自然是熟悉无比，只是自己的十二金仙怎么会来到截教的地盘之上？
　　现在这截教之中魔气滔天，莫非这一行人是来讨伐魔道的？
　　元始天尊心中不由得想道。
　　“通天，看清楚了吗？
　　现在你截教修炼魔道功法的事情马上就要败露了！”
　　元始天尊冷笑的说道，自己的十二金仙几乎都是大罗金仙境界的存在，想要谈清楚这金鏊岛上的情况，还不是轻而易举？
　　通天丝毫不在乎元始天尊的嘲讽，眼睛一眨不眨的盯着这画面之上。
　　这金鏊岛之中的确是出现了某种状况，不然的话以他们圣人的实力，怎么可能连这金鏊岛之中的状况都无法探知？
　　一时间，三清的目光不由自主的全部集中在这画面之上，想要一探究竟。
　　此时金鏊岛之上，十二金仙强大的身影悬浮在空中，毫不客气的释放出属于大罗金仙级别的强大的威压。
　　几人的到来丝毫没有刻意掩饰身形，甚至刻意令众多洪荒生灵知晓。
　　此时一众人身后，远远地，无数尾随而来的洪荒生灵在虚空中站立，看着几人。
　　“哈哈，我就说，阐教的仙人怎么会坐视这魔头一直强大下去？
　　现在终于出动了，马上就要剿灭这截教魔头了！
　　届时定然是一场绝世大战，不知这战斗的余波会不会波及到这里，我等是不是距离的有些太过接近？
　　“
　　有生灵担忧的说道。
　　“近自然是有些近，但是离得越近，自然是看到越发的清楚。
　　说不定我等还能从中参悟出一丝大道，借此破境也不是没有可能。”
　　“尔等难不成就不动心？”
　　听到此话，众多生灵脸上露出意动之色，若是冒着风险能够破境的话。
　　就算是受伤了也不亏。
　　不疯魔，不成活！
　　想到这里，众多生灵脸上露出坚定之色，目光灼灼的看着前方。
　　此时十二金仙来到截教的护教大阵之外，看着下方。
　　“师兄，这截教为何如此的安静？
　　我等都已经来到这门前，竟然还是没有弟子察觉到？”
　　清虚道德真君质疑的说道。
　　“莫非这截教弟子全体跌入魔道之中，就连警觉性都变得如此之低？”
　　十二金仙不由得怀疑道。
　　“诸位师弟，这截教弟子既然落入魔道之中，定然神志全失，实力比之巅峰时刻有所下降，今日便是我等除魔卫道，匡扶我阐教的大好机会。”
　　广成子看着身后一众师弟，大声的说道。
　　“可惜慈航师弟和普贤师弟没有来，不然便可以和我等并肩作战了。”
　　黄龙真人失望的说道。
　　“我阐教虽强，但此番我等倾巢而出，总要留下几位师弟镇守一番，防止宵小偷袭，行不轨之事。”
　　广成子摇摇头，“这也是二位师弟的意思。”
　　其余几人点点头，“如此，我等便带着胜利回去，令几位师弟高兴一番。”
　　“不过在这之前，我等还是要先试探一番。
　　不能贸然攻入。
　　若是里面还有清醒的人的话，省的说我等失了礼数。”
　　广成子身为师兄，自然是想的最多。
　　其余几人再次点点头，“师兄考虑的极是。”
　　毕竟这是截教的大本营，多多小心总是没错的。
　　“阐教广成子协诸位师弟前来拜访截教诸位，欲与诸位坐而论道，交流经验。”
　　广成子运转一身修为，高声说道，滚滚音波瞬间触动截教的护教大阵，发出一声声响亮的警报声。
　　随后，便陷入沉静之中，几人开始默默地等待。
　　过了半天，始终没有动静，几人开始怀疑起来。
　　“这截教怎的会没有动静，难不成我等的猜测都是真的，这截教之人当真是入魔了？”
　　不过此时来到这金鏊岛之中，却是丝毫没有见到魔气的踪迹，仿佛当日那遮天蔽日的魔气是假的一般。
　　众人心中虽有怀疑，但毕竟还是没有见到事情，一时间也不敢妄下结论。
　　只能静静等待着。
　　不过他们这十二金仙就这样被挡在门外，脸上终究是有些挂不住，心中已经开始愤怒无比，一股怒火逐渐生出，脸色逐渐变得阴沉起来。
　　正在此时，众人敏锐的感应到，这大阵似乎有所异动，似乎是里面有人在大阵周围活动。
　　短暂的错愕之后，广成子迅速反应过来，再次对着大阵之中说道，“在下携十二金仙前来拜访截教诸位，想要和诸位坐而论道，交流经验。”
　　“毕竟我等身为三清同宗，关系向来便是不错，理应多多走动一番。”
　　广成子不卑不亢的说道，将往日多宝拜访阐教所说的话几乎是原封不动的还了回来。
　　“三清本是一家人，前几日我等刚刚招呼完多宝道友，现在特意前来回访。”
　　广成子的态度很是温和，没有露出丝毫的异样。
　　心里却是在庆幸，刚刚幸亏自己多了一个心眼，这才避免了尴尬。
　　不过既然都到了门前，自然是要进去做做，他就不相信这截教没有丝毫的猫腻。
　　紫霄宫中，见到这一幕，元始天尊心中有些失望，原本以为这截教弟子全部入了魔，没想到竟然丝毫没有见到魔气，看来当初的传言有假的成分。
　　不过元始天尊也不是个轻易屈服的人，见到自己的一众弟子，还是非常满意得。
　　“我阐教弟子就是有礼貌，对待你截教一群湿卵化生，披毛戴角之人竟然如此的温和，当真是难得啊！”
　　话语中满是对截教的不屑。
　　“通天，本座知道你心中不服，但你仔细想想，你截教弟子哪次见到我阐教弟子如此礼貌行礼过，没动手就已经算是不错的了。
　　“
　　元始天尊开始对着通天嘲讽起来。
　　“现在你截教倒是更好，居然直接将我阐教弟子拒之门外，丝毫不理会，当真是符合你们截教弟子的作风啊！”
　　元始天尊的冷嘲热讽不断的响彻在通天的耳中。
　　通天心中也是感到一阵羞愧，心中恼怒无比，这的确是不得不承认的事实！

第144章 你也配和我同辈？
　　第144章 你也配和我同辈？
　　就在此时，金鏊岛门户打开，紧闭的大阵之上猛然绽放出一阵强烈的光芒，随后数道身影化作一抹流光而出。
　　为首一人白衣缺缺，面容俊朗不凡，气质出尘，宛如谪仙降世，身后的一众弟子看着此人的身影，目光中满是恭敬尊崇。
　　广成子见到几人，眼中闪过一丝惊讶。
　　没想到这金鏊岛的弟子竟然没有坠入魔道之中，这就很令人意外了。
　　广成子身为大罗金仙，如此距离之下，眼光自然不会出错。
　　其余十二金仙脸上同样是写满了失望之色，本来想着除魔卫道，在洪荒诸多生灵面前狠狠的扬我阐教声威，没想到这截教之人竟然丝毫没有入魔的痕迹！
　　十二金仙背后的一众洪荒生灵同样满是震惊，“不是说截教弟子集体修炼魔道功法吗？”
　　此时众多截教弟子身上气势雄浑，在刻意的释放之下，血气遮天蔽日，磅礴无比。
　　这怎么可能是修炼魔道功法的异象？
　　“究竟是谁传的这截教弟子成为绝世大魔？
　　害的老子担心了许久！”
　　见到没事之后，一众洪荒生灵顿时变得愤怒无比，天知道当他们听闻这个消息之后，心中是如何的慌张，整日里担惊受怕，唯恐自己死的不明不白。
　　现在倒好，一切都是一场闹剧，人家截教对于这种事情根本就不屑于出来解释，只有他们这些普通的生灵竟然苦哈哈的信了！
　　现在他们只想将传播这个谣言的人碎尸万段！
　　关键他他们还不是最惨的，至少现在还没有离开东海，其他的一些生灵此时早就离开了东海，前往那昆仑山中寻求庇护，估计现在还不知道是怎么回事呢……
　　截教大阵之前，秦天站在最前方，傲然挺立，看着一众前来的阐教弟子，心中微微有些疑惑，这十二金仙此次为何集体出动？
　　莫非是觉得他们又行了？
　　看了看人群中，发现慈航和普贤并没有在里面，想要知道的消息根本无从得知。
　　此时因为心中有所失望，一众阐教弟子看着截教弟子，眼中满是不善。
　　“广成子携十二金仙前来拜访截教诸位，欲要与诸位师兄弟切磋大道，交流一番经验。”
　　广成子脸上尽量露出温和的笑容，气质不在阴翳，配上威严的面容，颇有一种仙风道骨的气质，令人忍不住想要亲近。
　　众多截教弟子当然不会被这阐教之人的把戏蒙骗，一个个眼神凌厉的看着广成子，心中满是不屑，这阐教之人向来虚伪无比，表面一套，背后一套。
　　现在谁知道心里在想些什么鬼点子。
　　脾气暴躁的赵公明见状，心中更是气愤，看来这广成子上次挨揍没有挨够，现在竟然还敢上门挑衅。
　　副教主所言果真是不错，无事献殷勤，非奸即盗。
　　这阐教之人此次如此虚伪客气，酝酿的阴谋定然不简单。
　　“师兄，我等何须对这些披毛戴角，湿卵化生之人如此客气，如此低劣之人，岂不是侮辱了我等的身份？”
　　清虚道德真君愤愤不平的说道。
　　“就是，师兄，我等亲自上门便已经是这截教之人的荣幸了，何须在如此的客气？”
　　一众人纷纷对着广成子传音道。
　　广成子冷哼一声，这些师弟当真是记性如此淡忘，上次被教训的事情现在难不成就忘了？
　　而且现在这里是截教的地盘，不是自家的领土，若是太过放肆的话，引得这群无脑之人大怒，不顾一切的出手，他们根本就抵挡不住。
　　而且身后就是无数洪荒生灵目视着这一切，若是自己等人的态度太过恶劣的话，岂不是容易被当成是上门找茬？
　　收起心思，广成子看着最前面的秦天，微笑的说道，”在下广成子，见过师弟。
　　“
　　广成子的声音很是温和，如沐春风的感觉。
　　“哼！”
　　秦天冷哼一声，不屑的说道，“本座乃是截教副教主，而不过是阐教区区十二金仙之一，如何敢与本座同辈相称？”
　　“谁给你的胆子？
　　竟然想要占本座的便宜！”
　　秦天不屑的说道。
　　“这偌大的阐教，也就只有那燃灯道人勉强和本座又资格平辈相称，你还不配！”
　　声音洪亮，不断的在广成子的脑海之中闪现。
　　广成子顿时气的脸色通红无比，看着秦天，似乎随时要动手的样子。
　　自己他态度如此恭敬，此人竟然敢如此辱骂自己？
　　想自己身为阐教十二金仙之首，地位尊贵，实力强大，平日里何曾有人敢这样对待自己？
　　尤其是身后还有无数洪荒生灵目视这一切，自己被侮辱的情景清晰的被这些人所看见。
　　这让他的脸往哪放？
　　广成子的称呼严格来说并没有错，秦天乃是通天教主的小弟子，从这等身份来说，广成子喊一声师弟并没有错。
　　但若是按照秦天副教主的身份来说，这声师弟就是对秦天的最大的侮辱，更是对截教的侮辱，堂堂截教副教主竟然比不上阐教的一个大师兄！
　　此时自己若是动怒的话，定然会显得自己心胸气量小，无法容人，想到这里，广成子心中一阵憋屈，自己只有忍受下来！
　　想到这里，广成子吐血的心都有了。
　　“晚辈广成子，见过师叔。”
　　众目睽睽之下，无数道目光看着广成子，广成子缓缓俯身，朝着秦天行了一个晚辈礼。
　　身后的一众阐教弟子眼中冒火，此刻丢的不仅是广成子的脸，更是他们一众阐教弟子的脸。
　　此时看到这一幕，元始天尊心中也是感到无比的憋屈，见到自家弟子居然在这截教面前如此的卑恭鞠膝，一向好面子的他自然是无法忍受。
　　“哼，通天，这就是你调教出来的好弟子，当真是令人大开眼界啊！”
　　“我阐教若是调教出如此弟子，本座非得废了此人不行。”
　　“怪不得洪荒诸多生灵经常私下里嘲笑尔等截教手段下作，原来这就是所谓的上梁不正下梁歪啊！”
　　“自副教主便是如此德性，原来如此啊！”

第145章 三清蒙羞？碎尸万段！
　　第145章 三清蒙羞？
　　碎尸万段！
　　元始毫不留情的讽刺道，总之便是面上不能落了下风。
　　“不知阐教晚辈来我截教，所为何事？”
　　见到广成子终于躬身，秦天刻意等待了一阵，直到广成子脸色涨的通红的时候，秦天这才缓缓开口。
　　听到这句话，广成子脸上闪过一丝愠怒，随后露出一丝冷笑，心中一个恶毒的计划渐渐出现。
　　“在下原本是为了礼尚往来，与截教的诸位焚香煮茶，共论大道。
　　但是途中却是听闻无数洪荒生灵对截教诸位颇有微词，言语之中似乎截教的诸位在进行一些见不得人的东西。”
　　“不知是也不是？”
　　广成子理了理衣襟，淡然的说道。
　　哦？
　　看这广成子的表情，不像是假话，倒像是真的一般。
　　见到广成子身后诸多生灵远远的望着自己，眼中似乎有淡淡的恐惧和忌惮，秦天心中好奇，看样子这就是广成子所说的和颇有微词有关。
　　广成子见状，嘴角露出些许的冷笑，示意身后的云中子说道。
　　云中子见状，脸上满是高傲，嘴角带着一丝冷笑，当即向前一步踏出，“吾等在游历洪荒之中，发现无数洪荒生灵都在议论，而等截教之人不尊天命，无数弟子丧心病狂的修炼魔道功法，引发滔天魔气，污染洪荒。”
　　“不知道友如何解释？”
　　云中子的声音非常巨大，滚滚声音夹杂着无穷灵力，身后无数洪荒生灵听得清清楚楚。
　　众多生灵脸上满是激动，阐教仙人问出了他们最想要知道的问题，毕竟以他们的眼光，截教之人是否修炼了魔功，根本不是他们能够看出来的。
　　此时洪荒各地的大能更是各自运转神通，截取虚空中的信息，云中子的话清晰的传入他们的耳朵里。
　　五庄观，镇元子依旧盘坐在人参果树下，身后的人参果树无风自动，缓缓摇曳着。
　　镇元子脸上露出沉思之色，作为准圣巅峰的存在，就连他都看不出秦天身上的秘密，秦天的身影在他的视线之中，浑身被白雾包裹，身影朦胧，根本就看不清楚此人的过去未来。
　　仿佛是一个谜团，浑身上下都是迷。
　　“这秦天究竟是是不是修炼了魔道功法？
　　“
　　若是修炼了魔道功法的话，按道理来说表面之上绝对会有些许的流露出来，但是此人的身份实在是太过神秘，就算是他这个准圣都无法彻底看透。
　　严格来说，他根本无法看出此人是否修炼了魔道功法，现在这云中子问出了他心中同样疑惑的问题，镇元子看向金鏊岛的方向，目光灼灼，眼中满是兴趣。
　　“童儿，你说这秦天究竟是是否修炼了这魔功？”
　　镇元子对着身边侍奉的童子饶有兴趣的问道，实际上却是在喃喃自语。
　　“这老爷……”
　　童儿眼中露出思索之色，“按道理来说此人一身正气，光明磊落，而且还是金鏊岛的副教主，应当不会做出如此自毁前程的事情。”
　　“但是洪荒中诸多生灵却是传的有板有眼的，俗话说无风不起浪，苍蝇不叮无缝的蛋……”
　　童儿脸上满是苦恼之色，脑袋后的羊角小辫不停的来回摇晃，看起来煞是可爱。
　　“你啊……
　　镇元子摇头无奈的笑道，一眼便看出了童儿的心思，这分明就是打太极，说了等于没说，“童儿啊，你还是太年轻了，真理往往掌握在少数人手中！”
　　镇元子意味深长的说道。
　　虽然他不缺定此人究竟是是否修炼了魔道功法，但这一身因果命运却是被大能施展大手段遮掩，此人的身份定然是不平凡！
　　现在我倒要看看这秦天是如何应对的！
　　天庭，昊天的目光灼灼的盯着下方，金鏊岛的方向。
　　天庭号称监察洪荒万界，自从上次的事情过后，这东海和金鏊岛早就上了这天庭的重点关注对象，金鏊岛发生异象的第一时间，昊天便发现了。
　　因此，昊天心中是坚定地笃定这金鏊岛弟子一定修炼了魔道功法，甚至这秦天便是这截教之中最大的魔道头子。
　　看都截教马上就要倒霉，昊天眼中满是激动之色，天知道他是多么希望截教想要覆灭，甚至比阐教还要痛恨。
　　不知为何，这天庭之中南天门的事情好像是悄悄流传到了洪荒之中，众多生灵纷纷议论，天庭的威严再次损失。
　　天庭号称是监察洪荒，乃是名义上的主人，现在大门竟然被人一剑攻破，现在竟然连人家的大门都差点没进去，最后竟然是直接被赶了出来。
　　若不是关键时刻出现了截教这般事情，现在他天庭早就沦为了洪荒之中最大的笑话！
　　这一切都是这截教之人做的，虽然昊天无法公然对截教出手，但是这并不妨碍他在背后搞小动作。
　　就比如说这次的洪荒众多生灵知道的如此之快，第一时间将对象往截教之人身上联想，其中也有他天庭的一份功劳。
　　怕是连阐教之人都没有想到，他们不知不觉多了一个友军，不然的话，单单凭着阐教的实力，是无法在短时间被覆盖整个洪荒之中的。
　　“哼，通天，这便是你培养的好弟子，现在怕是马上就要现原形了。”
　　元始天尊冷笑道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　通天无动于衷，是否修炼了魔道功法，他看的清清楚楚。
　　“秦天！”
　　广成子此时厉声说道，直接称呼秦天本名，“你如此行为，不仅给通天圣人蒙羞，更是令我三清蒙羞，我三清无数年积累下来的名声今日便被你一朝损失殆尽。”
　　“你这种修为，应当碎尸万段，也难以弥补回来！”
　　广成子指着秦天，痛心疾首的说道。
　　“到了现在，你竟然还承认，这脸皮当真是如此之厚！”
　　一众十二金仙纷纷大声叱骂，言语中满是不屑。
　　众多截教弟子脸上满是愤怒之色，恨不得现在便冲出去，此时纷纷看向副教主，想要副教主带领他们冲出去。
　　哪知道，此时秦天却是陷入一片沉默之中，无声不语。

第146章 燕雀安知鸿鹄之志哉！
　　第146章 燕雀安知鸿鹄之志哉！
　　众多弟子脸色大变，心中满是焦急。
　　现在不应该是副教主带领他们冲上前去，狠狠地将这些造谣的人教训一度的时候吗？
　　现在为何副教主却是丝毫没有反应？
　　但此时秦天的表情，在众人眼中，却是彻底慌了神的表现，这明显是心虚了的样子啊！
　　见到这一幕，众多阐教弟子脸上满是激动之色，他们终于要站在道德的制高点压制这截教之人，不费一兵一卒，置如此众多的强者于死地，这就是实力啊！
　　身后的无数洪荒生灵见状，脸上满是忌惮之色，身体紧绷，唯恐害怕这截教弟子突然暴起，将他们这些普通的生灵灭杀。
　　“呵呵……”
　　就在此时，秦天的声音猛然响起，冷冷的笑了起来。
　　“燕雀安知鸿鹄之志哉？”
　　地上蝼蚁岂是知道天空的广阔？
　　“、
　　“尔等不曾见过这等神奇的功法，便说这是魔道功法，当真是可笑至极！”
　　“我截教向来主张的便是有教无类，众生平等，在这洪荒之中，既然存在的东西，那便是天道平衡，存在就是他的道理。”
　　“我等从来不歧视任何人，任何生灵，众生皆有求道不朽的资格。”
　　“同样，凡是有助于修炼提升境界的功法，我等自然也是悉数接受。”
　　“这个世界上从来便没有所谓的魔道功法，正道功法，区分他们的，不过人心。”
　　“这个世界是非常单纯的，功法更是没有自己的意志，真正复杂的却是尔等这些身具灵智的生灵！”
　　“魔道同样作为三千大道之一，我等有何等资格蔑视这等大道？”
　　“大胆！”
　　广成子等人听得便是一阵气急败坏，激动的指着秦天，“纯粹是一堆歪理。
　　强词夺理！”
　　这不就是间接的承认了魔道功法的地位吗？
　　魔道功法，凡是修炼者，人心丧失，心中变得无比得冷漠黑暗，一生唯有杀戮为伴。
　　死后唯有进入阿鼻地狱，这是他们唯一的下场。
　　这世间为何会出现所谓的魔道功法，作为三千大道之一，魔道功法向来便有着速成，风险极高的代价，想要有所收获，自然是要付出相应的代价。
　　“
　　“但是！”
　　秦天的声音继续响起，“尔等难不成忘了。
　　这所谓的魔道功法其中最大的一点，便是我等这些无数洪荒弟子心中所求的东西吗？”
　　“他不看重生灵的天赋，灵根，有的，只是需要你有一颗坚定无比的道心。”
　　“尔等便真的不心动吗？”
　　秦天大声的说道，众多阐教弟子虽然不服气，但身后的一众洪荒生灵却是呆呆的愣现在原地，一言不发。
　　心中却是掀起惊涛骇浪，这副教主所说的话如此的大逆不道，但为何听起来是如此的有理一时间，众多生灵脸上满是羞愧之色，这副教主所言当真是不虚啊!
　　这话算是说到了他们的心坎之上，他们一生矜矜业业，经历了无数次艰难险阻，无数次生死边缘徘徊，但却是依旧修为低弱，只能仰望那些所谓的天才高高在上，不可一世。
　　“若是我等有了至高无上的天赋，谁又想要修炼这风险极大，随时都有可能走火入魔的功法？”
　　“但是生在残酷的洪荒世界之上，便是最大的残忍，我等若是不努力修炼的话，终究要被人看不起，当做宠物傀儡一般玩弄。
　　“
　　“这难不成便是你们所追求的？”
　　?秦天一气呵成，说完这些话，微微停顿了片刻。
　　“当然，本座不是刻意给这所谓的魔道功法洗白，是非功过，尔等心中自有一杆秤。
　　“
　　“当然，最后，本座还是要说一句话，这洪荒本就是血腥，遍地是鲜血的世界。
　　你若是不残忍的话，其他生灵便会对你残忍。”
　　“那些所谓的修炼正道功法的人。
　　难不成便是一尘不染的纯洁之人不成？”
　　“在这个世界上，只有所谓的恶人才能生存下来。”
　　此时，众多生灵心中犹如惊涛骇浪， 被秦天所言狠狠地震惊了一番。
　　“你………简直就是一派胡言！”
　　广成子愤怒的看着秦天，“尔等已经入魔极深，现在竟然还在为魔头开脱，当真是愚蠢的无可救药！”
　　“师兄所言极是，尔等入魔颇深却不自知。”
　　“现在我等有意引导你们走上正道，尔等不仅不悔改，竟然还如此的诋毁我等，当真是令人伤心！”
　　具留孙等人纷纷指责。
　　“哼！”
　　赵公明此时终于无法忍受了，再憋下去就要憋坏了。
　　“尔等阐教之人当真是无耻至极，明明什么都证据都没有，便说我等是修炼魔功，当真是睁眼说瞎话。”
　　“尔等无数年来的修为莫非是白瞎了不成，活到了狗的身上。
　　说你们是狗都侮辱了狗，尔等便相当于那些没有灵智的愚蠢之物！”
　　在截教之中，天生万物，唯灵最贵。
　　凡是拥有灵智的生灵，纷纷一视同仁，像是那些没有灵智的东西，便是这世间最卑贱的存在，甚至根本就没有存在的必要。
　　此时骂这些人没有灵智，绝对是最狠的那种话。
　　“哼，尔等截教被毛戴角，湿卵化生，不比那些没有灵智的存在高贵。”
　　一众阐教之人大声嘲讽，刚刚表现出来的风度翩翩此时全然消失不见。
　　“元始，这便是你所谓的阐教弟子的风度，怎的像是那凡间的野狗一般，犬吠的很是难听，像是发疯了一般。”
　　见到情形逆转，通天狠狠地送了一口气，开始对着元始天尊疯狂的嘲讽起来。
　　“这阐教之中若是有一只野狗便罢了，这说明是这弟子的问题。”
　　“但若是有一群野狗的话，这就说明这阐教从里到外完全废掉了。”
　　“元始，你平时是如何教导的，不如传授传授一番经验，权当是当做反面教材，若是以后遇到这种情况，正好及时避雷。
　　“
　　通天的声音不断在元始耳边响起。
　　此时元始天尊一张脸阴晴不定，浑身气的发抖，但却是无可奈何。
　　实在是这阐教弟子的表现太差了！

第147章 你是不是对礼貌有什么误解第147章 你是不是对礼貌有什么误解
　　“元始，之前你不是说的很好听吗？
　　你阐教弟子在你的带领之下文质彬彬，非常有礼貌，这就是所谓的有礼貌？
　　“
　　“元始，你是不是对所谓的有礼貌有什么误解？”
　　“都已经是圣人了，竟然还能说出这样害臊的话，当真是不要脸。”
　　通天继续输出，“幸亏本座有先见之明，提前与你割断了三清同宗情谊，不然本座也要跟着你一起丢人。”
　　“你……”
　　元始气的浑身颤抖，看着通天的眼神，似乎要冒出火来。
　　“道友，切莫动怒，我等不能像元始一般没有圣人的风范！”
　　这时，女娲出来劝说道。
　　“道友所言极是。
　　“
　　通天“恍然大悟”，眼中满是懊恼，“是在下考虑的不对了。”
　　你……
　　元始听到这句话，看到这两人一唱一和，顿时气的一口老血都要喷出来了，这件事关女娲有什么关系？
　　这女娲为什么要上来凑热闹？
　　还有，我没有圣人风范，本座乃是这诸圣中最有圣人风范的好不好？
　　没有人比我更懂圣人风范！
　　就在紫霄宫中陷入一片吵闹的时候，截教之中，秦天居高临下的看着广成子等人，高声说道，“这般理念只有我等这些深知洪荒生灵修行不易的人才知道，尔等这些自诩天赋机缘逆天的人是不会有所感受的。”
　　秦天的声音回响在这片天地之中，声音中满是冷淡和凄凉。
　　引得远处无数洪荒生灵心中生出一股浓浓的认同，这说的何尝不是他们?
　　“既然我等理念不合，我截教向来欢迎志同道合之人，那就请诸位滚吧！”
　　“与你等人一起谈论大道，交流经验心得，道不同不相为谋，我等不如就此别过。”
　　“来人，送客！”
　　越是说到后面，秦天的声音越是变得洪亮，动人心扉，似乎要直达众多生灵的灵魂深处。
　　话音落下，无数截教弟子更是同一时间相应，纷纷释放出身上的威压，一时间，东海上方，无数弟子的威压汇聚到一起，齐心协力，在空中形成一股狂猛无比的威压，最前方的广成子等人气愤的正要说话，感受到这股气息。
　　顿时脸色一变，一阵阴晴不定之后，最终狠狠地瞪了一眼这截教众多弟子，转身离去。
　　不等两人的身影完全消失，身后便传来一众截教弟子的高呼声，“副教主文成武德，洪荒唯一。”
　　“阐教虚伪之人，必定在我等正道之人的攻击之下，节节溃败。”
　　“哈哈，这些阐教虚伪之人，来的时候气势汹汹，最终还不是灰溜溜的走了？”
　　“不过是气运欺软怕硬的东西罢了，跟本不足为虑。
　　你看那十二金仙，见到副教主，连大气都不敢喘一声！”
　　无数的嘲讽声，清晰的传到十二金仙的耳朵之中，尤其是广成子等十二金仙，听到这些声音，只感觉脸上火辣辣的疼。
　　广成子现在想死的心都有了，这次拜访截教的事情也是他提出来的，原本计划的好好地，没想到最终竟然又出了这样的事情，这让他如何面对一众阐教弟子？
　　他辛苦积攒下来的威望，怕是要彻底名声扫地了。
　　然而，事情并没有彻底的结束，此时一众吃瓜生灵讨论的更是热火朝天，广成子听到之后，心中更是不爽。
　　“早就听闻这截教副教主乃是这洪荒中的不世出的奇才，没想到今日一见，当真是风采逼人啊！”
　　“如此年纪，尚不及我等的零头，这修为也是远远没有我等高，但这心性……”
　　一众生灵不由得啧啧称叹，“我等当真是远远有所不如。”
　　“我那不争气的后辈若是有这副教主万分之一，我也就不用担心了。”
　　一众生灵恨铁不成钢的说道。
　　“想什么呢，副教主这等绝世之人，同一时代，洪荒中能出一个已是万幸，如何奢求能够再出一个？”
　　“我等此世能够见到此等人物，便无憾了。”
　　“啊，此言甚是！”
　　“相比之下，那阐教十二金仙虽然实力强大，修为高深，但论心性和气魄，比起这副教主却是远远有所不如。”
　　“只是不知道这阐教之中这般现象是个例还是都是这般如此，毕竟人家都是看重天赋机缘，根本不看重心性。”
　　“我等与之比较，根本毫无可比性。”
　　“不过有截教副教主这等绝世人物存在，想必这天赋之论在截教之中早就已经不存在了。”
　　“可惜不知我等何时能够不受这天赋所限制。”
　　此时，远在无数万里之外的昆仑山，多宝正在与慈航普贤两人坐而论道，密闭的密室之内，几人脸上表情满是猥琐神秘，似乎在商量什么见不得人的事情。
　　就在此时，多宝储物囊中突然有所异动，多宝神色一动，连忙查看一番。
　　随后脸上便是一阵狂喜。
　　慈航和普贤见状，脸上满是疑惑，“道友，这是发生了何等惊喜的事情，竟然能够让道友如此动容？”
　　多宝看了两人一眼，哈哈大笑，“诸位，刚才我截教之中传来消息，广成子带着阐教一众十二金仙来犯截教，没说两句话，便被我截教副教主轰了出去，那广成子愣是一句话都不敢说。”
　　“当真？”
　　慈航普贤闻言，眼中猛地绽放出一阵精光，惊喜的看着多宝。
　　“自然是真的。”
　　多宝含笑点头，几人丝毫没有为自家阐教弟子失败而感到气愤，而是无比的兴奋。
　　随后，多宝将具体的经过与两人详细解说。
　　“没想到副教主如此勇猛，竟然就只是几句话便喝退多宝，这是我等想都不敢想的事情啊！”
　　慈航普贤激动地说道，“副教主不愧是那两位的弟子，实力就是强大！”
　　此时两人心中满是庆幸，幸亏他们投靠的早，若是晚一步投靠的话，说不定现在他们两人的地位便没有像现在这般重要了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　想一想便知道多么的刺激啊，从这一点便能够看出，这阐教几乎已经是废了，西方日后定然大兴啊！

第148章 多宝:道友，格局小了第148章 多宝:道友，格局小了
　　“果然，只是单纯的看重这些所谓的天赋和机缘是不够的，这条路从根本上便是错了。”
　　慈航和普贤激动的说道，“只有我西方宣传的众生平等才是未来的大道。”
　　纵然是慈航和普贤天赋强大，机缘深厚，但是修炼到了大罗金仙之后，他们便清晰的感受到了身体之中存在一个巨大的瓶颈，阻止他们继续前进的道路。
　　换句话说，他们现在的境界已经是他们的天赋能够支撑他们到达的最高的境界了。
　　苦苦修炼修为却是不得寸进，此时他们也是深刻的体会到了无数众多普通的洪荒生灵体会到的感觉，无比的绝望，压抑，前路断绝！
　　唯有yiji西方宣传的大道能够给他们带来顿悟，以及更高的向上的步伐。
　　“多宝道友，不如我等趁这个机会这个消息透漏给阐教众多弟子如何？”
　　“如此可以令众多阐教弟子心中无形对这阐教更加的失望！”
　　慈航眼珠一转，连忙说道。
　　多宝正打算如何利用这个消息，听到慈航的话，顿时便是眼前一亮，这简直是个绝妙的注意啊！
　　副教主就是有先见之明，早早便令我前来策反这慈航道人，果不其然，此人是一个极大地助力，算计起自己人来毫不手软，是个可造之材！
　　多宝心中暗暗点头，“如此，还要劳烦两位召集阐教弟子了。”
　　多宝笑眯眯的说道。
　　普贤见状，立功心切，连忙化作一抹流光来到外面，给众多正在修炼的弟子传音，令他们来到道场之上。
　　其余十二金仙不在阐教之中，慈航和普贤的地位便是最大的，所以这一声令下，众多弟子纷纷连忙来到道场之上， 恭敬的看着普贤真人。
　　此时多宝道人和慈航姗姗出场，立于高空之上， 看着下方众多弟子。
　　一众阐教弟子见到多宝的身影，顿时便是眼前放光，心中对这多宝道人是又爱又恨，恨的是这多宝道人乃是截教弟子，和他们乃是世仇。
　　爱的是这多宝道人对他们很是友好，将众多后天灵宝赏赐给了他们！
　　现在他们还在一直忙着熟练手中的灵宝！
　　此时见到多宝，众多弟子心中下意识的想到，莫非这多宝道人又要赏赐给他们什么宝贝？
　　想到这里，众多弟子心中满是激动，热切的看着多宝。
　　多宝看着下方，清清嗓子，“诸位阐教弟子，在下此次前来乃是想要告知尔等一个消息……”
　　多宝正在说话，刚要说出后面的话，此时阐教大阵突然传来一声异动，发出淡淡的能量波动，感受到这股熟悉的能量波动，慈航普贤两人同时对视一眼，眼中满是震惊和担忧。
　　没想到师兄几人回来的这么快1按道理来说，应该还有一段时间才能回来啊！除非一路上他们没有丝毫停歇，一直全力赶路，这才有可能在这个时间回来。
　　但是一慈航对他们的了解，这根本不可能，这群师兄向来喜欢游山玩水，玩弄风月。
　　装的很是高雅，每次出去总是要多多逗留一段时间。
　　看来这次的上门挑衅给这几人的打击实在是太大了，竟然连这么重要的事情都不做了。
　　不等几人有多动作，广成子几人的身影已经出现在众人面前。
　　慈航普贤连忙上前迎接行礼。
　　“见过师兄。”
　　行礼的同时悄悄看了看广成子等人的脸色，无比的难看，充满阴郁。
　　广成子此时的心情很是不好，这一路上不停地听到有生灵讨论，截教上下被大魔出世覆灭，只有昆山阐教能够击败大魔，庇护他们。
　　众多生灵纷纷赶往阐教，一路上，人山人海，根本数不清具体的数量。
　　若是之前见到这一幕，广成子等人定然是欣喜若狂，但是此时见状，广成子只感到无比的恶心，这些人分明就是在恶心自己！
　　若不是顾及到阐教的威严个声望，广成子恨不得早就动手将这些愚蠢的洪荒生灵灭杀!
　　一路上怀着这种怨气，广成子赶路非常迅速，根本没有什么心情多做停留。
　　回到阐教之中，都是自己人，广成子的心情这才缓和下来。
　　结果刚进来就感应到众多弟子纷纷聚集在一起，似乎在举行某种活动，好奇之下，顿时便出现在众人面前。
　　没有理会慈航普贤的行礼，广成子一眼便锁定了上方一席黄袍的多宝道人，眼神之中满是凌厉，现在见到截教弟子，广成子便恨不得将截教弟子折磨一顿，彻底灭杀。
　　现在这截教弟子在做什么？
　　在自己的阐教之中，被一群阐教弟子围在一起，眼中满是兴奋和崇拜，这让他广成子的脸往哪放？
　　顿时，一股滔天的愤怒从心中产生， 哪怕是在截教众人面前受气都没有像现在这般想要发作。
　　看着这多宝，广成子恨不得将此人生吞活剥，如何还待见此人？
　　想到这里，广成子对着多宝冷哼一声，“道友，我阐教不欢迎你，请道友现在马上离开!
　　”"
　　态度很是恶劣，迫不及待的想要将多宝扫地出门。
　　听到广成子所言，慈航普贤当即说道，“师兄，多宝道友乃是代表截教前来我阐教交流，若是就这样将人赶出去，岂不是显得我阐教肚量小？”
　　言语之中满是不满。
　　听到这句话，广成子心中更加愤怒，他截教来我阐教交流拜访，我便要小心翼翼的对待，我阐教之人上那截教，便活该被赶出门？
　　“师兄，这多宝道友对我等很是不错，经常给我等宣讲大道，令我等受益匪浅，师兄这样做岂不是令多宝道友寒心了？”
　　一众阐教弟子受了多宝的恩惠，此时纷纷开始为多宝求情起来。
　　广成子气的浑身颤抖，自己不在的这段时间里到底发生了什么，为何会出现这样的事情.
　　正要发作，此时一直默不作声的多宝向前两步，笑嘻嘻的说道，“道友，格局小了。”
　　“这般操作着实令人寒心，不知道友在我截教之中遭遇了什么事情？”

第149章 不对劲，非常不对劲！
　　第149章 不对劲，非常不对劲！
　　多宝的问题很是正常，毕竟此时明眼一看便能够看出这广成子和其他人很是不对劲。
　　很明显是在迁怒多宝道人，而听到这句话，广成子及身后的一众十二金仙脸上满是愤怒和尴尬，若是在这种场合便说了出来，他们的脸面岂不是要丢进尽了？
　　这些话要说，但是自然不是现在就说，更不是在此地说！
　　几人心中不约而同的想到，打定了注意！
　　“道友为何不说话，难不成是羞于启齿？
　　这里都是自家弟子，有什么事情是不能对自家弟子说的？”
　　多宝疑惑的问道，“若是不方便说的话在下可以暂时回避一番，毕竟在下不过是个外人罢了，毕竟不是阐教弟子。”
　　“不知道友以为如何？”
　　不顾几人的脸色越发的难看，多宝装作毫不知情的继续说道，“道友，在下乃是代表截教而来，身上背负的乃是截教无数弟子的期盼和颜面。
　　此次任务尚未完成， 若是就这样被赶了回去，我截教众位师弟定然不会轻易放过我的。”
　　多宝继续对着广成子诉苦，“在下来到阐教之后没有做出任何出格的对于阐教不利的事情，道友为何要对在下如此的无情？”
　　“不知在下是哪里惹到了道友，请道友告知在下，在下一定现在就改正！”
　　多宝严肃的说道。
　　此时下方的众多弟子见到师兄苦苦相逼，也是感觉师兄做的有些太过分了。
　　虽然平日里他们也不是很待见截教弟子，但是居然人家是以客人的身份来的，我等既然已经开门放客人进来，就应当尽心对待。
　　现在做出这种事情算是怎么回事？
　　这不是在给他们脸上抹黑吗?
　　师兄如此行为的确是有所欠考虑了。
　　众多阐教弟子不由得眉头一皱，心中很是不满。
　　不过碍于广成子师兄的威严，众多弟子只能内心为多宝打抱不平，却无法站出来反驳。
　　毕竟他们还是要在阐教混的。
　　“还请道友通融一二，若是我截教对道友有所招待不周的地方，请道友尽管提出来，在下代表截教向道友道歉！”
　　多宝继续诚恳的说道。
　　慈航和普贤这两人知道内情的人见状，心中不由得为多宝竖起了大拇指。
　　多宝道友不愧是副教主的人，就凭这手气人的本领，他们两人便是远远有所不如，这其中所蕴含的技巧，定然是副教主亲自出手教导的。
　　心中对副教主顿时更加的佩服。
　　然而这些话在广成子等人听起来，却是无比的刺耳，这多宝明明是一副慈善无辜的面孔，在他们眼中却是无比的恶心，这每一句话都像是一根刺，狠狠的扎进他们的心里。
　　就算是几人的脾气再好，此时被如此的阴阳，也有些受不了。
　　广成子直接无法忍受，面色冷淡，微微上前一步，身上无边的气势汹涌澎湃的酝酿鼓动，在广成子的意念之下，直接脱体而出，在虚空中形成一道巨大的手掌印，朝着多宝拍过来。
　　所过之处，无边的大罗金仙的气势将一切有形之灵统统破坏掉，显然，广成子这是下了死手。
　　多宝见状，脸上满是恐慌和不解之色，嘴角却是不自觉的闪过一丝冷笑，想在道爷面前耍横，同样是大罗金仙，你还不够格！
　　随后迅速调动天地之力，朝着广成子覆盖而来的手掌印攻去。
　　两道攻击撞击到一起，迅速湮灭，发生强烈的爆炸，两人这次相碰打了个势均力敌。
　　随后，广成子脸色不变，继续朝着多宝出手。
　　多宝一边解释一边还手，手上的动作却是丝毫不留情，一道比一道凌厉，渐渐的，广成子竟然有些不支，明显露出些许的疲惫之色。
　　广成子目光凝重的看着对面的多宝，这多宝身为截教大师兄，实力果然不凡！
　　虽然不甘心，但广成子确实能够清晰的感受到，自己的确是不如这多宝道人。
　　若是在继续打下去的话，最后失败的一定会是自己！
　　想到这里，广成子连忙抽身离开战场，对着身后的一众师弟说道，“诸位师弟，这多宝心存不轨，对我阐教图谋不诡，我等师兄弟合力，将此人赶出我阐教。”
　　话音落下，其余十二金仙同时点头，眼中满是杀意。
　　他们也发现了师兄的不如这多宝的事实，因此便打算一起出手，将此人赶出去。
　　至于为何不是灭杀而是赶出去，一众阐教弟子疑惑的想到，事实自然是这多宝在截教之中地位不低，担任大师兄之位，深受通天圣人器重。
　　虽然灭杀多宝容易，但势必会引起截教震怒，他们刚刚被截教赶出来，自然是清楚截教的实力，若是引起圣人之间的战斗就不好了。
　　多宝见状不妙，顿时见好就收，连忙抽身逃离战场，此时阐教大阵并没有关闭，多宝趁势逃了出去，不过还是被广成子几人的几道法术打在身上，带了些许的伤势。
　　广成子几人见状，并没有追出去。
　　来到外面，没了阐教之人的围堵，多宝顿时龇牙咧嘴，脸上的表情很是痛苦，只是单独拿出来一个人他并不害怕，但是如此众多人围攻，自然不是对手。
　　强行忍受着痛苦，多宝最终还是向着截教的方向飞去，临走前狠狠看了一样阐教，这个仇，道爷早晚会报回来的！
　　路上，多宝心中倒也是有些庆幸，自己这次算是完成了副教主的任务，而且还是超额完成，修为定然可以增长一分，毕竟有付教主亲自为自己讲道。
　　回到东海之后，多宝直接来到金鳌岛之中，路上，一众弟子纷纷与多宝打招呼，多宝淡淡的回应，并没有在意。
　　不过，渐渐地，多宝脸上露出些许的诧异，这些弟子的修为……很不对劲!
　　非常不对劲，一些他非常熟悉的弟子修为有了很大进步，短时间内，根本不可能达到如此地步，甚至一些以前修为不如他的弟子，现在修为都赶上了他！
　　多宝心中狠狠地震惊了一番。

第150章 多宝的哭诉第150章 多宝的哭诉这……多宝有些无法接受，甚至是凌乱。
　　一个两个还好说，但是环视了一周，多宝震惊的发现，几乎所有的弟子的修为都不知不觉的有了极大地提高，身上的气息狂放无比，显然还没有适应新境界！
　　多宝虽然不敢相信，但最终还是接受了这个事实，此时完成副教主任务的喜悦完全消失不见了，本来想着将这个好消息禀告给副教主，能够得到副教主的一番夸赞，顺便给他提升一番修为什么的，没想到这些教中弟子什么都没干。
　　便有了如此大的收获！
　　多宝顿时感到心里一阵不平衡，自己作为副教主的助手，竟然还没有这些外人亲，这谁能受得了？
　　“咦？”
　　此时一众截教弟子看着多宝身上的气息，微微感受到些许的奇怪，“大师兄，怎的你的修为没有丝毫的变化？
　　莫非是没有在副教主的大道之中有所顿悟？”
　　一众截教弟子疑惑的说道，以大师兄的悟性，按道理来说应该会有所收获吧？
　　至少不可能什么都没有得到！
　　多宝听到一众弟子诧异的语气，脸上顿时火辣辣的疼，心中很是不爽，副教主讲道的时候这些人竟然没有发现自己不在，竟然在这里问这话。
　　此时多宝已经将这些人当成是嘲笑自己的人了。
　　想到这里，多宝狠狠的瞪了几人一眼，一句话不说，转身离开。
　　不过走了半天，遇到的截教弟子也多了起来，此时多宝也是感到些许的不对劲了。
　　众多截教弟子对自己的修为纷纷感到惊奇，似乎现在自己不应该是这个水平一般。
　　这下多宝终于知道了，原来这些弟子在听闻副教主宣讲大道的时候，全神贯注，根本没有注意到多宝在不在现场，毕竟遗留一句话都有可能是他们破境的关键。
　　对此，多宝心中虽然憋屈，却是只好放下脸色，对着众多截教弟子解释道，自己奉了副教主之命前去执行秘密任务，当时根本不在截教之中。
　　听到这些话，一众截教弟子顿时神情一变，充满了同情还有一丝说不出来的味道。
　　多宝看的心中更是憋屈，脚上的动作丝毫不不满，直奔截教中心，秦天闭关的地方而去。
　　一出隐秘的禁地之中，这里便是秦天的道场和闭关的地方，纵然是隐秘，但对截教弟子来说便相当于是透明般的存在，多宝自然也是知道这个场所。
　　来到门前， 多宝停下来，酝酿了片刻，顿时脸上的表情一变，眉毛顿时拉拢下来，形成八字眉，脸上的表情同样是充满了哀愁，似乎是遭受了巨大的磨难和痛苦。
　　见到自己这幅模样，多宝脸上露出些许的得意，随后恭敬的对着大门之处说道，“弟子多宝，拜见副教主！”
　　话音落下，这闭关之地周围突然亮起无数晶莹剔透的光幕，无比的恐怖的气息从上面传来，远远超过大罗金仙级别，看的多宝一阵 胆战心惊。
　　幸亏自己没有直接进去，不然的话自己非得被搅碎成齑粉不可。
　　密室内的秦天，听到大阵反馈后来的信息，缓缓睁开双眼，带着些许的诧异，没想到这多宝现在便回来了，秦天还以为还需要等待一段时间，毕竟说服慈航虽然不是什么难度，但是现在封神量劫还没有进行到后期，阐教依旧是威震洪荒，西方教在众多生灵心中的地位也不是那般的强悍，现在想要说服慈航还是有些难度的。
　　莫非这多宝是失败了，所以直接回来了？
　　秦天心中想到，随后意念一动，大阵打开，多宝的身影出现在自己的面前。
　　秦天正要说话，看见多宝脸上的表情，顿时忘记了自己要说什么话了。
　　这多宝在……
　　“副教主，你可以为弟子做主啊！”
　　多宝一进来便开始大声的哭诉，声泪俱下，“弟子在阐教之中受了欺负，副教主一定要为弟子做主啊！”
　　秦天皱着眉头，凝视着多宝，缓缓出声说道，“本座交代你的事情做完了没有？”
　　这才是他最关心的地方。
　　多宝连忙说道，”副教主交代弟子的任务弟子不敢忘记，经过了一番艰苦卓绝的游说，这慈航道人终于被副教主的绝世天资所折服，最终加入我截教、“
　　“而且弟子幸不辱命，甚至将十二金仙的普贤真人一同策反，加入了我截教，还有众多的阐教弟子，虽然修为低弱了一些，但是数量不少，这些人同样是对副教主怀有好感。”
　　多宝缓慢的说道，声音带着一股强烈的自信。
　　听到完成了任务，甚至还将普贤真人一同拿下，秦天心中顿时便是无比的高兴，没想到这两人竟然在这个时候便对这西方情有独钟，不知道是什么提前让他们坚定了这番信心。
　　想到这里，秦天顿时心情大好，看着多宝，眼中满是欣赏。
　　果然，物以类聚，人以群分，派多宝跟这些人交涉，效果就是立竿见影。
　　“对了，你刚刚想要说什么？”
　　秦天反应过来，看着多宝。
　　“副教主一定我为我做主啊，弟子在那阐教之中小心翼翼的行动，虽然完成了副教主的任务，但却是被广成子等人为首的十二金仙围攻欺负，导致弟子身受重伤。”
　　“弟子受伤不要紧，但弟子代表的可是副教主和截教的脸面，这些人如此欺辱弟子，分明就是看不起副教主啊！”
　　“请副教主传授弟子大道，弟子定然潜心修炼，下次若是在遇到那阐教中人的话，定然要维护我截教和副教主的脸面！“
　　多宝激动的说道。
　　秦天暗暗点头，最后一句话才是这多宝想说的。
　　这多宝虽然是个二五仔，一心投靠西方，但是现在对自己却是有一番作用，在封神大劫中，若是利用的好的话，说不定会是一个巨大的杀器。
　　适当的给此人一些好处也是应该的，不然总是容易生出异心。
　　“你想要学习什么？
　　想到这里，秦天看向多宝，淡淡的说道。

第151章 真言枷锁？多宝懵了第151章 真言枷锁？
　　多宝懵了听到这句话，多宝心中顿时就是一喜，果然，自己完成了副教主所布下的任务，现在已经彻底被副教主所认可，不然的话副教主绝对不会轻易的如此松口。
　　想到这里，多宝再次庆幸，看来策反普贤那件事自己没有做错，副教主显然对这件事很是满意，若是以后有机会的话，这种事做的定然要多多。
　　心中的念头一闪而过，多宝心中开始思虑起副教主所说的话，自己想要学习什么功法？
　　自己想要学习什么功法？
　　多宝摸着良心想了想，自己能想要学习什么功法？
　　自然是能够帮助自己达到更高境界功法啊！
　　而能够做到这些事情的功法，都在副教主的手里。
　　副教主手中的功法都是西方二位圣人所传，这些说不定都是一些不重要的功法，真正重要的功法副教主定然不会如此慷慨的传授给这些截教弟子。
　　副教主定然有所私藏！
　　先到这里，多宝激动的说道，“弟子身为西方教弟子，一身一心皆在西方，弟子想要修习我西方教的秘法！”
　　态度极为恭敬，不过心中还是有些忐忑，毕竟自己的这个要求的确是有些高了，西方教的不传秘法，自己仅仅只是完成了一个小任务，说不定不值得副教主为自己传下如此重要的功法。
　　尤其是自己说完话之后，副教主便陷入沉默之中，一言不发，脸上更是毫无表情，根本猜不透副教主心里在想些什么。
　　多宝心中便变得更加的担忧。
　　秦天心里却是陷入一片沉思，这个多宝当真是西方教的忠实狗腿子，这种场面之下竟然都能强行跪舔一波，舔的秦天着实是有些猝不及防。
　　不过自己既然对外宣传自己的乃是西方教两位圣人的真传，自己虽然会西方教的神通如来神掌，但是这多宝却是什么都不会。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　日后若是有关西方教的事情，恐怕还需要这多宝出面交涉，这个时候自然就需要一门西方教功法出去撑场子，忽悠人的时候不至于露馅。
　　而且还不能是普通的功法，要彰显出多宝在西方教中地位很高的样子，这样也能间接的突显自己的牛逼之处。
　　所以要传授给多宝的这门神通更是要逼格满满。
　　能够震慑住更多的人！
　　想到这里，秦天心神沉入系统之中，开始寻找合适的功法。
　　平日里秦天得到的功法都是系统直接奖励的，秦天不需要花费代价，但是这是秦天主动寻找系统没有奖励的功法，因此自然是要付出一些代价。
　　不过系统所说查找功法需要消耗的东西似乎是消耗这洪荒世界中一种神奇的能量，具体是什么，秦天也不不知道，得到能量的多少，乃是和秦天平日里的一举一动有着密切的关系。
　　秦天想了想，应该是那些所谓的什么本源点什么东西之类的，估计掠夺的是洪荒世界的本源……
　　不过这些关他秦某人有什么关系？
　　秦天的心神继续沉浸在寻找功法之中……
　　在多宝担惊受怕的苦苦等待之中，秦天脸上的表情猛地一变，眼中一抹喜悦闪过，这门功法倒是不错！
　　“真言枷锁：佛门普世神通【不在洪荒位面】，佛门弟子皆可修炼，根据对佛法的悟性的高深，释放出此神通的威力既然不同，强可一言出众生沉沦，弱亦可蛊惑人心。”
　　“由本系统所传授的功法，学习之后立刻便能够达到小成的地步，理论上能够震慑洪荒万灵心神，跨越空间杀敌。
　　具体释放出此神通的威力根据修习者本人的实力而有所不同。”
　　“施展此神通之时，一举一动间充斥着浓浓的佛性。”
　　系统的声音不断的回响在秦天的脑海之中，这不就是自己想要的功法吗？
　　看到这门功法的强大之处，就连秦天都有些心动，若是自己能够学会的话，到时候就算是到西方成为一尊佛祖也是绰绰有余了！
　　这门神通若是交给多宝的话，倒也是很不错，关键是多宝学会了自己也就学会了。
　　而且这多宝对这门功法的感悟永远也赶不上自己，最主要的是，一旦多宝修习了这门功法，自己可以随时收回来多宝对这门功法的感悟！
　　想到这里，秦天现在也恨不得多宝马上就能学会这门功法。
　　随后，秦天收回心神，看向下方的多宝道人。
　　虽然心急，但这多宝显然比自己还要着急，而且绝对不能就这么轻易的将这门功法交给多宝，在传授之前，定然要说明一番这门功法的强大之处……
　　“念及尔此次立下功劳，又为阐教之人欺负，传授尔我西方不传之秘自然是可以。”
　　秦天话音落下，多宝激动的顿时就是一个深深的俯首鞠躬，无比的虔诚，“多谢副教主传道之恩，弟子若是学会了这门功法，定然不负副教主所托，一心为我西方效劳，任劳任怨，为我西方的强盛万死不辞！”
　　多宝激动的发誓。
　　秦天看到多宝这幅模样，顿时想要将这门功法收回去，这多宝，当真是纯纯的二五仔，若是自己没有穿越过来的话，这多宝虽然前期对截教一心一意，但是后期截教频繁失利。
　　这多宝为了自保，毅然而然的投入到西方之中，纵然是被太上老子化胡，沦为其中的一颗棋子，但是下场也绝对说不上是坏，甚至还是无比的幸运。
　　秦天对这多宝心里是极为的看不起，但是没办法，现在也只有这个办法。
　　“本座此次要传授于你的功法便是这真言枷锁！”
　　在多宝期盼的神情之下，秦天缓缓说道。
　　真言枷锁？
　　多宝心中一个机灵，一听就是西方教的功法，而且品阶绝对不低的样子！
　　只是不知道这门功法的威力如何？
　　“此真言枷锁修炼到高深程度，一念洪荒沉沦，众生陷入自我封禁的枷锁之中，无法自拔，任由索取。”
　　“圣人亦是无法抵挡！”
　　听到副教主的介绍，多宝激动的浑身颤抖。

第152章 准提:究竟谁才是西方圣人？
　　第152章 准提:究竟谁才是西方圣人？
　　他已经想到这门功法的品阶绝对是不低，但是没想到这门竟然如此的强大，修炼到大成竟然能够令众生陷入自我封禁的枷锁之中。
　　自己给自己创造的枷锁，将自己的心魔化为自己的枷锁，这如何突破？
　　关键是连圣人都能困住！
　　多宝并不期望所谓的能够困住圣人，但是这就足以看出这门功法的上限和珍贵程度!
　　而且就算刚刚修炼也能震慑和自己的同一修为之人的心神，这可是巨大的杀器。
　　关键是……以自己对西方教教义的理解。
　　还有副教主亲自出手为自己讲解，这可不是与众多弟子同时讲解，这可是副教主单独为自己讲解， 这就是说明这门功法乃是绝对契合自己！
　　修炼起来定然是顺风顺水，如鱼得水！
　　这简直就是白送的机缘啊！
　　想到这里，多宝再次拜谢！
　　“弟子多谢副教主传道之恩。”
　　秦天淡淡点头，“既如此，现在便开始吧！”
　　二人也没有变换场地，直接便在此地开始。
　　多宝全神贯注的盯着秦天，秦天嘴唇开始缓缓上下移动，一股股无形的大道之力悄然从秦天的身上绽放出来，悄无声息的瞬间弥漫开来，将多宝包裹在其中。
　　此时的多宝浑浑噩噩，浑然不觉自己身上发生的变化。
　　眼神呆滞，目光无神，整个人仿佛像是失了魂一般，就算是一个普通的天仙来了也能轻松的干掉多宝的法身，虽然无法真正的伤害到多宝，但这就足以说明多宝此时的状态。
　　无数金色的充满令人沉沦的力量进入到多宝的身体之内，不断的在多宝的体内盘旋，透明的元神之中此时逐渐沾染上了一丝诡异的金黄色，犹如附骨之疽，一点点的蠕动。
　　“尔参悟的如何？”
　　就在多宝陷入一片沉寂之中的时候，一股浩瀚的威严从天而降，硬生生将多宝从虚幻沉沦之中惊醒。
　　此时的多宝满脸的迷茫之色，心中无私无欲，似乎只是一具毫无思想的傀儡一般。
　　良久，这才缓缓回过神来，“多宝，尔参悟的如何？”
　　又是浩瀚威严的声音传来，直入心底深出，时时刻刻在影响着多宝的心神。
　　听到这句话，多宝心中满是苦涩和不敢相信，嘴角更是露出一丝苦笑，“弟子，毫无所获！”
　　说完这句话，多宝整个人瘫坐到地上，仿佛像是丢了魂一般，没有丝毫的力气。
　　自己如此契合西方教的交教义，竟然无法参悟这至高大道？
　　甚至丝毫的感悟都没有，这半天时间完全就是在浑浑噩噩中度过！
　　这……多宝陷入苦涩之中，一时间无法接受。
　　难不成自己对西方教教义理解的有问题？
　　但是这不可能啊，当初两位圣人找到自己的时候，给出的理由便是自己与西方有缘，言语之中显然是极为的契合西方教的教义，两位圣人的话，这不可能是有假的。
　　这其中定然是有什么不对的地方！
　　定然是副教主所宣讲的大道实在是太过高深，毕竟这可是西方教的不传之秘！
　　“请副教主施展神通，为弟子演示一番！”
　　想到这里， 多宝装着胆子对秦天说道。
　　秦天闻言，心中顿时也是深深一叹，果然，看多宝这个小眼神，他就知道，自己这半天算是白念了。
　　倒是白费了诸般口舌！
　　不过这门功法虽然不难，但却是佛门的普世功法，却是晦涩无比，难以理解，有这种想法也是正常，当初是自己太过激动，竟然将这件事淡忘了。
　　没想到还是事发了！
　　秦天深深一叹，对着多宝淡淡的说道，“我只演示一遍，你且看好！”
　　多宝顿时深深一躬，“弟子多谢副教主！”
　　随后直起腰，死死的盯着秦天，一眨不眨，唯恐错过什么重要的细节。
　　“系统，我要演示真言枷锁！”
　　这是系统允许的演示神通，秦天自然是能够使用。
　　随后，一股极为玄奥晦涩的感悟像是无穷无尽的大海一般，涌入到秦天的脑海之中，以秦天现在的承受能力，都差点疯掉。
　　完全接受了这股知识感悟，在多宝的眼神之中，秦天身上的气息猛然一变，浑身金光闪闪， 无边无际的金光将其笼罩在其中，金光照耀到自己的身上，暖洋洋的，对秦天心生一股极为强烈的信赖。
　　此时秦天盘坐在虚空之中，身形更是无限的放大，双手合十，眼中古井无波。
　　“吽……”
　　一道洪亮无比的声音猛然从秦天的口中发出，在空中形成一个巨大的金色的字，朝着虚空以无可计数的速度迅速地放大，眨眼间便将金鏊岛遮住，随后继续放大，不消片刻，整个东海便被置于这大字之下。
　　同一时间，无数生灵脑海之中闪烁着这个字，下一刻， 心底之中传出一种极为诡异的声音，像是魔头一般，不断的在脑海之中诉说着什么，令人精神恍惚，整个人浑浑噩噩，完全忘记了自己在干什么。
　　不管是修为高低，此刻全部沉浸在其中，若是能够深入他们的元神之中便可发现，一道道精神之力凝聚而成的枷锁将他们的神志包裹在其中，死死的束缚住，根本无从逃脱。
　　甚至直接和肉体脱离了联系。
　　外界，一众大能观察到东海之中的景象，顿时震惊无比。
　　“这究竟是何等伟力，竟然能够同时令如此众多生灵沉沦，失去灵智，任人宰割。”
　　“这种神通……”
　　昊天悬浮九天之上，看着这诡异无比的佛光，眼中满是思考之色。
　　这似乎是西方那边的神通，而且此等神通的强度，难不成是那两位亲自出手了？
　　此时西方之中，如此巨大的动静同样是吸引了准提接引。
　　“师兄，这等神通，似乎我等也没有掌握吧?”
　　准提愣愣的看着这诡异的神通，眼中精光绽放，“师兄，此等神通若是为我西方掌握的话，定然能够极大的提升我等的实力。”
　　“这秦天道友，我等一定要将其度入我西方之中！”
　　准提的话语中满是决绝！

第153章 弊端？多宝慌了！
　　第153章 弊端？
　　多宝慌了！
　　“师兄，我等若是能够将此人纳入到我西方，其他的先不说，至少这等无上功法便是我西方的囊中之物了！”
　　准提看着接引，激动的说到。
　　接引面色冷淡，心中却是无比的火热，这等无上级别的功法，就算他们身为圣人都要觊觎。
　　如果能够完全掌握这些功法中的任意一门，他们的实力至少可以提升两成！
　　两成啊！
　　接引面色激动，他们两个在诸位圣人之中本来便是垫底的存在，其他圣人都是圣人三重天，只有他们师兄弟乃是圣人二重天的存在。
　　虽然平日里风光无比，但在同道圣人面前，几乎是没有丝毫的尊严。
　　两人心中虽然不忿，但却是无可奈何，如果能够弄到这些功法的话，底蕴绝对可以大大的增加！
　　“师兄，事不宜迟，我等不如现在就行动起来！”
　　准提焦急的看着接引，浑身气息涌动，随时要动手的样子。
　　“大善！”
　　想来稳重的接引沉默一阵，最后还是轻声说道。
　　随后，两人身形一闪，消失不见。
　　此时截教之中，多宝看着副教主身上散发出来的无上伟力，心中的震惊犹如翻江倒海，无所适从。
　　此时在多宝的眼中，副教主便是这天地间最强大的内心便是这天地间最强大的存在，整个洪荒之中仿佛圣人都没有副教主的身躯伟岸高大。
　　无边的佛光笼罩在多宝的身上，浑身暖洋洋的，心中透漏着一股浓浓的臣服。
　　“多宝，你可看清楚了？”
　　就在多宝愣神的片刻，秦天收起神通，转身看向多宝，轻声说道。
　　在多宝的耳朵里，这声音却像是滚滚天雷不断轰鸣，不断的在多宝的耳边回响，震慑人心，令人心中颤抖惊惧。
　　就在秦天出声询问的时候，多宝的心神陷入一片极为神秘的空间之中，以往根本无法理解的无边符文此时以一种极为熟悉的方式清晰的呈现在多宝的面前，无数种种感悟像是潮水一般涌入到多宝的脑海之中。
　　外界，在秦天的视线之中，多宝的身上逐渐散发出一层淡淡的金光，其中透漏着浓浓的佛性，若是被西方的那两人见到了的话，定然会将多宝当成是他们的天生佛子!
　　秦天微微颔首，这个多宝果然是天生契合西方，身上竟然隐藏着如此深厚的佛性，秦天能够察觉到，这门功法只是将多宝心中的佛性激发了出来。
　　可以说，现在多宝能够对这门功法顿悟的如此之快，几乎都是多宝自身的努力，和系统的加持根本就没有关系！
　　此时多宝身上的光芒愈发的强烈，甚至隐隐透漏着一丝尊贵！
　　此时的多宝竟然隐隐已经具备往后一教之祖的气质！
　　果然，这多宝就是天生的反骨仔！
　　秦天心中略微有些气愤，作为截教大师兄，参悟截教功法从来没有如此的迅速，现在反而参悟西方功法竟然有如神助，一日千里。
　　这听起来是多么的嘲讽啊！
　　虽然这多宝有一定的天赋，但是绝大部分都是所谓的机缘给予的！
　　此时多宝的世界里，虚空中漂浮着无数大道箴言，不过能看清的只有几个字，其他大部分的都是无比的模糊。
　　根本无法辨别出来，甚至如果想要强行辨别的话，便会生出头疼难耐的感觉。
　　猛然间，虚空破碎，无数字符同时光芒大放，将多宝驱逐出了这神秘的空间之中。
　　外界，多宝缓缓睁开双眼，迷茫的双眼之中逐渐聚焦，看着上方的秦天，眼中生出一阵夺目逼人的光芒。
　　“弟子多谢副教主传道之恩！”
　　多宝激动的纳头便拜，现在他能够清晰的感觉到，这门功法他已经是彻底的入了门，甚至此时已经参悟到了不少其中的精髓，虽然无法施展出副教主那般强大的力量，但是至少能够将小范围的境界低于自己的人，拉入沉沦枷锁之中，无法自拔！
　　这种力量简直是令人陶醉啊！
　　现在他能够自信的说道，这门功法他至少已经掌握了七成，甚至如果修为跟上去的话，将半个洪荒中的生灵拉入沉沦之中，也不是没有可能！
　　以前多宝只知道副教主宣讲的大道乃是夺天地之造化， 逆转乾坤的存在，而现在真正的参悟到一门功法之后，多宝更加深刻的认识到了副教主的可怕之处。
　　能够将如此众多恐怖的功法参悟的炉火纯青，每一门功法都达到了登峰造极的地步，这副教主的天赋究竟是何等的恐怖才能做到这一点？
　　副教主简直就是洪荒诞生以来悟性最强大的存在，如果不是跟脚可能有些薄弱，副教主此刻的修为只怕是最少也是准圣巅峰的存在。
　　甚至如果副教主能够在诞生的早一些的话，这圣人之位未必没有副教主的一个……
　　多宝心中激动的说道。
　　看着多宝的神情，秦天就知道多宝心中在想些什么，顿时摇摇头。
　　“多宝，本座虽然帮助你参悟了这门功法，但其中却也是有着一些弊端的。”
　　多宝闻言，脸上的激动顿时褪去，紧张不安的看着秦天，欲言又止，脸色苍白。
　　秦天淡淡笑道，意味深长的说道，“其实，这也不能算是弊端吧！”
　　多宝听了之后，脸上的紧张之色更加的明显，
　　“本座助你修炼了这门功法之后，你的心中便会形成一枚佛种，控制权在本座的手中，从今日之后，你的生死性命，都掌控在本座的手中。”
　　多宝听闻，下意识的心中一紧，自己的生死性命都掌控在副教主的手中？
　　这神通当真有如此的神奇？
　　正当多宝心中怀疑好奇的时候，心头突然升起一股巨大的惶恐，随之而来的便是一股极为强烈的疼痛，浑身上下每一寸地方都被一股极为神奇的力量所控制，那是一种深入骨髓的疼痛。
　　短短时间之内，多宝便清晰的感受到了什么叫做生不如死！
　　“啊——”
　　痛苦的声音不断响彻在这空洞的地方，秦天面无表情的看了一会，最终还是停下了手中的动作。

第154章 佛子东方现？
　　第154章 佛子东方现？
　　多宝强忍疼痛，连忙躬身对着秦天恭敬的说道，“从今日开始，弟子的性命便掌握在副教主的手中，副教主若有吩咐，弟子赴汤蹈火，也定然在所不辞！”
　　多宝虽然心中很是介意，但却是很快便进入了角色之中。
　　“副教主所言不错，这件事的确是个值得高兴的事情。”
　　响起副教主刚刚说过的话多宝连忙补充道。
　　秦天缓缓摇头，很显然，这多宝并没有理解他的意思，想必也永远无法理解。
　　不过这样也好，有些事情只能他独自默默承受，其他人不理解，也就没有知道的必要。
　　“这佛种在身，你便可以随时和我交流，即使是圣人都无法探查。”
　　秦天说道，“从现在开始，我等之间的交流也变得更加的隐秘，不容易暴露。”
　　“是！”
　　多宝心事重重的说道。
　　“既然你已经学会，便全力施展一番，本座现在要亲自考校一番。”
　　不等多宝送一口气，秦天的声音再次响起，响彻在多宝的心中。
　　这……
　　多宝神色一动，心中顿时思虑起来。
　　副教主怎的会突然要考较自己的神通学习？
　　这其中莫非是有什么深意不成？
　　多宝想了想，之前给那些阐教弟子讲道的时候，副教主可是从来都没有亲自考校过众人的神通！
　　难不成是……
　　多宝心中一动，想到了现在自己的身份，自己现在可是副教主的心腹，更是身家性命都掌握在副教主的手中！
　　副教主正是器重自己，这才想要考校自己的进步，说不定以后就要将某种重大的任务交给自己！
　　想到这里，多宝心中满是兴奋和激动，“弟子领命！”
　　随后迅速地调整好自身的状态，心境迅速沉寂下来，闭上双眼，进入一种极为玄奥的状态。
　　随后，渐渐地， 多宝身上逐渐绽放出一层浓浓的强烈的金光，将整个人衬托的无比的神圣，看起来活生生的就是佛子！
　　秦天眯着眼睛看着多宝，心中哀叹一声，果然，这多宝天圣便注定要成为这佛教之祖，这似乎是天道的安排。
　　而且其中下了很大的赌注。
　　短短时内，多宝仅仅只是靠着身体的一丝佛性，竟然便将这门功法硬生生足足领悟了七成！
　　这可是经过系统改良的功法，就算是契合多宝，也绝对不可能进步的如此之快！
　　金鏊岛上的动静，此时却是已经远远的传播到东海之上，还在不断地传播，很快四海便被深深的覆盖之中，继续以狂猛的姿态朝着洪荒之中蔓延。
　　“这……”
　　众多截教弟子见到这幅场面，顿时无比的震惊，“莫非是西方教偷偷潜入了我截教不成？
　　为何这佛光竟然是从我金鏊岛深出传来的？”
　　一众截教弟子纷纷震惊无比，“发生了如此重大的事情，诸位师兄为何毫无动静？”
　　有一些修为比较低的弟子，焦急的说道。
　　一些资历比较深的弟子意味深长的说道，“还是太年轻啊，这金光所散发出来的地方是什么地方， 你可知道？”
　　那名弟子微微一愣，随后看向金光的方向，赫然是金鏊岛的最深处！
　　顿时恍然大悟，“这可是副教主闭关的地方，什么人能够闯入到副教主闭关的地方，？
　　这是根本就不可能发生的事情。”
　　“如此佛光， 虽然神奇，但这必然是副教主修炼感悟大道所散发出来额异象，毕竟这可是副教主，乃是洪荒之中一等一的存在。”
　　“副教主的伟大，不是我等这些人能够揣测的。”
　　这名弟子说完之后，其他众多弟子不停的点头，深以为然。
　　“这种事情你不用担心，总之你且记住，这洪荒之中没有人能够硬闯入我截教之中，更没有能够威胁到副教主的生命安全。”
　　距离金鏊岛无穷距离，准提接引两人的身影自虚空之中出现，看向东海的方向，金鏊岛之中的景象清晰的浮现在他们的面前。
　　“师兄，这多宝佛性竟然如此之深，如此高深的佛法竟然都能够参透，当真是天佑我西方，我西方定然大兴啊！”
　　准提激动的说道，“此行就算是无法将秦天道友收入麾下，将这多宝带入我西方之中，也是一个极大的收获！”
　　“此人佛性之深，世所罕见！”
　　接引接过话，凝重的说道，“若是来到我西方之中，他日成佛作祖，就在眼前。”
　　“此人与我西方有缘！“
　　二人笃定的说道，此时两人已经将多宝当成是天道送给他们的礼物！
　　“师兄， 既然佛子自东方出，定然是在呼唤我等的降临，我等现在不妨现身一见？”
　　准提再次说道。
　　接引沉吟一番，“善！”
　　随后，两人运转灵力，崔动身上的佛性。
　　顿时间，一股无比强烈的金光从两人身上绽放，犹如天上的大日降临，其佛性之深厚，仿佛是源头，其精度从纯度，都要远远地超过多宝身上的佛光。
　　滔天佛光跨越无数万里，降临到东海之上，和多宝身上的佛光遥遥呼应，景象甚是宏伟至极。
　　无数万里内生灵此时纷纷察觉到这个异象，心中满是震惊。
　　天庭， 昊天猛地站起来身来，不可思议的看着东海之上的情景，眼中满是震撼之色，“这怎么可能？”
　　西方教怎么和这截教勾搭起来，他们两个按道理来说应该是绝对不可能凑到一起的存在啊！
　　甚至从某种程度上讲，他们两教还是竞争关系，根本不可能是和平相处！
　　而且这些年西方教对截教的一些小动作，昊天可是看的清清楚楚，不过是一直没有管罢了。
　　阐教，广成子一行人见到这幅场景，眼中满是惊骇，这截教莫非是和西方教联合起来，想要将自己这阐教铲除不成？
　　心中顿时变得无比的惶恐，单单只是一个截教他们对付起来就有些力不从心，若是在加上一个西方教，而且其中还有两个圣人坐镇……
　　想到这里，广成子眼前便是一阵发黑，恨不得现在就晕过去。

第155章 一举两得，棋子入局！
　　第155章 一举两得，棋子入局！
　　就在洪荒众多势力纷纷猜测的时候，准提接引的速度可是丝毫不慢，原本就以绝强的速度赶来，现在见到了多宝引发的异象之后，更是震惊无比，以圣人最快的速度，直接撕裂无尽空间，强行抵着破坏力强大的空间乱流，直接降临到东海之上。
　　一瞬间，东海上方猛然出现两道无比闪亮的大日，无数生灵此刻看到这两轮大日的瞬间，顿时眼前一黑，直接无法承受住圣人的气息，整个人变成了瞎子。
　　甚至还有一些修为弱小的天仙玄仙级别的存在，见到两轮大日的瞬间，根本没有丝毫的瞎的机会，身上顿时出现无数奇形怪状的触手，整个人顿时膨胀起来，化作一团不可名状的怪物，浑浑噩噩，挥舞着巨大的触手。
　　身上的气息变得无序混乱，强大了百倍不止，无数修为弱小的胜利女纷纷化作不可名状，无法承受住这等圣人之力！
　　准提接引丝毫不会顾忌这些，更是没有刻意收敛身上的气息，眨眼间便来到金鏊岛外。
　　这一次，两人并没有直接进去，而是站在门外，收敛了身上的浓郁的佛性，对着这对他们来说薄如纸的大阵，态度略显恭敬的高声说道， “贫道准提，接引拜见秦天道友。”
　　不多时，秦天的身影便出现在大阵之外。
　　准提接引见状，微微躬身，“见过道友。”
　　面对两位圣人，秦天也是不敢摆谱，躬身恭敬的说道，“见过两位道友。”
　　“秦天道友多日不见，修为又有提高，这份天资，当真是举世罕见，令我等汗颜！”
　　准提笑了笑，微微说道。
　　他们自诞生之时曾经便是大罗金仙，修炼到准圣巅峰用了无量量岁月，修为也能够称得上非常快速，但是和这秦天比起来，似乎是微微有所不如。
　　这声夸赞，的确不是在说谎。
　　“以秦天道友的天资，相信日后成就准圣巅峰定然是轻而易举。”
　　“我等便在这里提前恭祝道友道途顺利，一往无前！”
　　准提接引再次出声说道，完全没有了往日的嚣张和不屑。
　　秦天此人的身份在他们的眼中实在是无比的神秘，就连天道都能够欺瞒的存在，背后的能量……
　　这洪荒的水还是深的很啊！
　　“两位谬赞了，在下不过是截教小小副教主，如何能够担当的起两位圣人的夸赞？”
　　“着实是让在下有些惶恐了。”
　　秦天嘴上说着惶恐，神情却是无比的淡然，丝毫没有因为这两人乃是高高在上的圣人而心生惶恐。
　　尽管两人已经多次见到这种局面，但是此时再次相见，心中还是不由的微微震惊。
　　要知道，普通的金仙见到等人的真身的话，根本无法保持神志，元神马上就会溃散不成一团，若是在严重一些的话，甚至会直接发生畸变，无法保持原身。
　　“多宝见过二位圣人！”
　　见到准提接引，多宝顿时无比的激动，练忙来到大阵之外，对着准提接引恭敬的说道。
　　态度很是恭敬，腰身径直超过了九十度，有一种舔的意味。
　　秦天淡淡的看了一眼多宝，虽然早就知道这多宝是个二五仔，没想到这多宝见了准提接引就是这种德行？
　　要知道，这多宝可是还挂着截教大师兄的名讳，这样做，着实是给截教丢人！
　　有些想要崔动佛种，狠狠地折磨一番多宝，但是在这种场合之下，无疑是令人怀疑。
　　准提接引看了看多宝，眼中的欣赏不加掩饰。
　　多宝看到二位圣人对副教主的态度，心中登时更加惶恐起来，二位圣人如此身份，竟然还对副教主如此恭敬，这真传弟子的身份，要远远地超过自己的认知啊!
　　两位圣人心中的副教主，地位绝对无比的沉重！
　　“我观两位与我西方有缘，不如就此加入我西方教之中，成佛作祖，我西方在这大劫之中可置身事外，安然自保！”
　　“诸位道友若是加入到我西方之中，这大劫便和诸位无关！”
　　“两位道友不妨好好考虑一番？”
　　准提接引目光灼灼的看着秦天和多宝，高声说道。
　　多宝心中无比的震动，满怀激动，这是两位圣人亲自出手招揽自己，这都是副教主的功劳啊！
　　多宝深深的知道，若不是自己参悟了这等无上功法，两位圣人是绝对不可能如此看重自己的！
　　心中顿时对副教主更加的感激，自己今后一定要在副教主手下好好做事，为西方的复兴贡献绵薄之力。
　　“两位道友不必多说，在下乃是截教的副教主，与截教共存亡。”
　　秦天微微摇头，“两位是知道我的脾气的， 还是不要多费心思了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　准提接引脸上一闪而过的失望之色闪过，他们虽然知道这秦天道友并不想要加入他们西方，但是没想到会拒绝的如此决绝。
　　若不是这秦天道友身份神秘，现在两人怕是早就用强了！
　　随后，两人砖头看向秦天身旁的多宝道人，此时多宝正满脸激动的看着西方二圣，正想要回答，猛然秦天给多宝暗中传音。
　　“想一想你现在的身份！”
　　多宝闻言，猛地惊醒，是啊，现在他可是截教的大师兄，身后更是一群截教弟子眼睛一眨不眨的看着，自己应该如何选择？
　　若是答应了的话，自己在截教中的潜伏岂不是彻底露馅了？
　　但是若是不答应的话，这可是两位圣人亲自发出邀请，这种机会绝无仅有，若是拒绝的话，岂不是终生遗憾？
　　“副教主，弟子应当如何处理？”
　　多宝心中一阵焦虑。
　　最终还是问询了秦天的意见。
　　秦天见状，心里一闪而过的得意。
　　现在这多宝算是留不住了，今天势必要交出去一个人，自己绝对不可能，那就只有是多宝了。
　　而且多宝这个二五仔性命还在自己的手里，算是一个棋子安插在西方教。
　　一举两得。
　　“你且装作与我截教决裂，与我这个副教主闹掰，一怒之下加入西方便可！”
