【来自KFC的好物分享群483373643看小说搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】


第一章：开局金色超人！
　　2008年5月5日，星期日。
　　立夏。
　　春尽夏至的季节，温暖的阳光洒在新约克城皇后区森林山的草坪上，将清晨的薄露照的闪闪发亮。
　　而一股炭烤牛排的香味也随风飘来。
　　“好香！梅姨我没来晚吧。”
　　唐子川推开院门，抽了抽鼻子后笑着赞叹道。
　　“比闹钟还准时。”
　　冰箱旁，一个看上去三十来岁的美艳熟女将手中的几罐冰镇啤酒放下，热情的上前抱了下唐子川，一道淡淡的体香萦绕在周围。
　　随后她拉着唐子川的手，上下仔细打量了一下，发自内心的夸道：“小川，几天不见你看上去更帅了啊。”
　　对于梅姨的夸赞，唐子川笑容满面的表示虚心接受。
　　他本身底子就极好。
　　穿越到漫威宇宙后，又获得了金色大超的模板，基因优化，颜值气质进一步提升。
　　就连身材都变得高大结实了不少，浑身一块块的肌肉线条都相当完美，十分有型！
　　“梅姨你也越来越漂亮了，完全就是逆生长啊，要不是有本叔叔在，我一定会主动追求你的。”
　　听到唐子川的赞美，梅姨眸中闪过一丝喜意，娇俏的脸上也浮现了点点晕红。
　　随后，
　　她大大方方的开起了玩笑：“那敢情好，要不我这就去和本把婚离了吧。”
　　“咳咳，小帕克呢？”
　　唐子川轻咳两声，转移了话题。
　　这熟女和少女就是不一样，三两句玩笑话就能说的你哑口无言。
　　“他估计还在喂他的昆虫朋友们吧？”
　　梅姨笑了笑。
　　说起彼得帕克，她眸子里的关心没有丝毫作假。
　　一直以来，没有孩子的她，早已将彼得帕克看成了亲生儿子一样的存在
　　“这么小就开始对昆虫感兴趣了？”
　　唐子川小声嘀咕了一句。
　　梅姨恐怕怎么也不会想到，此时才八岁的彼得帕克将来会因为被蜘蛛咬了一口，而成为全球知名的超级英雄一一蜘蛛侠。
　　可以说，蜘蛛侠是漫威中名气最大的超级英雄之一，甚至一点儿都不比开启了漫威电影宇宙的钢铁侠要差！
　　“算起来，距离钢铁侠说出他那句大名鼎鼎的'lamironman',只有几个月的时间了吧。
　　在这种名场面打卡，不知道能获得什么样的奖励？”
　　和所有穿越者一样，唐子川也有自己的金手指，那就是名场面打卡系统。
　　只要他在剧情名场面中打卡，就能获得不菲的奖励。
　　唐子川穿越的这一年以来，除了系统新手大礼包中赠送的金色超人模板外，还没有获得什么好的奖励。
　　究其原因，便是因为这一年来没什么重大剧情发生。
　　而漫威宇宙中的超级英雄时代，就是从钢铁侠说出那一句"lamironman'”后开启的。
　　“不过就算没有其他奖励，一个金色超人模板也足够我纵横漫威了！”
　　唐子川一边吃着香喷喷的牛排，一边满足的想到。
　　熟悉DC漫画的人都知道，按照超人的时代来讲，最强的当属白银超人。
　　呼吸吹灭太阳、一个喷嚏摧毁太阳系、无视时间驳论杀死祖母、氮石当饭吃
　　然而在白银超人之上，还存在着一个超人的至强形态。
　　金色超人！
　　金超出自DC百万，是未来超人的至高进化体，又被称之为至尊超人！
　　他几乎是所有版本超人中最强大的存在，在太阳中至少生活了八万多年！
　　一出现，就重新创造了一颗氟星！
　　更不可思议的是，氮星上的所有生灵也得到了重生！
　　金色大超能够颠覆规律，做到无中生有，玩弄时间、空间、物质，修改现实...
　　可惜，金色大超可能因为能力太过变态的原因，在DC漫画中只出现过一次，便再也没有出现过了。
　　金超也被视为超人“最后的疯狂”。
　　事实上。
　　前世唐子川在看漫画时，对于金超这种设定是十分不屑的。
　　太不严谨了。
　　完全是想到啥画啥，能力强的没上限了！
　　这很破坏阅读体验的。
　　不过，当他自己拥有了金色超人的模板后...
　　唐子川只想说真香！
　　虽然才晒了一年的太阳，但有着金超模板的他，飞行速度已经超过百倍音速、力量将近数千万吨、还有着近乎不死的恢复力、对魔法和氨石的抗性也几乎拉满...
　　除此之外，他还时不时的冒出一两项超能力。
　　如透视、隐身什么的。
　　可以说，现在他的实力已经接近亚天父级了！
　　“按照这个趋势，我再晒个三五年太阳自保就绰绰有余了。”
　　唐子川满意的点了点头。
　　漫威宇宙里卧虎藏龙，他这个异类穿越者，目前还是得稳重一点。
　　【叮！超次元聊天群邀请您加入，是否同意？】
　　这时，一道提示音在他脑海中响起！
　　[PS：说明一下，金超不是黄金时代的超人，另外求鲜花、评价票
　　、各种数据！].
　　第二章：超次元聊天群！
　　“超次元聊天群？”
　　唐子川惊的差点把牛大骨给吞下去！
　　“除了名场面打卡系统外，又来了一个金手指？”
　　作为曾经的资深网络小说读者，他对于各类金手指了解不少。
　　其中，聊天群类的金手指当然也不陌生。
　　只是自己明明已经有了名场面打卡系统，竟然还有聊天群找上他？
　　“名场面打卡系统，需要在重要剧情发生时签到打卡，才能获得好的奖励…….”
　　唐子川微微沉思：“那不知道我能否在那些群员的世界发生重大剧情时，穿越过去打卡呢？”
　　若真能如此，那这“超次元聊天群”对他的作用可是相当大！
　　“而且，漫威世界中隐藏的大佬太多，我目前还需要苟额
　　但去了那些低级别世界，岂不是想怎么浪就怎么浪？”
　　想到这里，唐子川眼睛一亮。
　　“加入加入。”
　　,还需要稳重一点。
　　【叮！欢迎金色之神，加入超次元聊天群！】
　　【叮！欢迎嗷呜少女，加入超次元聊天群！】
　　【叮！欢迎请叫我塔利斯议员，加入超次元聊天群！】
　　随着连续三道系统提示音响起，超次元聊天群内原本热闹的氛围戛然而止。
　　片刻后，却瞬间炸锅了！
　　逃离桃花岛：”新人！！
　　瞧瞧我发现了什么？三个粉嫩的新人！”
　　传说中的大肥羊：“新人扔骰子吗？赢了姐，在这群里姐罩你们！”
　　说着，她还发出了一个骰子的动态图片。
　　道宗小公主：“逢赌必输的大姐，你还为什么还是如此痴迷赌博啊？”
　　传说中的大肥羊：”也许我赢了一把新人后，就能从此转运呢？你个混蛋坏我好事！刀尖滴血.jpg”
　　我不是先知【群主】：“咳咳，新人刚进来你们就收敛点儿吧，大家都先出来欢迎新人@全体成员。”
　　逃离桃花岛：“撒花，欢迎新成员！”
　　道宗小公主：“撒花，欢迎新成员！”
　　传说中的大肥羊：”群地位-1。”
　　风暴降生的龙女王：“群地位-1。”
　　请叫我塔利斯议员：“你们是谁？为什么会出现在我的脑海里？”
　　嗷呜少女：“难道是噬极兽的新手段吗？”
　　我不是先知【群主】："这里是连接诸天万界的聊天群，我们都来自不同的世界，另外本群的宗旨是团结友爱，互帮互助，如同有更多疑问，请移步群公告。”
　　【叮！群主"我不是先知”为新人解惑，奖励积分100点。】
　　逃离桃花岛：“羡慕！！一句话竟然就奖励了100点积分，这都够我提升到先天境了！”
　　传说中的大肥羊：“羡慕+1。”
　　请叫我塔利斯议员：“明白了原来我的世界不是唯一，而且世上还有聊天群这般神奇的存在，相比之下我一直研究的海克斯科技根本什么都不是。”
　　道宗小公主：“对了，还有一个新人呢？怎么一直潜水不说话？@金色之神。”
　　逃离桃花岛：”众所周知，我们所有人的昵称都与自身息息相关，这位新人的昵称竟是‘金色之神’，难道真的是一尊神明吗？”
　　群里的热议与猜测，唐子川此时无暇顾及。
　　因为，他脑海中名场面打卡系统的提示音，再次响起了！
　　【叮！检测到跨位面未知存在，名场面打卡系统即将升级，本次升级时间24小时。】
　　[倒计时23:59:59s]
　　[倒计时23:59:58s]
　　[倒计时....]
　　“名场面打卡系统要升级了？”
　　唐子川的眸中闪过一丝喜色：“看来加入聊天群后，果然会对系统有影响。
　　就是不知道升级后的系统，能不能在诸天万界的名场面打卡？？”
　　要是真的可以，那他岂不是直接起飞？
　　“由于没有重要剧情发生，我打卡了一年时间，得到的最好奖励也不过是一瓶超级士兵血清而已，这对于拥有了金色大超模板的我来说，根本毫无用处。
　　现在好了，漫威超级英雄时代快要开启了，重要剧情将会接踵而至。
　　我还加入了超次元聊天群，简直双喜临门啊！”
　　唐子川喜笑颜开。
　　“小川.小川？？“
　　梅姨脸上再度泛起了一丝晕红。
　　这小子从刚刚就一直盯着她傻笑，喊了好几声都没反应，那灼灼的目光让她这个已婚女人都有些顶不住。
　　“难道他刚刚不是在开玩笑？是真的对我有好感？
　　“听说很多小青年都更加喜欢熟女，难道小川也是这样？梅姨越想脸色越红。
　　第三章：梅姨的脑补！
　　“啊？”
　　听到梅姨的声音，唐子川回过神来：“梅姨你叫我有什么事吗？”
　　“没什么。”
　　梅姨轻轻摆了摆手，假装不经意的问道：“小川你长的这么帅，在学校里肯定有很多女孩子喜欢吧，怎么没找一个女朋友呢？”
　　“额.”
　　听到梅姨的这问题，唐子川一时间竟不知该如何回答。
　　当初他穿越到漫威世界时，系统给他安排的身份是父母双亡、有车有房的十八岁华裔青年。
　　除此之外，还是一名曼哈顿音乐学院的学生。
　　作为国际知名的艺术类大学，曼哈顿音乐学院中的美女确实很多。
　　但刚得到了金色大超模板的他，哪还有心思去撩妹？
　　他恨不得时时刻刻都在晒太阳！
　　为此，他一年中有大半时间都旷了课。
　　“有什么不好说的吗？”
　　梅姨撩了撩耳边的头发，仿佛是不在意的说道：“小川你的父母出了意外，走的早，以后就把梅姨当成亲小姨吧，有什么心事都可以和梅姨说的。”
　　见梅姨一副盛情难却的样子，唐子川轻咳两声，随口编了一个理由糊弄道：“啊这应该是学校的那些女生太幼稚了吧，我对她们没什么兴趣..
　　对了梅姨，我突然想起来还有一个课题没有做完，现在突然来了灵感，得去研究研究。”
　　说着，他便准备起身离开：“梅姨，你和小帕克慢点吃，我就先回去了。”
　　“子川哥哥再见！”
　　“小帕克再见。”
　　“噗！”
　　见到唐子川那落荒而逃的背影，梅姨扑哧一声笑了出来，眉眼间都透露着一丝娇俏。
　　可随即她又有些忧虑：“看来这小家伙还真的有些特殊癖好啊...
　　但..
　　我都有老公了，该怎么办才好呢..”
　　急着回家研究聊天群的唐子川，还不知道自己在梅姨眼中已经成为了一个有点暗恋她的熟女控。
　　由于两家是邻居，就隔着一道院墙，他很快就回到了自己的卧室。
　　“咦？聊天群中有人在@我？”
　　唐子川打开了群聊。
　　我不是先知【群主】："神明大佬，记得每天在聊天群里签到哦。签到可以获得群积分，这些积分几乎是全能的，能直接提升实力、或是在群商城购买商品，甚至还能转化为信仰之力@金色之神。”
　　金色之神：“感谢告知，不过我不需要信仰之力。”
　　不需要信仰之力？
　　某全民海岛世界。
　　一身银白色机甲战裙的绝色少女，正惬意的躺在摇椅上，一边等着小精灵孕育一边水着群。
　　“不需要信仰之力那看来这个‘金色之神’就不是香火神了……”
　　这次加入的三个新成员中，她大概猜出了两个人的身份。
　　那个“嗷呜少女”应该是【灵笼】中的夏豆。
　　“请叫我塔利斯议员”则是联盟大宇宙【双城之战】中的杰斯。
　　只有“金色之神”的身份很难猜，她目前还没有头绪。
　　【叮！群成员金色之神打卡签到，获得100积分。】
　　就在她细细沉思时，聊天群中一道提示音响了起来。
　　道宗小公主：“！！！”
　　道宗小公主：“100积分？聊天群签到的积分奖励，上限不是10积分吗?
　　传说中的大肥羊：”…….”
　　风暴降生的龙女王：“..”
　　逃离桃花岛：“这就是神明大佬的运气吗？爱了爱了！”
　　金色之神：“摊手Jpg”
　　传说中的大肥羊：“蹭蹭欧气！”
　　道宗小公主：“蹭蹭欧气！”
　　【叮！群成员请叫我塔利斯议员打卡签到，获得1积分。】
　　逃离桃花岛：“噗！”
　　一阵尴尬的沉默后，还是有人忍不住笑出了声。
　　逃离桃花岛：“对不起，我不是故意笑的，可我实在忍不住...”
　　传说中的大肥羊：“神明大佬破了最高记录，议员先生你这是破了最低记录啊”
　　请叫我塔利斯议员：”.”
　　联盟大宇宙。
　　皮城。
　　杰斯有些脸黑的放下了手中的海克斯水晶：“算了，运气这么差不如先出去走走，也许放空一下思绪后，就能找到稳定水晶能量的方法呢。”
　　收好海克斯水晶后，他便离开了实验室。
　　“话说，群里有人说我们的昵称都与自身息息相关，而我的昵称是'请叫我塔利斯议员'，难道我以后会成为皮城的议员吗？
　　我的未来竟然如此辉煌？”
　　杰斯沉浸在对未来的美好幻想中，脸上充满了灿烂的笑容。
　　他抬头，刚好看到了一道美丽的倩影，不由得眼睛一亮，自信的迎了上去。
　　“你好啊凯特琳.”
　　聊天群。
　　众人还在笑杰斯那糟糕的手气，夏豆又冒了出来。
　　嗷呜少女：“蹭蹭欧气！”
　　我真不是先知【群主】："夏豆，你这延迟是用的小霸王吗？蹭欧气这个话题早就过去了@嗷呜少女。”
　　逃离桃花岛：“夏豆？群主大大你又猜出了新成员的身份？”
　　我真不是先知【群主】："应该八九不离十了。”
　　【叮！群成员嗷呜少女打卡签到，获得66积分。】
　　逃离桃花岛："（？'?&?'）!!66积分？！”
　　道宗小公主：“难道蹭欧气真的管用？！”
　　风暴降生的龙女王：“...”
　　传说中的大肥羊：“.”
　　第四章：都是熟人！
　　逃离桃花岛："蹭蹭欧气！”
　　风暴降生的龙女王：“蹭蹭欧气！”
　　传说中的大肥羊：“蹭蹭欧气！”
　　金色之神：“真香警告。”
　　传说中的大肥羊：”以后每天起床第一件事，就是打开群聊蹭蹭大佬的欧气！@金色之神”
　　道宗小公主：“没用的大姐，逢赌必输是你的天命。”
　　传送中的大肥羊：“小丫头你给我等着！刀尖滴血Jpg.刀尖滴血Jpg”
　　火影世界。
　　刚刚在赌馆中输的血本无归的纲手，被这一句话气得原本光洁如玉般的额头上一根根青筋暴起!
　　“可恶的小丫头！”
　　嗷呜少女：“群主，你是怎么知道我叫夏豆的？”
　　全民海岛世界。
　　少女正在犹豫着自己要不要放下群主之尊，也去蹭一蹭欧气。
　　但看到夏豆的发言后，她决定暂时先把这个问题放一边。
　　我真不是先知【群主】："我是猜的。”
　　嗷呜少女：“真的吗？这都能猜中，群主你好厉害！”
　　道宗小公主：“群主大大这是谦虚呢，她有着预言的超能力，能够看到我们未来的一部分命运。”
　　逃离桃花岛：“我可以作证！群主大大的预言很准的！”
　　我真不是先知【群主】："我真是猜的，你们不要过度脑补。”
　　传说中的大肥羊：”对对对，猜的！、(DV―)「假装附和Jpg”
　　少女群主躺在摇椅看着群员们对自己的一顿的吹捧，乐的“鹅鹅鹅”的笑了起来。
　　漫威世界。
　　唐子川微微一笑。
　　窥了这么久的屏，他也大概搞清楚了这些人的身份了。
　　逃离桃花岛，应该是少女黄蓉。
　　传说中的大肥羊，毫无疑问就是火影世界中逢赌必输的纲手。
　　风暴降生的龙女王发言比较少，但从这昵称中也可以看出她大概率是权游中的龙妈。
　　至于道宗小公主的身份倒是稍微难猜一点儿，毕竟各大小说、动漫中叫道宗的势力实在太多了。
　　不过唐子川依旧有着自己的倾向。
　　这个道宗小公主，很有可能是武乾世界中的应欢欢。
　　至于和他同期加入的两个新人，一个应该是夏豆，另一个则是双城中的杰斯。
　　“都是熟人啊！
　　至于这个群主应该就是某穿越者了……”
　　这个穿越者群主没有将自己伪装成全知全能的超级大佬，反倒是说自己有能够预言的超能力，可以看出她还算不蠢。
　　前世唐子川看小说时，就很不理解那些主角为何只是知道一些剧情而已，便伪装成全知全能的超级大佬。
　　这是把聊天群的群员们当傻瓜？
　　还是把读者们当傻瓜？
　　全知全能的存在，又岂是区区凡人能够伪装的？
　　“至于这个积分，倒真是一个好东西..”
　　唐子川试了一下后，发现这个积分很像全能之力，能直接提升实力，而且还没有丝毫副作用。
　　“不过100积分带来的这点儿提升，还不如我晒一秒太阳呢”
　　从黄蓉的发言中可知，100积分能把她的实力提升到先天境。
　　这说明100积分其实不算少。
　　可对于唐子川的强大实力来说，100积分就如同沧海一粟、不值一提了。
　　“但聊天群里的积分商城中竟然还有稳定可控的金色恒星卖，只需100万就可以在体内放一颗金色恒星，能时时刻刻提升自己的实力..”
　　唐子川看的两眼发光！
　　“那就定个小目标，先赚个一百万积分再说！”
　　金色之神：“有哪些方式可以获得积分？”
　　我真不是先知【群主】："目前已知能获取积分的方式，只有每日签到和为新人介绍聊天群这两种。”
　　这么少？
　　唐子川微微皱眉。
　　就靠这两种方式，他想攒一百万积分得等到猴年马月去啊...
　　说不定到时候他的实力早就无敌了，自己就能随手捏出一个太阳来。
　　难道这个聊天群就没有任务模式？
　　权游世界。
　　深夜。
　　潘托斯城堡。
　　将来会成为龙妈的丹妮莉丝?坦格利安，现在还是一个不到14岁的少女。
　　眼下，她独自坐在城堡之顶，一双紫色的明眸望向星星点点的夜空，其中充满了忧愁。
　　轻柔的晚风吹来，粉色长裙与银色长发飞舞。
　　丹妮莉丝紧紧的抱着纤细修长的双腿，整个人都瑟缩成了一团。
　　“我该怎么办？
　　明天就要与那个野蛮人首领见面了...
　　我真的要听哥哥的话，成为联姻的筹码，为他换取野蛮人部落大军的支持吗？”
　　丹妮莉丝美眸闪烁，其中充满了种种复杂的情绪。
　　有不安、有茫然、有对未来的恐惧……
　　也有深深的不甘！
　　若是她没有加入聊天群，很有可能也就屈服于自己的命运了。
　　可现在，她已经加入聊天群十多天了。
　　她看到了更广阔的世界。
　　看到了更美丽的风景！
　　看到了自己不可限量的未来！
　　她不想、也不愿再成为被自己哥哥操纵的傀儡！
　　不想成为一个联姻的筹码，为了哥哥那虚无的野心去牺牲自己的幸福
　　“可以我自己目前的力量，想要反抗实在太难了
　　第五章：唐子川的妹妹，群任务发布!
　　加入聊天群的这十多天来，丹妮莉丝通过签到累积获得了37点积分。
　　她拿出了20点积分来提升自己实力，剩下的17点积分则存下来以备不时之需。
　　这20点积分，给她带来了相当大的改变。
　　让她虽然没有学过任何格斗技巧，但仅凭力量与敏捷，也能独自应付几个强大的战士。
　　可这远远不够！
　　想要改变她的命运，至少也要有与一只精锐军队抗衡的实力才行！
　　“就算我把剩下17点积分全都拿来提升实力，也远远达不到这种实力”
　　“我该怎么办？”
　　丹妮莉丝紧紧的握拳。
　　连指甲都陷入了肉里，一阵阵的刺痛感传来，刺激着她的神经。
　　“群主说超次元聊天群的宗旨是互帮互助、团结友爱，我现在去求助会有人帮我吗？”从小的经历，让丹妮莉丝十分敏感不自信。
　　可现在她只剩下这一条路可走了。
　　深吸一口气后，她的目光变得坚定下来。
　　心神回到聊天群。
　　风暴降生的龙女王：“我能请你们帮个忙吗？”
　　风暴降生的龙女王：“我愿拿出我现在存下的所有积分当做报酬！”
　　我真不是先知【群主】："你说吧，只要能帮到你，我一定会尽我最大的努力的。”
　　与此同时。
　　海岛世界中，原本躺在摇椅上傻乐的少女神色一下子严肃了起来。
　　“丹妮莉丝求人帮忙？
　　她终于要迎来命运的转折点了吗？”
　　前世她在看权游这部剧时，看到丹妮莉丝被自己哥哥逼着嫁给野蛮的马王，就有一种水灵灵的大白菜被猪拱了的感觉。
　　气得她连后面的剧情都没看下去！
　　怎么会有那么混蛋的哥哥？！
　　她唐晚晚的哥哥，就从来不会逼着她做任何她不喜欢的事情！
　　??'ST'ST	??
　　可可.........
　　突然联想到了前世的哥哥，少女先是一愣，随后美眸一黯，美好的心情顿时低落了下去。
　　她美眸晶莹，一层水雾瞬间浮了上来。
　　水晶般的泪珠挂在眼睑上，盈盈欲坠。
　　“哥哥，我好想你……”
　　前世，她与哥哥唐子川二人相依为命，兄妹二人的感情十分深厚。
　　可有一天，她突然接到执法所的电话，说她哥哥因救一跳江自杀的少女而失踪。
　　生不见人，死不见尸。
　　三个月后，执法所经查证她哥哥不可能生还，当天正式宣告死亡。
　　而也是在那一天，生无可恋的她服药自杀...
　　“放心吧哥哥，我一定会把你复活的！”
　　少女擦了擦眼角的泪水，在心中暗暗的发誓。
　　穿越到神奇的全民海岛世界，还获得了聊天群这种金手指，她相信自己一定能做到这一点!
　　聊天群中，丹妮莉丝已经说明了自己目前面临的困境。
　　众人都对她的遭遇表示了同情与不忿。
　　逃离桃花岛：“好可恶，怎么会有这种哥哥！”
　　道宗小公主：“你们别拦我，我要去一剑把龙女王的哥哥给砍了！”
　　传说中的大肥羊：“带我一个！磨刀Jpg”
　　请叫我塔利斯议员：“竟然为了获得支持而把妹妹送给野蛮人，还是不是男人啊！”
　　看着聊天群里群情激奋的众人，唐子川笑着摇了摇头。
　　“哈哈，这个杰斯.
　　别人这样说也就罢了，你怎么也这么说？
　　要知道你自己也强不了多少啊..”
　　当初他看双城之战时，可是被里面的杰斯给气得不轻。
　　救过他一命的维克托在拿命C,他还在那儿骑大黑马呢!
　　“不过话说回来，龙妈被她哥哥送给马王算是权游中的重要剧情了吧..
　　或许我可以试试能否穿越到权游世界，并在这个重要剧情完成打卡...”
　　就在唐子川思索时，聊天群突然有了变化。
　　风暴降生的龙女王：“我真的不想嫁给野蛮人首领，希望大家能帮帮我！”
　　【叮！任务系统激活！】
　　【叮！风暴降生的龙女王颁布任务“拯救联姻中的少女“。］
　　【奖励：17积分+未知］
　　【本任务面向群内全体成员！】
　　【友情提示：接下本任务后，有可能对上卡拉萨部落，面对十万精锐大军的围剿，难度极高，接取任务前请谨慎考虑！】
　　【叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。】
　　逃离桃花岛：”任务系统都被激活了？！”
　　道宗小公主：“看来聊天群也不想龙女王妹妹被逼着嫁给不喜欢的人。”
　　我真不是先知【群主】："有人想要接取这个任务吗？”
　　传说中的大肥羊：”竟然要面对十万精锐大军的围剿，我们木叶所有人加起来才不到五万啊……”
　　嗷呜少女：“好多好多人！”
　　第六章：接下任务，实力认证！
　　我真不是先知【群主】：“所以有人要接取这

【来自K.F,C：的，好物・分享群48？33736。43看小说・搜群，文？件每》周,更新.】.【KF：C的好物。分，享・群/4：8337？3？6。43】,

个任务吗？不要让丹妮妹妹等急了。”
　　逃离桃花岛：“对不起啊，我才后天八重的实力，应该帮不上什么忙。”
　　道宗小公主：“我刚刚突破到元丹大圆满之境，也不知道这个境界在万界之中算是什么层次，但估计也打不过十万大军的吧
　　嗷呜少女：“我的能力是操控噬极兽，也不知道能不能带着噬极兽一起穿越啊？”
　　请叫我塔利斯议员：“我..无能为力，抱歉。”
　　传说中的大肥羊：“我只有不到百分之一的把握。”
　　面对十万精锐大军，超次元聊天群里的所有成员，大多都表示无法应对。
　　毕竟，
　　就算是十万头猪发起冲锋，那也有一种势不可挡的气势。
　　更何况是十万精锐骑兵呢？！
　　海岛世界。
　　唐晚晚黛眉微蹙，精致的小脸上充满了愁绪。
　　她轻叹一声，也意识到现在的聊天群还是太过弱小了。
　　面对十万普通人组成的骑兵大军，都有些无能为力，更不用说其他的强者了。
　　“咦？不对！”
　　“还有一个群成员没有冒泡！”
　　她突然意识到群成员“金色之神”到现在还没出现。
　　他很有可能是神明啊！
　　作为一尊神明就算再弱，打败一只十万人的精锐大军应该没什么问题吧？！就在这时，超次元聊天群里她心心念念的“金色之神”出现了。
　　金色之神：”这个任务就交给我吧。”
　　道宗小公主：”啊，终于有人接受任务了，丹妮妹妹不用嫁给她不喜欢的人了！”
　　逃离桃花岛：“'金色之神'果然是大佬，十万精锐大军都不放在眼中，难道真的是神明吗？”
　　传说中的大肥羊：“你确定没问题吗？本群宗旨虽然提倡团结友爱、互帮互助，但也要在自己能力范围内啊，不能逞强的@金色之神。”
　　金色之神：“放心吧，应该不是什么大问题。”
　　漫威世界。
　　唐子川嘴角浮现出一抹自信的笑容。
　　以他目前的实力，在漫威世界的确还需要稳健一点，不能太浪了。
　　不然，惹出那几个隐藏的大佬就不好收场了。
　　可要是放在权游世界，那还不是乱杀？！
　　毫无疑问。
　　他在权游世界就是战力天花板，一个人打穿一个世界都没有丝毫问题
　　在他面前，谁在称无敌？
　　那个敢言不败？
　　权游世界最强七国加起来都不行！
　　道宗小公主：“要是万界都有一个统一的实力划分就好了，有了对比，才好知道'金色之神'大佬有多强，好让我们放心。”
　　逃离桃花岛：“是啊是啊，虽然神明大佬的实力可能会很强，但没有对比还是会担心的呀。”
　　我真不是先知【群主】："统一的实力划分吗？我看看聊天群有没有这个功能。”
　　传说中的大肥羊：“这可是能够跨越诸天万界的聊天群啊，想要做到这一点应该不难的吧。”
　　请加我塔利斯议员：”的确，我相信以海克斯科技都可以做出探测实力的装备来，这个聊天群可比海克斯科技要强多了。”
　　【叮！群主我真不是先知开启了个人实力认证功能，请大家快去认证实力吧。］
　　我真不是先知【群主】："还真有，就是藏的有点儿深，让我一顿好找!
　　【叮！群主我真不是先知完成了认证，实力为一阶两星！】
　　【叮！群成员逃离桃花岛完成了认证，实力为一阶四星！】
　　【叮！群成员道宗小公主完成了认证，实力为二阶九星！】
　　【叮！群成员传说中的大肥羊完成了认证，实力为二阶一星！】
　　【叮！群成员嗷呜少女完成了认证，实力为一阶二星！】
　　【叮！群成员请教我塔利斯议员完成了认证，实力为一阶一星！】
　　【叮！群成员风暴降生的龙女王完成了认证，实力为一阶一星！】
　　我真不是先知【群主】："我这个群主的实力，竟然只有一阶两星，我不要面子的吗？！。。、）。”
　　道宗小公主：“哈哈，我的实力竟然要比逢赌必输的那个大姐还要强，整天听她吹自己有多厉害，我还差点相信了！”
　　传说中的大肥羊：“你个小丫头..你不是说自己才16岁，实力很弱的吗？@道宗小公主”
　　传说中的大肥羊：“这就是你说的很弱？”
　　道宗小公主：“我在我们宗门的确很弱呀...”
　　逃离桃花岛：“我有了一个惊天大发现，塔利斯议员作为我们群中唯二的两个男生，实力竟然是最弱的！”
　　请叫我塔利斯议员：“.”
　　联盟大宇宙。
　　皮城。
　　杰斯脸色发黑。小姑娘，人艰不拆啊！
　　我皮城天才科学家不要面子的吗？
　　“不过，我好歹是打铁出生的，几百斤的铁锤拿在手里都可以挥的虎虎生风，竟然才一阶一星的实力？”
　　道宗小公主：“现在好像就‘金色之神’大佬没有检测实力了吧。”
　　逃离桃花岛：“对啊，大佬你认证一下吧，这样我们心中才有底啊@金色之神。”
　　第七章：本群最强者，系统升级完成!
　　“实力认证？”
　　唐子川看到聊天群中的内容后，也是有些好奇。
　　他虽然知道自己很强。
　　但他的实力可没有明确的境界划分啊。
　　“也不知道以我如今的战力，聊天群会给出几阶几星的评价呢？”
　　“不如测试一下吧。”
　　【叮！群成员金色之神完成了认证，实力为六阶五星！】
　　【叮！恭喜群成员金色之神的实力为本群最强，获得本群最强者称号。］
　　连续两道聊天群提示音响起后，聊天群中瞬间雅雀无声。
　　逃离桃花岛：“六...六阶？”
　　嗷呜少女：“本群最强者！！我要抱大腿?”
　　道宗小公主：“不愧是被称之为神明的大佬啊，这实力估计都和我爹爹一样厉害了吧。”
　　传说中的大肥羊：“你这是在炫耀你爹爹的实力吗？（「_「）盯！”
　　我真不是先知【群主】："不管怎么说，这下我们终于可以放心了，以六阶五星的实力去拯救丹妮妹妹应该是十拿九稳的。”
　　海岛世界。
　　唐晚晚终于松了一口气。
　　她前世虽然没有看完权游这部剧，但也知道这方世界的武力值不高。
　　整个世界中大部分都是普通人。
　　少有的超凡生物，在剧中的具体表现也很拉胯。
　　就好比龙妈的那几头龙，即便成长到成熟期之后，依旧会被普通的船弩给射杀。
　　【叮！“金色之神”已经接受群成员“风暴降生的龙女王”所颁布的任务。】
　　这时，聊天群里的提示音再次响起。
　　风暴降生的龙女王：“多谢！我真的太感谢您了@金色之神！”
　　权游世界。
　　潘托斯城堡的顶端。
　　一身粉色长裙的丹妮莉丝小脸通红，紫色的眸子里都浮起了一阵阵的水雾。
　　她激动的喜极而泣。
　　这种绝望之中获得救赎的感觉，让她终生难忘！
　　巨大的惊喜源源不断袭来，让她完全无法抑制住情绪的起伏。
　　金色之神：“无妨，不过是互帮互助、互惠互利而已。”
　　唐子川此言非虚。
　　他之所以会接下这个任务，想要帮助龙妈改变命运只是其次。
　　最主要还是想验证一下自己的名场面打卡系统，在异世界发生重要剧情时能不能打卡。
　　以及，打卡之后获得的奖励是否会升级。
　　风暴降生的龙女王：“或许对您来说只是举手之劳，但对我来说却是改变命运的大事，我一定会报答您的！”
　　我真不是先知【群主】："对于一个少女来说，被逼着嫁给她不喜欢的人，实在太残酷了。”
　　逃离桃花岛：”说的对呀，我要是遇到这种事情，还不如去死好了！”
　　聊天群中还在热议，但唐子川却没有关注了。
　　眼下，他面临一个选择。
　　【叮！您已接受群成员“风暴降生的龙女王”发布的任务，是否立刻传送到任务世界？］
　　“要不要立刻传送呢？”
　　按照龙妈丹妮莉丝的说法，明天才是她被逼着嫁给马王的日子。
　　就算他马上传送到任务世界，也需要等一天才能完成任务。
　　唐子川突然像是想到了什么。
　　“我好像陷入了误区啊”
　　“任务说的是拯救联姻中的少女，只要杀了马王不就完成任务了吗？”
　　“要是还不行，那我在杀了马王后再把逼迫龙妈的哥哥给杀死，总能一劳永逸了吧。”
　　只要解决了问题的根源，任务肯定就完成了。
　　“只是.我的名场面打卡系统还在升级中，最好还是等它升级完毕后，再来签到打卡、完成任务。”
　　“至于现在，提前去权游世界游玩一趟也未尝不可，搞几个龙蛋，养几头龙当做宠物也挺不错的
　　有了决定后，唐子川不再犹豫。
　　“传送吧。”
　　【叮！传送开始。］
　　瞬间，一股至高至上的全能之力将唐子川包裹。
　　无数道流光、无数条星河、无数个世界都在他的眼前闪烁着。
　　仿佛是一瞬，又仿佛过了很久，聊天群的提示音再次响起。
　　【叮！传送完成。】
　　“这就结束了？”
　　唐子川有些诧异。
　　正当他准备看看周围的环境时，名场面打卡系统的提示音也响了起来
　　【叮！检测到未知之力、时空之力、世界之力..]
　　【叮！已吸收未知之力、时空之力、世界之力…….]
　　【叮！系统升级完成，具体更新内容请自行查看。】
　　“竟然直接升级完了，还真是意外之喜啊。”
　　“让我看看究竟更新了那些内容。”
　　第八章：丹妮莉丝的抉择！
　　“原来如此。”
　　当唐子川查看了系统升级完成的内容后，满意的点了点头。
　　本次系统升级后的内容并不复杂。
　　一共也就开启了两个新功能，分别是累积签到功能和万界打卡功能。
　　累积签到功能，可以通过签到把每天的打卡机会都累积起来。
　　当打卡的机会累积到一定程度后，奖励就会升级。
　　如此一来，他就不用天天打卡，获得一堆没太大用的废物了。
　　而万界打卡功能则和他一开始预想的一样，能在诸天万界的名场面打卡，获得不俗的奖励。
　　“不错不错。”
　　这次系统升级后的两个功能，都很合唐子川的心意。
　　“现在，该去见见这方世界的丹妮莉丝了。”
　　虽然权游世界还是夜晚，但当唐子川开启超级视力后就和白天没什么两样
　　“嗯？这聊天群传送的位置有点儿偏了吧。”
　　唐子川发现自己此时竟在维斯特洛大陆北境的上空。
　　而龙妈丹妮莉丝还远在另一片大陆上呢！
　　“有一说一，这方世界的面积可真小。”
　　唐子川大致扫了一眼，便看出权游世界这颗星球的表面积估计比火星还小，大概只有地球的五分之一。
　　其中，陆地与海洋的面积基本各占一半。
　　这颗星球的重力倒是不低，大约为地球的0.82倍左右。
　　“唔，丹妮莉丝所在的潘托斯城，大概在东南方向八百多公里之外...
　　这点儿距离倒是不远，以我的速度只需20多秒就到了。”
　　话音尚未落下，唐子川的身影便已消失不见。
　　不到半分钟，他便悄无声息的出现在了丹妮莉丝的身旁。
　　“这就是少女时期的龙妈吗？”
　　唐子川有些惊叹。
　　眼前的少女虽然还不到14岁，但那绝世的美貌已经悄然的绽放了。
　　她身材娇小、体态玲珑。
　　有着瓦雷利亚人典型的银金色的头发和紫色的眼睛。
　　一袭粉色长裙随着轻柔的晚风飘荡，将她衬托的就如同夜色下翩翩起舞的精灵。
　　比起前世权游这部剧中的龙妈，眼前的少女无疑要更美上几个档次。
　　“呀！”
　　丹妮莉丝被眼前突然出现的人影，吓得叫出了声。
　　“你就是风暴降生的龙女王？”
　　察觉到丹妮莉丝眸中的惊恐后，唐子川笑了笑，主动开口打了招呼。
　　听到这个熟悉的昵称，丹妮莉丝很快反应了过来。
　　她那双紫色的眸子里，惊恐的神色消散了不少。
　　相反，她变得有些激动起来。
　　但同时她依旧保持着一定的戒备，如同受惊的小鹿一般，盯着唐子川怯生生的问道：“你…….你是‘金色之神'吗？”
　　“是我。”
　　唐子川点点头：“你叫我唐子川就行，'金色之神’感觉怪怪的。”
　　“噗。”
　　在确认了唐子川的身份后，丹妮莉丝总算完全放下了警惕。
　　她明媚的笑道：“超次元聊天群中的昵称的确有些奇怪，我的昵称竟然是风暴降生的龙女王，难道我将来会成为一名横扫全境的龙女王吗？”
　　这话说的她自己都不信。
　　唐子川笑而不语。
　　若不是他插手剧情，改变丹妮莉丝的命运，她还真的就会成为一名横扫全境的龙女王。
　　“说说这次的任务吧。”
　　唐子川直入主题：“想要完成这个任务其实很简单，只要闯入那个野蛮人部落杀死他们的首领就行了。
　　但这只是治标不治本而已。
　　只要你的哥哥不死、只要你的哥哥还在做着那不切实际的国王梦，那你还是会被他当做筹码送出去。
　　杀了一个部落首领后，还会有第二个、第三个……
　　源源不断，无穷无尽！”
　　“啊.”
　　丹妮莉丝惊呼一声。
　　她显然还没有想到这么远。
　　眼下，被唐子川点出矛盾的关键后，她也回过神来有些那躅的问道:
　　“想要一劳永逸的解决这个问题，只有一个办法”
　　唐子川稍稍停顿片刻：“那就是杀死你的哥哥。”
　　“杀.杀死我的哥哥？”
　　丹妮莉丝被这个回答惊呆了。
　　“那我该怎么办才好？”
　　她的母亲在生下她时就因难产而去世了。
　　这么多年来，她一直与哥哥韦赛里斯?坦格利安相依为命，对他十分依赖。
　　现在，
　　唐子川竟然告诉她，想要摆脱自己悲剧的命运，就必须杀死相依为命的哥哥？！
　　“这.难道没有其他办法了吗？”
　　“目前看来.没有。”
　　唐子川摇了摇头。
　　他饶有兴趣的看着眼前这个柔弱的小姑娘，想知道她接下来到底会怎么选。
　　是牺牲自己成全哥哥的大业，还是杀掉哥哥摆脱自身悲剧的命运？
　　“很期待啊..
　　要是她选择杀掉自己的哥哥，那她即便没有经历原著中的那些苦难，也能够成长为一名合格的龙女王吧
　　“这样一来，从某种意义上来说，这名龙女王也算是由我亲手造就而成的了……”
　　第九章：阴影之地的龙蛋！
　　“这样吧。”
　　看着丹妮莉丝迟迟不能做出决定，唐子川轻笑着提议道：“你还有一个晚上的时间来思考，明天上午我会再来找你，到时候请告诉我你最后的决定。”
　　话落，唐子川便直接离开了。
　　他准备趁着这个时间去阴影之地走一趟，顺便找几个龙蛋玩一玩。
　　至于潘托斯城堡中的三颗龙蛋，唐子川还是准备留给丹妮莉丝。
　　毕竟，他还想将这个小姑娘打造成一个合格的龙女王呢。
　　要是没有龙，那还能叫龙女王吗？
　　道宗小公主：“丹妮妹妹你怎么样了？看到金色之神大佬了吗？@风暴降生的龙女王”
　　逃离桃花岛：“对啊，我也很好奇！”
　　逃离桃花岛：“金色之神大佬长什么样啊？看上去年纪多大了？英俊吗？潇洒吗？”
　　传说中的大肥羊：“+1,同问！”
　　我真不是先知【群主】："那个..我有点不想打破你们美好的幻想，但还是得告诉你们，神明不一定都是人形的
　　逃离桃花岛：“啊？神明不一定都是人形的？难道还有其他形状？”
　　我真不是先知【群主】："没错，很多神话中的神明都长的千奇百怪的，什么千手千眼啊、六足四翅啊...”
　　道宗小公主：“不！我不接受！”
　　逃离桃花岛：“没错没错，我也不接受！群主你说的那些都是妖魔鬼怪，神明哥哥一定玉树临风、英俊潇洒、风流倜傥、目若朗
　　星..”
　　综武世界。
　　桃花岛上。
　　一名少女正坐在一棵高大桃树的树冠之上，一边晃荡着那莹莹如玉般的小脚丫，一边不忿的挥了挥小拳头。
　　她看上去不过十四五岁的年纪，一头乌黑长发披肩，一袭纯白长裙，头发上还束了条金带。
　　在这一片灿灿的粉红色桃花海的衬托之下，整个人都灿然生光。
　　“哼！群主姐姐就会唬人！”
　　白裙少女轻哼一声，神色娇俏的嘟曦道：“我黄蓉才不信她胡扯呢！”
　　“不过.群主姐姐她好像有预言能力啊，难道她已经预言到了‘金色之神'的身份？”
　　“不要呀，还我温文尔雅、丰神如玉、俊美如天神的神明哥哥！”
　　黄蓉小脸发苦。
　　她从小一直生活在桃花岛上，没有见识过外面广阔的世界，还在黄药师的这个颜控的影响下也变的有些颜控。
　　自然会对聊天群中唯一的男性有些美好的向往。
　　什么？
　　你说塔利斯议员？
　　实力才一阶一星，连她自己都比不上，黄蓉下意识的就将他给忽略了。
　　风暴降生的龙女王：“我见过神明大佬了，他的样子我们一样都是人形，不过晚上的光线实在太暗了，我没有看清楚神明大佬的长相。”
　　逃离桃花岛：“！!!”
　　道宗小公主：“我就说嘛，神明大佬一定是人形！”
　　传说中的大肥羊：“光线太暗没看清楚长相？神明大佬他不应该是自己全身都散发着金光的吗？”
　　嗷呜少女：“有道理，毕竟大佬的昵称叫‘金色之神’呀。”
　　风暴降生的龙女王：“姐姐们，我我有个问题想要问问你们的意见。”
　　道宗小公主：“怎么了？是神明大佬也不能解决你的任务吗？”
　　风暴降生的龙女王：“不是的，神明大佬他可以完成任务，不过...”
　　权游世界。
　　丹妮莉丝停顿了一会儿，似乎在思考究竟要不要将事件的前因后果全盘托出。
　　不过最终，她还是一五一十的交代清楚了整件事的来龙去脉。
　　传说中的大肥羊：“要么杀死自己的哥哥改变悲惨的命运，要么为了哥哥的大业而牺牲自己确实挺难选的。”
　　逃离桃花岛：“难道就没有其他办法了吗？”
　　我真不是先知【群主】："这的确是目前唯二的两种选择，究竟怎么选还是要看你自己，但我认为连自己妹妹都能出卖的家伙不配称之为哥哥！”
　　海岛世界。
　　唐晚晚依旧有些愤愤不平。
　　她甚至认为丹妮莉丝的哥哥玷污了“哥哥”这两个字!
　　世上怎么会有这种人渣哥哥！
　　“还好我的哥哥不是这样的。”
　　唐晚晚有些庆幸。
　　权游世界。
　　唐子川刚刚来到阴影之地的上空，便看到了聊天群中丹妮莉丝的发言。
　　他笑着摇了摇头，也没去管它。
　　无论问了多少人，得到了多少意见，最终还是要她自己才能做出决定。
　　“根据权游的背景描述，所有的龙都来自于阴影之地，不过看起来整个阴影之地中也没剩下多少龙蛋了啊。”
　　第十章：准备逃离桃花岛的黄蓉！
　　唐子川此时已经开启了超级视力。
　　在超级视力的扫描下，整个阴影之地的秘密都一览无余。
　　但即便如此，他在广袤的阴影之地中，也只找到了不到三十颗变成了化石的龙蛋。
　　要知道。
　　在鼎盛时期的瓦雷利亚帝国，曾一口气派出了300条龙参与了与洛伊拿人的战争！
　　从这便可以看出，那个时期瓦雷利亚帝国所拥有的龙，总数是一定会超越300条的。
　　再加上野外那数量庞大、没有探明的龙群，当时整个世界所有的龙加起来，保守估计总数也在一千以上!
　　“可现在，一共就只剩下二十八枚龙蛋了”
　　唐子川数了数后有些感叹。
　　这二十八枚龙蛋散落在整个阴影之地各个角落。
　　其中有三窝龙蛋相隔不远，每一窝都有5颗龙蛋，加起来有15颗。
　　“我取走这三窝龙蛋，也差不多够了。”
　　唐子川没有想着要一网打尽。
　　毕竟养龙对他来说也就是个乐趣罢了。
　　他从没想着要靠龙族大军去对付敌人、征服世界。
　　以这些龙的渣渣战斗力，真要发生了战斗，就算上百头龙都还不够自己一口气吹的呢。
　　“权游世界里的龙实在太弱了，要是有机会去那些高武、高魔世界，搞几条身长几百上千米的五色巨龙、光明圣龙啥的养一养,倒是很不错。”
　　就在唐子川收集龙蛋时，聊天群里丹妮莉丝再次发言了。
　　风暴降生的龙女王：“感谢各位姐姐们的建议，你们的意见对我帮助很大。”
　　道宗小公主：“那你做出了决定吗？”
　　传说中的大肥羊：“唉..不管你做出什么决定，我们都会支持你的。”
　　我真不是先知【群主】：“我也不劝你什么了，你只需要记得你做出的每一个决定，后果都需要自己来承担。”
　　风暴降生的龙女王：“丹妮明白了。”
　　逃离桃花岛：“哎呀，不说这些沉重的话了，我们还是聊些开心的事情吧。”
　　嗷呜少女：“你们先聊吧，老板要带我们出去探索荒原了。”
　　逃离桃花岛："探索荒原？好玩吗好玩吗？”
　　我真不是先知【群主】："玩玩玩，小蓉儿你一天就知道玩，夏豆她们探索荒原是很危险的，一不小心就有性命之危。
　　逃离桃花岛：“喀，我这不是无聊吗？你要和我一样十几年都生活在一个岛上，也会很无聊的。”
　　我真不是先知【群主】："…….”
　　我真不是先知【群主】：“小蓉儿你可别乌鸦嘴了，我将来估计要一辈子生活在我的岛上了。”
　　道宗小公主：“既然这么无聊，你怎么不离开桃花岛呢？”
　　逃离桃花岛：“我也想啊，可是爹爹不让..”
　　道宗小公主：“你傻呀，偷偷离开桃花岛啊，就像你的昵称那样。”
　　综武世界。
　　桃花岛上。
　　黄蓉看到了道宗小公主的发言后，一颗小心脏扑通扑通的剧烈跳动了起来。
　　她其实早就有了这个想法了，但一直以来都没有下定决心。
　　毕竟，桃花岛之外的世界对她来说，充满了陌生、未知、与不确定。
　　可现在，当她再次看到道宗小公主的建议后，整颗心就再也平静不下来了。
　　逃离桃花岛：“群主姐姐，你也认为我应该偷偷离开桃花岛吗？@我真不是先知【群主】”
　　我真不是先知【群主】：“.”
　　我真不是先知【群主】："当你问出这个问题时，心中想必已经有了答案了吧。”
　　唐晚晚没有阻止。
　　在她看来，黄蓉早晚都会偷偷离开桃花岛的。
　　而现在，只不过是将这个时间线提前了一点点而已。
　　逃离桃花岛：“我明白了！”
　　与此同时。
　　唐子川花费了不到三分钟的时间，便将十五枚龙蛋全部收集完毕了。
　　他将龙蛋拿在手中，感受蛋壳上的龙鳞那粗糙的质感，眼中也是带着一丝丝惊奇。
　　这毕竟是龙蛋啊。
　　虽然权游世界中的龙，战斗力表现很拉胯，但也算是一种超凡生物了。
　　“能够感知到龙蛋中那一丝微弱的生命力，不过我该怎么把它们孵出来呢？”
　　唐子川被难到了。
　　在权游剧情之中，是龙妈丹妮莉丝抱着三颗龙蛋跳入烈火中，一夜过去不仅没死，还带着三只刚破壳的小龙现身了。
　　自己总不能去模仿龙妈吧..
　　“难道我要靠着金超模板，进化出一个孵蛋的能力？”
　　第十一章：龙女王的诞生!
　　还别说！
　　唐子川要真这样做，成功的可能性还挺高的。
　　毕竟金超模板没有上限，能够按照自己心中强烈的愿望觉醒出新的超能力。
　　觉醒出一个孵蛋能力应该不是太难。
　　“但总感觉有些别扭.”
　　“而且想要觉醒出一个新能力，也不是一时半会儿的事情”
　　唐子川摇了摇头。
　　“也不知道聊天群中的积分能不能直接孵化龙蛋？”
　　“应该可以吧，毕竟那是类似于全能之力一般的存在，孵化个龙蛋还不是小菜一碟？”
　　唐子川决定在完成任务、获得奖励后，便来试一试。
　　接下来的时间里，唐子川悠闲的将整个权游世界都游玩了一遍。
　　他去了北境，看了北部边界的绝境长城，也见识到了北境之外的超凡生物异鬼。
　　还去了王领，看了红堡中那象征至高无上权力的铁王座。
　　他还去了风暴之地..
　　去了河湾、去了铁群岛、去了河间地...
　　第二天清晨。
　　唐子川心满意足的回到了潘托斯城堡。
　　城堡的窗边，丹妮莉丝正思慕地望着海湾。
　　潘托斯城的方砖高塔是斜隔残照里的黑色剪影，丹妮可以听见红袍

？【.来自K：FC。的・好物？分》享群。4，833・73？643》看小说》搜？群文,件每.周・更》新】【K。F・C的，好/物分享群483,37.3，643.】。

僧点燃夜火时的诵唱祝祷，以及高墙外孩童玩耍的笑闹喧哗。
　　“为什么…….
　　为什么生活总是这么残忍？”
　　就在那一刹那，丹妮莉丝很想抛弃一切，跳进大海里感受那种沉沦溺水的感觉。
　　“要是能变成一条鱼就更好了……”
　　“鱼也有鱼的烦恼..
　　担心被吃，或者吃不饱..”
　　听见身后传来的声音，丹妮莉丝一惊，连忙转过身来背靠墙体看向了来人。
　　而当她看清了来人的样子后，却一下子愣住了。
　　站在她眼前的，是一个看上去不过20岁的青年。
　　一头黑亮垂直的发，两道斜飞的英挺剑眉。
　　下方，是细长且蕴藏着锐利的黑眸，其中寒星点点，透露着一丝孤高又疏离的淡漠感，但又有一种令人意外的亲和力
　　“丹妮莉丝，你做出了最终的抉择了吗？”
　　唐子川没在意龙妈的呆滞，而是随意的开口问道。
　　“啊！”
　　不到14岁的少女回过了神来。
　　那如雪般白皙的皮肤上，泛起了一抹红晕，看上去通透欲滴，让人很想咬上一口。
　　“你是子川大人？我..我已经做出了最后的选择了。”
　　“那就告诉我你的选择吧。”
　　“我…?…”
　　丹妮莉丝那双紫色的眸子里，闪过了一丝犹豫。
　　但最终她还是坚定的开口道：“我不想再如同一个傀儡一般，被我的哥哥摆布了，我想掌控自己的人生！”
　　“很好！”
　　唐子川有些意外的点了点头：“我懂了。”
　　“丹妮莉丝！”
　　这时，宫殿门外传来了一道声音。
　　随后一个与丹妮莉丝有几分相像的青年走了进来，他捧着一件长裙，脸上带着洋溢的笑容。
　　“原来我们的准新娘嗯，你是谁？”
　　“这就是你的哥哥？”
　　唐子川无视了青年的问话，而是回头看向丹妮莉丝开口问道。
　　“嗯..”
　　看到哥哥到来，丹妮莉丝本能的缩了缩头。
　　“很好。”
　　得到确认后的唐子川点了点头。
　　“回答我的问题！”
　　韦赛里斯?坦格利安被唐子川的傲慢态度给激怒了，眸子里都仿佛冒出了熊熊的火焰。
　　然而。
　　回应他的是唐子川的一口冰冻吐息。
　　不过刹那而已。
　　韦赛里斯?坦格利安就变成了一尊栩栩如生的冰雕，在清晨的阳光下熠熠生光。
　　“搞定！”
　　唐子川拍了拍手，对自己的杰作很是满意。
　　为了不吓到还是个小女孩儿的丹妮莉丝，他特意没用热视线，而是使用冰冻呼吸，给了韦赛里斯一个充满艺术的死法。
　　“接下来，我们去解决掉那个野蛮人部落的首领就行了。”
　　话音刚落。
　　还没等丹妮莉丝从哥哥已死的震撼悲伤中反应过来，她便感觉自己眼前瞬间斗转星移。
　　一阵恍惚过后，她才发现自己正被唐子川搂在怀里。
　　而两人此时早已来到一片广阔草原的上空！
　　草原之上，是连成一片的黑色帐篷。
　　“这里就是那个你要联姻的部落，而本来会成为你的丈夫的那个人，正在中心那顶最大的帐篷之中。”
　　丹妮莉丝还在发呆。
　　听到唐子川的话语后，她的眸子里闪过了一丝激动：“只要杀了他，我就自由了吗？”
　　唐子川意外的看了怀里的丹妮一眼，总觉得自己好像一不小心培养出了一个杀胚。
　　但他还是点了点头：“没错。”
　　“那就杀了他吧！”
　　第十二章：完成任务,
　　好家伙！
　　真果断啊！
　　怎么听丹妮莉丝的语气中，还有一丝抑制不住的激动呢？
　　“看来我真的在无意中培养出了一个杀胚啊，真是个宝藏。”
　　唐子川嘴角泛起一抹微笑。
　　旋即。
　　他看向下方的野蛮人部落，双眼中突然射出两道粗大的红色热视线！
　　轰！
　　评价完美!
　　一阵震耳欲聋的巨响后，部落中心最大的帐篷完全消失。
　　庞大的灰尘冲天而起，竟然形成了小型蘑菇云一般的场景。
　　之后，一道冲击波横扫开来，无数帐篷被拔地而起，卷入高空！
　　下一刻，聊天群中连续响起了三道提示音。
　　【叮！群成员金色之神完成了风暴降生的龙女王的委托任务，获得任务奖励17积分。】
　　【叮！群成员金色之神第一个完成群任务，评价：完美！］
　　【叮！群成员金色之神获得额外积分奖励10,000点。（首次完成任务加成、完美级评价加成）】
　　逃离桃花岛：“神明哥哥这么快就完成任务了吗？”
　　我真不是先知【群主】：“妈耶！一万点额外积分奖励！羡慕哭了！！”
　　传说中的大肥羊：“羡慕哭了+1”
　　道宗小公主：“羡慕哭了+2.”
　　嗷呜少女：“羡慕哭了+3..”
　　请叫我塔利斯议员：“羡慕哭了+4.”
　　逃离桃花岛：“我也羡慕哭了，另外这岂不是说明你已经见到了神明哥哥？@风暴降生的龙女王”
　　风暴降生的龙女王：“啊？那个...这个..我确实见到了神明大佬。”
　　道宗小公主：“吞吞吐吐的，你不对劲！”
　　逃离桃花岛：“你不对劲！说，神明哥哥他到底长什么样？”
　　我真不是先知【群主】："难道神明大佬他长的和你想象中的不一样？是不是全身金色皮肤，眉心间还长了第三只眼？”
　　风暴降生的龙女王：“不..不是这样的，我只是还没有从神明大佬给我带来的震撼中回过神来”
　　丹妮莉丝愣愣的看着下方的大草原。
　　当烟尘散去后，映入眼帘的是一处直径数十米的深坑！
　　深坑之外的大草原，也有不小的地盘在猛烈的冲击波下变成了荒漠！
　　有上万野蛮人部落的精锐战士因离的太近，也受到了波及，死伤大半！
　　只有外围的老弱病残们属于被统治阶级，因距离部落中心较远才幸免于难。
　　“还行。”
　　唐子川看着眼前的这一幕点了点头。
　　当他察觉到怀中的龙女王有着当杀胚的潜力后，便没有太过收敛热视线的威力。
　　让丹妮莉丝见证残酷，是走向龙女王的必经之路。
　　“还行？”
　　听到唐子川那云淡风轻的话语后，丹妮莉丝小心翼翼的咽了下口水。
　　一击之下，近万人伤亡！
　　这几乎是天灾级别的破坏力了，在唐子川的口中竟然只是还行？
　　见怀中的少女还在发呆，唐子川笑了笑：“我的控制力确实还不错，要不然这场面可不会这么小。”??
　　丹妮莉丝感觉自己头上冒出了两个问号。
　　原来大佬说“还行”的意思，是自己的控制力还行？
　　不然的话，破坏力会更加惊人？！
　　丹妮莉丝感觉自己的小脑袋瓜有些不够用了。
　　她恍惚的抬头看向唐子川，美眸中满是不可思议。
　　“这就是实力的魅力。”
　　见丹妮莉丝的那双紫色美眸中充满了盲目的崇拜，唐子川想了想后说道:
　　“嗯！”
　　丹妮连连点头，将这句话牢牢的记在了脑海深处。
　　“你要记住，实力才是唯一的真理。”
　　也正是这一句话，在未来成就了一个肆虐诸天的龙女王!
　　聊天群中。
　　逃离桃花岛：“丹妮妹妹怎么不说话了？快给我们讲讲神明哥哥他长什么样啊！@风暴降生的龙女王”
　　道宗小公主：“难道真的是全身金色皮肤，眉心还长了一只眼？”
　　传说中的大肥羊：“嘛，虽然与常人有所区别，但也不是不能接受”
　　风暴降生的龙女王：“不是的..神明大佬他长的...嗯，我也不知道怎么描述，反正就是很好看！（/3\）”
　　逃离桃花岛："啊这..我就说嘛，神明哥哥一定长的玉树临风、英俊潇洒、风流倜傥、目若朗星....”
　　我真不是先知【群主】："无图无真相！”
　　道宗小公主：“无图无真相！”
　　传说中的大肥羊：“无图无真相！”
　　嗷呜少女：“无图无真相！”
　　我真不是先知【群主】："夏豆你那个世界的荒野可是危险的很呢，还有心思水群？”
　　嗷呜少女：“没关系的，有老板在不会有危险！”
　　唐子川此时没有注意到聊天群里在聊什么。
　　因为他正要在这片草原的上空，完成第一次异界打卡!
　　第十三章：签到的超级大奖！
　　【叮！恭喜宿主成功打卡。】
　　【叮！检测到宿主第一次在异界打卡，奖励升级！】
　　【叮！检测到宿主参与到本界重要剧情，改变重要剧情人物丹妮莉丝?坦格利安的命运，奖励再次升级！】
　　【叮！恭喜宿主获得完美级超人战衣！注：完美级超人战衣有着三大特性，不可摧毁、随意变化、阳光增幅】
　　“完美级超人战衣？”
　　唐子川满意的笑了笑。
　　在他看来，没有超人战衣的超人是没有灵魂的。
　　而且，这件系统奖励的超人战衣，可要比原版超人战衣强多了！
　　那三大特性，每一点都是极品！
　　不可摧毁！
　　无论在多么猛烈的冲击中都不会被撕裂，即便太阳爆炸都不能在超人战衣上留下一丝一毫的痕迹!
　　随意变化！
　　超人战衣的款式、大小等，都可以随着唐子川的心意变化，时时刻刻都有着自动清洁的功能！
　　阳光增幅！
　　超人战衣能够增幅唐子川吸收阳光的效率，这个效率大约在三成左右。
　　而这，意味着唐子川变强的速度永久性的提升了三成！
　　“不愧是第一次在异界名场面打卡后的奖励，真的强啊！”
　　除了新手大礼包中开出来的金色超人模板外，他打卡了整整一年，所有奖励加起来的价值还不到这件超人战衣的万分之一!
　　“看来，我得多多参与到群成员们的剧情中去才行！”
　　唐子川打开群聊，看着群成员列表中的几个熟悉的昵称，仿佛发现了一座旷世宝藏！
　　“嗯，这个夏豆说她被老板带去探索荒野了？
　　白月魁吗？
　　不知道灵笼世界中的剧情走到哪一步了？
　　看来有时间也得去掺上一脚啊。”
　　看到夏豆的发言后，唐子川的脑海里浮现出了一个又美又飒的白发御姐的身影。
　　金色之神：”嗯，终于完成了任务，这趟行程我还是比较满意的。”
　　金色之神：”另外大家有什么需要我帮忙的尽管开口，通过颁布任务的方式就行，这样一来我就能穿越到你们的世界了。”
　　逃离桃花岛：“哇，神明哥哥现身了！”
　　道宗小公主：“神明大佬，丹妮妹妹说你长得很好看，求图！”
　　传说中的大肥羊：“求图+1!”
　　金色超人：“想要知道我长什么样？简单啊，颁布一个任务让我穿越到你们的世界，那不就可以一下看个够了吗？”
　　金色超人：”另外，本次我大获丰收，给各位发一个红包吧。”
　　【叮！群成员金色之神发出一个拼手气红包，赶快点击抢红包吧！】
　　【叮！群成员金色之神第一个发红包，获得称号“一掷千金"！］
　　逃离桃花岛：“哇！我抢到了99点积分！”
　　道宗小公主：“哈哈，我比你多，抢到了118点积分！”
　　传说中的大肥羊：“为什么我只抢到了19点积分？逢赌必输也就算了，抢红包我的运气也最差吗？”
　　风暴降生的龙女王：“我抢到了55点积分。”
　　我真不是先知【群主】：“抢了188点积分，马马虎虎吧］(?')厂”
　　嗷呜少女：“额，我好像抢了520点积分..”
　　逃离桃花岛：”.”
　　道宗小公主：“.……”
　　传说中的大肥羊：“.”
　　我真不是先知【群主】：”...明明我才是群主，为什么每次夏豆的运气会那么好？我不服!
　　逃离桃花岛：“呀！我也不服，凭什么夏豆能抢到520点积分！”
　　道宗小公主：”不仅积分多，这个数字好像还有特殊含义！！”
　　夏豆：”(/3\)”
　　传说中的大肥羊：“你们好歹比我强多了吧，整个群中这么多人，就我抢的最少O(T―丁)。”
　　道宗小公主：“这还真不一定，不是还有个人冒泡吗？@请叫我塔利斯议员”
　　传说中的大肥羊：“对啊！差点忘了议员先生！”
　　逃离桃花岛：”议员先生，你抢了多少积分啊？”
　　请叫我塔利斯议员：”..”
　　传说中的大肥羊：”就发个省略号是什么意思？”
　　我真不是先知【群主】：“咳咳，其实想知道议员先生抢了多少积分很简单，问问神明大佬的红包总额是多少，然后做一个简单的算法就行了。”
　　金色之神：“我发了1000点积分。”
　　请叫我塔利斯议员：”不用算了，我说还不行吗？”
　　请叫我塔利斯议员：“我抢了1点积分……”
　　逃离桃花岛：“噗！”
　　道宗小公主：“扑哧！”
　　夏豆：”啊这..”
　　逃离桃花岛：“哈哈哈，对不起我不应该笑的，可我还是忍不住啊！”
　　道宗小公主：“忍不住+1。”
　　传说中的大肥羊：“舒服了！”
　　第十四章：懵比的唐晚晚！
　　联盟大宇宙。
　　皮城。
　　“杰斯你怎么了？脸色看上去不太好啊。”
　　凯特琳抱着一叠文件走进了杰斯的实验室后，看见杰斯脸色很差，便关心的问道。
　　“没什么”
　　看见凯特琳后，杰斯强行笑了笑。
　　他随便扯了一个借口说道：“我的海克斯科技研究陷入了停滞，有个关键因素一直得不到解决。”
　　“杰斯，我相信你的海克斯科技一定会研发成功的，你的研究将会改变世界。”
　　凯特琳语气很轻柔。
　　“只不过，你需要多给它一点时间、多给它一点耐心。”
　　“凯特琳，我知道的。”
　　感受到来自凯特琳的关心后，杰斯的脸色好看了许多。
　　他看向凯特琳的眼神中，暗藏着一丝说不清道不明的情绪。
　　“多亏了凯特琳你家族的大力支持，我才能够拥有如此良好的研究环境。
　　相信我凯特琳，我一定会成功的！”
　　杰斯的目光中充满了自信：“到时候，我会为皮尔特沃夫这座科技之城、进步之城，带来更加辉煌的明天!
　　而其中，也有你的一份功劳！”
　　“那可别让我等太久。”
　　凯特琳笑了笑后，就摆摆手离开了。
　　看着那苗条而修长的背影渐渐远去，杰斯又将心神沉入到了聊天群中。
　　“如果..我是说如果，我利用积分来稳定海克斯水晶的力量，会获得成功吗？”
　　“不管如何，这值得一试！”
　　“但我的运气实在太差了，2点积分什么也干不了啊..”
　　权游世界。
　　唐子川看着自己新获得的称号，脸上露出了一丝笑意。
　　“‘一掷千金'这个称号竟然不仅仅只是个荣誉，还能让我在聊天群的积分商城中消费时，永久性享受九折的优惠！”
　　“这完全是意外之喜啊！”
　　九折优惠看起来不多。
　　但这可是永久性的！
　　而且当他要购买的商品价值越高时，优惠就越大。
　　就好比唐子川的近期小目标---颗金色恒星，便价值一百万点积分！
　　而九折优惠能直接节省出十万点积分！
　　这可不是一个小数目了！
　　“只发了一千点积分的红包就能获得九折优惠，我这算是赚大了。”
　　“而且，与我本次任务真正的收获相比，就连那一万点积分奖励都不算什么，更不用说这区区一千点积分了！”
　　在这次行程中，唐子川验证了心中的想法，确认了可以在异界名场面打卡。
　　这一点，无疑要比一万点积分重要多了！
　　单单是本次打卡获得的奖励‘超人战衣'，价值都不可估量！
　　据唐子川预估，有着三大特性的超人战衣，放在聊天群的积分商城中起码价值百万积分以上！
　　这可不是他夸大其词。
　　实在是超人战衣的三大特性太过稀有、太过重要了！
　　“子川大人..你要离开我的世界了吗？”
　　回到潘托斯城堡后，丹妮莉丝有点儿不舍的从唐子川的怀抱中离开，随后抬头小心翼翼的问道。
　　“嗯。”
　　唐子川没多说话，只是点了点头。
　　他能够察觉到丹妮莉丝的不舍。
　　这其实很正常。
　　丹妮莉丝才13岁而已，还是一个小女孩儿，这就是一个喜欢新奇、崇拜强大的年纪。
　　而完美符合一切条件的唐子川恰好出现了，甚至还将她从深渊之中拯救了出来。
　　这短短一天时间里，唐子川给她带来了太多的震撼。
　　一颗依恋、崇拜、爱慕的种子早已悄然种下。
　　“那..我以后还能够见到子川大人吗？”
　　“哈哈，放心吧。”
　　唐子川爽朗一笑：“我们在同一个聊天群，今后见面的机会多的很呢。”
　　“嗯！”
　　丹妮莉丝用力的点了点头。
　　她那双紫色的眸子里已经盈满了雾气，但还是忍着泪水，故作坚强的摆了摆手。
　　“我会一直期待着那一刻的，子川大人再见！”
　　“再见。”
　　唐子川笑着摸了摸丹妮莉丝的头后，便直接回到了漫威世界。
　　与此同时，聊天群中。
　　逃离桃花岛：“姐妹们，我终于逃离了桃花岛，从此我就自由了！”
　　道宗小公主：“恭喜恭喜！”
　　我真不是先知【群主】："不过江湖险恶，你自己可得万分小心啊！”
　　逃离桃花岛：“放心吧群主姐姐，我已经扮成了一个小乞丐，混进了江陵城。
　　听丐帮弟子说最近的江湖很热闹，过几天就是那什么刘正风的金盆洗手大会，还有一些正道门派正准备联合进攻光明顶呢！”
　　我真不是先知【群主】：“？？？”
　　海岛世界。唐晚晚看完黄蓉的发言后，整个人懵了！
　　金盆洗手大会？
　　正道门派联合进攻光明顶？
　　这都是什么跟什么呀！
　　黄蓉她不是射雕中的人物吗？
　　怎么能掺和到倚天屠龙和笑傲江湖中的剧情去？
　　”难道..这个黄蓉来自综武世界？”
　　第十五章：超人战衣的惊人效果！
　　当唐晚晚通过群昵称猜到黄蓉的名字后，就一直先入为主的认为黄蓉来自于射雕或是神雕。
　　而当她确认了黄蓉的年纪后，就更加认定了黄蓉来自于射雕世界。
　　但她却没想到群里的黄蓉既不来自于射雕世界，也不来自于神雕世界，而是来自于综武世界。
　　“还好在群里，我目前只猜测了成员们的名字，还没有对她们的经历和未来进行预测，不然我这个假先知就要被拆穿了呀。”
　　当时。
　　为了细水长流的收刮积分，唐晚晚曾说她施展预言的超能力也不容易，需要一百积分才会预测一次未来。
　　由于前期积分来源较少，目前还没有人存够100积分呢。
　　“等等，我得回忆一下当时我忽悠黄蓉时，有没有说错了什么信息。”
　　海岛世界。
　　唐晚晚躺在摇椅上，小手捏着下巴冥思苦想着。
　　“你的名字叫黄蓉对吗？”
　　“你的父亲是黄药师，对吗？”
　　“你父亲还被称之为五绝之一，对吗？”
　　“你们生活在桃花岛，对吗？”
　　“还好还好。”
　　仔细回忆了片刻后，唐晚晚拍了拍胸前的伟岸，总算放下了心来
　　当初她忽悠黄蓉时，应该没有留下什么破绽。
　　“唐晚晚啊唐晚晚，今后你可得引以为戒呀。”
　　就在她告诫自己以后忽悠人得更加小心之时，她手上的腕表突然闪烁了起来。
　　“咦？
　　是学院下发的通知，说本次海兽试炼因为未知原因提前了？”
　　刚刚回到漫威世界的唐子川，也看到了黄蓉的发言。
　　“金盆洗手大会？
　　正道门派联合进攻光明顶？
　　难道这个黄蓉来自于综武世界？”
　　要真是来自综武世界，那对唐子川来说可是个好消息啊。
　　综武世界意味着什么？
　　意味着重要剧情多啊！
　　这样一来，自己可以打卡的名场面也就多了，奖励也就更多了啊!
　　“看来黄蓉才是宝藏女孩儿啊.……”
　　唐子川决定激励一下她。
　　金色之神：“小丫头，初出江湖这种盛事你可不应该错过，不过记得万事小心，若遇到危险了记得直接发布任务，我会来救你的@逃离桃花岛。”
　　逃离桃花岛：“嗯嗯嗯，我一定会记得这一点的。”
　　综武世界。
　　扮成了小叫花子的黄蓉强装淡定的回应了唐子川的发言后，乐的一蹦三尺高。
　　“啊啊啊，神明大佬这是在关心我吗？！”
　　即便黄蓉的脸上抹满了黑黑舞姿的木灰，根本看不出什么表情，别人也能轻易看出她此时的兴奋。
　　“唉，也不知发布任务的条件是什么，我试了好几次都没成功……”
　　“难道要我遇上了危险后才能成功触发？”
　　黄蓉一双灵动的眸子正滴溜溜的转着，仿佛有种跃跃欲试的感觉。
　　“也不知道超人战衣的效果如何。”
　　漫威宇宙。
　　自从唐子川回到自己的房子后，便一直心心念念，想要试验一下自己的超人战衣。
　　眼下已是深夜，太阳早已落下。
　　不过，这对唐子川来说不算是什么问题。
　　他换上超人战衣后，便离开家来到一片荒无人烟的旷野。
　　当他反复确认了四周没人、也没有电子监控设备后，便瞬间冲上了高空！
　　在他飞行的途中，超人战衣竟如同水银一般发生了变化，眨眼之间就从日常系变成了战甲系。
　　此时的超人战衣，整体以灰黑色为主。
　　胸口处的标志，则是一个造型夸张的大写字母“T”。
　　红色的披风。
　　金色的腰带、护腕、战鞋！
　　整体看起来，视觉效果十分惊艳！
　　唐子川冲入高空后依旧没有停下来，他一直冲破了大气层，冲出了地球，来到了外太空!
　　那种热烈的阳光毫无保留的晒在身上的感觉，让唐子川子川无比的痴迷。
　　他全身的细胞都仿佛在欢呼！
　　一道道暖流从外界传来，就仿佛冰天雪地里正冻得发抖时，泡了一个温泉一样舒爽！
　　“这就是超人战衣的功效吗？”
　　“简直太棒了！”
　　在唐子川的感受中，他吸收太阳的效率何止提升了三成！
　　简直快翻了一倍！
　　毕竟。
　　原本他晒太阳时可没有脱光衣服，不能保证自己能以百分百的效率吸收太阳光，最多也不过是70%左右罢了。
　　从70%上升至130%,可不就是翻了将近一倍吗！
　　而就在唐子川沉浸在太阳的光芒之中时，他忽略了周围的环境，没有发现一颗探测卫星正逐渐的靠近他。
　　灯塔国。
　　国家太空总署。
　　刺耳的警报声突然响起，原本平静的夜晚被打破了。
　　第十六章：立刻联系神盾局！
　　2008年5月6日。
　　凌晨两点。
　　灯塔国太空总署警报声大作。
　　无数太空科学家被惊醒。
　　当他们来到检测室时，发现终端主机接收到了来自深空卫星惠更斯号传送回的一组数据信息。
　　经过还原，他们看到了一幅不可思议的画面。
　　在这一刻，太空总署主监控室内的所有人同时变色！
　　他们全都瞠目结舌的看着巨型显示器，如木雕泥塑般一动不动，震惊到了无以复加的地步！
　　直至过了很久，现场中才有人回过神来。
　　而后，主监控室内一下子沸腾了。
　　“这.这怎么可能？”
　　“我看到了上帝吗？”
　　“无法相信，太空中怎么会有一个人！”
　　“控制卫星，争取拍摄出更加精确的图片，也许这只是一个类人型太空碎片！”
　　随着主监控室最高长官一声令下，众多太空科研人员纷纷进入了操作状态。
　　深空卫星惠更斯号很快调整了轨道，向着那道人形不明物靠近了过去。
　　“嗯？”
　　卫星轨道的异动，引起了唐子川的注意。
　　他一回头，便见到一颗深空卫星正向着自己靠近。
　　“大意了。”
　　唐子川皱了皱眉，随后双眼中发出一道热视线，将这颗卫星给击毁
　　做完这一切后，他继续向着太阳的方向飞去。
　　两小时后，他在月球的轨道上停了下来。
　　“嗯，也不能离地球太远，这个位置就很不错。”
　　唐子川准备在这里晒几个小时的太阳后，再回到地球上去。
　　太空总署。
　　所有的精英科学家看到大屏幕上那张照片，都石化了。
　　他们的思想受到了强烈的的冲击。
　　“那是.超人？”
　　好半天后，终于有人带着不可思议的语气开口了。
　　“虽然看的不是太清楚，但好像真是超人..”
　　“红色披风、眼中还能发出热视线，这些特征都符合对超人的描述
　　“可.可是超人

【来自KFC的・好？物.分，享.群？4，8.3.3，7,3》6：43,看小。说搜群文件？每周：更？新】【K。F,C的？好物分享群48337，3643】,

不是漫画人物吗？现实中怎么会真的有超人？
　　“你问我，我问谁？”
　　“难道我们一直生活在真相被掩盖的世界里？”
　　主监控室中。
　　最高长官听着下属们各种匪夷所思的言论，整个人板着个脸，一言不发。
　　他此时脑海里也一片混沌，不知道该说些什么好了。
　　不知过了多久后，他才缓了过来，冷静的下令道：“立刻给我联系神盾局
　　风暴降生的龙女王：“神明大人，我已经按照您的吩咐，将三颗龙蛋拿到了手。@金色之神”
　　正在晒太阳的唐子川，感知到聊天群中有人在@自己，点进去就看到了这么一段话。
　　金色之神：“哦？那很不错，你把龙蛋丢入大火之中，看看能不能孵出小龙。”
　　风暴降生的龙女王：“嗯嗯！”
　　逃离桃花岛：“龙蛋？！！”
　　逃离桃花岛：“是我想象中的那种龙吗？”
　　我真不是先知【群主】："不是的，只是西方龙而已，就像长着翅膀的大蜥蜴。”
　　道宗小公主：“我们世界中也有龙族，它们还是妖域的四大霸主种族之一呢，实力很强的。”
　　我真不是先知【群主】：“丹妮妹妹世界的龙实力不强，比起正常魔法世界的西方巨龙都要弱上不少，在聊天群的实力评级中，我估计最多能达到二阶左右。”
　　金色之神：“不错啦，当个宠物养也挺有趣的，等我晒完太阳后就挑几个龙蛋，孵几条龙出来玩玩。”
　　逃离桃花岛：”把龙当宠物养，这就是大佬吗？羡慕Jpg”
　　金色之神：“你想要的话，等我什么时候到你的世界后，给你送一颗龙蛋就好了。”
　　逃离桃花岛：“啊啊啊，真的吗？神明哥哥，爱你！比心Jpg”
　　道宗小公主：“我慕了！”
　　嗷呜少女：“+1。”
　　风暴降生的龙女王：“+2。”
　　逃离桃花岛：“你不是有三颗龙蛋吗？为什么还要羡慕我。”
　　风暴降生的龙女王：“因为你的龙蛋是神明大人送的啊。”
　　综武世界。
　　看着聊天群中小姐妹们的羡慕，黄蓉嘿嘿嘿的笑了起来。
　　她一蹦一跳的走在前往衡山城的大道上，那双古灵精怪的眸子里闪烁着一种莫名的神采。
　　“神明哥哥为什么对我这么好？
　　不仅说他会随时来救我，还说要送我龙蛋...
　　难道..神明哥哥喜欢我？”
　　就在黄蓉想入非非之时，她耳边突然传来了呼救的声音。
　　“你别过来，施主请放过我吧
　　“救命，有人来救救我吗？”
　　第十七章：丐帮真传弟子应欢欢!
　　“嗯？”
　　黄蓉发现从大道旁的密林之中，传来了一阵阵呼救之声。
　　她连忙跑了几步，躲在了一颗大树后面。
　　随后，她小心翼翼的探头望去。
　　只见在前方不远处，竟然有一个留着山羊胡子的采花大盗要非礼一个小尼姑！
　　“这我该怎么办啊？”
　　黄蓉有些着急。
　　她不能就这么眼睁睁的看着一个小尼姑，被采花贼给玷污了身子。
　　可令她感到为难的是，那个采花贼气息雄浑，实力明显已经达到了先天境，远比后天八重的她要强上不少。
　　她要是贸然冲出去的话，不仅救不了人，还有可能把自己给搭进去。
　　这种情况下，她脑海里的第一个想法，就是到聊天群里去求助。
　　逃离桃花岛：“急！路上碰到一个采花贼，正要非礼一个尼姑小姐姐，我该怎么办呀！”
　　“嗯？采花贼？”
　　“要非礼小尼姑？”
　　正晒着太阳的唐子川，因为独自一人在这片枯寂的太空中实在太过无聊，也在水着群。
　　他看到黄蓉的发言后，莫名的感觉这剧情有些熟悉。
　　我真不是先知【群主】："你是在去往衡山城的路上发现这个采花贼的吗？”
　　逃离桃花岛：“对啊对啊，群主姐姐你算出来了吗？那能不能告诉我现在应该怎么做啊。”
　　我真不是先知【群主】："以自保为主就行，会有人来救下那个小尼姑的。”
　　唐晚晚大概猜到黄蓉碰到了什么剧情。
　　也知道按照剧情的发展，令狐冲会从采花贼田伯光的手中救下小尼姑仪琳。
　　因此她并没有很担心，只是让黄蓉保护好自己就行。
　　逃离桃花岛：“这..好吧。”
　　黄蓉也没有什么更好的办法，只能无奈的答应了下来。
　　金色之神：“你自己存下的积分，加上抢红包得来的积分，应该足以让你突破到先天境吧。@逃离桃花岛”
　　逃离桃花岛：“呀，我都忘了这点了！”
　　金色之神：“总之先用积分把自己的实力提升起来再说吧，这样一来无论发生了什么都有应付的底气。”
　　逃离桃花岛：“知道啦，谢谢神明哥哥。”
　　道宗小公主：“你自己要小心哦。”
　　逃离桃花岛：“嗯嗯！”
　　经过开解，黄蓉总算没那么慌张了。
　　她先用自己攒下的所有积分，把实力一口气提升到了先天二重。
　　之后，便守在原地静观其变，看看究竟会不会有人来救下这个小尼姑。
　　但随着时间一分一秒的流逝，这周围依旧是一个人影都没有。
　　而那个小尼姑身上宽大的袍子都被扯掉了，露出了里面白色的中衣。
　　如玉般雪白的双臂，和那修长的鹅颈都露了出来。
　　“这为什么群主姐姐说的人还没来？”
　　“不管了，再等下去那个尼姑小姐姐的清白就毁了！”
　　“而且，我现在也是先天二重的实力了，就算还是打不过那个淫贼，但自保应该没问题的。”
　　黄蓉咬了咬牙后，直接跳了出去。
　　她双手叉腰，强装镇定的大喊道：“嘿！光天化日，朗朗乾坤之下，竟然有人敢非礼尼姑，我丐帮三十一代真传弟子应欢欢劝你好自为之，早点收手！”
　　???
　　田伯光一脸问号的回过了头，便看到一个身材瘦小的小乞丐正紧张的盯着自己。
　　那种初出茅庐的稚嫩气息，他隔着老远就一眼看了出来。
　　他嘿嘿笑道：”丐帮传承至今，一共才经历了二十八代而已，你这个三十一代真传弟子是从哪里冒出来的？
　　小乞丐，我劝你不要多管闲事！”
　　“啊?”
　　黄蓉懵了。
　　她初出江湖，哪里知道丐帮传承了多少代啊。
　　就信口胡掐了一个数字，哪知道被人当场就拆穿了。
　　“不.不行！
　　我绝对不会眼睁睁的看着你毁掉这个尼姑小姐姐的清白的！”
　　黄蓉摆出落英神剑掌的架势，一身先天二重的气息散发了开来。
　　“嗯？”
　　田伯光顿时皱眉。他没想到一个看上去不过十四五岁的小乞丐，身上竟然散发出了先天二重的气势！
　　“该死，现在江湖上的妖孽这么多了吗？”
　　可他明明记得，前不久看到的江湖潜龙榜上第十名的谢晓峰，如今16岁也不过才先天三重而已啊。
　　“咦？”
　　突然，田伯光似乎发现了什么：“这小乞儿竟然还是一个绝色？”
　　采花多年，他练就了一双毒辣眼光。
　　就算黄蓉的脸上抹满了黑木灰，但田伯光依旧能够看出她的大致面容。
　　“很好，本来就想采一个小尼姑就够了，没想到还有意外之喜！”
　　第十八章：颁布任务的规律！
　　感知到田伯光的实力似乎比自己想象的还强时，黄蓉的神情更加慌张了。
　　她连忙在聊天群里求助。
　　逃离桃花岛：”完了完了，群主姐姐你说的那个人还没有出现，我一激动就忍不住自己跳出来了，现在该怎么办啊？@我真不是先知【群主】”
　　我真不是先知【群主】："我说的人没出现？不应该啊。”
　　海岛世界。
　　躺在摇椅上的唐晚晚一下子坐直了。
　　她黛眉紧蹙，一副百思不得其解的模样。
　　“难道因为是综武世界，所以发生了什么意外拖住了令狐冲？”
　　金色之神：“别急，你看看能不能发布任务。”
　　逃离桃花岛：“我之前试过很多次，都没有成功的。”
　　金色之神：“那就再试一次，之前可能没有达到触发任务的条件
　　逃离桃花岛：“我再试试！”
　　黄蓉刚答应下来，脑海里就响起了一道系统提示音。
　　【叮！你已触发颁布任务的条件，是否立刻颁布任务？】
　　“颁布颁布！”
　　黄蓉喜形于色，连忙点头确认。
　　【叮！请选择悬赏奖励。】
　　“悬赏奖励？”
　　黄蓉懵了。
　　她的积分全都用来提升自己的实力了啊。
　　“糟了糟了，这该怎么办呀！”
　　“要不系统你看我身上有什么东西可以悬赏，就随便选取一个吧
　　【叮！逃离桃花岛颁布任务“拯救淫贼手中的少女“。】
　　【任务要求：击败田伯光，拯救黄蓉与仪琳小师妹。】
　　【奖励：少女的香囊+未知】
　　【本任务面向群内全体成员！】
　　【友情提示：接下本任务后，有可能对上实力达到先天六重的采花大盗田伯光，难度适中，请各位接取任务前谨慎考虑！】
　　【叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。］
　　嗷呜少女：“成功了！”
　　道宗小公主：“这个任务能不能多人一起接下来啊，我在道宗好无聊，也想要去其他世界玩一下。”
　　金色之神：“我接完任务后，你们可以试着接一下。”
　　【叮！群成员金色之神已接下逃离桃花岛颁布的任务。】
　　【叮！道宗小公主已接受逃离桃花岛颁布的任务。】
　　道宗小公主：“呀！我成功了！”
　　传说中的大肥羊：“我失败了，聊天群说本次任务是小型剧情任务，接下任务的人选上限为2人。”
　　金色之神：“这样吗...”
　　道宗小公主：“嘻嘻，终于要和神明大佬见面了，我们什么时候传送啊。@金色之神”
　　逃离桃花岛：“姐姐们能不能别聊了，再不来救我，你们可爱的小蓉儿就要没了！”
　　金色之神：“直接传送吧。”
　　综武世界。
　　黄蓉此时已经与田伯光交上了手。
　　但二人的实力相差太大，才刚打上几回合，黄蓉就已经完全落入了下风
　　“救命啊神明哥哥！”
　　黄蓉被田伯光一掌击退，撞到了一颗大树上。
　　看到田伯光带着猥琐的笑容缓步上前，她有些慌了。
　　“哈哈！”
　　田伯光嚣张大笑：“神明哥哥？
　　你今天就是喊玉皇大帝来救你都没有用！”
　　“哦？”
　　田伯光的话音刚落，天边便传来一声冷哼：“是吗？”
　　这让田伯光一惊，那双猥琐的眼睛顿时变的锐利起来，神情警惕的扫视着四周的密林。
　　“谁在装神弄鬼？”
　　就在他心中不安，有些提心吊胆的时候，他突然发现自己与那个小乞儿面前多出了一个高大的身影。
　　霎时间。
　　他额头上就冒出了密密麻麻的冷汗。
　　“什.什么时候？”
　　田伯光心惊胆战，抖得像是个筛子一样。
　　眼前这个青年看上去也就二十岁左右，脸上带着温和的笑容，身上也没有什么强大的气息。
　　但他却仿佛遇到了什么大恐怖一般，连大气都不敢喘上一口。
　　一种仿佛来自于生命本质的压迫，让他内心生不出一丝一毫的反抗，仿佛是见到了神明一般！
　　“神明哥哥！”
　　黄蓉看见这高大的背影后，立刻就猜出了唐子川的身份，不由得美眸一亮，满脸惊喜的娇呼了一声。
　　“好妹妹，你的眼里怎么只有神明哥哥，没有我这个仙女姐姐啊。”
　　这时。
　　天边又有一个少女，挥舞着透明的元力双翼飞了过来。
　　第十九章：少女的香囊!
　　天边飞来的少女一身烈焰般的红裙，就如同一团跳动的火焰精灵一般。
　　她的容颜堪称绝色。
　　一副冰肌玉骨的身子，一张眉目如画的小脸。
　　巧笑倩兮，美目盼兮，一举一动间自有一番绝代风华！
　　而当她落到黄蓉的身边后，就背着双手绕来绕去的走着看了一圈。
　　一边看还一边啧啧有声，神态娇憨可爱。
　　“原来蓉妹妹你长这样子啊。”
　　“啊！”
　　黄蓉也被少女的美貌给惊到了。
　　直到眼前的少女开口说话了，她才反应过来，小脸微红道：“你是欢欢姐吗？
　　你长的好漂亮啊。”
　　“嘻嘻！这话我爱听。”
　　应欢欢得意一笑，随后又走向唐子川：“我倒要看看让蓉妹妹心心念念的神明哥哥长什么样。”
　　她一蹦一跳的绕到了唐子川的面前，随后整个人就呆住了。
　　那张肤如凝脂般的小脸，刹那间就浮上了一层晕红。
　　“神.神明哥哥。”
　　“道宗小公主？”
　　唐子川挑了挑眉，眸子里也是闪过了一丝惊艳。
　　只能说不愧是一方玄幻世界的女主角，应欢欢的美貌的确很惊人。
　　目前看来。
　　她的颜值在唐子川所见过的所有女人中，都可排第一！
　　哪怕是漫威世界里大名鼎鼎的寡姐和绯红女巫，都比不上应欢欢。
　　至于丹妮莉丝和黄蓉一个13岁多，一个14岁多，年纪又太小，还没有长开
　　而应欢欢如今16岁，正是最美的年龄！
　　“那.那个，神明哥哥你叫我欢欢就好。”
　　“行。”
　　唐子川点了点头：“我叫唐子川，你以后也可以叫我子川。”
　　“嗯，子川哥哥。”
　　什….…什么情况？
　　后面的黄蓉很诧异。
　　明明欢欢姐在她的面前还是一副跳脱的性子，怎么在神明哥哥面前就变了呢？
　　“你去陪黄蓉吧，我先把眼前这个小淫贼给解决了。”
　　唐子川示意应欢欢往后退。
　　“子川哥哥，这个小贼哪值得你出手，把他交给我处理吧！”
　　应欢欢拍了拍身前规模不错的山峰，娇俏的说道。
　　“也行。”
　　唐子川不置可否的点了点头。
　　田伯光这种实力的小贼，他也确实没多大兴趣出手。
　　得到许可后，应欢欢的小脸上闪过一丝雀跃。
　　她伸手一招，一柄三尺青锋就出现在手上，随后那秀气灵动的小脚轻轻一点，整个人便如同一团跳动的火焰般向着田伯光冲了过去。
　　与此同时。
　　一股铺天盖地的强大气息爆发开来，如同洪水一般，对着田伯光压迫而去。
　　“该死！我究竟惹了什么麻烦？！”
　　田伯光整个人都麻了。
　　那张略显猥琐的脸上，此时充满了怀疑人生的神色。
　　“这种气势已经堪比大宗师了！
　　可天下间哪有这么年轻的大宗师？！
　　难道是某个驻颜有术的老怪？”
　　在这种强大气势的锁定下，田伯光甚是连反抗都做不到，脸上充满了灰败之色。
　　“十四五岁的先天二重，看着像是16岁的大宗师，还有那个强大到仿佛是神明一般的青年
　　“我田伯光.究竟惹到了什么势力啊！”
　　他闭上了双眼，放弃了所有的抵抗，准备就这么等死。
　　见到这种情况，应欢欢反而有些不好下手了。
　　她那双清澈的眸子里闪过了一丝迟疑，随后一剑砍掉了田伯光的手臂，就停了下来。
　　那张精致的小脸都皱了起来，看上去似乎很纠结。
　　若在战斗中，她能毫不犹豫的杀了对手。
　　可当对方放弃抵抗、引颈就戮的时候，她还真有些下不了手。
　　唐子川也没太意外。
　　一个16岁的少女而已。
　　还一直生活在道宗，被宗主父亲保护的很好，哪有什么狠辣的心。
　　“各.各位施主，谢谢你们救了我一命，不过还请放过这位田施主一命吧。”
　　这时，一旁的仪琳鼓起勇气走上前来说道：“饶人一命，胜造七级浮屠，佛祖一定会记住你们的善行的。”
　　得！
　　这还有一个单纯善良的小妹妹呢。
　　唐子川摇了摇头。
　　旋即，他随手捡起一颗小石子屈指一弹。
　　刹那间这颗石子便超越了音速，将田伯光的下身轰爆。
　　“滚吧。”
　　做完这一切后，凌九玄挥了挥手。
　　田伯光感受到下身传来的剧痛，瞬间便明白了一切。
　　他的神色迅速灰败下来。
　　今后这一生，他都不能近女色了。
　　对于一个淫贼来说，这比死都难受！
　　但他还是忍着剧痛感谢不杀之恩，随后一痛一拐的离开了。
　　【叮！群成员金色之神、道宗小公主完成了委托任务，奖励“少女的香囊”请自行分配。】
　　【叮！本次任务完成评价：完美！】
　　【叮！群成员金色之神获得额外积分奖励3000点，群成员道宗小公主获得额外积分奖励1000点。】
　　随着聊天群里的三道提示音响起，整个群顿时热闹起来了。
　　我真不是先知【群主】："1000点的额外积分，羡慕！”
　　传说中的大肥羊：“羡慕+1,另外你们看到神明大佬的样子了吗？长得帅吗？”
　　嗷呜少女：”长的帅吗？”
　　第二十章：尼克弗瑞的关注！
　　漫威宇宙。
　　神盾局总部三叉戟大楼。
　　深夜，神盾局特工接到了来自太空总署最高长官的亲自致电。
　　对方点名要他们神盾局的局长尼克?弗瑞接电话。
　　没多久，尼克?弗瑞便骂骂咧咧的走了进来。
　　他拿起电话，便对着那边大吼道：“该死的塞缪尔，我希望你能对凌晨两点打扰我清梦这件事，做出一个合理的解释！”
　　下一刻。
　　原本还一脸不耐烦的尼克?弗瑞一下子瞪大了双眼，整个人瞬间清醒了过来。
　　“你说什么？”
　　“超人！?”
　　“不可能，绝对不可能！！”
　　尼克?弗瑞连连否认：“我可以很负责任的告诉你，这个世界上的确有一些超能人士，但绝对不会有超人！”
　　“什么？“
　　“他能飞到外太空？！”
　　“他的双眼还能射出热视线？！”
　　尼克?弗瑞激动的差点扯断电话线：“你确定没有看错？”
　　“好吧好吧，你先把照片传给我，我调查清楚后会给你回复的。”
　　挂断电话后，尼克?弗瑞向后一躺便瘫坐在巨大的皮椅之上。
　　他单手扶额，陷入了沉思。
　　片刻后。
　　一个下属拿着一个笔记本走了过来，屏幕上显示着一张模糊的照片
　　那是一个人形生物。
　　看不清楚具体面容，但身后的红色披风却是清晰可见。
　　背景则是一片广袤而空旷的宇宙！
　　“真的是超人？”
　　看到照片后，尼克?弗瑞的眉头皱的更深了。
　　“总觉得这个身影有一丝丝莫名的熟悉之感”
　　“仿佛是在哪里见过一样”
　　想了很久后，尼克?弗瑞也没有得到答案。
　　最终。
　　他把笔记本一把推开，站起了身：“尽量修复这张照片，争取还原出人脸的具体模样!
　　另外..
　　通知科尔森，让他准备一下和我一起去泽维尔天才学院！”
　　综武世界。
　　唐子川并不清楚尼克?弗瑞已经开始对他的身份展开调查了。
　　处理完田伯光后，他便和应欢欢两人走向了黄蓉。
　　“怎么样？”
　　唐子川看向小煤球一般的黄蓉，笑着问道：“你没受什么伤吧
　　“啊？”
　　黄蓉自唐子川转过身来的一瞬间，整个人都愣住了。
　　小脑袋瓜里只剩下了一个想法。
　　“这就是神明哥哥？
　　真的好帅啊啊！！”
　　“嘻嘻，蓉妹妹还在发呆呢！”
　　一旁，应欢欢见到这一幕也笑道：“你的神明哥哥在问你有没有受伤，快点回答哦，不要让我们担心。”这一下，黄蓉算是彻底回过了神来。
　　她那娇俏的小脸一下子涨的通红，就连那满满的黑木灰都不能完全的掩盖。
　　“没.没有。”
　　“没有就好。”
　　唐子川点点头。
　　随后，他取出了一颗龙蛋递给黄蓉：“这是答应送给你的礼物。”
　　“啊？这就是龙蛋吗？”
　　黄蓉美眸一亮，接过龙蛋后有些爱不释手的将它抱在怀里。
　　那种龙鳞质感一般的蛋壳，让黄蓉很是惊奇。
　　“嗯。”
　　唐子川介绍道：“这颗龙蛋里面应该是一条小母龙，火龙属，你没有丹妮那丫头的血脉，只能尝试着用积分把它孵化出来。”
　　“子川哥哥，我也要！”
　　一旁的应欢欢看到这一幕后，小嘴微嘟，有些吃味。
　　“你要它有什么用？”
　　唐子川并未察觉道应欢欢的小心思，相反还感到有些疑惑：“这种龙弱得很，你的世界中随意一条拥有龙族血脉的妖兽都能碾压它。”
　　见唐子川像是榆木疙瘩一样，一点儿都没有领会到她小心思，应欢欢跺了跺脚。
　　“我就是想要！”
　　“那行吧”
　　唐子川随手又取出了一颗龙蛋递给了应欢欢：“也不是什么珍贵的东西，真不知道你看上了它啥了。
　　他是真的没想明白。
　　在他看来，以应欢欢的身份就算想养一条武乾世界中的龙族，也能想办法搞来龙蛋。
　　作为妖族四大霸主种族之一，武乾世界的龙族潜力可比权游世界的龙高的多了！
　　二者根本不是一个级别的存在。
　　“嘻嘻，我一定会好好养它的。”
　　应欢欢达成所愿后，一下子喜笑颜开，那灿烂甜美的笑容晃得唐子川都有些许的心动了。
　　“哼！”
　　一旁的黄蓉刚好看到了这一幕，她小声嘟嚷道：“有什么好看的！
　　欢欢姐确实漂亮，可我也不差呀。
　　为什么不看看我？”
　　“爱呦呦，蓉妹妹吃醋了？”
　　虽然黄蓉的声音不大，可唐子川和应欢欢哪一个不是听力过人。
　　应欢欢一把搂住黄蓉嬉笑道：“蓉妹妹确实很好看呢。
　　可你看看你自己现在样子，穿着破破烂烂的乞丐服，脸上还黑酸髅的像个小煤球一样，子川哥哥看你什么呀？
　　“嗯？”
　　经过提醒，黄蓉总算注意到了这一点，她感觉整个人都快裂开了。
　　“啊啊啊，我不活了！！”
　　第二十一章：我可是人间之神！
　　聊天群中。
　　传说中的大肥羊：“怎么都没人回话？”
　　我真不是先知【群主】："可能刚刚见面大家都还在互相熟悉吧。”
　　嗷呜少女：“好羡慕大家可以见面啊！”
　　传说中的大肥羊：“快点来水群啦，来个人告诉我们神明大人长的帅不帅！@道宗小公主@逃离桃花岛”
　　道宗小公主：“哈哈，笑死我了，蓉妹妹现在恐怕是不能回应你们的发言了。”
　　我真不是先知【群主】："嗯？她怎么了？受伤了吗？”
　　嗷呜少女：“对啊对啊，小蓉儿她没事吧。”
　　逃离桃花岛：“不准说出来！说出来我就不认你这个姐姐了！哼（'”）@道宗小公主”
　　道宗小公主：“嘻嘻，蓉妹妹你真是太可爱了，想必一定给子川哥哥留下了一个深刻的初印象。”
　　逃离桃花岛：“啊~别说了，我想死！”
　　综武世界。
　　一条清澈幽静的山泉边。
　　黄蓉此时已经洗干净了小脸，也换好了应欢欢备用的长裙。
　　但她脸上那又羞又怒的红晕却是久久未散。
　　“丢死人了。”
　　“黄蓉啊黄蓉，你怎么能忘了这么重要的事情啊！”
　　“这下好了，形象全没了！！”
　　“呜呜，也不知道神明哥哥他会怎么看我呀..”
　　好半天后，她才整理好心情，深吸一口气后鼓起勇气走了出去。
　　“哎呀呀，这是哪里来的小仙女啊，真好看。”
　　一看到低着头走出来的黄蓉，应欢欢就笑嘻嘻的迎了上去。
　　但黄蓉并不想理她，轻哼一声后，嘟躅的来到了唐子川的面前。
　　她伸出白嫩的小手揪住唐子川的衣袖，低着头闷闷道：“神明哥哥，你一定要忘记蓉儿之前的样子，好不好唐子川见黄蓉这可爱的模样，有心想要逗逗她，便笑着摇了摇头。
　　“这我可忘不了。”
　　“啊?”
　　黄蓉闻言后，小巧的身子轻轻一颤。
　　不知为何，一股莫名的委屈涌上了心头，那双灵动的美眸中顿时盈满了泪水。
　　她现在就想好好的大哭一场。
　　“啊这.”
　　唐子川嘴角一抽。
　　他没想到自己随口开了一句玩笑，就将黄蓉给惹得要哭了？
　　记得黄蓉也不是爱哭的性子啊。
　　“咳咳……”
　　他轻咳两声后，伸手抬起了黄蓉那精致的下巴，盯着她那双楚楚可怜的眼睛说道：“我的眼睛能够看穿伪装、看到本质。
　　我一眼就看到了你的倾城之美，又怎么能忘掉呢？”
　　“真.真的？”
　　黄蓉一愣。
　　“当然是真的。”
　　唐子川点点头：“我可是人间之神。”
　　“我相信你，神明哥哥。”
　　黄蓉破涕为笑。
　　虽然她整个人还是忍不住有些想要抽泣，但脸上的笑意却是怎么都掩饰不了的。
　　“咳咳。”

》【.来/自K/F.C，的好.物。分・享群・4》833.7》364・3,看？小说・搜群文，件・每》周更新】【KF》C的，好,物分享？群4.8・3》3736？4。3,】


　　应欢欢看到这一幕不知为何感觉有些酸，便轻咳两声打断了这略微有些旖旎气氛。
　　“唔
　　黄蓉回过神来，也意识到自己与神明哥哥目前的姿态有些不对劲儿。
　　她那双清澈的明眸顿时低了下来，脸上也浮上了一层好看的红霞。
　　而与此同时。
　　海岛世界中唐晚晚看到了那熟悉的四个字后，整个人一下子就从摇椅之上弹了起来。
　　“子川哥哥？”
　　“会是我想的那个人吗？”
　　瞬间而已。
　　她的眼眶就红了。
　　一滴滴晶莹的泪水从白皙的脸庞上滑下，就如同断了线的珍珠了一般
　　她忍不住想要开口询问。
　　想要确认应欢欢口中“子川哥哥”的身份。
　　可她最终还是没有勇气问出口。
　　她怕！
　　就算同名又如何？
　　一个国度中同名同姓的人都数不胜数，更何况是诸天万界呢？
　　她怕得到否认的答案后，自己会忍不住崩溃！
　　“不不不他死了。”
　　“他已经死了！”
　　“唐晚晚你要清醒点，你的哥哥已经死了，没有人能够代替他..”
　　唐晚晚捂着脸，一遍遍的告诫着自己：“唐晚晚，你要努力！不要分心
　　“你的目标是复活他不是吗？”
　　“那就向着这个目标继续坚持下去吧..”
　　综武世界。
　　自从得到了唐子川的安慰后，黄蓉整个人都很雀跃。
　　几人收拾好后，就面临着接下来要何去何从的问题，这让她再度紧张了起来。
　　“神明哥哥，你要离开我的世界了吗？”
　　“没那么早呢。”
　　唐子川摇了摇头。
　　来到这方世界的主要目标，他都还没有完成呢。
　　他没打算长留在这个世界，但至少也要去金盆洗手大会的现场打个卡吧。
　　这可也是一个名场面呢，奖励应该不会太差。
　　“我准备继续在这个世界停留一段时间，欢欢你呢？
　　第二十二章:
　　“子川哥哥你都不走，我当然也不走啦。”
　　应欢欢笑吟吟的回道。
　　她在道宗时也一直待在宗门内部，没有出门到处玩过。
　　现在好不容易有机会来到另一个世界，才不想那么早就回去呢C
　　而且，她发现自己与唐子川在一起时就会莫名的开心起来。
　　那种感觉很舒适、很惬意，让她不想离开唐子川半步。
　　“那好，我们就一起去看看那个金盆洗手大会吧。”
　　唐子川做出了决定。
　　唐晚晚的猜想!
　　“那个我的师门也要去参加金盆洗手大会，你们能带着我一起去吗？”
　　这时，不远处安安静静、没什么存在感的仪琳走出来请求道。
　　经历了田伯光事件后，她有些害怕一个人独自上路。
　　“可以。”
　　唐子川点了点头。
　　既然目的地一样，路上多个人也没什么不好的，尤其这个人还是一个漂亮单纯的小可爱。
　　“多谢施主，佛祖会保佑您的。”
　　仪琳认认真真的鞠了个躬。
　　那一丝不苟的模样，看上去憨态可掬，有一种莫名的萌点。
　　当唐子川一行四人上路后，聊天群里还在追着问“神明大佬帅不帅”类似的话题。
　　纲手甚至还吵吵着要亲眼看一看传说中的神明大佬。
　　对此。
　　唐子川一概没有理会。
　　不过这时，丹妮莉丝在群里发言，并且@了他。
　　风暴降生的龙女王：“神明大人，我按照你说的将龙蛋丢入到大火之中，可是没有孵出小龙来啊
　　风暴降生的龙女王：“我是不是太没用了@金色之神”
　　金色之神：“没孵出来也没关系，这也在我的预料之中，你再试试用积分能不能孵出来。”
　　风暴降生的龙女王：“好的。”
　　没过多久，丹妮莉丝就又有了消息。
　　风暴降生的龙女王：“神明大人我成功了！”
　　金色之神：“那很不错。”
　　传说中的大肥羊：”成功了？我想看看传说中的龙是什么样子的。”
　　嗷呜少女：“+1,我也想看。”
　　逃离桃花岛：“+2,我更想看。”
　　道宗小公主：“+3,我最想看！”
　　请叫我塔利斯议员：“我的世界里也有巨龙存在，它们强大而邪恶,
　　每次出现都会带来灾难。”
　　风暴降生的龙女王：“我的小龙不邪恶，它们都很可爱。”
　　金色之神：“拍个照发群里看看。”
　　风暴降生的龙女王：“拍照？这是什么意思？该怎么拍呢？”
　　看到丹妮莉丝的发言，唐子川一拍脑袋才意识到这群里很多人都没用过现代科技产品。
　　他在群里普及了一下什么是拍照，以及该怎么拍照后，学会了的小丹妮就发出了本群的第一张照片。
　　风暴降生的龙女王：“龙宝宝Jpg”
　　海岛世界。
　　唐晚晚的心情有些低沉。
　　以至于她这段时间都没什么心情水群。
　　可当她看到唐子川的发言后，突然意识到了一个问题。
　　“嗯？”
　　“这个金色之神不是神明吗？”
　　“他怎么还知道拍照的？”
　　“难道.……”
　　尽管知道自己不该抱有期待，但她还是试探性的问了一句。
    　我真不是先知【群主】：“神明大人是怎么知道聊天群中有拍照功能的？”
　　金色之神：“以前用过类似的产品，刚刚想起来后就找了找，没想到还真有。”
　　看到金色之神的发言后，唐晚晚紧张的感觉自己心脏都漏跳了一拍。
　　我真不是先知【群主】："哦？神明也用类似的聊天群吗？”
　　金色之神：“这倒不是。”
　　金色之神：“虽然我的称号是金色之神，但事实上我也是个人类，生活在一个现代科技文明中。
　　这里的人类靠互联网发明过类似的聊天群，沟通起来很方便。”
　　现代科技文明？
　　唐晚晚更加紧张了。
　　虽然这并不能说明什么。
　　现代科技文明中名叫子川的人，也多的数不胜数，但总归是多了亿万万分之一的希望啊。
　　我真不是先知【群主】："我所在的世界现代科技文明也很发达，人们通过腕表上的智脑来互相联系。”
　　金色之神：“哦？那看来你世界的科技比我世界的科技更发达，说起来我这里的科技树好像点歪了，连可以飞天遁地、发射激光的动力装甲都研究出来了，民用智脑还遥遥无期。”
　　可以飞天遁地、发射激光的动力装甲？
　　唐晚晚皱了皱眉。
　　她有一种莫名熟悉的既视感。
　　“他这说的不就是漫威中的钢铁侠吗？”
　　”难道.这个金色之神来自于漫威宇宙？”
　　第二十三章：把邀月怜星全叫来吧！
　　得出这个推测后，唐晚晚心中已经有些失望了。
　　她已经形成了思维定势。
　　认为既然是漫威宇宙，那这个名为“子川”的金色之神，应该就不是她哥哥了。
　　但她还是在群里发出了一句话。
　　我真不是先知【群主】："那个可以飞天遁地、发射激光的动力装甲是不是叫钢铁侠？”
　　金色之神：“没错。”
　　逃离桃花岛：”群主姐姐又发功了！”
　　传说中的大肥羊：“这都能算出来，好厉害！”
　　嗷呜少女：“我也好想有预言能力，这样老板她探索荒野时就轻松多了。
　　道宗小公主：“夏豆，我看你整天把老板挂在嘴边，她真的有那么好吗？
　　嗷呜少女：“当然啦！要不是老板，我们大家早就死光光了。”
　　嗷呜少女：“偷偷告诉你们，我老板还是一个绝世大美女哦！”
　　逃离桃花岛：“我不信，除非你拍一张照片。”
　　道宗小公主：“我不信，除非你拍一张照片。”
　　传说中的大肥羊：“我不信，除非你拍一张照片。”
　　嗷呜少女：“拍就拍！”
　　嗷呜少女：“这就是我老板！图片Jpg”
　　很快，夏豆就传了一张照片上来。
　　唐子川随手点开，便看到了一个英姿飒爽的长腿御姐。
　　她留着一头齐肩的雪白银发，气质独特有魅力，如同天山雪莲一般带着清冷与遗世的气息。
　　“比前世看的动漫中还要好看啊。”
　　唐子川啧啧感叹了一声。
　　当初，他在刷短视频时曾刷到过白月魁的片段，整个人都被深深的吸引了。
　　其实单论颜值的话，黄蓉、应欢欢二女都不比白月魁要差。
　　甚至还能稍微强上那么一两分。
　　但黄蓉和应欢欢年龄还小，都还比较稚嫩，在气质这一方面要稍逊一筹。
　　而白月魁除了气质外，还有曾经的情怀加持。
　　以至于即便到了现在，唐子川都对她有着不低的好感。
　　金色之神：“不错，确实很好看。”
　　嗷呜少女：“哼哼，我就说吧，连神明大人都说我老板好看了
　　逃离桃花岛：”.”
　　道宗小公主：”.”
　　综武世界。
　　应欢欢和黄蓉对视一眼，立刻就已经明白了对方的意思。
　　从现在开始，她们要统一战线。
　　因为她们有了共同的敌人!
　　灵笼世界。
　　白月魁一行人正站在一只巨型双颗噬极兽的肩上，远远眺望着灯塔的猎荒者车队。
　　突然，白月魁似乎感应到了什么。
　　她回头望去，便看到神色有些慌张的夏豆。
　　“夏豆，你怎么了？”
　　“没.没怎么...”
　　在白月魁那审视的目光下，夏豆眼神飘忽，东看看西看看，就像是做错了事情的孩子。
　　“是吗？”
　　“当.当然啦！”
　　夏豆内心慌乱的一匹。
　　她顾左言它的转移话题道：“那个老板，我们为什么要跟踪灯塔他们一行人啊。”
　　白月魁闻言美眸一闪，又看向了灯塔一行人，口中平淡的道：“小孩子问那么多干什么？”
　　“哼！“
　　夏豆鼓起小脸不服道：“我早就不是小孩子啦！”
　　传说中的大肥羊：”所以说，到现在你们还没说神明大佬长的帅不帅呢。@道宗小公主@逃离桃花岛”
　　道宗小公主：“大姐，你还真是有毅力。”
　　逃离桃花岛：“就是就是，一直问神明哥哥帅不帅干什么？莫非你对神明哥哥有什么企图？”
　　传说中的大肥羊：“我就是好奇而已，反倒是你们两人很有问题啊，把神明大佬护的那么紧干什么？我又不会和你们抢。”
　　道宗小公主：“不说了不说了，我们还得赶路呢。”
　　逃离桃花岛：“刚刚抢..额不对，是买了一辆超级超级豪华的大马车，我们要去体验一下了。”
　　综武世界。
　　黄蓉看着眼前四匹骏马拉动的豪华马车，一副跃跃欲试的模样。
　　而在一旁，有两个少女正一脸不忿的盯着众人。
　　她们一人一句开口说道：“你们闯大祸了！”
　　“没错，我们可是移花宫的弟子，这辆马车可是我们二宫主的马车，我劝你们最好马上放了我们！”
　　“移花宫二宫主？”
　　唐子川闻言挑了挑眉：“你们是移花宫的人？
　　二宫主是怜星吗？”
　　“对!”
　　“怎么样？怕了吧？”
　　见两位少女一副自得的样子，唐子川笑了笑：“那这样吧，我放你们两人中的一个离开，回去搬救兵。
　　最好能将邀月和怜星两人全搬来，我在衡山城等着。
　　现在你们俩谁要留下来，谁要回去报信？”
　　???
　　两个移花宫的少女一脸懵。
　　这是什么操作？
　　竟然专门放她们一个人回去报信？
　　第二十四章：江湖十大美男子!
　　前往衡山城的大道上，一辆豪华马车慢慢悠悠的行驶着。
　　被留下来的那个移花宫弟子，自然是充当了马夫的这个苦力角色。
　　而唐子川此时并未待在马车里面。
　　他躺在豪华马车宽阔的车顶，头枕双臂舒舒服服的晒着太阳。
　　轻柔的风儿吹来，让人十分惬意。
　　忽然。
　　他闻到了一股熟悉的香风：“欢欢，你怎么不在马车里面休息，也来到了车顶了？”
　　“没..没什么。”
　　应欢欢小脸微红。
　　她不好意思说出自己在马车里面时，就不自觉的会想起唐子川。
　　即便二人就隔着一层薄薄的车顶。
　　后来。她见黄蓉困的睡着了，便忍不住一个人摸了上来。
　　“子川哥哥，你这样应该不太舒服吧，不如枕到我的腿上。”
　　说着，应欢欢便来到唐子川的身后坐下，然后伸手托起他的脑袋，轻轻的放在了自己大腿上。
　　做完这一切后，她羞得有些面红耳赤。
　　掩耳盗铃般解释道：“小时候我姐姐就经常这样抱着我的脑袋哄我睡觉，我只是想体验一下我姐姐当时是什么感受，子川哥哥你可别误会。”
　　唐子川闻言嘴角微微翘起，露出了一抹笑容。
　　“放心吧，我不会误会的。”
　　三四个时辰后，天色渐暗。
　　而唐子川一行人也终于到了此行的目的地，进了衡山城。
　　他们先找了一家客栈安置下来后，仪琳便来请辞了。
　　唐子川也没有多留，任她独自离去寻找师门了。
　　而已经在马车里睡了一觉的黄蓉，醒来后很是活跃，嚷嚷着要看一看衡山城的夜市。
　　唐子川自己也对这古香古色的中式古代城市很感兴趣，便带着黄蓉、应欢欢二人逛起了夜市。
　　“神明哥哥，喏，张嘴，我喂你一颗糖葫芦！”
　　“欢欢姐快过来看，这个花灯好漂亮啊！”
　　“神明哥哥，这个糖人画的好好啊，你的生肖是什么，本画圣亲自帮你画一个糖人！”
　　路上。
　　初次离开桃花岛来到闹市中的黄蓉，对于一切都感到很新奇，什么都要尝试一遍。
　　三人玩了大半个时辰后，来到了一处茶楼想要歇歇脚。
　　还未进入茶楼，便听到了说书先生“啪”的一下拍了惊堂木。
　　“昨日，我们讲了江湖十大美人！
　　今日，我们便来讲讲江湖十大美男子！
　　俗话说，江湖中有耳朵的人，绝无一人没有听过“玉郎”江枫，江湖中有眼睛的人，也绝无一人不想瞧瞧江枫的绝世风采。
　　任何人都知道，世上绝没有一个少女能抵挡江枫的微微一笑...”
　　“哼！”
　　听到说书先生的话后，黄蓉有些不高兴的轻哼了一声。
　　“玉郎江枫是谁？
　　我怎么没听过呢？
　　按你的话来说，我这是没有耳朵咯？”
　　“哪里来的小姑娘胡说八道，是想要砸..砸”
　　讲到一半被打断，说书人有些恼怒的向着发出声音的方向看去。
　　但只望了一眼，他整个人就呆住了。
　　此时，他脑海中就只剩下了一个想法：“世上怎会有如此神仙眷侣？”
　　“怎么？
　　我说的有错吗？”
　　黄蓉走上前去拿起惊堂木一拍，“啪”的一声将众多看的呆滞的人惊的一跳。
　　“要我说，那个玉郎江枫就是徒有虚名而已，还说什么没有一个少女能抵挡他的一笑呢，简直是笑话!
　　我看他连我神子川哥哥的一根毫毛都比不上！”
　　看着整个酒楼中，被黄蓉这一套行云流水般的操作唬的一愣一愣的众人，唐子川嘴角微抽。
　　他赶紧上前把黄蓉给拉走了。
　　这丫头是有社交牛逼症吗？
　　在这茶楼中装什么逼啊？
　　还是和玉郎江枫比。
　　那不是拉低了我的格调吗？
　　“神明哥哥你拉我干什么呀？”
　　“噗！”
　　应欢欢噗嗤一声笑了出来：“一群井底之蛙而已，你和他们计较什么。”
　　“今日就这样吧，我们先回客栈。”
　　唐子川摆了摆手没多说什么。
　　他的心中突然冒出了一个想法想要验证一下，便不想在夜市中浪费时间了。
　　“也不知道这个综武世界是星球还是位面？
　　天上的太阳是恒星吗？
　　还是其他的什么存在？
　　为何我在这个综武世界晒太阳，实力也能够获得提升？”
　　带着一种迫不及待的期待感，唐子川一行三人很快就回到了客栈。
　　“嗯？”
　　唐子川虽然在日常中关闭了超级视力，但还是一眼就看到黑暗中的那一道苗条的身影。
　　“移花宫的人？”
　　“好眼力。”
　　黑暗中传来了一道清脆的声音，语气中似乎带着一丝轻柔的笑意。
　　旋即。
　　唐子川三人便见到一个看上去不过十六七岁的少女走了出来。
　　她身上穿的是云霞般的锦绣宫装，长裙及地，长发披肩，宛如流云。
　　她的眸子灵巧而活泼，仿佛带着一种天真的椎气。
　　第二十五章：你是下凡的神明吗？
　　“看你的样子，应该就是怜星宫主了。”
　　怜星刚走出黑暗，还在惊叹眼前三人那惊人的容颜。
　　她原以为自己和姐姐两人，就已经是天下少有的绝色了。
　　可眼前三人给她带来的惊艳感，却似乎还要更甚一筹。
　　尤其是最中心的那个青年！
　　一眼看去，就有一种惊人而莫名的魅力。
　　她一时间竟看的有些痴了。
　　直到她听到了对面那个青年的话语后，才不由得全身微微一颤，回过神来。
　　随后她脸色微变，不自觉的便把左手与左足往身后藏了藏。
　　似乎，她不太想在对面那个俊美如神明般的青年面前，暴露出自己的缺点。
　　唐子川一眼便看穿了怜星的想法。
　　也看出了她的自卑。
　　因此，他笑道：“传说中移花宫的大宫主邀月冷酷无情、目光如电，而你却灵动可爱，充满了天真的稚气，一眼就可看出你的身份了。”
　　嗯？
　　见对方不是因为自己的残疾才猜出了自己的身份，怜星微微松了一口气。
　　但随即，她的脸色又变得冷酷了起来。
　　“我姐姐的性格，又岂是你可以随意评价的？”
　　果然！
　　怜星的反应都在唐子川的预料之中。
　　这怜星和原著简直一模一样，是个姐控。
　　原著中，十二星相中的黑面君仅仅是提了一下邀月的名字，就被连怜星连扇了十几耳光。
　　眼下面对自己时，她竟是还收敛了不少。
　　“我可以治好你左手和左足的畸形。"
　　唐子川没在意怜星的话，而是直接开门见山的说道。
　　“嗯？”
　　怜星脸色一变：“你果然还是看见了。”
　　小时候，她曾被姐姐邀月从树上推下来，摔断了左手与左足。
　　就算后面治好了，也落下了终身畸形。
　　她曾请过很多名医，但都对此无能为力。
　　有人告诉她。
　　除非能突破到天人境，借助天地之力的炼体之机来重塑左手左足，否则她这一辈子都好不了！
　　可天人境又岂是那么好达到的？
　　以她姐姐邀月的天纵之资，目前也才刚刚突破到大宗师初期而已。
　　距离天人境，还有一段遥不可及的距离。
　　“看来你是不信。”
　　唐子川摇了摇头也没解释。
　　他让黄蓉与应欢欢二人先回客栈，随后他身形一闪便直接消失在原地。
　　下一刻。
　　他出现在了怜星的眼前。
　　“嗯？什么时候？”
　　怜星瞳孔放大！
　　以她宗师圆满的修为，刚刚竟然连对面这个青年的残影都没捕捉到！
　　“不要反抗。”
　　这时，她耳边响起了一声温和的叮嘱，之后便感觉自己落入到了一个温暖的怀抱之中。
　　她那白嫩的脸颊上刚浮上了一丝羞红，眼前的景色便一阵的变换。
　　“这.这是？”
　　映入眼帘的一幕，看呆了怜星。
　　此时，她的上下左右、四面八方都是空荡荡的。
　　一颗蔚蓝色的星球，静静的漂浮在宇宙之中。
　　一颗卫星绕着它，做着周而复始般的旋转。
　　而远处，则有一颗巨大明亮的大火球，在源源不断的发出着光和热
　　“还是恒星系统吗？”
　　看着眼前的这一幕，唐子川意外的皱了皱眉。
　　他原以为，这个综武世界会是一块漂浮在宇宙中的大陆的。
　　“恒星系统？那是什么？”
　　怜星有些害怕的缩在了唐子川的怀里，听到他的喃喃自语后，美眸中闪过了一丝好奇。
　　“恒星系统，是指由恒星和围绕它运转的行星构成的天体系统”
　　唐子川给怜星简单的普及了一下宇宙、恒星、行星、卫星等的相关知识。
　　“你.你是说这颗蓝色的大圆球，就是我所生活的世界？
　　那个绕着它旋转的小球就是月亮？
　　而那颗大火球就是我们口中的太阳？”
　　怜星感觉自己的世界观都要塌了。
　　“你不信？”
　　唐子川轻轻一笑：“那我再飞的慢点儿。”
　　说着，他便抱着怜星向着综武星球俯冲而去。
　　这次他控制了速度，让怜星得以亲眼看到一个庞大而熟悉的世界，在她眼中缓缓放大、渐渐清晰。
　　“这.竟然是真的！”
　　直到重新落到了衡山城的城楼之顶后，怜星才彻底相信了这个事实。
　　她那双灵动的美眸有些呆滞。
　　唐子川带她见识的一切，实在太过不可思议了。
　　给她带来了无与伦比的巨大冲击。
　　“你.你是下凡的神明吗？”
　　好半天后，怜星才慢慢的缓了过来。
　　她直愣愣的盯着唐子川，问出了心中最大的疑问。
　　毕竟，就算是传说中的陆地神仙，也远远做不到这一切!
　　第二十六章:
　　“下凡的神明？”
　　唐子川闻言挑了挑眉：“你这么想也不算错。”
　　以他现在的能力，与传说中的仙神相比也不差多少了。
　　“我竟然遇到了神明大人？”
　　怜星感觉整个人都有些晕乎乎的。
　　今天一天她受到的冲击，比此前二十来年加起来还要多得多！
　　到了现在，她已经完全相信唐子川能够治好她的残疾了。
　　毕竟是神明大人。
　　你有私生子吗？
　　理应无所不能才对！
　　“嗯？”
　　就在她想到自己的残疾时，突然感觉到有些不对劲儿。
　　她低头看了看自己的左手与左足，美眸中充满了惊喜之色。
　　“好了？
　　竟然已经好了？”
　　“刚刚在太空中时，我已经顺手帮你治好了残疾，你可能因为太过震撼了而没注意到这件事。”
　　唐子川随意说道。
　　金超模板无上限，可以因自己强烈的意愿而进化出相应的超能力。
　　而治愈他人的超能力，他早在半年前就有了。
　　别说是手脚畸形了。
　　哪怕四肢彻底断掉了，唐子川也能让它们重新长出来。
　　“真的好了！”
　　怜星脱掉了自己的罗袜，露出了那只洁白如玉、精巧修长的玉足。
　　她小心翼翼的伸手按了按、摸了摸，那种肤如凝脂般的触感，让她美眸中盈满了激动的泪水。
　　“谢谢，谢谢神明大人！”
　　怜星感激涕零。
　　自从手脚畸形之后，她内心中一直非常自卑。
　　虽然表面上看起来一副没太在意的样子，但她只是将一切自卑与痛苦，都隐藏在自己甜美的笑容下罢了。
　　她不想姐姐因此而自责。
　　“举手之劳。”
　　唐子川看向怜星的目光中带着一丝怜惜。
　　绝代双骄中，邀月与怜星都是人气极高的角色。
　　但唐子川却更加喜欢怜星一点儿。
　　她一生中都活在邀月的阴影之下，将姐姐视为生命中最重要的人。
　　但最终结局却相当凄惨，被姐姐邀月亲手所杀。
　　终其一生，就如一颗寂灭孤星，伴月而起，又悄然陨落。
　　“神明大人，你.为何对我这么好？”
　　怜星低着头小声的呢喃道。
　　即便她的残疾已经痊愈，但站在唐子川面前还是不可避免的有一种自惭形秽之感。
　　她就好像是一只井底之蛙。
　　神明大人从天而降，带她见识了世间最美的风景。
　　那浩瀚无垠的宇宙，是她这一辈子都难以忘却的浪漫。
　　还治好了她的残疾。
　　这不亚于给了她新生的机会！
　　一个从井底之蛙，蜕变成高傲自由的白天鹅的机会！
　　“就当是抢了你这辆马车的补偿吧。”
　　唐子川摆了摆手道：“无需多想。
　　当我心情好的时候，在路边看到了一朵被折断的花朵，也会将它扶起来。”
　　“神明大人.”
　　怜星渐渐攥紧了自己的拳头，似乎在给自己加油打气。
　　她突然冲上前、踮起脚，在唐子川的唇边落下一吻，随后脸色羞红的逃入了黑暗之中。
　　静谧的夜里，只有一道娇甜羞涩的少女之声留下。
　　“神明大人，我一定会报答您的！”
　　“有趣。”
　　感受到唇边一触即逝的柔软，唐子川眸中闪过了一丝笑意。
　　刚刚他若是想躲，简直轻而易举。
　　可那有必要吗？
　　怜星容颜绝世、有倾城之姿，又恰好是自己喜欢的类型。
　　这样的少女送上门来，他可没有往外推的习惯。
　　“接下来，得仔细研究一下这个宇宙了”
　　唐子川沉静下来后，抬头望向了太空，眸子里闪过了一丝奇异之色。


，【：来自KF》C》的，好》物分，享群4/8・33736。4・3看小.说/搜群.文。件每周.更新】，【,KF。C：的好物・分享群/4833736・4・3】

　　之前飞入太空时，他有一个极其震撼的发现：“整个恒星系统中，竟然只有我脚下这一颗行星？”
　　漫威世界。
　　时间往回倒几个小时。
　　泽维尔天才学院中，X教授接待了自神盾局而来的尼克?弗瑞一行人。
　　“局长深夜突然来访，想必不是为了来看我这个老朋友的吧。”
　　“来看看合作愉快的老朋友，也来看看泽维尔天才学院的发展如何。”
　　尼克?弗瑞那如同鹰隼一般的独眼扫视一圈，便找到了自己此行的目标一一镭射眼。
　　“局长找斯科特有事？”
　　X教授知道尼克?弗瑞的底线，没有贸然去读他的思想。
　　但年老成精的他，还是一眼就发现了尼克?弗瑞此行的目标。
　　“我有几个问题想问他。”
　　“嗯？”
　　镭射眼斯科特有些好奇，但还是站出来回道：“局长你问吧，我一定尽量回答。”
　　“嗯.”
　　尼克?弗瑞沉吟片刻后，开门见山的问道：“你有什么兄弟姐妹，或者是私生子吗？”
　　镭射眼：“？？？”
　　第二十七章：怀疑人生的杰斯!
　　尼克?弗瑞的话音一落，泽维尔天才学院的众人就陷入了沉默。
　　就连他身后受过严格训练的特工，一个个都是嘴角抽搐、目光怪异的看着自家长官。
　　局长，你到底懂不懂什么叫做沟通的艺术啊？！
　　哪有一上来就问人家有没有私生子的？
　　“长官，要不还是让我来沟通吧”
　　在尼克?弗瑞身后的菲尔?科尔森有些看不下去了。
　　但尼克?弗瑞没有回应。
　　他那双如同鹰隼一般的眸子，还是死死的盯着斯科特，像是在等着他的回答。
　　“私生子没有..”
　　斯科特忍住打人的冲动，回答道：“但我记得我应该还有个弟弟。”
　　“哦？”
　　尼克?弗瑞精神一震：“你还有个弟弟？”
　　“他都有些什么能力？
　　能像你一样双眼发出红色射线吗？
　　可以飞行吗？
　　可以在外太空生存吗？”
　　听到尼克?弗瑞的一连串问题，斯科特皱了皱眉：“我们曾在孤儿院一起度过了童年，但他很早就被人收养了。
　　直到现在我也没有找到他。
　　至于他是不是变种人，有没有你说的这些能力，我完全不知道。”
　　“弗瑞，你是在找一个人？”
　　这时，X教授滑动着他的轮椅上前来，好奇的问道：“这个人还拥有着飞行、能在外太空生存、双眼发出类似于镭射眼一样的红色射线的能力？”
　　“没错。”
　　尼克?弗瑞直接点了点头：“这是一个危险人物，我们需要及时了解到他的情况。”
　　在他看来，所有拥有超能力、且不受他控制的人，都属于危险人物。
　　“这种描述为什么这么像是超人？”
　　推着轮椅的琴?葛蕾小声嘀咕道。
　　“女士，这个世界没有超人。”
　　尼克?弗瑞瞪了琴?葛蕾一眼，丢下一句话后，就带着神盾局一行人匆匆离开了。
　　聊天群中。
　　传说中的大肥羊：“话说，每日签到已经刷新了，神明大佬为什么还不签到啊，我还等着蹭欧气呢。@金色之神”
　　请叫我塔利斯议员：“根据海克斯科技理论，能量是守恒的，同理可得运气也是守恒的，一个人不可能一直好运，也不会一直霉运。”
　　道宗小公主：“那你这次先签个到试一试，看看运气变好了没？”
　　逃离桃花岛：“对啊对啊，你快点印证一下你的理论，我也想看看呢。”
　　嗷呜少女：“想看+1。”
　　风暴降生的龙女王：“想看+2。”
　　传说中的大肥羊：“想看+3。”
　　请叫我塔利斯议员：“我坚信我的理论不会错的。”
　　【叮！群成员请叫我塔利斯议员打卡签到，获得1积分。］
　　逃离桃花岛：“噗！”
　　道宗小公主：“啊这..我真的不想笑，可实在忍不住啊，哈哈哈
　　传说中的大肥羊：“议员先生，人得认命啊。”
　　传说中的大肥羊：“另外，你要和我玩掷骰子的游戏吗？”
　　说着，她再度发出了她那张骰子的动态图片。
　　请叫我塔利斯议员：”.”
　　联盟大宇宙。
　　杰斯放下手中的海克斯水晶，往后一躺就瘫在了沙发上。
　　他双眼无神的望着天花板，一副怀疑人生的样子。
　　“难道我的海克斯科技理论是错误的？”
　　太空中。
　　唐子川一边急速飞行，一边潜水看着聊天群中的发言。
　　当他看到杰斯再次签到，还是只获得了1积分后，也忍不住笑了起来。
　　金色之神：“加油，坚持下去，我相信你会时来运转的。@请叫我塔利斯议员”
　　【叮！群成员金色之神打卡签到，获得100积分。】
　　传说中的大肥羊：“来了来了！”
　　传说中的大肥羊：”蹭蹭欧气！”
　　逃离桃花岛："蹭蹭欧气！”
　　道宗小公主：“蹭蹭欧气！”
　　一时间，聊天群里所有的成员都出来了，就连有一段时间没有水群的群主都不例外。
　　【叮！群成员传说中的大肥羊打卡签到，获得11积分。】
　　【叮！群成员逃离桃花岛打卡签到，获得32积分。】
　　【叮！群成员道宗小公主打卡签到，获得36积分。】
　　很快群里的所有成员都完成了今日的打卡签到。
　　除了杰斯之外，就连运气一直很衰的纲手也获得了11点积分，比起以往翻了好几倍。
　　这一幕，让本就怀疑人生的杰斯更加郁闷了。
　　“不行，我得出去走走才行！”
　　杰斯强行让自己振作起来，也没多做什么收拾就离开了实验室。
　　而他不知道的是，在他离开没多久就有几个小贼闯了进来
　　【PS:作者君自己的评论都会被系统删，我也很懵.……].
　　第二十八章：精巧设计的世界!
　　综武世界。
　　当唐子川完全的进入外太空中之后，速度得到了进一步的提升。
　　他向着那颗金色恒星全力飞去。
　　大约三小时后，他停了下来。
　　在他身前三十多万公里之外，就是一颗正熊熊燃烧着的巨大金色恒星。
　　“果然，这颗恒星的体积要比漫威宇宙的太阳小很多。”
　　漫威宇宙的太阳，和他前世那颗太阳的体积、质量等，都几乎一模一样。
　　而眼前这颗金色恒星，体积却大概只有漫威宇宙太阳的十分之一左右。
　　“而且，它与综武星球之间的距离也要近了很多。”
　　通过刚刚的飞行，他已经大概测出了综武星球与这颗金色恒星的距离大约为3000万千米左右。
　　这远远小于正常的日地距离，大约只有五分之一左右。
　　“这个恒星系统是在太奇怪了..”
　　唐子川一边接受着太阳的猛烈照射，尽情的吸收着金色恒星的光芒，超级大脑也在疯狂的运转着。
　　“从种种蛛丝马迹中，可以看出这个恒星系统似乎有一些不同寻常..
　　太过刻意了，就仿佛是经过精巧设计过的一般...
　　而且..”
　　唐子川抬头。
　　用超级视力看向了那漫天的繁星。
　　他的超级视力十分恐怖，即便是一光年之外的恒星系统都能看的清清楚楚的。
　　若他的实力进一步增强，那超级视力还会变的更强！
　　“以我所在的这个恒星系统为中心，周围一光年范围内竟然还有三个恒星系统，这也未免太过密集了！”
　　“而且，这三个恒星系统都出奇的相似，同样都只有一颗行星，那颗行星也只有一颗卫星”
　　种种巧合实在太多了。
　　多到甚至都不能称之为巧合的地步。
　　唐子川总觉得，这其中隐藏着一个大秘密。
　　聊天群中。
　　传说中的大肥羊：“嗯？我看到了什么？”
　　传说中的大肥羊：“神明大佬的实力竟然提升了！”
　　道宗小公主：“我看看我看看！”
　　逃离桃花岛：“真的啊，原来只有六阶五星，现在达到了六阶六星。”
　　风暴降生的龙女王：“你们在你的世界做了什么呀，神明大人的实力为何提高了？@逃离桃花岛”
　　逃离桃花岛：“没做什么啊，就玩一玩、吃一吃、逛一逛，然后我们就回来休息了。”
　　道宗小公主：“然后他带着一个叫怜星的女人离开了，莫非这就是子川哥哥实力提升的原因？(O-O)?"
　　嗷呜少女：“真的真的？”
　　传说中的大肥羊：“哇，神明大佬他带了一个女人出去后，实力就提高了，难道.
　　金色之神：“..”
　　金色之神：“打住！一个个的瞎猜什么呢？”
　　道宗小公主：“嘿嘿，那子川哥哥你的实力是怎么提升的啊？”
　　金色之神：“就晒太阳呗，难道你们和我不一样吗？”
　　金色之神：“不会吧不会吧，这个世界上竟然还有人晒太阳后不能变强？1（一D
　　我真不是先知【群主】：“.”
　　嗷呜少女：“..”
　　逃离桃花岛：“……”
　　道宗小公主：”...”
　　传说中的大肥羊：”…….”
　　海岛世界。
　　唐晚晚看到唐子川的发言后，眸子闪过了一抹意外之色。
　　“晒太阳就变强这种设定为什么这么像是超人呢？”
　　“而且超人有‘人间之神’的称呼，这与群昵称‘金色之神’差不多呀
　　“可.这个金色之神不是漫威宇宙中的人吗？又怎么可能是超人呢？
　　唐晚晚冥思苦想，却还是没有确切的答案。
　　道宗小公主：“哇，被你装到了子川哥哥！”
　　传说中的大肥羊：“真的有人只需要晒一下太阳，实力就能得到提升吗?
　　金色之神："恒星Jpg”
　　唐子川拍了一张近距离的恒星照片发了出去。
　　金色之神：“不然你们以为我这一身实力是怎么来的？”
　　金色之神：“全靠我这一年来辛辛苦苦晒太阳晒出来的啊。”
　　我真不是先知【群主】："我em。了..”
　　传说中的大肥羊：“emo+1。”
　　嗷呜少女：“emo+2。”
　　道宗小公主：“emo+3。”
　　逃离桃花岛：“emo+4,另外emo是什么意思？”
　　传说中的大肥羊：“同问。”
　　我真不是先知【群主】："大概就是我郁闷了、我傻了、我抑郁了、我颓废了.....等等的意思。”
　　传说中的大肥羊："啊，那这群里最emo的人应该是议员先生才对啊，话说他人呢？”
　　嗷呜少女：“好长时间没看到议员先生他人了啊。”
　　风暴降生的龙女王：“难道议员先生他遇到危险了？”
　　综武世界。
　　正晒着太阳的唐子川看到群中的发言后，也注意到了这一点。
　　“难道双城之战的剧情开始了？”
　　第二十九章：邀月的质问！
　　双城之战的剧情从一场实验室的大爆炸开始。
　　来自祖安的蔚和爆爆姐妹俩，与另外两个小伙伴一起组团去皮城偷东西。
　　在逃走时，爆爆却意外引爆了实验室中的海克斯科技宝石。
　　巨大的爆炸使楼房垮塌、数人受伤。
　　这次大爆炸惊动了皮城的高层，他们派出大批执法官前往祖安，誓要将罪魁祸首绳之以法。
　　而这其中，被引爆实验室的倒霉蛋就是我们的塔利斯议员一一杰斯了。
　　他不仅自己被炸晕了。
　　后来，还会因为他的危险实验违反了皮城的法律，而被议会审判。
　　“好可惜，我穿越时这部动漫才拍完了第一季而已，难得的精品啊！”
　　唐子川有些感叹。
　　当初因为画风不太适应的原因，他没有在这部动漫刚出的第一时间就去观看。
　　可一旦看了之后，就会让人不自觉的陷进去。
　　双城的剧情、人物、世界观的架构等等，都太过精彩了。
　　前世，他这个大老爷们儿在看这部动漫时，都一度有种落泪的冲动。
　　整部剧中都没有真正的大反派，只有因理念不同、分道扬镀后还在继续为之奋斗献身的人们。
　　“也不知道杰斯他什么时候能够触发任务，到时候我就能去双城的世界玩玩了。”
　　聊天群中。
　　我真不是先知【群主】："若无意外的话，议员先生应该遇到麻烦了，但大家放心吧，他不会有生命危险的。”
　　传说中的大肥羊：“不会有生命危险？那就没事儿了。”
　　嗷呜少女：“嗯嗯，放心了放心了。”
　　逃离桃花岛：“哇，突然发现已经好晚了i矣，我和欢欢姐要休息了，明天还要去看金盆洗手大会呢。”
　　我真不是先知【群主】：“晚安。”
　　道宗小公主：“大家晚安。”
　　道宗小公主：“另外，子川哥哥你今晚还会回来休息吗？@金色之神”
　　逃离桃花岛：“嘿嘿，欢欢姐已经洗白白了，在等着神明哥哥你哦。”
　　嗷呜少女：“？？？”
　　传说中的大肥羊：”已经发展到了这一步了吗？”
　　道宗小公主：“啊啊啊，黄蓉你污蔑我，给我等着！”
　　金色之神：“.”
　　太空中。
　　唐子川无奈的摇了摇头。
　　别说。
　　刚刚看到黄蓉发言的那一刻，他还真有那么一点儿心动。
　　不过他也知道，这只是黄蓉在开玩笑罢了。
　　虽然他能够感受到应欢欢对自己有着不低的好感，但怎么说也是第一次见面，不至于发展的这么快。
　　而且。
　　他好不容易飞到这颗金色恒星的附近，得抓住机会好好晒一下太阳才行。
　　超近距离晒太阳，再加上身上可以增幅吸收阳光效率的超人战衣。
　　唐子川此时的实力提升的飞快。
　　这种能够清晰感知到自己飞速变强的感觉，太让人沉迷了。
　　另一边。怜星刚刚逃回到移花宫的一个据点，还来不及回忆这次美好而神奇的经历，便被大厅外的一道人影给吸引住了。
　　她一身白色长裙，站在月色之下，就像是一尊清冷出尘的仙子。
　　“姐.姐姐。”
　　看到邀月的那一刻，怜星习惯性的低了低头。
　　眼前这人，就是她的姐姐邀月！
　　在很多人眼中，邀月都仿佛是高高在上的仙神一般。
　　她与生俱来便带着一种慑人的、不可抗拒的魔力，似乎永远高高在上，高不可攀，令人不可仰视!
　　而怜星即便作为她的妹妹，也同样屈服在她强大的气场之下。
　　“你回来了。”
　　邀月轻声开口，声音灵动、缥缈，不可捉摸。
　　虽然语调冷漠、无情，令人战栗，却仔细听来，又带着一丝清柔与关心
　　“听说有人抢了你的马车？”
　　“嗯.”
　　听到姐姐追问这件事，怜星一下子变得紧张了起来。
　　“好久了，好久没有人胆敢挑衅我移花宫的威严了。”
　　邀月冷冽的声音如同利剑一般锋芒逼人：“你杀了这个挑衅者吗？”
　　“没.……没有…….”
　　“嗯？”
　　邀月豁然转头，那双明亮的眼睛冰冷如寒星：“你为何会放过那个人？
　　“因为他不是人.”
　　怜星深吸了一口气，在邀月惊讶而茫然眼神中抬起头，缓缓开口道：“他是下凡的神明！
　　凡人又怎能向神明挥刀呢？”
　　时光流逝。
　　转眼五六个小时过去，衡山城的天色已经大亮了。
　　而外太空中的唐子川，也在此时睁开了双眼。
　　“这种晒太阳的方式效率果然很高啊，再连续晒个几天，我的实力就又要突破了。
　　“但现在还是去金盆洗手大会上看看吧，也不知道这次打卡会得到什么奖励？”
　　[PS：作者不是全职，在保证质量的前提下，每天5-6章已经是全力以赴了，不过过段时间就会放长假了，到时候一定会加大更新量！
　　另外感谢大家的支持，顺便再求一下鲜花、评价票等等各种数据。].
　　第三十章：打卡,
　　衡山城。
　　从今日一早，整座城市就比以往要热闹了许多。
　　整个大明江湖有大半的正道人士，都在这一天陆陆续续的入城了。
　　日上三竿。
　　人声鼎沸的刘府之中，突然传来一声高喝。
　　“吉时已到，上金盆！”
　　战争世界!
　　与此同时，唐子川三人也刚刚来到了刘府之外。
　　“欢欢姐，都怪你昨晚闹的太晚了，看看吧，今天我们果然迟到了。
　　黄蓉一边打着哈欠一边小声嘟嚷着。
　　“嗯？”
　　应欢欢闻言先悄悄瞥了唐子川一眼，之后才神色不善的盯着黄蓉道:
　　“嘿嘿，我就随口一说而已啦，哪知道欢欢姐你的反应哪么大啊。”
　　黄蓉娇俏的笑道：“难道...我不小心说中了欢欢姐你的小心思？
　　昨晚你真的已经洗白白，准备好献身了吗？”
　　“呀！”
　　应欢欢的小脸“刷”的一下变得通红。
　　“谁叫你昨晚在群里瞎说的？”
　　她一把揪住了黄蓉的耳朵，哼哼道：“小黄蓉我看你是皮痒了吧？
　　要不要让我给你松松骨？”
　　“啊！痛痛痛.”
　　黄蓉张牙舞爪夸张的叫了起来：“神明哥哥救救我，欢欢姐要杀人灭口啦！”
　　唐子川看着一大早就闹得不可开交的两个少女，笑着摇了摇头：“行了别闹了，金盘洗手大会都开始了，你们不想错过这一场精彩的大戏吧。”
　　在他的调解下，黄蓉和应欢欢两人才停止了打闹，一人挽着他的一只胳膊，走进了刘府的大门。
　　其间。
　　守在刘府大门前的两个家丁目不斜视，就好像完全没有看到他们三人一样。
　　进入刘府大院后，三人刚好见到有家丁端上来一个金盆，盆内装满了清水，放在庭院中央的石台之上。
　　而整个庭院之中，还有五六百位江湖客齐聚一堂，熙熙攘攘，热闹非凡。
　　这时。
　　门外忽然砰砰两声铳响，紧接着着鼓乐之声大作，又有鸣锣喝道的声音。
　　“来了！”
　　正与江湖同道们寒暄的刘正风面色一喜，匆匆从内堂奔出，接进来一个身穿官服的大明朝廷的官员。
　　那官员取出一卷圣旨，朗声道：“圣旨到，刘正风听旨。”
　　在场的江湖人士一听，都露出了惊讶的神色。
　　“刘正风金盆洗手，封剑归隐，那也是我们江湖上的事，怎么还有官员来宣读圣旨？”
　　“该不会他投靠了官家，成了朝廷鹰犬吧？”
　　“好歹是衡山派副掌门，怎能如此没有骨气？”
　　皇权与江湖武林，永远是处在对立面的。
　　俗话说，侠以武犯禁。
　　在朝廷眼中，所有的江湖人士都是一群危害统治的匪徒。
　　而江湖人士对于皇权，也没有什么敬畏之心，见刘正风一副趋炎附势的谄媚模样，心中多少都有些瞧不起。
　　刘正风对这些议论声充耳不闻。
　　他双膝一屈，便跪了下来，向那官员连磕了三个头，朗声道：“微臣刘正风听旨，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　“愚蠢。”
　　见到这一幕后，唐子川摇了摇头。
　　刘正风这一跪，就把诸多武林同道给得罪光了。
　　也难怪之后嵩山派杀上门来，也没几个人为他出头了。
　　“好无趣啊。”
　　一旁，黄蓉打了个哈欠：“我还以为金盆洗手大会多好玩呢，原来这么没意思。”
　　“别急。”
　　唐子川嘴角微翘，笑道：“好戏马上开场。”
　　经过一系列复杂的流程之后，终于到了最后的关键时刻。
　　院中。
　　刘正风见一切都顺利进行，没有出现意外，总算是松了一口气。
　　他挽起了衣袖，眼底有压抑不住的喜色。
　　只要他将双手放入眼前的金盆中，便能退隐江湖，自此效仿上古先贤伯牙子期，与曲洋老哥琴箫合奏，纵情山水，快意人生!
　　如此，便足慰老怀。
　　“慢着！”
　　然而就在此时，刘府之外传来一声大喝。
　　“谁？”
　　刘正风面色一变。
　　他金盆洗手已经到了最后一步，难道会有意外发生？
　　“嵩山派左掌门令牌到，刘正风还不过来接令！”
　　“来了。”
　　唐子川眸子微闪。
　　此时大幕已拉开，岳不群、令狐冲、刘正风、曲洋、嵩山派等人全都到齐了。
　　剧情也发展到了金盆洗手的关键时刻。
　　应该算是一个名场面了吧。
　　“系统，我要打卡！”
　　【叮！检测到宿主正处于名场面剧情一一金盆洗手大会，是否立刻打卡?
　　“是！”
　　唐子川没有犹豫。
　　【叮！恭喜宿主打卡成功！】
　　【叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励，战争世界！］
　　“嗯？”
　　听到系统提示音后，唐子川的眸子里闪过了一丝意外之色。
　　“竟然是这件神器？！”
　　]
　　第三十一章：霸道的邀月！
　　“竟然把战争世界这个神器给签出来了。”
　　唐子川的眸子里闪过了一丝惊讶。
　　战争世界出自于DC宇宙，是一种星球级别的战争要塞，有点儿类似于星战中的死星，但是更大更强。
　　上面布满了各种强大的高科技武器，拥有着可以毁灭星球的恐怖火力。
　　“战争世界虽然属于外物，但也算是是一种强力手段了。”
　　有句话叫做“一切的恐惧都来源于火力不足”，但对于拥有了战争世界的唐子川来说，他再也不用担心火力不足这个问题了。
　　“还不错。”
　　这次的奖励让他挺满意。
　　就算是天父级的存在，在战争世界的恐怖火力下也要暂避锋芒!
　　就在唐子川完成打卡，查看奖励时，庭院中刘正风已经与嵩山派的人打了起来。
　　而那些自诩为名门正派的人士，此时却一个个携手旁观。
　　也就岳不群这种伪君子，开口为刘正风说了几句话而已。
　　之后，就没了下文。
　　好在。
　　关键时刻魔教长老曲洋现身，才暂时保住了刘正风的一条命。
　　但曲洋的出现，反而坐实了曲洋勾结魔教的名头，断绝了刘正风的最后一丝生机。
　　“那些嵩山派的人好霸道！”
　　黄蓉见到这一幕有些看不下去：“别人金盆洗手、退隐江湖都不让。”
　　应欢欢也是点头：“以五岳盟主的身份自居，插手其他宗门的内部事务，的确过分的很！”
　　在武乾世界中，元门也如这个嵩山派一样嚣张跋扈，常常以东玄域超级宗门之首的名义欺压其他宗门。
　　她们道宗百年前天才弟子周通，就曾被元门给设计陷害了。
　　因此，她对这个有着同样作风的嵩山派，自然没有什么好感。
　　“要不我们当一回惩恶扬善的女侠如何？”
　　黄蓉建议道，美眸中闪过一丝跃跃欲试的神色。
　　还不等应欢欢开口答应，一柄银白色利剑从天而降，猛然轰在了刘府的庭院之中。
　　巨大的冲击波横扫开来，无数人倒飞了出去。
　　旋即。
　　一道白衣人影，已自天上轻飘飘的落下，静静的独立于剑柄之上。
　　“咕嘟..”
　　待烟尘散去，众人心惊胆颤的望去，只见一名倾城绝世的女子映入眼帘！
　　她看上去不过二十来岁。
　　衣抉飘飘，宛如乘风！
　　她白衣胜雪，长发如云，身上似乎与生俱来便带来一种慑人的、不可抗拒的魔力，令所有人看到她的人都心惊胆颤。
　　“你是谁？”
　　“来这里是为了什么？”
　　“难道阁下想与我嵩山派为敌，救下刘正风吗？”
　　嵩山派的众人，一个个都神色警惕的盯着这个突然出现的神秘女子。
　　虽然这个白裙女子并未释放出什么强大的气势，但从她刚刚的出场方式就可以看出她的实力绝对不凡!
　　“嵩山派？那是什么东西。”
　　白裙女子淡漠了扫了一眼，嵩山派的众人便感觉全身僵硬了起来。
　　那是一种冰冷彻骨的寒意！
　　“我此行只为一人而来。”
　　白裙女子眼波流转之间，已是将整个庭院中所有人都看了一遍。
　　但令她意外的是，这庭院中并没有她想象的那个人。
　　这让她黛眉轻蹙：“不在？”
　　“哇！”
　　一旁的房顶，黄蓉坐在屋檐上看到这一幕后惊呼了出来。
　　“这个姐姐的出场好炫酷啊！”
　　“的确。”
　　应欢欢也点点头，美眸中闪过了一道莫名的光。
　　“蓉妹妹，我们也得学着点儿，以后在一些重大场面就得这么出场
　　“学废了。”
　　黄蓉点点头：“不过这位姐姐好像是来找人的？也不知道这么酷的姐姐要找的人又是谁啊？”
　　“咳咳。”
　　唐子川轻咳两声道：“如果不出意外的话，她想找的应该是我。”
　　“嗯？？？”
　　黄蓉和应欢欢二人闻言一脸懵：“子川哥哥你又是什么时候和她认识的？
　　别人都找上门来了，该不会是你负了她吧。”
　　明明唐子川一直与她们两人在一起啊，什么时候又认识了这个白裙美女？
　　“难道是昨晚？”
　　二女对视一眼

，【？来.自。KF，C的好物分》享？群4》8・33/7。3。643看小・说搜群，文件。每・周》更。新。】【K.FC。的。好物》分享？群483？373・6？4。3】

，互相确认了这个想法。
　　也只有昨晚，她们是与唐子川分开的，其他时间都在一起。
　　“让别人捷足先登了啊..”
　　两女心中都冒出了这个想法。
　　唐子川自然不知道两个小丫头这一会儿功夫，就脑补了这么多。
　　他一步走出，落在了场中，身上的隐身力场也缓缓消散。
　　[PS：今天右手受伤了，打了麻药，缝了7针，哭死..本章会放受伤的图片（要过一段时间才能刷新出来）。
　　然后这一章，是我用左手一个字一个字慢慢敲出来的，花了三个多小时..
　　更新的话，我尽量不落下，还是每天5更。
　　当然，要是实在码不到5章，也请大家多多包涵，我会尽我最大的努力的求鲜花、评价票等等各种数据。］.
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。）
　　第三十二章：唐晚晚的后怕！
　　聊天群中。
　　纲手、丹妮莉丝等人正在有一句没一句的水着群。
　　这时，黄蓉突然跳出来发言了。
　　逃离桃花岛：”完了完了，神明哥哥可能已经不干净了！O（T―T）。”
　　道宗小公主：“有个女人找上门点名要见子川哥哥，现在我们该怎么办？”
　　黄蓉和应欢欢的发言，像是在平静的湖面下投下了一颗石子，一下子让整个聊天群都变得活跃起来了。
　　传说中的大肥羊：“什么什么？！这么精彩吗？”
　　风暴降生的龙女王：“啊？那个找上门来的女人漂亮吗？”
　　嗷呜少女：“哇，你们不是和神明大人在一起的吗？怎么还给了别人机会啊？”
　　逃离桃花岛：“我们平常一直在一起，但昨天晚上睡觉的时候不在一起啊。”
　　道宗小公主：“那个姐姐长的很好看，而且气质超绝的！”
　　道宗小公主：“气质姐姐Jpg”
　　嗷呜少女：“哇，这就是她的照片吗？”
　　风暴降生的龙女王：“好巨大的压迫感！”
　　传说中的大肥羊：“长的确实很好看，但是我的注意力完全被那个男人的背影给吸引住了，他就是神明大佬吗？”
　　道宗小公主：“呀，隐藏的彩蛋被你发现了哦。”
　　传说中的大肥羊：”这种气质简直就像是萤火中的太阳一样显眼，一眼就可以看到好吧！”
　　海岛世界。唐晚晚看着自己花费大量的精力与资源，千辛万苦才进化出来的两个高级兵种一一神月精灵，露出了满意的笑容。
　　“终于有了两个高级兵种，这样一来不久后的海兽试炼我就有把握渡过了。”
　　“神月精灵莎凡娜。”
　　“神月精灵茵娜。”
　　两个高级精灵睁开那双美丽碧蓝的眸子后，便齐齐鞠躬道：“见过主人！”
　　“不用多礼。”
　　唐晚晚将两大精灵扶了起来：“今后就把海岛当成你们的家，现在你们自己去转一转，了解一下海岛的近况吧。”
　　“是，主人！”
　　见两大精灵离开时那修长绰约的身姿，唐晚晚小声嘀咕了一句：“不愧是高级精灵，这身材比我都好。”
　　论长相，她自信不比任何人要差。
　　可身材这一块儿，她确实有点儿被自己召唤出来的兵种给比下去了。
　　这两大高级精灵，个个都身高一米七五以上，四肢修长、娉婷婀娜，谁看都得迷糊啊！
　　“瞎，想那么多干啥，身材再好也得归我管。”
　　唐晚晚展颜一笑。
　　随后她又往那舒适的摇椅上一躺，熟练的打开了聊天群，翻起了聊天记录。
　　“咦？”
　　一张照片一闪而逝，引起了她的注意。
　　她点开照片后，第一时间就被一个男人的背影给吸引住了。
　　“这个背影..怎么给我一种亲切而熟悉的感觉呢？”
　　唐晚晚黛眉微蹙，仔细回忆着与这个背影相关的记忆。
　　突然。
　　她似乎是想到了什么一样，脸上的笑容一滞：”这个背影给我的感觉...怎么有点儿像我哥哥呢？！”
　　“不不不，不太对！”
　　唐晚晚又摇头：“我哥哥只有一米七六，而且身形比较单薄，这个背影看上去至少也有一米八八以上了，身形还健壮不少!
　　他绝对不会是我的哥哥！”
　　呼！
　　唐晚晚长呼一口气，在心中一遍遍的告诫自己，要让心静下来。
　　“看聊天记录中说，这个背影是群成员'金色之神'的？”
　　“可能这就是神明的特性，让任何人看到后都会不自觉的心生好感，把他当做自己最亲近的人？”
　　有了这个想法后，唐晚晚那精致的额头上有细密的冷汗冒出，心中一阵后怕。
　　“不行。”
　　“这个神明太危险了，我今后得保持好距离！”
　　聊天群中发生的一切，唐子川暂时没有关注。
　　当他撤下隐身力场的那一刻，刘府庭院中的所有人都是一惊。
　　“这又是谁？”
　　“他是什么时候出现的？”
　　“怎么感觉他似乎早就站在那里，只是我们一直没有发现？”
　　邀月听到耳边众多江湖客的惊愕之声，美眸之中也闪过了一丝凝重。
　　因为，即便是有着大宗师修为的她，也没发现唐子川是什么时候到了她面前的。
　　“你是谁？”
　　“我是谁？”
　　唐子川轻轻一笑：“你不是在找我吗？
　　我现在出现了，你为何又认不到了？”
　　【PS:又用左手按出了一章，右手疼的有点儿影响状态，很难集中注意力今天还准备熬夜补出来一章，加油！］.
　　第三十三章：黄蓉和欢欢的谋划！
　　“你就是怜星口中的神明大人？”
　　邀月美眸闪动，其中有莫名的神采在闪动。
　　眼前的这个青年，虽然并没有像她妹妹描述的那样如同神明降世，但也有一种无法形容的奇异魅力。
　　生平第一次，她的心开始剧烈的跳动起来，一种莫名的情感在滋生。
　　“嗯？”
　　邀月的变化自然逃不过唐子川的感知。
　　他眼中泛起了一抹奇怪的神色。
　　“这是..心动了？”
　　他没想到大名鼎鼎的冷酷仙子邀月，在见到自己第一面时，就有一见钟情的迹象。
　　怜星之所以会心动、会献吻，那是因为唐子川带她冲出了世界，见识了太空的绝美风景。
　　那种震撼对于一个综武世界的少女来说，是终身难忘的回忆！
　　而且，唐子川还帮她治好了残疾。
　　这无异于再造之恩。
　　种种因素加起来，怜星会心动是很顺理成章的。
　　可邀月呢？
　　唐子川可以保证，他真的什么都没做啊...
　　“不过，倒也不是不能理解..”
　　在原著中，邀月很快就喜欢上了手无弱鸡之力的江枫。
　　这说明她最看重的反而是颜值。
　　而唐子川的颜值跟他的实力一样出众，在这个综武世界无人能比。
　　这么一想，邀月会对自己一见钟情就很合理了。
　　明白这一点后，唐子川淡然的回答道：“这个世界除了我之外，想必不会有第二个神明。”
　　“神明？”
　　邀月美眸一闪，口是心非的冷哼道：“我看不出你与普通人有任何区别。”
　　“神明？”
　　“那个青年说他是神明？”
　　“怎么可能，这世界怎么会有神明？！”
　　“或许，他想说自己是传说中的陆地神仙呢？”
　　“陆地神仙？！那也是数千年不曾出现的神话了啊！”
　　“黄毛小儿，信口开河而已，还真有人信他说的话？”
　　唐子川与邀月两人的对话并未有丝毫掩饰，一旁的江湖客听到后一个个都嗤之以鼻。
　　他们根本不信这世界上有在世神明。
　　一旁的房顶屋檐上。
　　黄蓉和应欢欢两人并排坐在一起。
　　此时，她们还在群里发着牢骚。
　　逃离桃花岛：”哼哼，神明哥哥他抛下我和欢欢姐，一个人上场装逼去了。”
　　道宗小公主：“是啊是啊，这个金盆洗手大会无聊死了，最后好不容易出现了好玩的事情还不带上我们。”
　　传说中的大肥羊：“你们傻吗？神明大佬不带你们，你们不会自己上啊！”
　　逃离桃花岛：”啊这……这不太好吧。”
　　传说中的大肥羊：“有什么不好的，虽然他是神明大佬、是群内最强者，但我还是要说一句公道话，他先把你们俩抛到一边去装逼泡妹就不对！”
　　风暴降生的龙女王：“+1,我支持姐姐们上场，最好把神明大人抢回来！”
　　嗷呜少女：“+2,我夏豆实名支持你们，神明大人我们群里的！就算不是群里的，那也是我老板的！”
　　逃离桃花岛：“别瞎说，我们就是不想让神明哥哥一个人装逼。（/3\）”
　　道宗小公主：“蓉妹妹此言差矣，我们明明是想要上去帮子川哥哥撑场面啊，你看看别人现在都不信他！”
　　逃离桃花岛：“对对对，撑场面！”
　　道宗小公主：“不过我们现在不能急着出去，得在关键时刻，以一种震撼的方式登场！”
　　就在黄蓉和应欢欢两人商量着什么时候，以及用什么方式登场时，刘府大门外又冲进了一位倾城绝色的少女。
　　“姐姐，你不能对神明大人无礼！”
　　嗯？
　　庭院中，一众江湖客都瞪大了双眼。
　　这怎么又来了一位武功绝世、容颜倾城的少女？
　　平日里这种仙子一般的人物，他们见一个都难，今日竟一连出现了两个！
　　华山派。
　　岳灵珊有些自卑的往后退了退。
　　以往，作为整个华山派最受宠的小师妹，她对自己的外貌十分的自信。
　　可当这两个女子出现后，她顿时有了一种相形见细的感觉。
　　无意间。
　　她看到曾对她百般讨好的大师兄令狐冲，也看着这两个女人发起了呆，顿时气不打一处来。
　　“嘶！“
　　令狐冲突然感到腰间一疼，不由得一把拍掉岳灵珊的手，小声抱怨道：“小师妹，你掐我干吗？
　　“哼！”
　　岳灵珊跺脚轻哼道：“谁叫你乱看！”
　　“怜星？“
　　看到妹妹挡在自己和唐子川的中间，邀月皱了皱眉。
　　尤其看到妹妹怜星眼中那掩饰不住的崇拜与爱慕，邀月的心中顿时冒出了一股无名之火!
　　她冷冽的开口道：“你出息了，竟敢对我发号施令了。”
　　[PS：从十一点多熬到凌晨四点，总算写完了这一章。
　　左手码字太难了……】?
　　第三十四章：红尘乱欲遮妄眼，凡胎何以见真神？
　　“姐姐..”
　　见邀月脸色变冷，怜星那双清澈透亮的眸子里闪过一丝惧意。
　　但她还是寸步未退的挡在唐子川的身前，认真的劝诫道：“我这是为了你好，要是惹怒了神明大人，我也救不了你。”
　　“救？”
　　邀月闻言冷笑。
　　旋即。
　　一身大宗师的强大气势瞬间爆发开来，压得一众江湖客都屈膝下跪。
　　“我邀月什么时候还需要别人来救了？”
　　说着，邀月竟一掌向唐子川轰去：“你不是神明吗？现在向我证明一下吧！”
　　“红尘乱欲遮妄眼，凡胎何以见真神？”
　　唐子川不闪不避，仍由邀月一掌向自己轰来：“我从来不需向任何人证明什么。”
　　“姐姐不要！”
　　怜星见到这一幕，想都没想就挡在了唐子川的面前。
　　她不是要救唐子川，她是要救姐姐邀月！
　　“唳！”
　　这时，天边仿佛响起了一声凤鸣。
　　之后有空灵的乐声在天地间响起，只见虚空生花，一只体型庞大的五彩神凤展翅飞来。
　　神凤背上，一左一右竟还站立着两个少女。
　　两位少女一红一白，对比鲜明。
　　每一个都有倾国倾城之色，仿佛是钟天地之灵秀的仙子。
　　看到这一幕，唐子川嘴角微微抽搐：“这两个小丫头搞什么鬼？”
　　仙子乘凤自九天而来，出场时还自带bgm和视觉特效，不得不说这排面拉满！
　　轰！
　　仙凤落入庭院，恰好挡住了邀月势大力沉的一掌。
　　随后二女恬静优美的来到唐子川面前，微微行了一礼，脸上带着令人沉醉的甜美笑容，缓缓开口道：“子川哥哥，我们该离开这方世界了。”
　　“你……你们是？”
　　被挡下一掌的邀月看到这一幕后，那种倾城的容颜上也闪过一丝惊疑不定的神色。
　　这一幕太过惊人了。
　　就像是仙女临尘一般！
　　就连邀月都被唬住了。
　　“子川哥哥快走啊，再不走我们就要露馅了。”
　　黄蓉和应欢欢两人疯狂给唐子川使眼色。
　　这让他无奈的摇了摇头。
　　他回头望向怜星道：“我要走了，不过我们还会有再见的那一天。”
　　说完后，他便伸手搂住黄蓉和应欢欢两女，三人晌的一下冲天而起，消失在了云巅。
　　“神.神明！”
　　“我真的见到了神明！”
　　“该死，我真是有眼不识泰山，真神临世就在我们眼前，竟然还怀疑他!
　　“真神大人，求您恕罪，饶过我的不敬！”
　　一时间。
　　整个刘府庭院中，江湖客们跪到了一大片！
　　一个个口中都念念有词，不是在求保佑就是在求饶恕。
　　后来，真神在刘正风的金盆洗手大会上现身的消息流传出去，又在这综武世界上惹下了偌大的风波!
　　有信徒成立真神教！
　　有陆地神仙出世，想要问明前路。
　　有王朝皇帝祭天祭祖，想要向神明求取长生...
　　而邀月此时却看着唐子川三人消失的天际怔怔出神：“原来...他真的是神明
　　“是啊.”
　　怜星也是美眸复杂的喃喃道：“从小到大，我又何曾骗过姐姐你呢?
　　“红尘乱欲遮妄眼，凡胎何以见真神？
　　哈哈，原来我也不过是一个肉体凡胎罢了……”
　　邀月大笑一声，纵身飞去，几步之间就消失在了刘府庭院之中。
　　见状，怜星微微一叹：“唯见青城不见君，但见神明惹红尘...
　　神明大人，我们何时再见？”
　　高空之上。
　　黄蓉和应欢欢两人在唐子川的怀里笑的眼泪都快出来了！
　　“哈哈，笑死我了，欢欢姐你看到了吗？当时那些人一个个的都懵了！”
　　“何止呢！”
　　应欢欢得意道：“那个又美又飒、出场逼格拉满的姐姐，也被我们给惊呆了！”
　　“嘻嘻，我们这是青出于蓝而胜于蓝！”
　　“不愧是我呀，竟能想到如此绝妙的计划，聊天群的专属定制BGM和特效立了大功!
　　“我也提出了建议，很有功劳的好不好！”
　　“嗯嗯，你也不错，装完逼就跑的感觉真好！”
　　见怀中黄蓉和应欢欢两人那得意的小模样，唐子川无奈的笑着摇了摇头：“你们是挺爽，可却打乱了我的计划啊。”
　　“嗨呀，子川哥哥你能有什么计划。”
　　“是呀是呀，别以为我们不知道，你就是想在两个大美女面前装逼而已。”
　　“我们这一场戏，绝对给那两个大美女留下了深刻的印象，从某种意义上来说这也帮到了子川哥哥你呀！”
　　唐子川被两个小丫头说的哑口无言。
　　因为他还真有这种想法...
　　“神明哥哥，接下来我们去哪儿玩啊？”
　　第三十五章：不速之客!
　　“接下来？”
　　唐子川的神色突然正经了下来：“接下来我恐怕要离开这个世界了。”
　　“离开？”
　　听到唐子川的回答后黄蓉一愣，那灿烂的笑容一下子就僵在了脸上。
　　“不错。”
　　唐子川点点头：“我离开自己的世界已经够久了，得回去处理一下一些事情。”
　　这两天里。
　　他接连去了权游世界和这个综武世界，走的比较匆忙，很多事情都没有安排。
　　万一太久不回去，梅姨发现后报警了就麻烦了。
　　他的身份可经不起调查。
　　“而且，我们完成任务后，需要在二十四个小时内回到自己原来的世界，不然就需要扣积分了。”
　　“是这样吗？欢欢姐？”
　　“嗯..”
　　应欢欢点点头，小脸上有些难过：“聊天群不仅会扣分，而是还是逐日递增的那种。
　　超过二十四小时后，第一天扣100积分，第二天扣200积分，第三天扣300积分.”
　　听到应欢欢的回答后，黄蓉那张精致的小脸彻底的垮了下来。
　　“为什么会这样啊..”
　　“蓉妹妹，我也舍不得你。”
　　应欢欢拉着黄蓉的手，眸子里水雾渐起。
　　作为道宗小公主，应欢欢在道宗也是众星捧月般的存在。
　　她性子古灵精怪，在道宗甚至还闯出了一个“小魔王”的称号。
　　但道宗上下，全都是一群苦修士，没有人跟得上她那跳脱的思维。
　　来到综武世界后，她发现她和这个小一两岁的妹妹竟是意外的合拍
　　“欢欢姐，我不想你走..”
　　黄蓉那双灵动的美眸中，也是盈满了晶莹的泪水。
　　她以前生活的圈子，比应欢欢还要小很多。
　　只有一座岛，几个人罢了。
　　而唐子川和应欢欢两人的到来，就像给她那黑白的世界上了色一般。
　　一下子让她的人生都变得鲜活了起来。
　　但这才一天就要面临分别...
　　抱着两女的唐子川，这一刻突然觉得自己有些多余。
　　他轻咳一声道：“要不我找个地方把你们放下来，让你们姐妹俩好好互诉一下衷肠？”
　　“不！”
　　黄蓉和应欢欢两女齐齐摇头，反而一把将唐子川搂的更紧了。
　　“让我们再抱会儿。”
　　"好。”
　　逃离桃花岛：“呜呜呜，神明哥哥和欢欢姐走了...O（T―T）。”
　　道宗小公主：“呸呸呸，什么走了！我们只是回家了而已，蓉妹妹乖，不哭了啊。
　　传说中的大肥羊：“这就离开了吗？怎么不多玩一天？”
　　道宗小公主：“多玩一天就是一百积分，你给我出啊。”
　　风暴降生的龙女王：“看来我得多攒点积分了。”
　　金色之神：“人生何处不别离，不用太伤心了，我们又不是没有机会见面了。”
　　逃离桃花岛：“嗯嗯，只要触发任务，我们有机会再见面了，我准备去试一下怎样才能触发任务。”
　　金色之神：“你可别乱来，根据我的猜测，想要触发任务需要很多方面的因素综合到一起，比如有重大事情发生，群成员参与了进去并且还受到了生命安全的威胁等等。”
　　说白了。
　　就是群成员要参与到剧情中去。
　　而且，在剧情中群成员不能打酱油，得有强烈的意愿、甚至连生命安全都受到了威胁，才能触发相关任务。
　　当然。
　　这仅仅是唐子川自己的猜测而已。
　　究竟准不准，还有待验证。
　　逃离桃花岛：“重要的事情吗？懂了，我这就去参加正道宗门围攻光明顶的大事，估计再有个一两个月的时间，这事儿就成了！”
　　道宗小公主：“蓉妹妹你可得注意点儿自身的安全。”
　　金色之神：“注意安全。”
　　嗷呜少女：“注意安全+1。”
　　传说中的大肥羊：“注意安全+2。”
　　漫威宇宙。
　　外太空中。
　　唐子川一边在聊天群中划水，一边向着地球飞行而去。
　　一个小时后，他便落到了一片荒无人烟的旷野之上。
　　“这次回来只用了一个小时，看来实力确实提升了不少。
　　意识到这点后，唐子川的心情很不错。
　　随后，他确认了一下自己的位置，便向着家的方向赶去。
　　“嗯？”
　　当唐子川来到自己家门口后，突然皱了下眉。
　　他发现自己家里似乎闯进了不速之客。
　　“难道有人已经盯上了我？
　　会是谁呢？”
　　[PS：今天继续熬夜，还有2-3章左右，大家等不了可以明天早上看。].
　　第三十六章：北极星洛娜!
　　“这么快就有人找到了我？”
　　唐子川有些凝重：“看来，我还是小瞧了这些人！”
　　他有预想过自己会被相关势力找上门来。
　　可能是神盾局，也可能是其他的超凡势力、暴力机关等。
　　但在他的预期中，这一天可没有这么快到来！
　　“不过，现在的我可是已经有了自保之力了啊……”
　　唐子川嘴角浮现出一抹自信的笑容：“我倒要看看你们究竟是哪个组织的？”
　　他没有急着进屋，而是在门外就直接开启了超级视力。
　　下一刻，挡在他眼前的墙壁就仿佛形同虚设一般，熟悉的装修、家具等出现在了他的视线之中。
　　“咦？”
　　唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一丝疑惑。
　　房间里几个能够藏人的地方，他都先找了一遍，可没有发现一丝一毫的踪迹。
　　他调整视线，搜查全屋，随后一道白花花的人影映入了眼帘。
　　“我去？这是啥啊？”
　　唐子川一愣。
　　眼前出现的这一幕，和他想象中的完全不一样。
　　没有什么神秘组织，也没有什么特种部队，只有一个正在他浴室中洗澡的少女！
　　少女年纪不大，看上去只有十六七岁的样子。
　　但颜值很高，身材也很好。
　　尤其是那一双大长腿，又长又直，白的耀眼！
　　“咳咳。”
　　唐子川轻咳两声后关闭了超级视力。
　　虽说少女洗澡的画面的确很有美感，但他还不至于下流到偷窥的地步。
　　事实上。
　　以唐子川的颜值，他只需要勾勾手就会有一大堆妹子投怀送抱，完全没必要去做这么没品的事。
　　“不过这个妹子看着似乎有一点眼熟啊难道她也是漫威世界中的一个剧情人物？
　　还有，为什么大半夜她会出现在我家？”
　　带着好奇，唐子川推开了门。
　　而这时，那个少女也刚好洗完了澡。
　　她打开浴室门，裹着浴巾从一大团热腾腾的白气中走了出来，完全就是一副惊心动魄的美人出浴图。
　　她的心情似乎很好。
　　一边哼着歌一边擦着头发，奶油一般的肌肤从浴巾的缝隙中漏出，有一种若隐若现的美感。
　　不过，当她看见唐子川后神情立刻就紧张了起来。
　　“你是谁？
　　你为什么会在这里？”
　　???
　　唐子川被这个少女的几句话给问无语了。
　　好家伙，反客为主啊！
　　“这话应该由我来问你吧.”
　　唐子川摊了摊手笑道：“这座房子是我的，你无故闯进来可是非法入侵，我有权把你制服然后交给执法局的。”
　　“别！”
　　唐子川的话音刚落，少女顿时一脸恐惧。
　　“求求你别把我交给执法局，我可以马上离开，要是造成了什么损失我也可以赔偿给你！
　　但求你一定别把我交给执法者！”
　　嗯？
　　这么怕执法者？
　　唐子川眸子里闪过了一丝意外的神色。
　　他走几步，在少女警惕的目光中一屁股坐到了沙发上。
　　之后，他指了指对面的沙发说道：“坐吧，想让我不把你交给执法者，就好好介绍一下你自己。”
　　见此，浴袍少女咬了咬嘴唇，心中似乎在权衡着些什么。
　　但她最终还是妥协了。
　　小心翼翼的坐到对面的沙发上后，少女紧紧的抱住了自己的双腿，把自己蜷缩成了一团。
　　那双棕绿色的眸子里依旧是满眼的警惕。
　　“难搞！”
　　唐子川皱了皱眉。
　　这个少女就像是一只刺猬，现在已经张开了浑身的尖刺，对外界充满了戒备。
　　“好吧，现在告诉我你是什么人？来自哪里？又为何大半夜跑到我家？”
　　少女依旧是神情戒备的抱着双腿，安静的坐在那里一言不发。
　　“不配合？”
　　唐子川挑了挑眉，拿出手机笑道：“那我可就要打电话给执法者了？”看到唐子川的手机后，少女的美眸一亮。
　　随后她双手一捏，“砰”的一声唐子川的手机竟凭空爆炸了。
　　“哦？”
　　唐子川的眸子里闪过了一抹意外：“超能力？”
　　少女不为所动。
　　见状，唐子川仔细的看了看少女的脸，又看了看她那白的炫目的大长腿，嘴角浮上了一抹笑容。
　　“我想我知道你是谁了.变种人洛娜，我猜的对吗？”
　　“你究竟是谁？！
　　你是从哪里知道我身份的？”
　　少女闻言直接从沙发上跳了起来，神情戒备，那双修长洁白的双手间有莹绿色的光芒在闪烁。
　　“别紧张。”
　　唐子川依旧淡然的坐在沙发上，摆摆手道：“我们从来就不是敌人。”
　　然而他的话音刚落，门外的大街上就传来了t亮的警笛声。
　　洛娜一听，小脸上顿时充满了惊慌。
　　“你还在骗我！”
　　第三十七章：在漫威世界建立大都会！
　　洛娜，绰号北极星！
　　父亲是万磁王。
　　姐姐是绯红女巫旺达！
　　她潜能惊人，拥有着和她父亲一样的能力，能控制磁场、创造力场、飞行等。
　　全神贯注时，她甚至能以磁能的模式感知周围的事物。
　　在唐子川的印象中，北极星洛娜的经典造型是那一头耀眼的绿发，

/【来・自.K，F,C的好物.分享：群？4/83.37。3643看小：说搜群文件每・周更新？】【.K,FC的好,物分・享群。4》8。33,7,3，6：43，】

再加上精致而冷艳的五官，显得气场很是逼人。
　　但眼前的洛娜明显年纪还小，能力也还不强。
　　那一头棕色的头发，还没有因为能力逐渐觉醒的缘故而变成绿色。
　　再加上眼前的少女明显要比前世美剧中的北极星更加精致、更加漂亮，因此唐子川才没有在第一时间认出她。
　　而眼下，看着满眼愤怒盯着自己的少女北极星，唐子川的嘴角微微抽搐。
　　他这是莫名的背了黑锅啊。
　　他可以发誓自己绝对没给执法者打过电话！
　　“我真没骗你，这只是一个巧合而已，我敢保证外面的警笛声绝对会渐渐走远的。”
　　“真的？”
　　见唐子川神情真诚，洛娜黛眉轻蹙，美眸中闪过了一丝迟疑。
　　“绝对是真的，我的手机都被你给毁了，怎么联系执法者啊..”
　　“那我暂且相信你”
　　洛娜暂时放下怀疑。
　　随后整个人灵巧的一跃便来到了窗边，开始小心翼翼的观察了起来
　　啊这！
　　这小姑娘是不是没注意到她自己裹得可是浴袍啊！
　　刚刚那种动作，完完全全走光了好吧！
　　唐子川无语的摇了摇头后，也来到了洛娜的身边。
　　“小心！”
　　洛娜一把将唐子川拉的蹲了下来：“不要被发现了。”
　　“你太谨慎了。”
　　唐子川耸了耸肩。
　　他不过是站在自己房子的窗边，向外看了一眼而已。
　　有必要这么小心吗？
　　“我要是不这么谨慎，可能早就被抓走了，也许已经死在了某个实验室的手术台上。”
　　洛娜的语气冰冷，仿佛在说着一件与她自己完全无关的事情。
　　唐子川突然哑然。
　　这一刻，他突然明白了洛娜为何时刻这么警惕，为何总是像一只刺猬一样，用一身尖刺去对抗这个世界。
　　“所以你之所以会闯进我的房子，也是因为在躲避执法者的追捕？”
　　“嗯。”
　　洛娜点了点头，那宛如白玉般的小脸上泛起了一抹红晕。
　　她那双好看的棕绿色的眸子里，也总算是出现了冰冷与警惕之外的神色。
　　“这周围的房子里都有人，就你的房子黑漆漆的一片，我还以为你不会回来了，谁知道
　　“谁知道我在深夜十一二点还回来了是吧？”
　　“嗯.”
　　看着洛娜不经意间流露出的乖巧模样，唐子川的眼里闪过了一丝怜意。
　　他不自觉的便伸出了手，轻轻的揽住了她的肩膀。
　　“以后你就不用这么警惕了。”
　　当洛娜感受到肩膀上的那一只手时，不由自主的全身一震，条件反射般的就要反抗。
　　但当她听到唐子川宛如承诺一样的话时，紧绷的身子却是慢慢的放松了下来。
　　她眸子里生人勿进的冷漠有些软化，但还是摇了摇头道：“你不知道我要面对的是什么。”
　　“不过是一些暗地里抓捕变种人的组织罢了。”
　　唐子川的眼底闪过一丝不屑：”都只是一些上不的台面的家伙。”
　　以他如今的实力，只要不对上古一、奥丁这类天父级的存在，那就是无敌的！
　　洛娜回头看了唐子川一眼后，评价道：“吹牛。”
　　唐子川翻了一个白眼。
　　这点小事儿他还用得着吹牛？
　　他可是拥有金超模板，掌握着战争堡垒的男人啊！
　　要不是有古一守护，整个地球他都能一炮干碎！
　　“不过在洛娜的眼中，我的确没有庇护她的实力啊”
　　唐子川的实力的确很强，可是没几个人知道啊。
　　“要是能建一座城市，而我就是城市规则的制定者、秩序的守护者，是掌握着整座城市一切的神就好了！他心中突然萌生了这样一个想法。
　　随后这个想法就像是扎下了根一样，怎么都忘不掉了！
　　“不过这得等我的实力达到天父级再说，到时候这座完全属于我的城市，就叫大都会！”
　　“你还要骗我！”
　　就在唐子川畅想着美好未来时，洛娜突然抖掉了她肩膀上的手，气愤的看着他！
　　那双好看的棕绿色的眸子里，充满了信任被辜负后的愤怒与难过。
　　“我怎么骗人了？”
　　“你自己看！”
　　唐子川疑惑的向外看去，便看见几个执法者正在梅姨的带领下向着自己的房子走来!
　　第三十八章：聊天群升级！
　　“梅姨？”
　　唐子川的眸子里闪过了一丝好奇：“她带着执法者来我家干嘛？”
　　“真不是你叫来的？”
　　洛娜见唐子川也是一脸疑惑，这才放下了心中的疑虑。
　　“当然不是。”
　　唐子川摇了摇头道：“走在最前面的那个女人是我的邻居，我们关系很好，难道她是看我几天没回家就以为我失踪了？”
　　“所以他们是来找你的？”
　　“应该是吧。”
　　唐子川让洛娜先去卧室躲着，他一个人出去应付梅姨和执法者
　　事情果然如他猜测的一般。
　　唐子川失踪了两天多，梅姨一直很担心。
　　今晚她忧心忡忡的有些睡不着，就给执法者们打了电话。
　　“梅姨，让你担心了。”
　　送走执法者后，唐子川看着双眼通红的梅姨也有些内疚。
　　不得不说，梅姨对他是真的好！
　　一年来将他照顾的很周到。
　　这种关心的程度，甚至还要超过不少亲生母亲对儿子的关心。
　　“你没事就好。”
　　梅姨伏过身来抱了抱唐子川，带起了一股清新的香风：“时间很晚了，我就不打扰你了，早点去休息吧。”
　　尽管她之前一直很担忧，可此时却尽量的收敛了自己的情绪，并未过多的表现出来。
　　同时，她也没有追问唐子川失踪的这两天多到底去了哪里。
　　道一声晚安后，她就离开了唐子川的家。
　　不过，她还是通过房间内的一些细节猜测到了什么。
　　“这小子有女朋友了？
　　难道这两天多，他都是和他的女朋友在一起？”
　　一想到这点，梅姨的心绪变得就有些复杂起来。
　　一方面她为唐子川感到高兴，另外一方面却不知为何心中也有点儿失落.
　　“都处理好了？”
　　直到所有人都走了，洛娜这才小心翼翼的探出了头问道。
　　“放心，都处理好了。”
　　唐子川见洛娜有些疲惫，便将她带到了一间客房：“今晚早点休息，明天我们再来讨论你的去留问题。”
　　神盾局总部。
　　三叉戟大楼。
　　即便已到深夜，尼克弗瑞依旧没有离开他的办公室。
　　在他面前正摆着三份重要的文件。
　　其标题分别“疑似超人的存在突然现身”、“绿巨人脱离了罗斯将军的控制正在四处逃窜”、“史崔克又开始了针对变种人的捕
　　“怎么这些人都不能安分呢？”
　　尼克?弗瑞的眉头都皱成了“川”字，直接“啜”一巴掌拍在办公桌上。
　　他意识到神盾局的力量或许还是太过薄弱了。
　　无论是那个疑似超人的存在、还是逃窜的绿巨人、以及变种人势力，都不是他目前能够解决的。
　　他内心逐渐诞生了一个想法！
　　他要组建一个可以被他掌控的超级英雄联盟！
　　“局长，那张超人的照片已经修复好了！”
　　这时，一个特工兴冲冲的将一张放大后的照片，送到了尼克?弗瑞的办公室。
　　而那张照片上人物，面相赫然与唐子川有超过九成的相似！
　　第二天清晨。
　　唐子川从外太空归来。
　　晒了一整夜太阳的他实力又有所进步，感觉距离六阶七星已经不远了。
　　他打开群聊，正准备翻一翻聊天记录。
　　这时，连续三条聊天群的系统提示出现了。
　　“叮！活跃度达标，聊天群成功升级！”
　　“叮！聊天群升级，新增群直播功能、群打赏功能！”
　　“叮！聊天群升级，即将邀请新成员人群！”
　　嗷呜少女：“凝？聊天群竟然还能升级吗？”
　　道宗小公主：”这新增的两个功能是干什么用的？”
　　传说中的大肥羊：”又有新人要入群了吗？这次你们都不要拆台了，我要和他们掷骰子！”
　　风暴降生的龙女王：“什么时候聊天群会出自由跨界的功能啊，现在都只能通过触发任务才能进行跨界，太不方便了。”
　　逃离桃花岛：“我看你是觉得见神明哥哥不方便吧。”
　　风暴降生的龙女王：“别...别瞎猜啦！（/3\）”
　　金色之神：“咳咳，少说两句，新人们要人群了。”
　　我真不是先知【群主】："新人入群的讲解工作谁要来？这也是100点积分呢。”
　　金色之神："还是群主你来吧，顺便给大家一起讲讲群直播与群打赏这两个功能。”海岛世界。
　　唐晚晚见金色之神与自己说上了话，她心中有些慌，连忙回了一个字。
　　我真不是先知【群主】：“好！”
　　第三十九章：两个新人！
　　“正在搜索中……”
　　【叮！恭喜新成员“亚马逊公主”加入聊天群！】
　　【叮！恭喜新成员“地球领航员”加入聊天群！】
　　“哦？”
　　看见两位新的群成员昵称，唐子川的眸子里闪过一丝了然：“这次新成员的身份似乎很好猜啊。”
　　亚马逊公主。
　　唐子川通过这个昵称，就猜出了她很可能是DC宇宙中的神奇女侠戴安娜。
　　戴安娜是一个传说中只有女性且善于战斗的民族，亚马逊一族的公主。
　　故事背景中，她从小在与世隔绝的天堂岛上长大。
　　一战期间，空军上校史蒂夫因坠机而意外穿越结界，落入天堂岛。
　　戴安娜发现后将其救上了岸。
　　从史蒂夫口中，她得知外面的世界正饱受战争的摧残，便要出岛打败战争之神阿瑞斯，拯救人类，完成自己的使命。
　　在出发前，她获得由奥林匹斯十二主神赠送的礼物“使人诚实说出真话的绳套一一真言套索”和“刀枪不入的手镯一一神力手镯”，以及最后的弑神者之剑与守护者盾牌。
　　人们称颂她像美神阿佛洛狄忒一样美丽、与智慧之神雅典娜一样聪明、比赫尔墨斯更敏捷、比赫拉克勒斯更强壮。
　　“就是不知道这个神奇女侠来自于哪个宇宙？
　　又是来自于哪个时间点？”
　　唐子川很好奇。
　　这两点都非常重要。
　　因为在DC电影宇宙中，氟星毁灭的时间是1980年。
　　要是神奇女侠还没出岛，那说明氮星百分百还没有毁灭。
　　唐子川甚至有机会去一趟超人的故乡一一氢星。
　　这样他就有机会得到氮星人的培养方式，自己制造出一只氢星人大军！
　　“至于地球领航员，难道是流浪地球中的刘培强？”
　　流浪地球故事背景设定在2075年。
　　讲述了太阳即将毁灭，已经不适合人类生存。
　　面对绝境，人类将开启“流浪地球”计划，试图带着地球一起逃离太阳系，寻找人类新家园。
　　“一个DC宇宙，一个流浪地球世界，很有趣啊”
　　弄清楚两个新人的身份后，唐子川的嘴角泛起了一抹笑意。
　　我真不是先知【群主】："@亚马逊公主@地球领航员，给你们介绍一下，这里是连接诸天万界的聊天群，我们都来自不同的世界另外本群的宗旨是团结友爱，互帮互助，如同有更多疑问，请移步群公告。
　　【叮！群主我真不是先知为新人解惑，奖励积分100点。】
　　逃离桃花岛：”又来了一个公主，欢欢姐你有伴儿了@道宗小公主”
　　道宗小公主：“我早就有伴儿了，你不也是桃花岛小公主吗？”
　　金色之神：“丹妮莉丝是王朝后裔，要这样算起来她也是公主。”
　　风暴降生的龙女王：“害羞Jpg”
　　传说中的大肥羊：“新人们别害怕，我们都是好人。对了，要和我比一比扔骰子吗？”
　　嗷呜少女：“好人哪有一上来就让人扔骰子的呀，姐姐你好歹先让新人适应一下环境啦。”
　　我真不是先知【群主】：亚马逊公主，@地球领航员，都先出来冒个泡，自我介绍一下吧。”
　　亚马逊公主：“我是戴安娜，你们是谁？怎么能在我的脑海里说话？”
　　DC宇宙。
　　地球。
　　天堂岛。
　　戴安娜正独自一人坐在海崖之上，眺望着那一望无际的辽阔大海。
　　她心中很自责。
　　就在刚刚她无意中激发了神力。
　　但她并不知道这是一股什么力量，也不知道如何掌控它。
　　以至于一不小心，她便震伤了她一直以来的战斗导师安提奥普。
　　而这时，她的耳边似乎突然响起了许多杂音。
　　她仔细凝神，脑海里便出现了一个聊天群的界面。
　　“这是什么？
　　难道是神明的手段吗？”
　　金色之神：“你可以点开聊天群的群公告，看完之后一切疑惑就会得到解释。@亚马逊公主”
　　亚马逊公主：“我去看一看。”
　　逃离桃花岛：“咦？神明哥哥为什么这么热心？”
　　道宗小公主：“很可疑！”
　　风暴降生的龙女王：“很可疑+1。”
　　嗷呜少女：“很可疑+3。”
　　金色之神：“别起哄，这就是正常而友好的提醒而已。”
　　逃离桃花岛：“哼哼，那神明哥哥你怎么不提醒另外一个新人?
　　金色之神：“他这不是还没冒泡吗？”
　　道宗小公主：“好吧，暂时先相信子川哥哥你了。”
　　亚马逊公主：“好神奇！”
　　这时，戴安娜看完群公告回来了。
　　亚马逊公主：“原来世界之外，还有那么多各种各样的世界啊！”
　　第四十章：霉运连连的杰斯！
　　天堂岛。
　　戴安娜那张精致美艳的小脸上，懊恼自责的神情消失不见了。
　　取而代之的是满脸的惊喜、好奇、向往，以及浓浓的探知欲。
　　作为在一个与世隔绝、只有女人的天堂岛上长大的孩子，那神秘无尽，有着无限可能、无限精彩的诸天万界，正是她所向往的。
　　她从小就不安分。
　　母亲希波吕忒女王不希望她接触战斗，只想将她庇护在自己的羽翼之下。
　　可她还是偷偷的找到姨母安提奥普学习了战斗。
　　她还经常来到此地，坐在海崖上看一看一望无际的大海，幻想着岛外的世界究竟是什么样的。
　　而现在，她发现了比岛外世界还要精彩无数倍的存在!
　　我真不是先知【群主】："你叫戴安娜？那你现在离开天堂岛了吗？”
　　亚马逊公主：“咦？你怎么知道我住在天堂岛？”
　　传说中的大肥羊：”开始了开始了，群主又展现出她那神奇的预言能力了！”
　　道宗小公主：“新人不要怕，群主姐姐只是有一种预言的能力而已，而且她施展这门能力也很不容易，需要付出一定的代价。”
　　逃离桃花岛：“群主姐姐曾经说花费100点积分，就可以帮忙预言未来的命运，本来我还是很期待的，可现在不知为何觉得未来的命运也不怎么重要了。”
　　金色之神：“因为你在加入聊天群的那一刻，命运就发生了偏转，变得不可预测了。”
　　逃离桃花岛：“是呀，神明哥哥一说，我就觉得很有道理。”
　　传说中的大肥羊：“我看还有另外的原因吧！（?）~“
　　传说中的大肥羊：“就好比，你遇到了神明大佬之后，就觉得原先的命运也不再重要了？”
　　逃离桃花岛：“不要瞎说呀！（〃？3?）”
　　金色之神：“咳咳，新的一天到来了，好像又可以签到了。”
　　【叮！群成员金色之神打卡签到，获得100积分。】
　　传说中的大肥羊：“来了来了！”
　　传说中的大肥羊：“蹭蹭欧气！”
　　逃离桃花岛："蹭蹭欧气！”
　　道宗小公主：“蹭蹭欧气！”
　　看着聊天群中统一的队形，戴安娜有些懵了。
　　亚马逊公主：“你们这是在干嘛啊？”
　　传说中的大肥羊：“别问，照做就是了，肯定会对你有好处的
　　亚马逊公主：“好吧..”
　　亚马逊公主：“蹭蹭欧气！”
　　逃离桃花岛：“咦？另外一个新人还没有出来？”
　　传说中的大肥羊：“先不管了，签完到再说。”
　　【叮！群成员传说中的大肥羊打卡签到，获得13积分。】
　　【叮！群成员逃离桃花岛打卡签到，获得28积分。】
　　【叮！群成员道宗小公主打卡签到，获得37积分。】
　　很快，群里的所有成员都完成了今日的打卡签到。
　　就连戴安娜都在其他人的教导下，成功的签到打卡，获得了88点积分。
　　传说中的大肥羊：“得！又是一个欧皇，你已经被我列入扔骰子的黑名单了！”
　　逃离桃花岛：”那完了，另外一个新人估计也要被姐姐你列入黑名单。”
　　道宗小公主：“+1。”
　　嗷呜少女：“+2。”
　　传说中的大肥羊：“停停停，他都还没有签到呢，你们怎么知道他的运气会比我要好？”
　　传说中的大肥羊：“说到这里，我突然很怀念议员先生，有他在我就不会垫底了。”
　　逃离桃花岛：“对了，议员先生呢？他都一整天没冒泡了吧。”
　　嗷呜少女：“对呀，群主姐姐他没事吧？”
　　我真不是先知【群主】："放心他没事儿，只是昏迷过去了，现在应该快要醒了吧。”
　　联盟大宇宙。
　　皮城。
　　“救救我们！
　　母亲母亲，你没事吧！
　　谁来救救我们！”
　　喇！
　　杰斯大汗淋漓的从病床上惊醒，他眸子里带着后怕，好半天才回过神来。
　　“我这是在医院？”
　　“哦对！我想起来了！”
　　“实验室发生了大爆炸，我隔着门都被炸晕过去了，也不知道我的实验数据有没有被炸毁？”
　　想到这里，杰斯心中隐隐间有一种不安。
　　就在这时。
　　病房的门被推开，凯特琳走了进来，欲言又止的看着他。
　　“杰斯，我很抱歉”
　　“抱歉？”
　　杰斯看到凯特琳那美丽的容颜后，沮丧的心情刚刚有所好转，却突然听到了凯特琳的道歉。
　　这让他很疑惑。
　　“怎么了凯特琳？
　　你为什么感到抱歉？”
　　“抱歉杰斯！”
　　凯特琳深吸一口气道：“我试过帮你，可是没用...
　　你的实验室要被查封了，所有的实验数据也要被销毁了....”
　　“什么？“
　　杰斯一愣。
　　凯特琳给他带来的消息，就如同当头棒喝一般，让他整个人都呆住了
　　[PS：今晚继续熬夜，手残了就得用时间来补啊！].
　　第四十一章：祸福相依!
　　皮城。
　　吉拉曼恩家，海克斯科技实验室。
　　杰斯脸色苍白的匆匆赶了过来，便见到一队执法官正在四处的翻找检查。
　　“你来了？”
　　执法官的长官格蕾森看到杰斯后，拿着记录本来到了杰斯面前。
　　“把经过说一遍吧。”
　　“长官，你们要相信我，这次的大爆炸事故绝对不是我干的！”
　　杰斯很着急。
　　他从小就痴迷于海克斯水晶中那伟大的奥术能量，研究海克斯科技也有十多年了。
　　现在他只差一步就能成功，成为改变世界的那个人！
　　他真的不想功亏一差。
　　“别急孩子。”
　　格蕾森示意杰斯稍安勿躁：“我们都知道这是那些底城人弄的，但是这些东西你怎么解释？”
　　看着执法官指着的那一堆实验材料，杰斯哑口无言。
　　为了研究海克斯科技，他的实验室中到处都是违禁品，这让他根本无法解释。
　　“我只是.只是在做一个科学实验而已。”
　　“据我所知，没有哪个科学实验是需要非法器材的。”
　　格蕾森语气严肃。
　　“学院也不允许有人进行私下实验。”
　　这时，一旁突然有人开口补充道：“所以请告诉我，是谁批准你做的这个实验？”
　　闻言，杰斯有些心虚的低下了头：“我做的..是独立研究。
　　对了，你又是什么人？”
　　“我是学院院长的助教，你可以叫我维克托。”
　　维克托一边打量着这个实验室，一边平淡的叙述道：“院长派我来处理这里的危险物品，同时
　　他回过头来，盯着杰斯道：“也包括你。”
　　“什么？”
　　杰斯激动的争辩道：“我怎么就危险了？”
　　“这.你就要去问皮城议会了。”
　　闻言。
　　杰斯痛苦的捂住了双眼。
　　他知道自己或许难以翻盘了。
　　不仅海克斯科技的研究会被停掉，甚至还极有可能被驱逐出皮城
　　“现在我该怎么办？”
　　被监禁在一个密室中后，杰斯垂头丧气的捂着自己的脸。
　　“叮！”
　　这时，他的脑海里响起了一道提示音。
　　“嗯？这是.聊天群中有人@我了？”
　　杰斯先是疑惑，旋即狂喜：“对啊，我还有聊天群！”
　　他赶紧打开群聊。
　　传说中的大肥羊：“你小子还没从昏迷中苏醒过来吗？@请叫我塔利斯议员”
　　传说中的大肥羊：“没了你后，这群里所有跟运气沾光的事都是我垫底啊，怀念你还在的日子！”
　　看到纲手的发言后，杰斯嘴角微抽。
　　感情群里唯一能记住他的纲手，还是因为没了他后自己就会垫底，所以才记住了他？
　　请叫我塔利斯议员：“我最近霉运连连，底城的人闯进了我的实验室，引爆了实验材料，还炸了一栋大楼。
　　现在不仅我研究一生的事业要被查封了，就连人都还被关着呢。”
　　嗷呜少女：“议员先生好惨啊。”
　　逃离桃花岛：“好惨+1。”
　　道宗小公主：“好惨+2。”
　　风暴降生的龙女王：“好惨+3。”
　　我真不是先知【群主】："行了，这个时候大家就别起哄了。”
　　我真不是先知【群主】：“另外议员先生请放心吧，最终你会转危为安，甚至是因祸得福的。”
　　请叫我塔利斯议员：“真的吗？”
　　我真不是先知【群主】："放心吧，聊天群的昵称都是对命运的一种预示，你的昵称可是议员呢。”
　　请叫我塔尼斯议员：“可我明天就要面临议会的审判了，甚至有可能会被直接驱逐出皮城，又怎么能成为议员呢？”
　　金色之神：“命运无常啊议员先生，有句谚语叫'祸兮福所倚，福兮祸所伏'，议会的审判表面上看似是件坏事，但也许实际上是件好事呢？”
　　唐子川在群里劝谏了一句。
　　事实上他所言非虚。
　　若不是这一次议会让杰斯说出了自己海克斯科技的理念，从而让他得到了维克托和梅尔的支持，那距离真正海克斯科技面世的那一天，还不知要等多久呢！
　　金色之神：“当然，你若实在觉得没有希望了也可以发布个任务请我帮忙，毕竟团结互助是本群的原则嘛。”
　　逃离桃花岛：“神明哥哥是最好的！”
　　风暴降生的龙女王：“神明大人帮我改变了命运，丹妮会一直铭记于心的。”
　　皮城的密室中。
　　杰斯看到一众群员的发言后，那颗沮丧的心也重新焕发了希望。
　　“那位神明说的很对，也许明天的议会对我而言是一件好事呢？
　　要是议会认同了我的海克斯科技，还大力支持呢？”
　　若真要如此，那他的抱负就能得以实现！
　　名利、财富，也会滚滚而来！
　　想到这里。
　　杰斯不再害怕，心中还多了一丝激动与期待!
　　第四十二章：洛娜的脑补！
　　漫威宇宙。
　　唐子川一边泡着澡一边水着群。
　　见杰斯好像将自己的话听进去了，他脸上泛起了一抹微笑。
　　“现在就等着杰斯发布任务了，到时候就可以穿越到联盟大宇宙去签一下到，顺便在看看符文大陆上的风土人情
　　就比如拉克丝究竟有多好看，才会惹得联盟中一众女英雄的嫉妒？
　　又或是琴女的那36D真的有那么大吗？
　　经过虚空侵蚀的卡莎，她的生理构造会发生改变吗？
　　“咳咳.”
　　唐子川轻咳一声回过神来：“多少想的有点儿远了”
　　目前，他还是好好晒一下太阳，顺便在聊天群的帮助下孵出几条小龙养着玩玩吧。
　　“不过想要养龙的话，我这个小房子可不太够用啊..
　　看来在漫威世界建立大都会的计划，要早点提上日程了……”
　　唐子川一边想着这些有的没的，一边随手裹了一张浴巾后，就走出了卫生间。
　　“啊！”
　　这时，一声清脆悦耳的少女惊呼声响起。
　　洛娜捂住双眼，一张小脸羞得通红：“你..你怎么不穿衣服啊！”
　　“习惯了”
　　以往，唐子川从外太空晒太阳回来后，都会习惯的泡一个热水澡。
　　这会让他感觉很舒服。
　　泡完澡后就随便裹个浴巾就出来，没太多的在意。
　　毕竟他以前一直是一个人独居，就算在房子里裸奔都没人说他。
　　唐子川心念一动。
　　放在系统空间里的超人战衣就凭空浮现出来，如同流动的纳米战服一样覆盖住了全身。
　　“嗯？”
　

【来？自K，FC的.好物。分/享群？483》373。64：3看小》说/搜群文件每周更新・】：【.KF。C的・好物分享群4・83.3/7・3,6,43。】

　洛娜看到唐子川这一手虚空取物后，眸子里闪过了一丝找到了同类的惊喜。
　　“你也是变种人？”
　　“不是。”
　　唐子川摇摇头道：“我确实有些超凡能力，但并不是变种人。”
　　在他看来，变种人的超能力通常都极其偏科。
　　就算是欧米伽级变种人也会有明显的弱点，一旦被针对也会被抓、被杀死
　　而超人却要均衡的多。
　　尤其是有着金超模板的他！
　　普通超人还有怕氨石、怕红太阳、魔抗低等一系列弱点。
　　但有着金超模板的他，却完全没有这些弱点。
　　而且，金超的潜力无上限，能够随着自己强烈的意愿进化出相关的能力
　　这也能丰富他的手段，做到没有短板。
　　“哦。”
　　见唐子川否认，洛娜眼中的惊喜与认同感降低了很多。
　　“所以，你对自己今后的生活有什么规划吗？”
　　“规划？”
　　洛娜那双棕绿色的眸子里涌起了浓浓的茫然。
　　她摇摇头道：“没有。”
　　“在能力觉醒前，我也曾幻想过美好的未来生活。
　　可在能力觉醒后，我一直在逃亡、在躲避，每天提心吊胆的生活，哪有时间规划自己的未来？”
　　“那不如成为我的人吧。”
　　唐子川发出了邀请。
　　“嗯？”
　　洛娜闻言后退了几步，看向唐子川的眸子里泛起了几丝警惕：“我才16岁！”
　　“16岁怎么了？”
　　唐子川一脸疑惑：“16岁反而更好啊。”
　　“你果然对我不怀好意！”
　　洛娜棕绿色的眸子里闪过了一丝失望。
　　她本来对眼前这个阳光帅气的青年挺有好感，慢慢发展下去，也许真的可能会在一起。
　　可没想到她终究还是看错了人。
　　“不怀好意？”
　　唐子川更懵了：“我哪有不怀好意？”
　　“你还狡辩！”
　　洛娜有些生气：“对一个就见过一两面的16岁少女说出‘做我的女人'这句话，你还说你没有不怀好意？
　　“？	?Q”
　　“我说.你是不是误会了什么？”
　　唐子川一脸的无语：“我什么时候说要让你做我的人了？
　　我说的明明是让你成为我的人，你以后就跟我混了的意思啊”
　　嗯？
　　洛娜皱了皱眉道：“那你说16岁更好又是什么意思？”
　　“就是16岁能力刚觉醒没多久，没定形、潜力大、提升的空间也大的意思
　　“啊这.”
　　即便以洛娜那冷淡的性子，此时也是羞的小脸通红。
　　所以，一切都是她自己想多了？！
　　唐子川也是摇了摇头，颇为的无语。
　　他发现自己和洛娜认识没多久，就已经闹了好几次乌龙，有了好几次误会了。
　　这到底是怎么回事？
　　“反正不是我的问题，毕竟我和别人相处的时候都好好的啊..”
　　他和黄蓉、和应欢欢，甚至是和梅姨一家人相处时，都很少出现这种误会。
　　只能说洛娜太能脑补了。
　　“对……对不起。”
　　第四十三章：姐妹，绯红女巫!
　　“算了。”
　　唐子川摆了摆手，看向北极星的目光中带着一丝奇异的神色。
　　“所以北极星是那种表面冷漠，实则内心活动很丰富、贼喜欢脑补的少女？”
　　这种反差倒是意外的有一种萌点。
　　“走吧。”
　　唐子川收拾好后就对洛娜招了招手。
　　“去哪里？”
　　“你昨晚弄坏了我的手机，是不是要赔我一个？”
　　“啊?”
　　洛娜脸色有点儿发苦，她低下头小声道：“我….…我没有钱。”
　　“没让你付钱，陪我走一趟就行。”
　　唐子川眸子里闪过一丝饶有意味的笑容：“顺便带你去见见你从小到大都素未谋面的姐姐。”
　　“姐姐？”
　　洛娜一惊，指着自己问道：“你是说要去见我姐姐？”
　　“对啊。”
　　唐子川见洛娜露出了他预料之中的表情，心情顿时愉快起来。
　　刚见面时，这个才16岁的小女孩儿对整个世界都充满了戒备，一身冷漠坚硬的壳。
　　可现在情况正在慢慢的发生变化。
　　至少，她的表情已经生动了许多。
　　唐子川欣慰的点点头，随后说道：“这个世界上我可没有姐姐，但你有。”
　　“我也没有！”
　　洛娜生硬的开口，表情有些奇怪。
　　“你不仅有姐姐，还有哥哥，只不过是同父异母的哥哥姐姐，你们从小就没见过面。”
　　“同父异母？”
　　洛娜瞪大了双眼。
　　她冲到了唐子川面前，激动的问道：“你知道我的父亲是谁？”
　　“当然。”
　　唐子川点点头：“你的父亲正是一手创建了变种人兄弟会，在全世界都大名鼎鼎的万磁王!
　　想必，在你能力觉醒的那一刻，就有过类似的猜想吧。”
　　洛娜的表现出来的变种人能力，和万磁王的能力几乎一模一样。
　　只不过她的能力觉醒时间还短，威力还没那么强大，也没有开发出更多的手段而已。
　　“真的是他。”
　　洛娜的眼神有些空洞。
　　她从小就被养父母收养，不知道亲生的父母究竟是谁。
　　后来。
　　她的变种人能力觉醒后，养父母对她的态度也发生了变化。
　　她忍受不了那种仿佛是看待异类一般的目光，最终选择了离家出走。
　　离开家后，她还不小心被狩猎变种人的组织盯上了。
　　一路上东躲西藏。
　　在这种颠沛流离的生活中，她不止一次想过自己的亲生父母究竟是谁
　　由于有着相似的能力，她也曾猜测过万磁王是不是她的父亲。
　　可这种猜想太过不可思议了。
　　她每次都会下意识的否定。
　　但没想到，她在今日、在唐子川的嘴里证实了这个猜想。
　　“他们一定过得很好。”
　　洛娜咬了咬牙道：“我不会去打扰他们！”
　　“那你可想错了。”
　　唐子川伸手摸了摸洛娜的头：“你的哥哥姐姐他们和你一样，也从小被送走，不知道万磁王就是他们的父亲。”
　　“真的？”
　　听到哥哥姐姐们与自己有着相同的遭遇，北极星眸子里的抗拒终于消失了。
　　相反，她看上去似乎有些期待了起来。
　　“那.好吧，我收拾一下就和你去见他们。”
　　就在唐子川准备带着北极星洛娜，去找她的姐姐绯红女巫时。
　　流浪地球宇宙。
　　领航员国际空间站。
　　刘培强从健康治疗仪中坐了起来。
　　人工智能莫斯的提示音也在此时响了起来。
　　“刘培强中校，经过全面检查，您的身体与精神一切健康，没有任何疾病，祝您在今后的日子里生活愉快。”
　　“一切健康吗？”
　　听到莫斯的汇报，刘培强皱起了眉头。
　　“若是我的身心都健康的话，那岂不是说明脑海里的那些声音、界面，都是真的？
　　那我要不要先去那所谓的超次元聊天群了解一下情况？”
　　思索片刻后，他还是摇了摇头。
　　“算了，还是先汇报给联合政府，看看会有什么指示再说。”
　　作为一名具有责任感的军人，刘培强深知他此时肩负着重担！
　　他本身不比任何人尊贵。
　　但作为领航员国际空间站的重要骨干，他身上背负着整个地球几十亿人的命运！
　　因此，他的每一步都需要谨慎而小心！
　　任何一点失误，都可能会造成不可预测的严重后果！
　　将自身的所有情况都编辑好，发送给地球上的联邦总部后，他开始颇有些心焦的等待着回应!
　　【PS:今天还有两章，求求花、求求票。］.
　　第四十四章：刘培强的反应！
　　联合政府总部。
　　整个联邦政府的高层，再加上各大地下城的行政长官都齐聚一堂。
　　他们每个人的神色都很凝重。
　　“都说说吧，对于刘培强中校汇报的情况，诸位有何看法？”
　　联邦秘长平静的开口问道。
　　“能够确定这个刘培强中校的生理和心理方面，都没有出问题吗？”
　　“人工智能莫斯以我们目前最先进的技术，为刘培强中校进行了全面的检查，可以确定他的生理和心理方面都没有任何问题。”
　　“那也就是说，刘培强中校报告中的这件匪夷所思的事情，很有可能是真的？”
　　“虽然很不可思议，但刘培强中校的确有可能遇到了超出我们所有人认知的事情。”
　　“不管怎样，我的建议是让他先与那个超次元聊天群进行沟通，最好能证明聊天群的存在。”
　　“附议。
　　诸位可能还不清楚，我们的行星发动机所产生的动力，不足以使地球逃离太阳的引力。
　　原计划需要借助木星引力，才能飞出太阳系！
　　但这中间有巨大风险，一旦平衡被打破，整个地球都有被木星吞噬的危机！”
　　“所以.你的意思是，我们可以向这个聊天群求助？”
　　“如果证实聊天群确实存在，那么为什么不呢？”
　　“聊天群拥有跨越诸天的伟力，想必我们目前遇到的困境，对它来说不值一提吧。”
　　很快，联邦高层达成了统一共识。
　　他们决定让刘培强去接触聊天群，验证它的真实性。
　　若是在和平年代，他们或许会更加谨慎。
　　但目前整个地球几十亿人，都将面临着生死存亡之危!
　　依靠木星引力飞出太阳系的风险太大了。
　　原来他们没办法，只能以命相搏！
　　但现在，他们却似乎有了更好的选择。
　　领航员国际空间站。
　　刘培强接收到联邦总部的命令后，也是松了一口气。
　　对于借助木星引力飞出太阳系的这个计划，他心里一直隐隐有些不安
　　但以前没办法，他们没得选。
　　现在却不一样了。
　　“验证一下聊天群的真实性吗？”
　　刘培强的眼中闪过了一丝坚定，随后下令道：“莫斯，打开录像功能
　　“录像功能已开启。”
　　嗷呜少女：“大佬大佬！我要告诉你一个不幸的消息
　　金色之神：“？？？”
　　逃离桃花岛：“咋了？夏豆你发生了什么事儿啊。”
　　道宗小公主：“好奇。”
　　风暴降生的龙女王：“好奇+1。”
　　嗷呜少女：“哎呀不是我啦，是神明大佬你惨了！”
　　金色之神：”...别吊胃口，直接说。”
　　漫威宇宙。
　　@金色之神”
　　唐子川带着洛娜来到手机店，正准备买一个新手机，就收到了夏豆的发言。
　　“我惨了？”
　　“我都没去过灵笼世界，怎么会影响到我？”
　　唐子川一头雾水。群中，夏豆继续发言。
　　嗷呜少女：“我不是说要把老板介绍给你吗？但最近老板她似乎有些不对劲儿啊，她好像对灯塔上的那个猎荒者队长很关注。”
　　金色之神：“.”
　　金色之神：“就这？”
　　嗷呜少女：“这还不够吗？老板她有可能对那个猎荒者队长产生了兴趣呀！”
　　金色之神：“...”
　　看到夏豆一本正经的言论后，唐子川满脸的无语。
　　他很清楚白月魁关注马克的原因。
　　不是因为喜欢他，而是因为马克身份特殊，极有可能是破解玛雅生态、拯救整个灵笼世界的关键。
　　不过唐子川并不准备解释。
　　他思考了片刻后，发出了一条消息。
　　金色之神：“嗯..你可以问问你老板，看看她是不是真的喜欢上了那个猎荒者队长。”
　　嗷呜少女：“好！夏豆保证完成大佬的任务！”
　　见夏豆信心满满的接下了任务，唐子川嘴角泛起了一抹恶趣味的笑容。
　　“也不知道这次夏豆的屁股上会挨上几巴掌？
　　要不让她开个直播？
　　算了算了，要是夏豆在直播中被打了屁股，今后可能都没脸冒泡了。”
　　唐子川摇了摇头，暗暗感慨自己还真是仁慈。
　　很快他就买好了手机，带着洛娜刚走出手机店，聊天群一个人的出现就引起了他的注意。
　　地球领航员：“你们好，领航者国际空间站太空员、地球联邦空军中校刘培强，代表地球向诸位问好!
　　逃离桃花岛：“咦？剩下的这个新人终于冒泡了？”
　　请叫我塔利斯议员：”这发言好官方。”
　　风暴降生的龙女王：“新人的头衔似乎有点多的样子。”
　　[PS：可能是前两天熬夜熬太狠的原因，昨晚码字时码着码着竟然睡着了这是补的第一章。].
　　第四十五章：夜归入茶馆！
　　“噗！”
　　看着群中丹妮莉丝的发言，唐子川一个没忍住笑出了声。
　　“这小丫头竟然还说别人的头衔有点多？”
　　刚刚刘培强自我介绍中的头衔，也只有两个罢了。
　　这在唐子川看来还是属于正常范围内的。
　　而丹妮莉丝她自己在权游这部剧中的头衔，那才叫真的多！
　　她的头衔是风暴降生的丹妮莉丝、安达尔人、洛伊拿人和先民的女王、七国的女王/统治者、全境守护者、大草海的卡丽熙、镣铐/锁链破除者、弥林女王、龙石岛公主、不焚者、龙之母、弥莎、解放者、母亲、银发女王、龙女王等等。
　　“这简直是一百步笑一步啊.”
　　摇了摇头后，唐子川没有继续多加关注聊天群中的情况。
　　他在聊天群中给众人留下的心理暗示已经够多了。
　　当群成员们面临解决不了的问题时，自然会主动找他。
　　现在，他还是觉得先带北极星洛娜，去见见她的姐姐绯红女巫旺达比较重要。
　　曼哈顿音乐学院。
　　夜归人茶馆。
　　旺达身穿一身汉服，守在一个紫砂茶壶边怔怔出神。
　　她的颜值十分惊艳，甚至比起神盾局之花黑寡妇都要更胜一筹。
　　而且，她虽然才18岁但已经发育的很好了。
　　整个人看上去既清纯又性感，很符合又纯又欲这个形容词。
　　“旺达，这两天生意怎么样？”
　　“老板你来了？”
　　听到耳边传来熟悉的声音，旺达一脸惊喜的看了过来：“这两天的生意还不错，倒是老板你都好几天没来了。
　　“这两天有些事耽搁了。”
　　唐子川摆摆手道：“先不说这个了，今天我来找你是想给你介绍一个人。”
　　“哦？”
　　旺达早就发现唐子川的身后多了一个小姑娘。
　　这个小姑娘的年纪看上去不大，比她自己都还要小很多，估计也就十六七岁的样子。
　　“我是旺达，老板的第一个员工，不知道你是？”
　　面对素未蒙面的妹妹，还不知道双方关系的旺达感受到了一丝威胁。
　　眼前这个小姑娘的颜值很惊艳，即便与她自己相比也是不想上下，因此她主动上前自我介绍，想要占据一丝先机。
　　“咳咳。”
　　唐子川轻咳了两声。
　　他发现旺达好像误会了自己与洛娜的关系。
　　“我是洛娜。”
　　北极星洛娜此时的心绪很复杂。
　　她根本没注意到旺达的心思，脑子里此时只有一个想法：“这就是我同父异母的姐姐？”
　　“嗯？”
　　感受到洛娜那奇怪的眼神，旺达的眸子里闪过了一丝好奇的神色。
　　这种眼神，可不像是情敌见面的眼神啊！
　　“难道.
　　这个洛娜是老板的妹妹？”
　　这个想法刚刚冒出来，就被旺达给否定了。
　　因为她一眼就可以看出来两人连人种都不一样，怎么可能是兄妹。
　　“这个.还是我来说吧。”
　　见洛娜一副欲言又止，不知从何说起的模样，唐子川主动开口道。
　　“旺达，你还记得我给你说过你父亲的事吗？”
　　“嗯。”
　　旺达闻言点了点头，那双美眸中闪过了一丝复杂的神色。
　　当她第一次从唐子川口中得知，自己是大名鼎鼎的变种人领袖一一万磁王的女儿时，心绪无疑是十分复杂的。
　　即便她对唐子川很信任，但还是有些不太相信。
　　只是随着她和哥哥的深入调查，却发现唐子川没有骗他们，万磁王大概率真是她的父亲！
　　而她和哥哥两人的调查也惊动了万磁王。
　　一家人相认后，万磁王邀请他们加入他的变种人伟业。
　　哥哥皮特罗答应了。旺达却拒绝了。
　　比起成为万磁王手下大将，为他的伟业而奋斗，她更喜欢为老板唐子川守着那一个小小的茶馆。
　　“嗯，还记得就好。”
　　唐子川点点头：“洛娜也是万磁王的女儿。
　　也就是说，她其实是你妹妹。”
　　妹妹？
　　旺达闻言美眸中闪过了一丝惊诧。
　　她竟然还有个妹妹？
　　而且，她刚刚还把自己的妹妹当成了情敌？
　　一想到这里，旺达那张精致的小脸就羞得通红。
　　“这..这个..”
　　旺达表示她也是第一次当姐姐，根本不知道现在该说些什么。
　　见状。
　　唐子川果断闪人，把空间留给这两个首次见面的姐妹。
　　“嗯..
　　接下来该去孵几只小龙出来玩玩了。”
　　第四十六章：戴安娜的好奇！
　　聊天群内。
　　我真不是先知【群主】：“刘培强先生，你的情况我目前已经了解了。
　　想要解决你现在所面临的困境，我有两个办法。”
　　地球领航员：”还请群主赐教。”
　　我真不是先知【群主】："第一，聊天群的积分无所不能，只要你有足够的积分，就算买下一颗太阳都没有问题。”
　　地球领航员：“买下太阳？”
　　刘培强得到这个答案后，整个人都惊了。
　　在聊天群中，太阳竟然也是一种商品？
　　而且，还可以自由买卖？
　　真是惊人！
　　地球领航员：“那怎样才能获得积分呢？”
　　嗷呜少女：“这个我来帮助群主姐姐回答吧，目前获得积分的方式，主要有签到、给新人介绍聊天群、以及做任务这几种方式。”
　　我真不是先知【群主】："夏豆说的不错，另外开直播也可能会收到积分的打赏，不过目前来看，不管哪种方式短时间内都不可能让你筹集到足够的积分。”
　　地球领航员：“那第二个办法呢？”
　　风暴降生的龙女王：“我知道，找神明大佬！”
　　传说中的大肥羊：“虽然神明大佬的实力的确很强，但面对这种级别的灾难真的没问题吗？”
　　道宗小公主：“我相信子川哥哥。”
　　逃离桃花岛：“神明哥哥肯定有办法的。”
　　我真不是先知【群主】："金色之神大佬或许有办法，但我的第二个建议并不是找他，我的第二建议是放弃地球，登上星际飞船。
　　我的世界中有强大的科技海岛主，突破了第一层海洋世界，进入了第二层星空海，造出了可以光速飞行的星际飞船。”
　　地球领航员：“这个星际飞船的价格不便宜吧。”
　　我真不是先知【群主】："的确不便宜，而且还需要高级别的购买资格，目前我还没有达到这个资格，正常发展至少还需要五年以上的时间才行。”
　　我真不是先知【群主】："当然，若能够得到你们一个世界的全力支持，我的发展速度会更快，可能一到两年就能拥有这个资格了。”
　　海岛世界。
　　唐晚晚发出这条消息后，便紧张的等待起了刘培强的回复。
　　若他真的答应下来，那就意味着她拥有了一个世界的资源、智慧、底蕴等等，来帮助她发展海岛！
　　如此一来，她在前期的发展速度将会提升很多倍！
　　她也能更早的复活她的哥哥了！
　　地球领航员：“抱歉，我们没有那么久的时间了，最多再有半个月整个地球就将面临存亡之危了。”
　　我真不是先知【群主】：“没事。”
　　唐晚晚在得到刘培强的回复后，精致的小脸上闪过了一丝失望。
　　片刻后，她收拾了一下心情。
　　随后单手按在嘴角，再往上一推，一个笑脸就出现了。
　　“没关系的唐晚晚，就算没有一个世界的帮助，你最终也能复活哥哥的！
　　加油！！
　　逃离桃花岛：“要不你还是找神明哥哥吧。”
　　风暴降生的龙女王：“嗯，我也觉得神明大佬一定有办法！”
　　请叫我塔利斯议员：“我也这样觉得，要是金色之神大佬都没有办法拯救你的世界，那其他人也不会有办法了。”
　　亚马逊公主：“那个金色之神，真的很强大吗？”
　　逃离桃花岛：“你懂不懂本群最强的含金量啊！”
　　传说中的大肥羊：“哈哈，小蓉儿虽然语气有些夸张，但这的确是个实话。”
　　DC宇宙。
　　天堂岛。
　　见群中所有人一直都在议论“金色之神”，戴安娜也对其产生了浓浓的好奇心。
　　“金色之神？
　　不知道与战神阿瑞斯比起来，谁更强大呢？”
　　地球领航员：“那向'金色之神'先生求助，有什么需要注意的吗？”
　　嗷呜少女：“没什么特别需要注意的，大佬他很亲切随和的，我帮你叫大佬！@金色之神，大佬大佬，新人需要你的帮助了。”
　　金色之神：“我有办法，记得到时候发布任务就行。”
　　刚刚回答自家房子的唐子川在弄明白事情的前因后果后，便直接回了一句。
　　目前的他，想要推动地球还比较难。
　　但半个月后就不一定了。
　　最近，他感觉自己似乎进入了实力的高速增长期。
　　本身实力提升就很快，再加上超人战衣的增幅，若是连续晒半个月的太阳，他的实力估计能顺利冲入七阶。
　　到时候，他再想推动地球就不难了。
　　而且。
　　就算真发生了意外，他的实力还是不够，不是还有星球要塞一一战争世界来兜底吗？
　　第四十七章：传说中的冰龙！
　　战争世界最为DC宇宙的知名神器，不仅战斗力惊人，就连体积也同样大的吓人！
　　足足有着两个普通地球大小！
　　这种恐怖的体积，让它内部随随便便装个百亿人口都不会显得拥挤！
　　“嗯，接下来要开始孵蛋了。”
　　唐子川没多关注群聊的内容。
　　他取出了从权游世界中找到的所有龙蛋，挑选出了三颗生命力最强大的摆在了面前。
　　随后，他带着一丝期待在脑海里下令道：“聊天群，孵化眼前三颗龙蛋。”
　　【叮！孵化三颗龙蛋，共需50积分，请问是否继续？】
　　“50积分？”
　　唐子川眸子里闪过了一丝愕然：“这么便宜的吗？”
　　他每天随便打卡一次，都能获得100点积分了。
　　现在孵化三颗龙蛋，竟然只需要50积分？
　　“不过，权游世界中的龙成长到极限之后，也就只有二阶的实力，孵化个蛋这么便宜也能理解。”
　　毕竟他只是用积分把龙蛋孵出来而已，又没直接提升实力。
　　花费不高，才是正常的。
　　“继续吧。”
　　【叮！成功孵化两颗瓦雷利亚龙蛋，花费20点积分。】
　　【叮！成功孵化一颗冰龙蛋，花费30点积分。】
　　嗯？
　　听到聊天群的提示音后，唐子川一愣，眸子里闪过了一抹意外
　　“没想到这些龙蛋之中，还有一颗冰龙蛋？”
　　要知道。
　　即便在权游世界中，冰龙也是属于传说中的存在。
　　在权游第七季中，曾经出现过一条能喷出冰蓝色火焰的龙。
　　它的实力比普通瓦雷利亚喷火龙要强大很多！
　　很多人以为它就是冰龙。
　　但它其实只是夜王复活的尸鬼龙而已。
　　虽然尸鬼化后，这条龙的实力增强了很多，但与真正的冰龙相比，它的实力还是远远不及的！
　　在权游世界中，冰龙异常罕见，只有寥寥无几的传说。
　　与普通的瓦雷利亚龙相比，冰龙不仅实力要强上很多倍，就连体型也会大上不少。
　　成长到巅峰后，它的翼展能够达到两三百米！
　　这种体型，虽然依然比不上那些高魔世界中的传奇巨龙，但也远比成长到巅峰后翼展也只有五六十米的瓦雷利亚喷火龙，要雄壮的多！
　　“还真是意外之喜。”
　　在唐子川期待的目光中，三只小龙破壳而出。
　　三只小龙中，两只火龙一只为黑色，一只为红色。
　　剩下的那只冰龙，全身却仿佛半透明的冰晶翡翠一般，通透欲滴，在阳光下闪闪发光，流光溢彩，显得十分好看。
　　“这颜值爱了！”
　　唐子川眸子一亮。
　　以他的实力，这些龙只是宠物而已。
　　对于宠物来说什么最重要？
　　当然是颜值啊！
　　看着三个围着自己啾咪?啾咪?叫的小龙，唐子川很满意。
　　他发现那只小冰龙，似乎要比另外两只小火龙要聪明的多。
　　她的眸子里，似乎有一种聪慧的光芒在闪动。
　　正当他准备给这三只小龙准备食物的时候，院落外突然来了一行人。
　　“嗯？”
　　唐子川微微皱眉：“神盾局的人？他们为什么会找上我？”
　　是因为洛娜？
　　还是自己的身份曝光了？
　　思索之时，他先将三只小龙送到自己卧室中藏好，随后走上前打开了小院的大门。
　　“额.”
　　院落之外，菲尔科尔森

【。来/自K？FC.的/好。物分享。群/48》3？3・7・36/43看。小说，搜群・文件每周,更新,】【？K，FC的。好/物分/享/群.4・833.73？6：4：3，】：

刚刚伸出手准备去按门铃，这一下直接尴尬的僵在了半空中。
　　“你好唐子川先生，我是菲尔科尔森，神盾局特工。”
　　菲尔科尔森伸出手笑道。
　　“找我有什么事吗？”
　　唐子川没去握菲尔科尔森的手，而是开门见山的问道。
　　“不邀请我进去详聊吗？”
　　菲尔科尔森被拒绝后没有丝毫尴尬，直接收回手笑着说道。
　　闻言，唐子川挑了挑眉，在院子里给菲尔科尔森拉了一把椅子。
　　他自己则是靠在一旁的晾衣架上，抱着双臂道：“我的客厅只招待被我邀请的客人，像你这样的不速之客就在院子里说话就好。”
　　见状。
　　菲尔科尔森眸子微闪，随后点头道：“院子里空气清新，阳光明媚，其实也挺好的。”
　　“不用客套，开门见山说出你的来意吧。”
　　唐子川摆了摆手。
　　“那行。”
　　菲尔科尔森点点头：“我就直说了，唐子川先生你是超人吗？”
　　[PS：昨晚就有点头晕，今早起来直接发烧了，估计是码字时睡着后着凉引起的。
　　我是真的倒霉...].
　　第四十八章：科尔森的评价！
　　“嗯？”
　　唐子川先是一愣，随后像是想起了什么：“哦？我在外太空晒太阳的时候，还是被你们的太空总署给拍下了照片吗？”
　　“那真的是您吗唐子川先生？”
　　菲尔科尔森瞪大了双眼，眼中充满了不可思议：“在外太空晒太阳？
　　这意味着您真的是超人？”
　　一时间，菲尔科尔森连语气都变得更加尊敬起来了。
　　也只有超人，才需要靠晒太阳来提升实力啊！
　　“我可是超人的粉丝啊！”
　　“嗯..”
　　唐子川沉思片刻后开口道：“你可以把我当成拥有超人能力的普通人。”
　　“拥有超人能力的普通人？”
　　菲尔科尔森的眼底闪过了一丝愕然：“这是什么意思？”
　　拥有了超人的能力后，又怎么可能还是一个普通人？
　　“意思就是，我虽然有了超人的实力，但却没想着成为超人那样天天忙着惩恶扬善的超级英雄。”
　　“我懂了！”
　　菲尔科尔森点点头，表示很赞同。
　　“其实这样才是最好的，超级英雄这个东西存在于漫画中就好了，现实中自然有我们神盾局特工以及其他执法者来维护秩序。”
　　对于这话，唐子川呵呵一笑，没怎么发表意见。
　　“你还有其他的事情吗？”
　　“哦对。”
　　见唐子川一副想要送客的模样，菲尔科尔森像是想起了什么：“我们局长还想要见您一面，能否请您跟我走一趟？”
　　闻言，唐子川的眸子里闪过一道奇异的微光，嘴角也泛起一抹笑容。
　　他起身打开了院门，做出了一个请的手势。
　　“告诉他我没时间。”
　　“先生，您可能对我们有所误会”
　　“没有任何误会。”
　　唐子川摆摆手道：“我是真没时间，要是你们局长想要见我，就让他亲自上门吧。”
　　“这..”
　　科尔森的脸色露出一抹无奈的笑容。
　　随后他摇了摇头，可惜的叹道：“那好吧，我会给局长汇报的。”
　　看着菲尔科尔森远去的背影，唐子川眸子微微闪烁。
　　“这个电影中的老好人也不一般啊刚刚他说的每一句话，其实都在试探我的性格。”
　　不过也对！
　　这菲尔科尔森再怎么也是神盾局的王牌特工，在接人待物、与人交流方面尤为擅长！
　　这种人物，又怎么可能是人畜无害的白莲花呢？
　　说到底，还是他自己受到了前世的影视、小说等作品的影响，先入为主的对菲尔科尔森形成了一个错误的认知。
　　直到亲自见面后，才发现其中细枝末节的不同。
　　“这倒是给我提了一个醒啊。
　　原本那些影视、小说作品中的剧情、人设等，只能当做一个参考，不可尽信。”
　　就在唐子川思索时，菲尔科尔森已经开始向局长尼克弗瑞汇报了。
　　“报告局长，目标人物亲口承认他就是'太空超人'。”
　　“哦？看来此行比较顺利，你对他的评估呢？”
　　“极度自信、自我意志强烈，习惯一切以自我为中心、但可以确定没有反社会人格，威胁程度中等，详细情况我会写一份分析报告递交给您！”
　　菲尔科尔森一边回忆着之前与唐子川交谈的细节，一边给出了自己的结论。
　　“没有反社会人格？”
　　尼克弗瑞听到这个回答后，微微迷了一下眼。
　　随后他在面前的列表上唐子川的名字前，打了一个钩：“看来，可以将他他列入超能者团队的备选名单。”
　　送走菲尔科尔森后，唐子川便回到房间，从冰箱中取出一整块牛排，准备去喂一下自己卧室中的三条小龙。
　　可当他打开卧室大门后，眼前的景象让他嘴角微抽。
　　不过短短十来分钟的时间，他的卧室就被三条小龙给拆的差不多了。
　　被子被撕开。
　　棉花满天飞！
　　衣柜被抓出了一道道爪印，里面的衣服也被撕的破破烂烂。
　　而当三只小龙看见唐子川走进来后，两条小火龙身上裹满了棉花，却依旧在撒着欢儿的扯着他的一件羽绒服。
　　那只小冰龙却是悄悄抖掉身上的棉絮，端端正正的坐在那里，一副乖宝宝的模样。
　　“好家伙，这是比哈士奇还能拆家啊..
　　看来要快点儿搞一块地盘了，要不我这房子可坚持不了几天。”
　　摇摇头后，唐子川将三条小龙给一起训了一顿，也不管它们听不听得懂。
　　给小龙投食之后，他便想去外太空继续晒太阳。
　　毕竟。
　　目前的他，实力还不够强大，得抓紧时间赶紧提升到七阶才行。
　　这样，他才能以个人的实力解决整个流浪地球的危机。
　　虽说有战争世界兜底，不用担心玩不成任务，可那毕竟是借助了外物之力
　　哪有凭一己之力来的震撼？
　　第四十九章：神奇四侠的诞生!
　　唐子川照旧避开了各种监控，冲到了外太空。
　　正当他准备安安心心的晒太阳时，却突然发现远处有一股巨大的能量潮汐。
　　“那是..由太阳风形成的高能宇宙风暴？”
　　唐子川微微皱眉。
　　他开启超级视力后，发现在宇宙风暴的边缘竟然还有一艘宇宙飞船！
　　那艘宇宙飞船的科技程度很低，只能在太阳系内部飞一飞，根本做不到跨星系飞行。
　　“也就是说，这艘宇宙飞船来自于地球？”
　　意识到这一点后，唐子川的眸子里闪过了一丝好奇。
　　他身形一闪，便消失在原地，向着宇宙飞船的方向加速飞去。
　　很快。
　　他的速度就突破了百倍音速！
　　两百倍音速...
　　三百倍音速.……
　　不过短短一分钟的时间，唐子川的速度就已经接近了20万倍音速
　　大约相当于光速的百分之二十多！
　　“太空中加速就是爽。”
　　“按照我现在的速度，大概只需要两三分钟时间，就能飞到那艘宇宙飞船的附近。”
　　唐子川眸子里闪过了一丝兴奋，有种无拘无束的感觉。
　　在地球上，他目前的极限速度还不到万倍。
　　不是他不能飞的更快。
　　而是他的生物立场到达了极限。
　　以他目前的实力，要是飞行速度超过了万倍，那生物立场就无法完全承受他飞行时带来的风压、风阻等等。
　　如果他以超越万倍音速的恐怖速度绕着地球飞行一圈，自己是没啥大事儿，但那强大的风压却会形成恐怖灾难!
　　届时，地球上其他的生物就倒了大霉了！
　　“宇宙风暴加速了！”
　　宇宙飞船中，里德神情紧张的开口喊道：“我们几分钟后就会和宇宙风暴撞上了，没有几个小时的时间了！”
　　“强尼，里德说的不错，我们只剩下不到三分钟的时间了！”
　　“本还在外面！”
　　“让他快点撤回来！”
　　“本，你现在就得回来！”
　　“各位，我现在可能已经来不及了！”
　　“本，快点跳过来，你做得到！”
　　“强尼，准备去关闭防护罩！”
　　此时，飞船中一片混乱。
　　面临这仿佛灭顶之灾一般的宇宙风暴，人类唯一能做的只有祈祷
　　而在千钧一发的最后时刻，唐子川终于来到了这艘飞船的外面。
　　“哦？
　　原来是这几个人？”
　　对于眼前的这四个人，他并不陌生。
　　神奇先生里德、隐形女侠苏珊、霹雳火强尼、石头人本！
　　“没想到我竟然即将见证神奇四侠的诞生？”
　　神奇四侠是漫威中最初的超级英雄联盟，他们比复仇者联盟更早诞生
　　因为一场强烈的射线风暴，四人被改变了DNA,拥有了强大的超能力
　　“嗯？”
　　“飞船外面.好像出现了一个人？”
　　“怎么有人能不穿宇航服在外太空生存？”
　　“他的造型好熟悉..
　　似乎是超人？”
　　飞船内外的四人，都怀疑自己是在死亡的高压之下出现了幻觉。
　　他们互相对视一眼，都从对方的眼神中看到了不可思议的神色。
　　“难道不止我一个人出现了幻觉？”
　　他们的脑子里刚刚冒出了这个想法，还来不及多说什么，宇宙风暴就已经席卷了过来。
　　巨大的冲击力，让他们四人一下子晕厥了过去。
　　此时，唐子川已经没心思去关注他们了。
　　因为在宇宙风暴临身的那一刻，他发现自己的实力在飞速提升！
　　一秒钟提升的实力，就能相当于他平时晒一整天的太阳！
　　“嗯？”
　　唐子川十分惊喜：“没想到在这个宇宙风暴中，我的实力提升的竟然如此迅速？
　　是太阳风形成的原因吗？
　　还是有什么其他我不知道的因素在里面？”
　　唐子川一边感受着实力飞速提升带来的舒爽，一边想着会出现这种现象的原因。
　　若太阳风形成的宇宙风暴，就能让他变强的速度快上这么多，那他整个人都冲入太阳，实力提升的速度怕是会直接爆炸吧!
　　“对了！”
　　唐子川一拍脑袋，像是突然想到了什么。
　　“神奇四侠的诞生也是名场面，也是重要剧情吧，我要是现在签到又会获得什么奖励？”
　　有了这个念头后他没有犹豫，直接下令道：“系统，我要打卡！”
　　【叮！检测到宿主正处于名场面剧情一一神奇四侠的诞生，是否立刻打卡？】
　　“是！”
　　【叮！恭喜宿主打卡成功！】
　　【叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级!
　　【叮！恭喜宿主获得奖励，太阳圆盘！］
　　“嗯？太阳圆盘是什么东西？
　　联盟宇宙中恕瑞玛的那个神器吗？”
　　第五十章：太阳圆盘的强大功效！
　　【叮！太阳圆盘有别于恕瑞玛的神器太阳圆盘，它拥有三大特性，分别为阳能吸收、阳光普照、阳光增幅。】
　　“不是来自恕瑞玛的太阳圆盘？”
　　唐子川有些好奇的查看起这个未知太阳圆盘的三大特性来。
　　看完之后，他眼中涌起了浓浓的惊喜。
　　太阳圆盘的三大特性，同样都是极品，一点儿都不比超人战衣的三大特性要差！
　　阳能吸收！
　　太阳圆盘能够吸收一切形式的太阳能，并将其储存起来。
　　要知道，这可是一切形式！
　　就连月亮的月光，都是反射的太阳光，同样在太阳圆盘吸收的范围之内！
　　而眼下由太阳风形成的宇宙风暴，同样也是太阳能的一种表现形式。
　　唐子川果断直接取出太阳圆盘，全力吸收这一次的宇宙风暴！
　　而太阳圆盘的第二特性阳光普照，则是能够将其吸收的太阳能，以阳光的形式散发出来。
　　沐浴在太阳圆盘的特殊阳光之下，就连普通人的身体素质都能缓缓提高，达到超凡的地步!
　　这就很离谱了！
　　人人都能靠晒太阳圆盘的阳光来变强，就犹如小超人一般。
　　唐子川甚至可以借此组织一只超凡者军队！
　　而太阳圆盘的第三特性，则和超人战衣的第三特性一模一样。
　　只要唐子川绑定了太阳圆盘后，他吸收阳光的效率将会再度提升三成！
　　而这，意味着唐子川变强的速度，再次永久性的提升了三成！
　　“离谱！”
　　唐子川眼中闪过了一丝惊叹。
　　作为他第一次在漫威世界中的名场面打卡，太阳圆盘这个奖励足以让人感到惊喜。
　　它的价值丝毫不比超人战衣要差！
　　再次通过签到获得这么强大的神器后，唐子川没有犹豫，立刻就进行了绑定。
　　而在绑定完成后，唐子川可以清晰的感知到自己变强的速度又快了三成！
　　当长达三十多秒的宇宙风暴过去之后，唐子川的实力已经连续跨过六阶八星、九星两个级别，来到七阶一星!
　　甚至，他感觉自己的实力离七阶二星都不远了。
　　与此同时。
　　聊天群中，黄蓉敏锐的发现了唐子川实力的提升。
　　逃离桃花岛：“哇，神明哥哥的实力又变强了，已经达到了七阶一星的程度！”
　　道宗小公主：“竟然是真的！子川哥哥的实力竟然连跳了好几级，这是发生了什么？”
　　传说中的大肥羊：“神明大佬的实力刚发生变化，就被小蓉儿发现了，大家知道这意味着什么吗？”
　　嗷呜少女：“意味着蓉妹妹时时刻刻都在关注大佬的情况？”
　　传说中的大肥羊：“孺子可教！”
　　逃离桃花岛：“你们别瞎说，我只是恰巧刷了一下神明哥哥的资料卡而已。（〃？3?）”
　　亚马逊公主：“你们说的实力是怎么回事？还有具体的评级吗？”
　　我真不是先知【群主】："对的，这是依据聊天群的标准，给出的实力评级，想要知道自己的实力如何，去认证一下就好了。”
　　亚马逊公主：“明白了。”
　　【叮！群成员亚马逊公主完成了认证，实力为一阶九星！】
　　DC宇宙。
　　天堂岛。
　　戴安娜在看到自己的实力评级，只有区区一阶九星时，不由得皱了一下眉。
　　经过多年的艰苦训练，她的实力已经是天堂岛最强战士了。
　　但在聊天群中的评级中，竟然还是处于一阶，连二阶都还没达到。
　　这种心理落差有些大。
　　但同时，她也明白了七阶一星这等实力的含金量！
　　那绝对是她无法想象的存在！
　　“我今后的训练要更加努力才行！”
　　戴安娜的眸子里闪过了一丝坚定：“连二阶实力都达不到，那什么去打阿瑞斯？”
　　聊天群中。
　　逃离桃花岛：”哇，新人小姐姐的实力好强啊，直接就有了一阶九星的实力！”
　　嗷呜少女：“确实好强！”
　　我真不是先知【群主】："这还是新人体内的神力没有觉醒时的数据，等过段时间，新人体内的神力彻底觉醒之后，她的实力恐怕会暴涨一波，最少也在三阶以上！”
　　道宗小公主：“神力觉醒？难道新人也是和子川哥哥一样，是一尊神明？”
　　嗷呜少女：“哇！没想到新人的来头这么大！”
　　逃离桃花岛：“那新人觉醒后，实力可以直接冲到本群第二啊！”
　　传说中的大肥羊：“喜闻乐见！这样一来欢欢实力第二的位子就要被挤下来了！”
　　请叫我塔尼斯议员：“我想知道另外一个新人的实力怎么样？@地球领航员”
　　逃离桃花岛：“+1,我也想知道。”
　　嗷呜少女：“+2。”
　　传说中的大肥羊：“+3。”
　　地球领航员：“既然大家都好奇，我也就来测一测吧。”
　　【叮！群成员地球领航员完成了认证，实力为一阶一星！】
　　地球领航员：”.”
　　第五十一章：隐形女苏珊!
　　流浪地球宇宙。
　　刘培强看到自己认证之后的实力，整个人都呆了一下。
　　“我的实力竟然只有一阶一星？”
　　这这怎么可能？
　　他好歹是一名空军中校啊。
　　而且能成为领航员，他的体能什么的都是不差的。
　　原本，他以为自己的实力就算达不到二阶、三阶，有个一阶七八星不过分吧。
　　就算没有一阶七八星，那也得有个一阶五六星吧...
　　一阶一星是什么鬼？
　　逃离桃花岛：“原来领航员先生的实力也只有一阶一星啊。”
　　传说中的大肥羊：“这样一来，议员先生终于不再孤单了。”
　　请叫我塔利斯议员：“哈哈，原来不是我废物，而是你们一个个都太强了，这位领航员先生好像还是一名级别不低的士兵，连他的实力也才和我一样，只有一阶一星而已。”
　　联盟大宇宙。
　　皮城一处禁闭室中。
　　杰斯看到新人刘培强的实力评级后，总算是松了一口气。
　　他终于不是实力最弱的那个男人了。
　　这位领航员先生身为一个高级士兵，战力评级却和自己一模一样，这说明了什么？
　　说明他本身的实力并不弱啊！
　　之所以评级最低，那完全是因为群里的那些小姑娘们都太变态了。
　　“嗯！明天就是我改变命运的那一天了！”
　　杰斯狠狠的一握拳：“我一定能够说服议会，支持我的海克斯科技的研究!
　　我会带着我的海克斯科技造福人民，改变世界！
　　而我，也将成为皮城的议员！”
　　杰斯眸子里精光闪烁，胸腔中那一颗改变世界的雄心在有力的跳动！
　　漫威世界。
　　外太空。
　　宇宙风暴过后，那种实力暴涨的感觉就消失了。
　　唐子川打开了神奇四侠飞船的舱门，带着本进入到了控制室中。
　　“这就是隐形女侠苏珊斯通？”
　　一进入控制室，唐子川便一眼看到了那道曲线玲珑身影。
　　她穿着一身紧身的黑色高分子材料衣，亚麻色的头发扎成了一个高马尾，看上去年龄不大，大约十九、二十岁左右的样子。
　　“的确很美啊。”
　　唐子川啧啧感叹一声。
　　眼前的这个隐形女苏珊，和前世杰西卡阿尔巴演的隐形女苏珊有一丝丝相似的神韵。
　　但具体来看，眼前的这个苏珊还要更加漂亮不少！
　　“神奇四侠的版本有很多，有的隐形女和神奇先生现在已经在一起了。
　　有的还是未婚夫妻的关系。
　　而有的目前还只是刚认识没多久。
　　也不知道我遇到的这个神奇四侠，属于那一个版本？”
　　唐子川有些好奇。
　　就在他思索时，突然感受到聊天群里有人在艾特自己。
　　“哦？她们好奇我的实力为何突然提升了？”
　　一下子从六阶七星提升到七阶一星，这个跨度的确比较大，也难怪群员们会好奇了。
　　金色之神：“没什么，就是碰到了一个小机缘而已。”
　　逃离桃花岛：“哇！神明哥哥终于冒泡了！”
　　道宗小公主：“子川哥哥你的实力都已经七阶了，我却还在二阶九星……（T-7-、下）”金色之神：“你不是有两千积分的任务奖励吗？用了之后应该提升到三阶一星吧。”逃离桃花岛：“加上平时签到和抢红包得到的积分，说不定都快两千五百点积分了吧。”传说中的大肥羊：“哇！两千五百点积分，羡慕！”
　　风暴降生的龙女王：“羡慕+1。”
　　我真不是先知【群主】：“羡慕+2。”
　　嗷呜少女：“羡慕+3。”
　　请叫我塔利斯议员：“我才是最羡慕的好吧，你们谁能有我惨啊...”
　　道宗小公主：“我在群商城中看上了一件东西，准备存一些积分后直接拿下。@金色之神”
　　金色之神：”这样吗？那需要我给你借点积分吗？”
　　道宗小公主：“不……不用啦。”
　　道宗小公主：“对了，我教给你的功法你修炼了吗？@逃离桃花岛”
　　逃离桃花岛：“修炼了。”
　　道宗小公主：“效果怎么样？”
　　逃离桃花岛：“很难修炼，有一种不太适应的感觉。”
　　“哦？”
　　看到应欢欢和黄蓉的对话，唐子川微微挑眉，眸子里闪过一抹若有所思的神色。
　　“很难修炼，却不是不能修炼..
　　这岂不是说明了这些修炼体系，哪怕在不同的世界中也能修炼？”
　　若真是如此，那在漫威世界中岂不是也能修炼一些武道啥的？
　　当然，唐子川并不是自己想修炼武道。
　　有那时间晒一下太阳不香吗？
　　但搞出一门武道功法，用来配合太阳圆盘培养手下也是不错的啊。
　　“记得漫威宇宙中，在东方也有一处昆仑圣境，里面的人似乎也是修炼武术的?,
　　有时间可以去看一看，借鉴一下昆仑武术的理念……
　　就在唐子川一边水着群，一边思索的时候，他身前的隐形女苏珊嘤咛一声睁开了眼。
　　第五十二章：对太阳圆盘的研究!
　　苏珊揉了揉眼睛，视线渐渐变得清晰起来。
　　印入眼帘的是一个二十来岁的青年。
　　青年十分英俊帅气。
　　一身黑色战甲，后面还有一个红色披风，这一身装扮就像是漫画中的超人战衣一般。
　　在回忆起她在晕眩前，似乎就在飞船外面看到了一个超人一般身影。
　　因此，她在醒来之后的第一句话就是：“你..你是超人吗？”
　　“嗯。”
　　唐子川点点头道：“你这么叫我也没错，但你也可以叫我的名字，唐子川。”
　　“唐子川？”
　　苏珊一愣：“超人的名字不是应该叫克拉克?肯特吗？
　　就算不叫克拉克，也应该叫卡尔?艾尔啊。”
　　“我不是超人，只是一个有着超人能力的地球人。”
　　唐子川眸子里带着一丝探究的光芒：“另外，你现在应该关心的可不是这个，刚刚被宇宙射线洗礼过后，你就没有感受到自己有哪里不对劲儿吗？”
　　“啊对！”
　　在唐子川提醒后，苏珊想起了刚刚那恐怖的宇宙风暴。
　　她连忙四处张望，很快就找到了自己的目标。
　　“强尼，强尼你快醒醒！”
　　苏珊用手拍了拍她哥哥脸，可她哥哥强尼依旧在沉睡之中，怎么叫都叫不醒。
　　“若无意外的话，他应该会睡上个两三天。”
　　见此，唐子川耸了耸肩道：“其他人也一样。”
　　“这是怎么回事？
　　为什么我已经醒了，他们还要沉睡这么久？”
　　“他们的身体被宇宙射线风暴改变了DNA,将诞生出超能力，当然需要一定的时间来适应。”
　　唐子川神态惬意的往后一躺，伸手一招，太阳圆盘就出现在了他的手上。
　　他一边研究着太阳圆盘，一边漫不经心的开口道：“至于你吗...
　　当然是我出手帮你稳定了基因序列，这样你才能早早的醒来啊。”
　　“原来是这样？”
　　苏珊脸上浮现出了一丝感激之色：“谢谢你的帮助。”
　　“无妨。”
　　唐子川摆了摆手：“我只是刚好想试一试利用我的生物力场，能不能帮别人稳定生物力场而已。”
　　“那.”
　　苏珊撩了撩头发，有些不好意思的开口道：“你能帮他们也稳定一下基因序列吗？”
　　“哦？”
　　唐子川闻言挑了挑眉。
　　随后他看向苏珊，在少女期待的目光中摇了摇头笑道：“不能。”
　　“啊?”
　　“哦.我知道了。”
　　苏珊虽然有些失望，但也知道唐子川肯出手帮她就已经是大恩情了。
　　她不能要求唐子川做的更多。
　　“不过你不用担心，最多三天他们就会全部醒来。”
　　唐子川摆弄了一下太阳圆盘后，突然将它对准了苏珊?斯通，一道金色的光芒照到了她的身上。
　　“现在你感觉怎么样？”
　　“很舒服”
　　苏珊差点没忍住叫了出来。
　　被那金色光芒照到的一瞬间，她感觉浑身的毛孔都似乎舒张开来了。
　　整个人都精神饱满，像是净化了一般，身心舒泰。
　　“还有呢？”
　　“嗯我感觉那些金色的光芒，似乎变成了一道道暖流一般，让我浑身暖洋洋，就像是被泡在温泉中，温度变高，渐渐酥麻.??
　　“停！”
　　听着苏珊的描述，唐子川嘴角微抽。
　　他想问的是这个吗？
　　他想问的明明是在太阳圆盘的阳光照耀下，能不能感受到自己在变强好吧！
　　经过他的一番研究，他发现太阳圆盘的光芒可以如同太阳一般普照四方，也可以如同手电一样将金色的光芒集中起来，束成一股。
　　按理说，太阳圆盘的光芒束成一股后，令人变强的能力也会得到加强才对。
　　“唔
　　苏珊此时也回过了神来。
　　她回忆刚刚自己说出的那些容易让人引起歧义的话，精致的小脸羞得通红。
　　“你有没有感觉自己的身体素质什么的，在慢慢变强？”
　　“身体素质？”
　　苏珊一愣：“让我仔细感受一下。”
　　说着，苏珊便闭上了眼，细细的感受自身的变化。
　　这样一来，她还真感觉自己的筋骨似乎更加强健了，全身也仿佛变的更有劲儿了。
　　“好像真的有在变强！”
　　苏珊睁眼，

【.来。自・K/F？C：的好》物/分享。群，48,33。73643看小/说搜群文件》每周/更・新》】，【KFC,的好.物》分享,群/48？3，373》6？4》3》】

看着唐子川惊喜的喊道。
　　“你的生物力场也确实变强了一些。”
　　唐子川点了点头。
　　他的小实验算是成功了。
　　太阳圆盘的光芒不仅能够普照四方，让所有笼罩在光芒下的生灵缓缓变强。
　　甚至还能随他的意愿将所有光芒凝成一股，专门强化某一个人！
　　“对了，你的隐身能力应该觉醒了，从此你将成为一个超能力者，现在你不想试一下吗？”唐子川搐掇着苏珊试一下新能力。
　　他很想知道自己的超级视力，能不能看破苏珊的隐身能力。
　　第五十三章：我真能看见你!
　　“我已经有了隐身能力？”
　　苏珊好奇的试了一下，她发现自己全身竟然真的开始慢慢透明了起来。
　　“竟然是真的？我真的隐身了！？”
　　“哈哈，我有了超能力了！”
　　“唐，你现在看不见我了吧！”
　　苏珊兴奋的在飞船中跳了起来。
　　“额，虽然不想打击你，但我还是得说实话……”
　　唐子川摸了摸鼻子道：“我还是能看见你。”
　　“嗯？”
　　苏珊皱眉，眸子里闪过一丝不解：“不可能啊，我自己都看不到我自己了，你怎么还能看的到？”
　　我怎么能看的到？
　　超级视力了解一下？
　　唐子川开启超级视力后，不仅能看见苏珊的整个人，还弄明白了她为什么能隐形。
　　其实原理很简单，就是一种通过力场来扭曲光线从而隐形的手段。
　　“我知道了！”
　　唐子川还没来得及说什么，苏珊就拍了一下自己的脑袋：“我知道你怎么发现我的了，是衣服吧！
　　你还能看见我的衣服对吧！
　　等我脱掉衣服后，你就找不到我了！”
　　说着，苏珊便开始动手脱起自己的衣服来。
　　她的脸色有些羞红。
　　这还是她头一次在一个男人的面前脱衣服。
　　就算她知道自己已经隐身了，别人根本看不见，但还是会觉得有些不好意思。
　　“这..”
　　看着眼前春光乍现的一幕，唐子川张了张嘴，最终还是没说什么。
　　“我现在要是把事实说出来，她估计都不想回地球生活了吧..”
　　不过十多秒种的时间，苏珊就将自己身上脱得光溜溜的。
　　连内衣裤都远远的扔到了一边。
　　“嘻嘻，现在你应该看不到我了吧。”
　　苏珊步伐轻快、蹦蹦跳跳的来到了唐子川的身边。
　　她张开双手，体态轻盈的转了一个圈，就如同跳芭蕾舞的舞蹈演员一般
　　“咳咳..”
　　看着眼前那玲珑的曲线，唐子川轻咳两声，心中大呼受不了。
　　虽然他的实力很强，可眼前这种经验并不多啊。
　　“行了行了，你还是别试隐身能力了，赶紧穿上衣服返航吧。”
　　唐子川摆了摆手道：“我就不跟着你们的飞船回地球了，速度太慢。”
　　说着。
　　唐子川便打开飞船的舱门，飞到了外太空。
　　他回过头来，通过驾驶舱前的玻璃对着苏珊挥了挥手后，就我的一下消失在了茫茫太空之中。
　　当唐子川的身影彻底消失不见后，苏珊这才放下了她的手。
　　而她那原本兴奋的心情也冷淡了不少，有一种怅然若失之感。
　　“走那么急干什么？也不留个联系方式。”
　　苏珊嘟嚷道。
　　“算了算了，穿上衣服赶紧返航吧..”
　　“嗯？”
　　苏珊这时候突然意识到了什么：“他在刚刚告别时，好像就是在对着我挥手的，没有看其他地方啊
　　难道..
　　他真的看得见我？！”
　　一想到这个可能，苏珊的脸上顿时红的像是煮熟的大虾一般！
　　“啊啊啊！
　　羞死我得了！！
　　还好没留联系方式，但愿我们再也不要见面了！”
　　当唐子川回到自家院子里时，脑海里的那个画面依旧生动形象、印象深刻。
　　不得不说，隐形女的身材太好了！
　　一眼望去，就如同山峦叠嶂，起伏不平！
　　那种曲线的玲珑之美，是北极星洛娜和她姐姐绯红女巫旺达两人无论如何都比不了的。
　　“老板！”
　　就在唐子川这两人时，院子外就传来了一声雀跃的欢呼声。
　　他回头望去。
　　便见到旺达和洛娜两姐妹手挽着手，站在院门之外，亭亭玉立，两双修长的双腿格外的吸睛。
　　“你们怎么一起来了？”
　　唐子川上前给这一对靓丽的姐妹花开了门，同时也开口问道。
　　“我来看看老板你住的地方啊。”
　　旺达进入小院之后，就探头探脑的四处打量着，不时的还满意的点点头。
　　“我都在老板你的手下打了小半年的工了，这还是第一次到老板你的家里来呢。”
　　“这不是很正常吗？”
　　唐子川耸耸肩：“哪有员工时不时往老板家里跑的。”
　　旺达闻言翻了个好看的白眼。
　　随后，她又开口道：“听妹妹说，她现在住在老板你的家里？
　　“嗯。”
　　唐子川点点头道：“她目前还没地方去，先在我家借住几晚，等...”
　　“不行！”
　　旺达突然双手交叉：“我妹妹她才16岁，怎么能独自与一个成年男人住一起呢？”
　　“就住..”
　　“所以我决定了，我也和妹妹她一起住到老板你的家里！”
　　旺达打断了想要解释的唐子川：“有我这个监护人在，那一切就没有问题了！”
　　唐子川闻言嘴角微抽。
　　好家伙，这才是你真正的目的吧!
　　“咳咳。”
　　旺达被唐子川的目光看的有些害羞，她轻咳两声道：“刚好我的房子也到期了，再出去找也挺麻烦的
　　你说呢老板？”
　　第五十四章：天堂岛的变故!
　　“这个..”
　　唐子川想到自己卧室里的那几只拆家龙，无奈的摇了摇头：“我觉得不太方便。”
　　“有什么不方便的。”
　　旺达没有轻易放弃，她打开房门走了进去后，美眸不由得一亮。
　　“老板你家还挺宽敞的，上下两层小楼，一共有几间卧室啊？”
　　“三间。”
　　“那不正好一人一间吗？”
　　“我说的不方便，可不是这个意思。”
　　唐子川端着一盘葡萄往沙发上一躺：“我的意思是，我还养了几只宠物，你们住进来不方便啊。”
　　“宠物？”
　　旺达眸子一亮：“什么宠物？
　　是小猫还是小狗？
　　其实老板你不知道，我也特别喜欢宠物的，刚好还可以帮你照料一下。”
　　“我的宠物既不是小猫也不是小狗，而是一种大型猛兽。”
　　“大型猛兽？”
　　旺达一愣，美眸中闪过了一丝心虚：“该不会是狮子或者是老虎吧...”
　　虽然她的能力在初步觉醒后，即便同时面对一整个狮群都可以轻易灭杀，但要与这种大型猛兽平日里一起生活，还是让她有些不太习惯。
　　“不是狮子也不是老虎。”
　　唐子川扔了一颗葡萄在嘴里，随后道：“它们比狮子老虎可凶猛的多！”
　　嗯？
　　比狮子老虎还要凶猛的大型猛兽？
　　这世上真有这种动物吗？
　　难不成老板还在家养了头大象？
　　“嗯，那几个小家伙刚刚出生，就在我的卧室里，你们好奇的话可以自己去看一眼。”
　　“这.……”
　　旺达和洛娜对视一眼，眸子里都有些紧张。
　　随后二人手牵着手，鼓起勇气走到了唐子川卧室的门口。
　　她们深吸一口气后，猛地将卧室门一下子推开。
　　旋即。
　　眼前的景象就让她们两人瞪大了双眼。
　　“啾咪?啾咪
　　三只小龙看到卧室门打开后都是一愣。
　　两只小火龙愣完之后，就又一起扑到了一床被子上撕咬了起来。
　　而那只小冰龙，则“我”的一下从卧室中飞了出去，直接落到了唐子川的怀里。
　　它抬起头亲昵了蹭了蹭唐子川的下巴，又啾咪啾咪的叫了两声。
　　瞬间，唐子川就对这只小冰龙好感大增。
　　“不错不错，养宠物的最大成就感就是可以橹啊。”
　　唐子川随手给小冰龙投喂了一颗葡萄，然后抱起来查看了一下性别。
　　“嗯.
　　还是一只小母龙，那就更好了。”
　　“啊！！”
　　这时，呆滞的旺达和洛娜两人终于回过了神来。
　　她们神情惊喜而激动，一下子冲到了唐子川身边，扯着衣袖兴奋的问道
　　“嗯。”
　　“这..这是三条小龙吗？”
　　唐子川点点头：“两条喷火龙，一条小冰龙。”
　　“竟然真的是龙？”
　　“传说中的龙竟然真的存在？”
　　“太神奇了，我们生活在一个假的世界吗？
　　为什么现实生活中从来没见过龙的踪迹，但你却真的养了三条龙？”
　　这一刻，就算一直表现的比较冷漠的北极星洛娜，都有些控制不住自己的情绪了。
　　毕竟。
　　对于她们来说，眼前的这三条小龙无异于神话降临！
　　她们本身虽然觉醒了超凡能力，也知道这个世界没那么简单，但当龙这种传说中的神话生物出现在眼前时，还是做不到镇静。
　　“淡定。”
　　唐子川示意两女稍安勿躁："不过是几条小龙而已，至于这么激动吗？
　　所以你们现在，还想要和我住一起吗？”
　　“当然了！”
　　“这么一来，我们更想和老板你住一起了。”
　　“那行，你们想要住进来，就必须遵守我的规定..”
　　就在唐子川与北极星洛娜、绯红女巫旺达两人商议着今后的同居事宜时。
　　DC宇宙。
　　一架冒着浓烟的飞机，意外的冲破了天堂岛的防护大阵，坠入到了天堂岛附近的大海里面。
　　戴安娜由于在研究聊天群的一些功能，正待在自己的宫殿里，没有看见这一幕。
　　但空军上校史蒂夫?特雷弗，依旧被其他的亚马逊女战士救了下来。
　　而之后，尾随而至的二战德军舰队也闯进了天堂岛，与亚马逊女战士们发生了猛烈的战斗！
　　轰轰轰!
　　一声声炮火声惊动了宫殿内的戴安娜。
　　她走出宫殿，便看到一群从未见过、和她们亚马逊女战士生理结构完全不同的人类，正向天堂岛发起着进攻。
　　在火炮的轰击下，亚马逊女战士们节节后退。
　　不少她熟悉的面孔都受了重伤，倒在天堂岛的沙滩上。
　　“不！”
　　戴安娜随手抄起一把铁剑就从数十米高的宫殿上跳了下去!
　　第五十五章：来自DC世界的任务！
　　天堂岛上。
　　戴安娜看着往日里陪着她长大、陪着她训练的亚马逊女战士们一个个倒下，眸子里充满了愤怒与茫然。
　　要是继续这样下去，就算她们天堂岛一方能够获得最终的胜利，也必然会损失惨重！
　　这些亚马逊女战士们，在戴安娜眼中就如同亲人一般，都是她的长辈。
　　要是她们死伤大半，就算最终获胜也毫无意义。
　　这是她不能承受的损失！
　　“该怎么办？
　　对了，超次元聊天群不是提倡团结互助吗？
　　我如果去聊天群中求助会怎么样？”
　　漫威宇宙。
　　唐子川刚与旺达、洛娜两人签订了同居十八项基本原则。
　　其中，主要包括旺达与洛娜两人在同居期间应尽的义务。
　　就好比打扫卫生、照顾宠物、修剪草坪、洗衣做饭等等。
　　签好协议后，旺达就有些迫不及待的想要搬进来了，直接拉着妹妹洛娜去帮她搬家。
　　唐子川则是摇了摇头：“啧，愉快的独居生活就要结束了啊，以后可就没现在这么方便了。”
　　很简单的例子。
　　他以前洗完澡后，可以光着身子在自家房子里瞎逛。
　　现在肯定想都不要想了。
　　“不过也不一定啊.”
　　唐子川眸子里一眯，似乎是想到了什么。
　　“只要我和她们姐妹两的关系更进一步，达到坦陈相见的级别，那我就不用顾忌这么多了吧
　　“看来，为了更自由、更美好的明天，我得尽快提升一下她们姐妹俩的好感度了..”
　　他捏着下巴，一副若有所思的模样。
　　按照目前的进度来看，这一天到来的时间不会太久。
　　“这小半年来，旺达的好感度已经很高了，难点最主要还是在洛娜身上”
　　就在唐子川思索着如何快速搞定洛娜时，聊天群的提示音突然响了起来。
　　【叮！群成员亚马逊公主颁布任务“击败入侵的德军“。】
　　【任务要求：全灭入侵天堂岛的所有德军，拯救亚马逊女战士的生命。注：亚马逊女战士每死亡一人，任务完成后的评级下调一级。】
　　［奖励：88点积分+未知】
　　【本任务面向群内全体成员！】
　　【友情提示：接下本任务后，将会对上一只纳粹德国海军小分队，难度适中，请各位接取任务前谨慎考虑！】
　　【叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。】
　　“哦？又有人发布任务了？”
　　“我看看这次是神奇女侠戴安娜？”
　　唐子川翻了下发言记录，便看到了戴安娜在群里的求助。
　　“全灭所有入侵者倒是不难，难的是不能有亚马逊女战士死亡..”
　　看了看任务要求后，唐子川心中有底了。
　　看来，神奇女侠的剧情要开始了。
　　逃离桃花岛：“戴安娜姐姐发布任务了，神明哥哥快出来呀！@金色之神
　　道宗小公主：“是啊是啊，我还想再与子川哥哥一起做任务。”
　　风暴降生的龙女王：“我也想”
　　嗷呜少女：“你们都已经见过大佬了，现在是不是该轮到我了？”
　　传说中的大肥羊：“不能忘了我啊，我和夏豆都还没见过神明大佬呢！”
　　金色之神：“我是大熊猫吗？一个个的都想要见我。”
　　逃离桃花岛：“大熊猫？那是什么呀？”
　　道宗小公主：“对啊对啊，它究竟是熊还是猫啊。”
　　金色之神：“.”
　　金色之神：“大熊猫是属于熊科的一种动物，全身黑白两色，看上去憨态可掬、十分可爱。”
　　逃离桃花岛：“我知道了！神明哥哥你说的是食铁兽对吧！”
　　金色之神：“不错，大熊猫曾经又被称之为食铁兽。”
　　嗷呜少女：“那应该是一种很可爱的动物吧..”
　　嗷呜少女：“想看??我的世界里都只有各种各样的噬极兽，好像见见其他世界可爱的动物啊。”
　　风暴降生的龙女王：”会有机会的，要不这次我就不争了，把和神明大人一起完成任务的机会让给夏豆姐姐吧。”
　　逃离桃花岛：“我..虽然我很想再见见神明哥哥，但我更希望夏豆能够见到真正的、可爱的动物。”
　　就在群里都在谦让，想将这一次做任务的机会让给夏豆时。
　　海岛世界。
　　唐晚晚的关注点却有些不一样。
　　“大熊猫？”
　　她又从这个“金色之神”的口中听到了一个熟悉的词。
　　"呼''
　　“唐晚晚你要清醒点儿，不过就是说了一个大熊猫而已呀..
　　漫威世界也是有大熊猫的，他和哥哥没有关系，你不要在多想啦,唐晚晚用力的拍拍脑袋，想让自己清醒点儿。
　　[PS：好消息！今天去换药，医生说我恢复的不错，可以用两只手码字了虽然对速度还是有一些影响，但这已经很好了！].
　　第五十六章：别致的出场方式!
　　金色之神：“看来这次做任务的人选，就是我和夏豆了？”
　　嗷呜少女：“呜呜呜??姐妹们你们太好了！”
　　道宗小公主：“戴安娜姐姐还在等着你们，你们还是赶紧接任务吧。”
　　逃离桃花岛：”对啊对啊，别让戴安娜姐姐等急了。”
　　【叮！群成员金色之神已接下亚马逊公主颁布的任务。】
　　【叮！群成员嗷呜少女已接受亚马逊公主颁布的任务。】接下任务后，唐子川便直接选择了传送。
　　随后，那种熟悉的至高至上的全能之力，再次将他包裹。
　　无数道流光、无数条星河、无数个世界都在他的眼前闪烁着。
　　“还是熟悉的感觉。”
　　唐子川心中一动。
　　他似乎能够感觉到空间之力、世界之力的波动，隐隐间有一种能够自行穿梭世界的感觉。
　　“现在还只是一种错觉而已，但我总感觉随着我的实力逐渐变强，以及穿越世界次数的增多，总有一天能掌握这个能力。”
　　【叮！传送完成。】
　　这时，聊天群的提示音再度响起。
　　旋即。
　　他就出现在了一方浩瀚的大海之上。
　　而在他的正下方，则有一个面积不小的岛屿。
　　“哦？这次传送的位置竟然如此准确？天堂岛竟然就在我正下方?
　　唐子川有些诧异。
　　正当他准备飞下去看看时，他的耳边传来了一身长长的尖叫声。
　　“救命啊?一”
　　“有没有人来救救我啊一
　　“大佬！神明大佬你在哪里一
　　嗯？
　　唐子川听到这些呼救声后，好奇的抬起了头。
　　只见在他的头顶正上方，一个大概十五六岁的少女一边尖叫着,
　　一边做着自由落体运动。
　　唐子川嘴角微抽：“好家伙，这聊天群也太不靠谱了吧.
　　把自己传送到高空之上也就算了。
　　毕竟自己能飞。
　　可把夏豆传送到几千米的高空是要干嘛？
　　要是没人接她，那她这直接摔下去不得摔死？
　　唐子川摇了摇头后也没动，就在原地伸出了双手。
　　片刻后。
　　“啪”的一声，一个少女掉在了他的怀里。
　　“夏豆，你这出场方式挺别致的啊。”
　　看着怀中少女那一脸呆萌的模样，唐子川不由得笑着捏了捏她那Q弹的小脸。
　　“大.……大佬？”
　　即便落入了唐子川的怀里后，夏豆依然还有些惊魂未定。
　　她神情恍惚的看着眼前抱着她的青年，一时间感觉自己仿佛被天神拯救了一般。
　　“嗯。”
　　唐子川笑着点了点头：“走吧，我抱你下去，天堂岛上戴安娜还在等着我们呢。”
　　说着，他抱着夏豆“我”一下冲向了天堂岛，落在了德军与亚马逊女战士们交战的战场正中央。
　　轰！
　　随着一声巨响。
　　天堂岛上的沙滩上被砸出了一个大坑，一道冲击波横扫开来，不少德军战士都被轰飞。
　　一时间整个战场上都烟尘四起。
　　“难道是群中的金色之神降临了！？”
　　看到眼前这震撼的一幕，戴安娜美眸一亮。
　　而与此同时，整个战场的双方都被这一幕给震撼到了。
　　他们齐齐停手，瞪大眼睛看着接下来会发生什么。
　　“呸呸呸！”
　　在所有人的瞩目之中，一道有些甜美可爱的声音响起。
　　“聊天群也太不靠谱了，要不是神明大佬你接住了我，本美少女就要一出场就嗝屁了。”
　　“那你现在是不是欠了我一条命？”
　　“是呀！我把我老板赔给你吧，大佬！”
　　众目睽睽之下。
　　烟尘渐渐散去。
　　而从烟尘之中，走出一高一矮两道人影。
　　其中，高的那个是一个看上去二十岁左右的青年，穿着一身黑色的奇怪战甲。
　　而矮的那道人影，竟然是一个看上去只有十五六岁的少女！
　　“这.这是什么奇怪的组合？”
　　“刚刚他们怎么从天而降的？”
　　“难道他们会飞吗？”
　　唐子川和夏豆两人的出场方式实在太过不凡，超出了普通人的认知，一时间竟然没有人敢有异动。
　　就连亚马逊的女战士们都不例外。
　　在她们的认知中，只有传说中的神明才能掌握飞行的能力。
　　难道眼前这一对男女，就是传说中的神明吗？
　　“不！”
　　亚马逊女王希波吕忒在心中否认了这种猜想：“他们不是神明
　　他们的身上，没有神明身上那种独特的气息！”
　　“嗨！”
　　夏豆一眼就从无数亚马逊女战士中发现了戴安娜的与众不同。
　　她有一种超凡脱俗，充满神性的美。
　　这种美会让人不由自主的就心神好感。
　　夏豆在看到戴安娜的第一眼，就欣喜的跳起来向她摆了摆手：“戴安娜姐姐！这里这里！”
　　“嗯？”
　　亚马逊所有的女战士们都是一愣：“这两人是来找戴安娜公主的？”
　　第五十七章：希波吕忒的注意!
　　“这两人竟然是来找戴安娜的？”
　　希波吕忒深深的皱起了眉。
　　那双碧蓝如水般的眸子里，蕴藏着深深的忧虑。
　　有来历不明的强大人物突然出现，而他的目的竟是为了接触戴安娜。
　　这让她不由得不多想！
　　毕竟。
　　戴安娜的身份实在太特殊了！
　　岛上的所有亚马逊战士，都以为戴安娜是希波吕忒的孩子。
　　但只有希波吕忒自己知道这不是真的。
　　戴安娜的真实身份，其实是由宙斯领衔，其余奥林匹克众神合力造就的终极弑神武器!
　　神王宙斯给予了戴安娜生命，赐予了她神的血脉！
　　十二主神之一的农业与丰收女神德墨忒尔，赐予了戴安娜强大的神力！
　　战争与智慧女神雅典娜，赐予了她智慧和勇气。
　　狩猎女神阿尔忒弥斯，赐予了她猎手的心灵和与动物交流的能力。
　　美神阿弗洛狄忒，赐予了她美貌与爱心。
　　炉灶与圣火女神赫斯提亚，赐予了她真理的圣火！
　　神使赫尔墨斯，赐予了她神速和飞行能力。
　　而一出生就受到了众多强大神明祝福的戴安娜，生来就有一个无法避免的使命一一杀掉战神阿瑞斯!
　　但希波吕忒一直认为神王宙斯耗尽一身全部的神力，已经完全封印了战神阿瑞斯。
　　这让他再也无法重现于世！
　　因此，戴安娜不用艰苦训练，也不用再面对阿瑞斯这个强大的对手。
　　但眼下似乎出了些变故。
　　天堂岛的神力结界不知何故出了些问题，让外界之人闯了进来。
　　戴安娜也不知从哪里认识了一些强大的陌生的神秘人。
　　事情似乎已经超出了希波吕忒的掌控！
　　“但无论是谁，都不能伤害戴安娜！”
　　希波吕忒在心中暗暗发誓，眸子里闪过了一丝坚定!
　　与此同时。
　　戴安娜在确认了唐子川和夏豆的身份后，一直紧绷的心弦也终于可以放松下来了。
　　“轰！”
　　这时，从呆滞中回过神来的德军见来人与亚马逊一方有关，便再次发起了攻击。
　　一枚炮弹轰过来，在三人身前不远处爆炸。
　　这让唐子川皱了皱眉。
　　随后他开口道：“夏豆，你和戴安娜先聊会儿天吧，我把眼前这些碍事的家伙先清理了再说。”
　　“好！“
　　夏豆很听话的拉着戴安娜退后了几步，随后便见到从唐子川眼中射出了两道红色的射线！
　　射线温度极高，瞬间就横扫了一大片。
　　德军的舰艇、大炮，在高温射线下连续爆炸、统统报废，化为了一堆堆废铁！
　　甚至还有不少德军士兵受到波及，被轰的粉碎！
　　不过短短几秒钟的时间，德军的一切抵抗力量都被摧毁了！
　　更让惊讶的是，亚马逊的女战士们竟然没有一个人受到了波及。
　　“哇！”
　　看到这夸张的战绩，夏豆惊讶的瞪大了双眼：“大佬你的实力也太强了
　　就算是君王级的噬极兽，恐怕也不是大佬你的对手吧。”
　　听到夏豆的话语后，唐子川无语的翻了一个白眼。
　　君王级噬极兽？
　　那是什么玩意儿？
　　他的实力已经提升到了七阶一星，全力施展起来可以碎星的好吧!
　　君王级噬极兽再强，估计也就城市级的战力而已。
　　双方根本不是一个级别的选手！
　　【叮！群成员金色之神、嗷呜少女完成了委托任务。】
　　【叮！金色之神获得积分奖励87点，嗷呜少女获得积分奖励1点。】
　　【叮！本次任务完成评价：完美！】
　　【叮！群成员金色之神获得额外积分奖励5000点，群成员嗷呜少女获得额外积分奖励100点。］
　　聊天群中。
　　众人还在担心天堂岛上的情况，没想到聊天群的提示音已经响了起来。
　　传说中的大肥羊：“这么快就又完成了任务？这最多才几十秒吧！”
　　逃离桃花岛：”又是熟悉的秒过任务，神明哥哥的实力太强啦！”
　　风暴降生的龙女王：“当初六阶七星的神明大人就已经很强了，现在实力提升后肯定变的更强大了。”
　　道宗小公主：”这种强大的实力，羡慕呀！！”
　　地球领航员：“一阶一星的我，完全无法想象七阶一星的实力有多强，可能真的像是神话中的那些仙神一样吧。”
　　亚马逊公主：“谢谢大人@金色之神，子川大人的实力真的太强了，短短几秒钟就全灭了敌人，我到现在还有些不敢置信。”
　　嗷呜少女：“耶，又是沾光的一天！（n_c）"
　　嗷呜少女：“话说，聊天群的传送功能太不靠谱了，直接把我传送到了几千米的高空！好在大佬及

【来自,K。FC的？好物：分/享/群4：8：3》373。64,3看：小说・搜群,文件・每周更新》】。【,KFC的。好物・分享群48337・3，64》3】

时接住了我，不然你们就已经失去夏豆了！”
　　逃离桃花岛：“接？怎么接的？（~一一）」'
　　请叫我塔利斯议员：“用双手接啊。”
　　传说中的大肥羊：“.”
　　道宗小公主：”
　　天堂岛。
　　希波吕忒一边指挥战士们打扫战场、救助伤员，一边向着唐子川三人走来。
　　她先是看了一眼戴安娜，随后注意力就完全放在了唐子川身上。
　　第五十八章：诸神垂爱的种族！
　　“戴安娜，不介绍一下你的这位朋友吗？”
　　希波吕忒口中虽然喊着戴安娜的名字，但眼神却是一直没有离开过唐子川。
　　不过，唐子川可以看出希波吕忒的眼神中，没有什么激动、兴奋、震撼，亦或是含情脉脉的神色。
　　有的只是戒备、警惕、担忧的神色。
　　对她来说，唐子川的一切都是未知的。
　　实力还如此强大。
　　这种强大而未知的存在贸然出现，接触到了戴安娜，一旦生出了什么不好的心思，那就是完全无法掌控的风险。
　　“这位是我的母亲，希波吕忒。”
　　“母亲，这两位是我的朋友，唐子川和夏豆。”
　　戴安娜没有察觉到自己母亲眼中的戒备之色，还高兴的给双方做起了介绍。
　　“幸会，希波吕忒女王。”
　　唐子川笑着伸出了手。
　　“幸会。”
　　希波吕忒眸子里的警惕之色依旧没消，但脸上却是露出了一抹得体的笑容。
　　她伸手与唐子川握了一下后说道：“我代表天堂岛全体人民感谢阁下的慷慨相助。”
　　“举手之劳而已。”
　　感受到指尖传来的细腻与温润之感，唐子川不得不感叹亚马逊女战士一族不愧是诸神垂爱的种族。
　　因为受到诸神的祝福，希波吕忒以及她所率领的亚马逊女战士们，都具备超级力量、超级耐力、超级体力，超级灵活性和长生不老的特权。
　　而且，她们不需要饮食提供能量就能源源不断的获得体力。
　　但她们并没有被剥夺享受美食的乐趣。
　　也就是说，亚马逊的女战士们不会因为饿了想要吃饭，只会因为馋了而想要吃饭。
　　最重要的一点是，亚马逊的女战士们几乎人均金发大美女。
　　她们在天堂岛上生活了数千年，依旧容颜不改，保持着年轻时的美貌。
　　而作为女王的希波吕忒，颜值更是冠绝整个亚马逊一族！
　　所有人中，希波吕忒的颜值只比受到美神祝福的戴安娜稍逊半筹而已。
　　但数千年养成的女王气质，却足以抹平这一点点颜值的差距，使得她的魅力丝毫不比戴安娜差。
　　“不知阁下何时与小女相识的？”
　　希波吕忒与唐子川寒暄一会儿后，便不着声色的问道。
　　作为一个女儿控，她要将戴安娜身边一切的危险因子给排除掉。
　　“何时？”
　　唐子川挑了挑眉，随后笑道：“大概是昨天？”
　　昨天？
　　希波吕忒闻言蹙了蹙眉后想到：“难道昨天神力结界就出现了问题，让这两人闯了进来？
　　还是说，这神力结界就是这两人打破的？”
　　就在希波吕忒的试探与唐子川的随意应付中，亚马逊女战士们打扫完了战场。
　　她们压着一个人走上前来，汇报道：“报告女王，此战我方重伤二十三人，轻伤一百三十八人，无人死亡。
　　另外，敌方几乎全军覆没，只剩下了这一个活口。”
　　“杀了！”
　　希波吕忒看着狼狈的史蒂夫，眸子里精光一闪，随后果断下令道。
　　“不不不！”
　　史蒂夫一听眸子里闪过了一丝慌乱。
　　他连忙求饶道：“我和他们不是一伙的！”
　　“那你为何和他们穿的一模一样？”
　　“这…?…”
　　史蒂夫脸上闪过了一丝挣扎，还是摇头道：“这我不能说。”
　　“那告诉我你是谁？叫什么名字？”
　　“这我也不能说”
　　史蒂夫咬了咬牙，还是摇头拒绝透露任何信息。
　　他在执行一项绝密任务，根据军令，他透露任何一个字都会被送上军事法庭!
　　“那就杀了！”
　　希波吕忒黛眉一蹙，直接下令道。
　　“不，你们不能杀我！”
　　见希波吕忒的语气好像不是在开玩笑，史蒂夫彻底慌了。
　　“你们要相信我！
　　我和他们绝对不是一伙的，刚刚我还帮你们抵抗了他们的进攻！”
　　“噗！”
　　这时，夏豆忍不住一下子笑了出来。
　　“你笑什么？！”
　　史蒂夫瞪了夏豆一眼。
　　“我笑你怎么这么不要脸啊。”
　　夏豆吐了吐舌头：“就算你们不是一伙的，可他们也是你引到天堂岛上的啊。
　　明明是你借助戴安娜姐姐和她的族人们，帮你抵挡了追捕你的敌人，你怎么还好意思说是你帮了戴安娜姐姐她们的忙的？”
　　“这.”
　　史蒂夫一下子变得哑口无声。
　　而听到夏豆的分析后，亚马逊一族的女战士们看向史蒂夫的眼神也变得危险了起来。
　　“啧，精彩！”
　　唐子川看戏看的津津有味。
　　他没想到这个原本剧情中的男主史蒂夫，竟然被夏豆一番话总的改变了命运。
　　他好像要死在这些亚马逊女战士的手上了。
　　“这个男主该不会真的就这样死了吧，那之后的剧情又该怎样发展呢？”
　　第五十九章：戴安娜和希波吕忒的争执！
　　“推下去，杀了！”
　　希波吕忒听到夏豆的话后，眼神中也闪过了一丝怒意。
　　眼前这人差点给天堂岛带来了巨大灾难。
　　虽然亚马逊一族全都拥有超级力量、超级耐力、超级体力，超级灵活性和长生不老的特权。
　　但她们毕竟不是真正的神明。
　　她们也是肉体凡胎。
　　会流血！
　　会死！
　　这一次要不是戴安娜的那个神秘朋友帮忙，她们天堂岛一方至少会损失几十个女战士！
　　“不，你们不能杀我！”
　　史蒂夫被两个女战士押着，准备推去处决时，整个人彻底慌了。
　　他一边挣扎一边高喊着：“我身上背负着整个人类的命运！
　　你们杀了我，就是在扼杀人类的未来！”
　　希波吕忒依旧无动于衷。
　　眼前这人看上去就是一个平平无奇的普通人而已，又不是什么在世神明，怎么可能与整个人类的命运都绑定了起来？
　　她认为史蒂夫不过是在危言耸听而已。
　　“好了，我说！我全都说了！！”
　　史蒂夫的眼中闪过了一丝恐惧与无奈：“我是美国空军上校，在执行任务时发现了毒药博士的阴谋！
　　她研发出了一种新型毒气，一旦投入到战争中使用，将会造成数百上千万人的死亡，战争将会永不停止！”
　　史蒂一开口，就将他所掌握的最大底牌给透露了出来。
　　他知道这封情报，或许能够保住他的小命。
　　“我必须采取行动，把这封情报送到情报局！
　　这样我就能拯救数百上千万人的生命，还能成功的结束这场战争！！”
　　“战争？”
　　戴安娜被这个词给吸引了注意：”什么战争？”
　　“嗯？”
　　史蒂夫被问的一愣：“就是这场席卷全球的战争啊！
　　这场波及了全球六十多个国家和地区的战争！
　　有超过二十亿的人口被卷入其中，数千万人死亡！
　　其中有士兵、也有平民！
　　无辜的人被屠杀，他们的家园先被掠夺一空，之后再被一把火烧掉，我从未见过如此惨烈的场景，就仿佛人间地狱一般！”
　　“是阿瑞斯！”
　　戴安娜听完立刻回头看向了自己的母亲希波吕忒：“是战争之神阿瑞斯！
　　他挣脱了宙斯的封印回来了！”
　　“你在说什么？！”
　　希波吕忒皱眉道：“阿瑞斯被永久的封印了！他回不来了！”
　　“一定是阿瑞斯，他掀起了这场延绵无尽的战争！”
　　戴安娜神情激动的争辩道：“只有他才会做出这种事情，他需要战争来修复他的伤势，恢复他的神力！
　　我们应该阻止他，这是我们亚马逊一族的职责！”
　　希波吕忒与戴安娜对视了片刻。
　　见自己女儿眼中那一片坚定的光芒，她深吸一口气下令道：“一切都是这个人妖言惑众，外面根本没有什么大战，把他推出去斩了！”
　　,,是！”
　　“嗯？”
　　史蒂夫懵了。
　　这些女人到底是怎么回事？
　　有病吗？
　　一时说什么战争之神阿瑞斯，一时又说他妖言惑众，还要将他给砍了。
　　合着他冒着被送上军事法庭的危险，说出了重要的情报，最后还是免不了一死呗？
　　“我敢以我的人格担保，我说的一切都是真的！”
　　“你们难道想成为整个人类的罪人吗？！”
　　然而，这一次无论史蒂夫说什么，希波吕忒都没有丝毫的迟疑。
　　全程旁观了这一切的唐子川摇了摇头。
　　这史蒂夫惹谁不好，偏偏惹上了一个女儿控？
　　希波吕忒一直把戴安娜当成宝贝女儿养，甚至都不愿意她参与训练，为的就是避免让她和战争之神阿瑞斯对上。
　　而史蒂夫倒好，直接点燃了戴安娜心中弑神的小火苗！
　　这你不死谁死？
　　摇了摇头后，唐子川和戴安娜打了一声招呼，就带着夏豆在天堂岛上游玩了起来。
　　一路上。
　　听着夏豆那甜美的笑声，看着她那可爱的笑颜，唐子川倒也很是惬意。
　　第一次来到正常世界的夏豆，哪怕见到一株普通的小草，都要大惊小叫半天。
　　看到鲜花、飞鸟、蝴蝶等一系列美好的事物，更是乐得整个人都蹦蹦跳跳！
　　这一幕看的就连唐子川，脸上都不由自主的浮现出了一抹温柔的笑意。
　　“嗯？”
　　唐子川突然轻咦一声，像是发现了什么。
　　“希波吕忒女王，你不去拦着戴安娜反而来找我，是有什么事吗？”
　　“我?……”
　　希波吕忒身着她那身精致华美的女王战甲，从一道巨大石柱后面挪步走了出来。
　　她脸上带着一丝难为情道：“我有事相求.……”
　　第六十章：我在漫威占岛为王？
　　看着眼前这个高贵典雅的成熟女人，唐子川挑了挑眉，眸子里闪过了一丝意外之色。
　　“说吧，你找我何事？”
　　“戴安娜这个孩子我了解的，她一旦做出了什么决定，就不会更改了。”
　　希波吕忒叹息一声道：“我知道天堂岛已经留不下她了，她想要去到外面更广阔的世界，想要去完成她与生俱来的使命一一击败战争之神阿瑞斯！
　　可阿瑞斯是奥林匹斯十二主神之一，还是实力强大的战神，戴安娜她又如何是对手？”
　　“所以你想要请我把战争之神阿瑞斯杀死？”
　　“不。”
　　希波吕忒摇了摇头：“只有神明才能杀死神明，我只是想请你帮忙照料一下戴安娜就好，不让她死在阿瑞斯的手中。”
　　只有神明才能杀死神明？
　　唐子川对这种说法嗤之以鼻。
　　在他看来，没有无法杀死的神明！
　　若是真的杀不死，那也只能说明自己还不够强大罢了。
　　不过，他并未与希波吕忒争辩什么。
　　毕竟，亚马逊一族都是上古众神的信徒，和她们争论与神明有关的问题，那都是吃力不讨好的行为。
　　对于希波吕忒的请求，唐子川没有正面回应，只是说道：“放心吧，我可以保证戴安娜她不会死在阿瑞斯的手上的。”熟知剧情的他，自然知道神奇女侠出道之后面对的第一个大敌，就是战争之神阿瑞斯。
　　而拥有主角光环的她，自然不会败在这个小BOSS的手中。
　　说白了，战争之神阿瑞斯就是用来给戴安娜练级用的。
　　“那就好。”
　　希波吕忒却是误解了唐子川的意思。
　　她以为唐子川答应了下来，会保护好戴安娜的安全。
　　这让她不由得送了一口气，那张精致而冷艳的脸上露出了安心的笑容
　　“我能看出戴安娜对你很有好感，希望你以后能好好的对她。”
　　对于希波吕忒这突如其来的托付，唐子川很是无语。
　　不是。
　　你怎么突然开始乱点鸳鸯谱了呢？
　　你从哪里看出来戴安娜对我很有好感了？
　　明明来到这个世界后，他都还没怎么和戴安娜交流的好吧！
　　“那个姑娘也是你的女人吗？”
　　这时，希波吕忒看向了一旁欢快的夏豆，露出了一抹慈爱的笑容:好好相处的，这让我放心多了。”
　　作为一个活了几千年的女王，希波吕忒在这方面很看的开。
　　在她看来，强大的男人拥有很多女人是一件很正常的事。
　　奥林匹斯众神之王宙斯的女人少吗？
　　“她很可爱，我相信她也是一个好姑娘，以后肯定能和戴安娜
　　多的简直数不清！
　　其中甚至还有姐妹，母?女等组合呢！
　　而在她看来，唐子川毫无疑问就是一个强者。
　　这种强者稍微花心一点儿，多有几个女人也不算什么事儿。
　　只要对戴安娜够好就行。
　　“咳咳.”
　　唐子川轻咳两声道：“女王陛下你或许有些误会，我和你女儿之间真没什么。”
　　“现在还没什么，那以后呢？”
　　希波吕忒意味深长的瞥了唐子川一眼，随后也没多说什么，迈着那修长的双腿直接离开了。
　　“啊这.”
　　要说以后，唐子川还真不敢保证什么。
　　在他看来，经过一段时间的相处后，戴安娜大概率会喜欢上自己。
　　而面对喜欢自己的漂亮少女，唐子川会拒绝吗？
　　肯定不会啊！
　　只能说熟女不愧是熟女，和那些小女生完全不一样，将一切都看的透透的
　　很懂男人心思。
　　难怪那么多男人会喜欢熟女了。
　　摇了摇头后，唐子川收敛了心思，再次陪着夏豆闲逛了起来。
　　不得不说，天堂岛的景色很美！
　　美到唐子川都想要在漫威世界占下一个岛了！
　　“嗯……
　　这也不是不行啊...
　　我直接占领一个海岛，然后把大都会就建立在这个海岛之上。
　　我就是岛主，我就是城市守护神，岛上的一切规则都由我来制定
　　啧！
　　想想就很带感！
　　聊天群中。
　　嗷呜少女：“哇，戴安娜姐姐生活的地方好好看啊！”
　　嗷呜少女：“图片（海滩）Jpg、图片（宫殿）Jpg、图片（合照）Jpg。
　　地球领航员：“真是美丽的景色啊，曾经的地球也是如此美丽，只是如今
　　传说中的大肥羊：“哇，这就是传说中的大海吗？”
　　逃离桃花岛：“岛上的建筑好宏伟啊，桃花岛上就没有这么宏伟的建筑。
　　道宗小公主：“只有我注意到了合照吗？”
　　风暴降生的龙女王：“我也注意到了，这是和神明大人的合照吗？”
　　逃离桃花岛：“一看就是呀，只是为什么不露脸呢？”
　　唉。”
　　传说中的大肥羊：“那还用问？肯定是夏豆太矮了呀，只到了神明大佬的胸口，所以拍不到脸，哈哈！”
　　嗷呜少女：“才不是！（―'一）”
　　嗷呜少女：“我只是尊重大佬的隐私而已。”
　　金色之神：“不错不错，这才叫懂事嘛。摸摸头@嗷呜少女”
　　唐子川也点进去看了一下夏豆拍的照片，发现这个小姑娘还很有摄影的天赋。
　　她拍的照片，风景、构图、光线等都把握的很好。
　　“没想到你还挺会拍照的。”
　　唐子川揉了揉夏豆的小脸。
　　“那当然！”
　　夏豆一脸自豪的开口道：“我这可是跟着老板学的，有专门的技巧，能不好吗？”
　　“你还真是白月魁忠实的小粉丝啊，三句话离不开‘我老板'三个字。”
　　“嘿嘿。”
　　夏豆噜瑟的笑道：“谁叫我老板好呢？
　　咦，对了，大佬你怎么知道我老板叫白月魁的？
　　我记得我没说过老板她的名字吧！”
　　夏豆突然意识到了些什么。
　　第六十一章：戴安娜的逃跑计划！
　　“哦！”
　　还不待唐子川说什么，夏豆直接一拍脑袋：“我知道了，你肯定是偷偷找先知姐姐问了吧！”
　　“你这话说的，我可是神明啊，想要知道你老板的名字还需要去找先知问吗？”
　　唐子川捏了捏夏豆的小脸蛋。
　　“大佬你不要一直捏我脸啦！”
　　夏豆捂住小脸，气呼呼道：“一直被捏脸，我的脸会变大的，变大之后就不好看了。”
　　“谁说的。”
　　唐子川笑着再捏了一把夏豆的小脸：“你的脸被捏大了也一样可爱。”
　　嗯，手感真好！
　　感觉都快捏上瘾了！
　　这时，唐子川突然感受到聊天群里又有人在艾特自己。
　　亚马逊公主：“大人，我已经为您准备好了宴会，你们现在在哪里？@金色之神@夏豆”
　　嗷呜少女：“宴会？有好吃的吗？！”
　　亚马逊公主：“当然有啊，我们准备了丰盛的大餐还有美味的果酒。”
　　逃离桃花岛：”竟然还有宴会！慕了！！”
　　道宗小公主：“同慕，我回道宗之后，又回到了枯燥乏味的修炼生活中去了，怀恋和子川哥哥、蓉妹妹两人在一起的日子。”
　　风暴降生的龙女王：“我也怀恋神明大人来我世界的那一天。”
　　传说中的大肥羊：“我也怀恋..我怀恋给屁啊，神明大佬都还没来过我的世界，我连回忆都没有，你们谁有我惨？”
　　金色之神：”这简单，发布一个任务我就来了啊。另外我和夏豆马上就到@亚马逊公主”
　　亚马逊公主：“好的。”
　　传说中的大肥羊：“我也想要发布任务啊，可是它一直都不触发，我也没办法...”
　　就在唐子川在天堂岛上，享受着亚马逊一族精心准备的宴会时。
　　漫威世界。
　　旺达和洛娜拉着一车的行礼来到了唐子川的院子里。
　　她们喊了两声不见唐子川的人影后，就自顾自的开始搬起了行礼。
　　但她们却没有注意到，在不远处的一动房子里，有一个特工拿着望远镜正监视着她们的一举一动。
　　“局长，检测到有两名未知人员拉着一车的行礼来到目标人员的家里，预估她们打算在目标人员的家里长住下来。”
　　“她们是谁？具体身份是什么？与太空超人又有什么联系？”
　　“局长，我们目前还不知道”
　　“不知道就去调查！立刻，马上！”
　　神盾局总部。
　　尼克?弗瑞挂掉电话后，抬起头看向菲尔?科尔森说道：“好了菲尔，你可以继续汇报你的分析了。”
　　菲尔?科尔森沉默片刻，随后神色严肃的问道：“局长，你派人去监视超人了？”
　　“对。”
　　尼克?弗瑞没有任何避讳的点了点头：“这种人的实力太强大了，就像是能够移动的核武器一样，要是不能做到实时监控，就太危险了。”
　　“恕我直言局长。”
　　菲尔?科尔森的脸色有些不好看：“我刚刚才给您分析过，现实中的这个超人可不是漫画中的那个超级英雄！
　　他是一个极度自信、自负、自我意志极强，一切都唯我独尊的人！
　　这样的人，是绝不会允许自己的生活被人监控的。”
　　“正是因为如此，我们才需要监控他。”
　　尼克?弗瑞的神色很平淡，他固执己见的开口道：“要是我们的这位太空超人，是如同漫画中那种老好人一般的性格，我们自然可以放下心来，不用监控他。
　　可他不是。
　　你刚刚也说了，他极度自我！
　　这种人很不安全，随时都有可能会失控，我们必须对人民的生命安全负责，时时刻刻监控他的状态。”
　　听到自家局长的话语，菲尔?科尔森死死的盯着他看了半天。
　　最终他泄气的低下了头：“监控他才是对人民生命安全的最大不负责。
　　要是有一天这位太空超人走上了不义超人的道路，那这一切都是局长你造成的。
　　“不。”
　　尼克?弗瑞摇头道：“要真有那一天，那也是他本性如此。”
　　DC宇宙。
　　天堂岛。
　　经过一阵狂欢后，亚马逊的女战士们醉倒了大半。
　　而坐在唐子川身边的夏豆，只是抿了几小口果酒，就小脸通红、晃晃悠悠的傻笑了起来。
　　“嘿.嘿嘿，大佬你怎么变成了两...两个啊。”
　　她拍了拍手，脸上闪过了一丝欣喜：“这样刚刚好，我和老板一一人一个，嗝！”
　　唐子川一脸无语的把醉醺醺的夏豆推开：“你醉了，小心点儿别吐我身上了。”
　　“没.我没醉！”
　　唐子川一手抵住夏豆的脑袋，一边回头看向另外一边有些微醺的戴安娜问道：“你不是说这些酒只是果酒的吗？
　　怎么夏豆她才喝了几口就变成这样了？”
　　“是果酒啊。”
　　戴安娜点点头。
　　随后她脸上露出了一抹狡黠的笑容：“只不过这是以特殊工艺酿制而成，并且窖藏了几千年的果酒。”
　　难怪呢！
　　唐子川伸出了一个大拇指：“活得长就是牛，随便挖出一坛酒，都是窖藏了几千年的老酒！”
　　“子川大人，等我母亲她们喝的再醉一些后，你就带我偷偷离开天堂岛好不好？”
　　戴安娜凑到唐子川的耳边，吐气如兰的说道。
　　那令人酥麻的热气夹杂着果酒的香味，足以令人沉醉。
　　“外面的世界可能不如你想象中的那么美好，戴安娜。”
　　“我知道。”
　　戴安娜点了点头，认真的说道：“我去外界不是为了去见识世间的美好，而是为了去给世间带去美好、带去和平!
　　阿瑞斯还在外界肆虐，我又怎么能安心待在天堂岛上享受这宁静与美好呢？”
　　第六十二章：醉酒的戴安娜!
　　听完戴安娜的一席话，唐子川看向她的目光都发生了一些变化。
　　无论自己是多么冷漠的人，看到戴安娜这种拥有赤子之心、想要守护世界和平的人后，内心都会有一些尊敬的吧。
　　这种爱是真正的大爱。
　　而且与一般的圣母也截然不同，值得所有人敬仰。
　　“好。”
　　唐子川点了点头：“我带你离开天堂岛。”
　　“耶！”
　　神奇女侠握拳欢呼，露出了孩子一般的笑颜。
　　片刻后，她冷静下来又像是想起了什么。
　　“对了，离开之前我们还要去取走弑神者之剑，它是专门打造出来的弑神武器，只有它才能杀死战神阿瑞斯。”闻言。
　　唐子川很想告诉她，真正的弑神武器其实是她自己才对。
　　弑神者之剑只是个导体而已。
　　不过思索了片刻，唐子川还是决定让神奇女侠自己来领悟这个道理。
　　只有这样，她才能够真正获得蜕变，掌握她那一身深不可测的神力，成为大名鼎鼎的神奇女侠。
　　几个小时后，亚马逊战士醉倒了一片。
　　就连希波吕忒女王都不例外。
　　一眼望去，整片沙滩上全是白花花的大长腿！
　　这一幕看的唐子川火气飙升。
　　“机会到了！”
　　这时，唐子川身边装醉的戴安娜瞬间睁开了双眼。
　　她那张红润的小脸上充满了兴奋，推了推唐子川道
　　“额?……好。”
　　唐子川神情古怪的看了希波吕忒一眼。
　　“该走了！”
　　他明显可以感知到这位女王的状态不像是醉过去了。
　　她整个人很清醒，现在只不过是在装睡而已。
　　但唐子川也不好打击戴安娜的积极性，也就没有开口提醒她。
　　“等一下，我得先确认一下母亲醉的深不深！”
　　说着，戴安娜小心翼翼的来到了希波吕忒的身边，随后伸出手指戳了戳她的脸。
　　“噗！”
　　见到这一幕，唐子川一时没忍住笑出了声。
　　好家伙！
　　我唐子川愿称你戴安娜为最勇！
　　躺在沙滩上装醉的希波吕忒也是极为无语。
　　为了配合你的计划老娘我都装醉了，你还不快点儿走，反倒是在这里戳我干什么？
　　“好像真的睡着了？”
　　戴安娜此时也有些微醺，根本没有发现她的母亲只是在装睡而已。
　　她有些呆呆的挠了挠头：“唔?我还是不放心，得再试一下，记得我母亲她最害怕挠脚心了
　　说着，她抬起希波吕忒的小脚，一把就脱下了战鞋。
　　“咦」
　　戴安娜先是用手在鼻子前扇了扇，随后脸上浮现出一抹好奇：“嗯？不丑？”
　　说着，她竟还凑上去嗅了嗅，然后傻笑道：“还有点香香的。”
　　唐子川尴尬的差点没眼看了。
　　戴安娜此时的状态哪里是微醺，简直是已经醉的有些神志不清了好吧！
　　“嗯，不过希波吕忒的小脚还挺好看的..”
　　就在戴安娜捧起希波吕忒的小脚准备挠痒痒时，女王大人实在忍不住了。
　　她假装翻了个身，一脚将戴安娜给踹倒，随后趁机睁开眼使劲儿给唐子川打眼色。
　　见此，唐子川又差点没憋住笑。
　　“咳咳，戴安娜你快去拿装备吧，我帮你看着你母亲。”
　　“啊?”
　　戴安娜先是一愣，随后笑着谢道：“那就拜托你了。”
　　说着，她就站起身摇晃着离开了。

【？来自K・F：C。的・好,物/分，享群48・33・7？36/43看，小。说/搜群？文：件，每,周，更新】。【，KFC的.好：物。分享？群，4,8・3,373643】，


　　“谢谢你。”
　　当戴安娜一走，希波吕忒立刻坐起身穿好了自己的战鞋，随后她低着头脸色羞红的道谢。
　　这一刻，她什么高贵冷艳、什么女王气质都没有了。
　　要是现在地上有条缝，她肯定就钻进去了。
　　实在太尴尬了！
　　“咳咳。”
　　唐子川轻咳两声道：“其实你完全可以亲自告诉她，说不阻拦她出岛了，没必要以这种方式默默的支持她。”
　　“之前我将她保护的太好了……”
　　希波吕忒叹息一声道：“所以之后我希望她能活出自己的人生，每一个决定都是她自己做出的，而不是因为某人的支持。”
　　“懂了。”
　　唐子川点点头，眸子里泛起了一丝敬佩。
　　这是一名值得尊敬的母亲。
　　她是一个名副其实的女儿控！
　　可当她意识到女儿已经长大后，还是给了她足够的自由与尊重，没有试图控制和干涉她的人生。
　　“我求你一定要保护好她，不要让她死在阿瑞斯的手上。”
　　希波吕忒抬起素手把有些散乱的金发撩到耳边后，再次看着唐子川恳切的开口道。
　　“放心吧，她一定会没事的。”
　　听到唐子川的回答后，希波吕忒松了一口气。
　　她再次躺下来开始装醉。
　　没多久后，戴安娜就带着一身装备再次出现了。
　　“大人，我们走！”
　　看着全副武装的戴安娜，唐子川眸子一亮。
　　真言套索、守护银镯、神力护盾、星光飞冕、冠军战盔、
　　所有装备都齐全了！
　　这才是他印象中的神奇女侠啊！
　　羽翼神履、弑神者之剑!
　　“咦？”
　　这时戴安娜突然轻咦一声，像是发现了什么不对劲儿。
　　“母亲她的鞋子怎么穿好了？
　　难道..”
　　戴安娜把怀疑的目光转向了唐子川：“是大人你帮我母亲穿的吗？”
　　第六十三章：打造氟星人军队!
　　听到戴安娜的话后，唐子川的脸色一抽。
　　我不是！
　　我没有！
　　别瞎说！
　　好在，戴安娜此时也没纠结这个。
　　她害怕希波吕忒突然醒来后抓住她，直接不知道从哪里拉出来一个小轴板，就要拉着唐子川和夏豆爬上去。
　　唐子川本来是想拒绝的。
　　他完全可以抱着两女，一瞬间就飞到全球任何一个地方。
　　但思索了片刻后，他还是答应了下来。
　　生活嘛。
　　总得有点儿仪式感。
　　和两个美女躺在鼬板上等待着天亮，陪着她们看一看海上日出，也是一件颇为美妙的事情。
　　唐子川抱着夏豆登上了触板，然后戴安娜划着桨慢慢驶离了天堂岛。
　　渐渐的，直到整个天堂岛都变成了一个小黑点后，戴安娜才放下了心来。
　　唐子川回头望了一眼。
　　有着超级视力的他，即便在夜晚、即便距离天堂岛已经相当遥远，他还是可以清晰的看到沙滩上静静的立着一道身影。
　　那是希波吕忒女王。
　　她一直凝望着戴安娜消失的方向。
　　“怎么有一种愧疚感呢？”
　　唐子川暗自嘀咕。
　　他总有一种把别人女儿给拐跑了的错觉。
　　“耶！”
　　这时，触板上的戴安娜松了一口气后，又欢呼雀跃的跳了起来
　　她的眸子里充满了对未来、对未知世界的向往。
　　“子川大人，你能给我讲讲外面是什么样的世界吗？”
　　“外面的世界很精彩”
　　唐子川往触板上一躺，头枕着双臂看向了漫天的星河。
　　见状，戴安娜也在唐子川的身边躺下。
　　她侧着身子，认真的看着唐子川的侧脸，听着他讲述DC世界的故事。
　　渐渐的。
　　当兴奋劲儿过了后戴安娜也开始慢慢的犯困，不一会儿就睡着了。
　　而唐子川正准备飞到外太空去晒一下太阳时，却突然轻咦一声，眸子里闪过了一丝意外之色。
　　他抬头看向不远处的海面。
　　那里有一个少女冒出了头，正好奇的看向自己这边。
　　“人鱼？”
　　唐子川有些好奇的看了看她的下半身：“没有鱼尾，但在海里还是十分自如...
　　所以是亚特兰蒂斯人？”
　　亚特兰蒂斯曾是地球上的古文明，后来沉入海底之中，亚特兰蒂斯人也全部变成了海底人。
　　他们在海里，就如同海鱼一样自由自在。
　　而且他们每个人都拥有超越常人的强大身体素质，其中的皇族更是佼佼者。
　　“喇！”
　　就在唐子川思索着亚特兰蒂斯的相关信息时，海中的那个少女突然如同离弦之箭一般冲了过来。
　　她在水中速度极快，甚至超过了海中速度最快的旗鱼。
　　仅仅是一瞬间，她就来到了轴板周围。
　　“你们是谁？
　　你们刚刚是从那个结界里面出来的吗？”
　　少女围着鼬板游了一圈后好奇的问道。
　　她穿着一身银白色特制紧身衣，有着奶油一般白皙的肌肤，和一头闪闪发亮的白金色长发。
　　此时她浮上海面，看上去就如同出水芙蓉一般。
　　在皎洁的月光下，有一种特别的美。
　　“在问别人的名字时，不应该先告知自己的身份吗？”
　　“啊对。”
　　少女点点头，有些不好意思的说道：“我叫亚特兰娜，是亚特兰蒂斯的公主，你们呢？”
　　“亚特兰娜？”
　　唐子川眸子里闪过了一丝古怪。
　　这个的名字他可不陌生啊！
　　她本身也许并不是特别出名，可她有一个出名的儿子一一正义联盟的超级英雄之一，海王亚瑟?库瑞!
　　“没想到竟然碰到了海王他妈？”
　　看着眼前这个稚气未脱的少女，唐子川直呼离谱。
　　不得不说，神奇女侠的时间线也是够早的。
　　这个时候的DC世界，很多主要剧情都还没发生，很多重要的剧情主角也还没有出生。
　　包括超人、蝙蝠侠、海王、钢骨、闪电侠等等一系列知名的超级英雄，这个时候都还没影儿。
　　就连这些人中年纪最大的蝙蝠侠，都还要几十年之后才会出生。
　　这样一算，戴安娜她完全都可以算得上是奶奶辈的人物了！
　　“这个时候，甚至连氮星都还没有毁灭啊。”
　　唐子川的脑海里突然冒出了一个想法：“也许我可以去氢星把他们的中枢宝典给搞来，这样我就可以打造一支氢星人大军了
　　氢星人的科技高度发达。
　　尤其是基因科技这一方面，氮星人更是已经走到了极致，他们完全将基因染色体玩弄于鼓掌之间。
　　而中枢宝典就是氢星人基因科技的巅峰之作！
　　中枢宝典中包含了氯星人的所有DNA,可以通过社会需要生产出一个个筑星人，让他们拥有某些特质，去扮演相关的角色。
　　然而，这样也造成了严重的后果。
　　那就是整个氨星文明都失去了活力。
　　士兵一出生就是士兵，将军一出生就是将军，工人一出生就是工人，科学家一出生就是科学家。
　　他们永远不能通过自己的努力改变命运。
　　这对一个种族、一个文明来说，是致命的！
　　“不过对我来说，这完全不是问题啊！”
　　唐子川本来就只想打造一支氟星人军队而已。
　　第六十四章：唐晚晚的变化！
　　“喂，我都说了我的身份了，你怎么不说话了？”
　　这时。
　　有些等不急了的亚特兰娜，开口打断了唐子川的沉思。
　　她黛眉轻蹙，嘟嚷道：“你该不会想要食言，又不告诉我你们的来历了吧。”
　　“这有什么食言的必要吗？”
　　唐子川耸耸肩：“我叫唐子川，至于她们两个一个叫夏豆，另一个叫戴安娜。”
　　“那你们为什么会突然出现在这片大海之上啊？
　　难道你们真的是从那片神秘的结界中出来的吗？！”
　　“是啊。”
　　唐子川点点头。
　　“真的啊！那结界里面都有些什么？！”
　　亚特兰娜迫不及待的追问道。
　　听到唐子川确切的回答后，她的眸子像是星星一样在发光，其中充满了稚气与好奇。
　　在很小的时候，她就发现了这一处海洋有些神秘和不同。
　　她带着疑惑去问了她的父王后，得到的答案却是让她不要在继续探寻，只需要远离就好了。
　　然而，这却更加激发出了她的好奇心。
　　这些年来她经常来到这片海域游荡一下，可一直没发现有人出现过。
　　现在好不容易逮到了唐子川一行人，她要是不问清楚结界的真相，是绝不会放弃的。
　　“结界里没什么特殊的，就一个岛。”
　　唐子川在触板的边缘坐了下来。
　　他伸手将亚特兰娜也拉到了身边坐下后，继续说道：“那个岛叫做天堂岛，岛上生活着亚马逊一族。
　　这是被神明庇护的一族，拦住你的那个结界就是神王宙斯留下来的。”
　　“神王宙斯？”
　　亚特兰娜的眸子里闪过了一丝好奇：“这个世界上真的有神明吗？”
　　“当然。”
　　唐子川点点头。
　　他指着身后的戴安娜道：“喏，她就是亚马逊一族的公主，也算是一个半神吧。”
　　“真的？”
　　亚特兰娜立刻来了兴趣。
　　她来到戴安娜身边仔仔细细的看了个遍，随后小声嘀咕道：“也没发现她和我们有什么不同啊。”
　　“传说中神照着自己的样子创造了人类，所以神和人看上去没什么两样不是很正常的吗？”
　　唐子川耸了耸肩。
　　“另外你来的刚好合适，我准备去外太空一趟，你就留在鼬板上帮我守一下这两个醉鬼吧。”
　　“我为什么要哎哎哎？！！”
　　亚特兰娜刚想拒绝，可话才说到一半，就见到唐子川整个人都飞了起来。
　　他冲天而起，转眼间就消失在了夜空。
　　“这.他怎么会飞呀？！”
　　“难道他才是真正的神明？”
　　“是了，难怪他对神明之间的秘闻知道的清清楚楚亚特兰娜整个人都有些恍惚。
　　外太空。
　　唐子川看着这片空旷洁净的空间，心旷神怡的舒展了一下身体
　　“还是这种没被污染的太空环境好啊。”
　　随着科技的发展，人类将一颗颗卫星送上了太空，这固然极大的促进了社会的发展与进步，但也留下了很多的隐患。
　　曾有科学家说，人类的太空事业将毁于不断增多的太空垃圾。
　　这或许也不是危言耸听。
　　“接下来就晒一晒太阳，然后带着戴安娜干掉阿瑞斯，顺便在这个名场面签一下到！”
　　“要是还有时间，就想办法去一趟氮星。”
　　“没有时间也没什么，现在我有了DC世界的坐标，等我实力足够强大，能够自由穿梭世界后，还不是想什么时候来就什么时候来？”
　　唐子川一边晒着太阳，一边想着未来的一些计划。
　　随后。
　　他又打开聊天群准备翻一翻聊天记录。
　　聊天群中。
　　逃离桃花岛：“自从戴安娜姐姐喊神明哥哥和夏豆参加宴会后，他们三人已经七个小时没有在群里露面了。”
　　道宗小公主：“蓉妹妹你记得这么清楚，难道是从他们从群中消失后，就一直在数吗？”
　　请叫我塔利斯议员：”估计是的。”
　　传说中的大肥羊：“七个小时啊！七个小时不见谁知道他们都干了些什么？该发生的事肯定早就发生了，你说是吧小蓉儿。”
　　风暴降生的龙女王：“不会的，神明大人他们只是去参加宴会了，没时间看群聊而已。”
　　逃离桃花岛：”对对对，一定是这样。”
　　传说中的大肥羊：“参加议会总得喝酒吧，喝酒了会醉吧，喝醉后会发生什么大家懂的都懂！（―-一）?”
　　道宗小公主：“子川哥哥他可是神明误！应该不会喝醉酒的吧。”
　　我真不是先知【群主】：“俗话说酒不醉人人自醉，神明大佬他面对一群醉倒了的大美女，恐怕也很难保持清醒哦。”
　　金色之神：“.”
　　金色之神：“一进群就发现有人在诽谤我，纲手她这样做我倒是不意外，没想到群主你什么时候也喜欢这样了？@我真不是先知【群主】”
　　传说中的大肥羊：“什么叫做我会这样做你不意外啊，神明大佬你这是在污蔑我的名誉！”
　　我真不是先知【群主】："咳咳..说的神明大佬你好像多了解我一样，我也喜欢开玩笑的好吧。”
　　道宗小公主：“咦？好像还真是啊，以前群主姐姐很活跃的，经常和我们一起开玩笑，什么时候开始变高冷了呢？”
　　请叫我塔利斯议员：“我记忆中的群主就一直比较高冷。”
　　传说中的大肥羊：“那就是从你们入群的那天开始变的？”
　　道宗小公主：“看来有问题！（~）~"逃离桃花岛：“看来有问题！（~一一）?”传说中的大肥羊：“看来有问题！（―-一）
　　第六十五章：快银的邀请！
　　我真不是先知【群主】："你们别瞎说！”
　　我真不是先知【群主】："我只是因为最近要为了第一次的海兽考验而做准备，水群水的少了而已。”
　　海岛世界。
　　唐晚晚在事态扩大前，连忙发言阻止了这波节奏。
　　她此时有些心虚，还真怕群友们这么猜着猜着就猜出了正确的答案。
　　“哼！都怪这个‘金色之神'。”
　　唐晚晚轻哼一声嘟起了小嘴。
　　要不是“金色之神”总是给她一种奇怪的感觉，她也就不会故意压缩自己水群的时间，抑制自己的水群欲望了。
　　这种感觉可是很难受的。
　　“太难了，难道我要一直就这样忍着不水群吗？”
　　一想到这里，唐晚晚就有些崩溃。
　　“也就是这个群不能踢人，要是能踢人我早就把他给踢了！哼哼！”
　　【叮！群主拥有踢人权限，检测到群主意愿，是否立刻踢掉群成员“金色之神”？
　　唐晚晚：“？??”
　　躺在摇椅上的唐晚晚，差点被这个提示音给吓得一个趣越摔到地上了。
　　“还真能踢人啊..
　　咳咳..那个我只是随便说说而已，不踢人不踢人！”
　　唐晚晚连连摆手道：“金色之神可是我们群里唯一一个大佬呢，踢掉谁也不能踢掉他啊。
　　我自己再忍忍，再忍忍就好..”
　　【叮！检测到群主放弃踢人，踢人权限关闭。】
　　“啊？”
　　唐晚晚一愣：“别啊，我只是不想踢'金色之神'大佬而已，你把踢人权限还给我啊。”
　　“聊天群？”
　　“聊天群你在吗？”
　　“呜呜呜，金色之神，你又害我失去了一项权限！”
　　唐晚晚欲哭无泪。
　　她感觉自己仿佛遇见了一生之敌！
　　好不容易收拾好心态后，她发现聊天群中又有人在艾特自己。
　　逃离桃花岛：”海兽考验？群主姐姐可以发布一个任务啊，这样我们就能来帮忙了！@我真不是先知【群主】”
　　道宗小公主：“好主意。”
　　我真不是先知【群主】："咦？我怎么没有想到呢？小蓉儿你够聪明啊！”
　　逃离桃花岛：“哼哼，我是谁？我可是黄蓉谈！能不聪明吗？！”
　　我真不是先知【群主】："等海兽考验即将开始的时候，我就来试一下，看看能不能发布任务。”
　　传说中的大肥羊：”先说一句，现在除了我之外，你们基本都已经见过神明大佬了，群主发布的任务总该由我和神明大佬一起接了吧。”
　　风暴降生的龙女王：“这..好吧。”
　　地球领航员：“多嘴问一句，每次都只能两人一起领取任务吗？”
　　金色之神：“看任务的难度吧，一般简单的任务都只能两个人一起接。”
　　地球领航员：“懂了，多谢大佬解惑。”
　　请叫我塔利斯议员：“那个群主发布的任务我能接吗？说实话，我对群主所在的世界很好奇，怎么会有那种全是海岛的世界
　　呢？”
　　传说中的大肥羊：“不行！你的实力太弱了，接了任务也不能帮助群主度过考验，还是我和神明大佬一起接最好。”
　　金色之神：“去不了海岛世界也没关系，我们可以开直播让大家一起看看那片神奇的世界。”
　　发完言后，唐子川的眸子里也闪过了一丝好奇。
　　说实话。
　　他也挺想去那个全民海岛世界看一看。
　　“整个世界所有人，在成年的那一刻都能够穿越到异界获得一座海岛，从此成为一个海岛主，召唤生物、发展势力，想想就挺有意思的。”
　　唐子川前世也曾看过类似的小说，对那种悠闲的海岛主生活很是向往。
　　因此，他才想在漫威世界也来占领一个海岛玩玩。
　　“嗯，想太多也无用，总有机会去看看的。”
　　唐子川摇了摇头，开始安心的晒起太阳来。
　　漫威世界。
　　旺达和洛娜两姐妹一直等到了深夜，可唐子川依旧没有回来。
　　望着面前两人精心准备的一大桌子美食，旺达轻轻叹了一口气。
　　“洛娜，老板他一直都这样夜不归宿的吗？”
　　“我也不知道。”
　　洛娜看着姐姐眼中的失望，摇了摇头道：“我才认识他一天多的时间呢，还没有姐姐你了解他。”
　　“也是。”
　　旺达颇有些惆怅道：“看来今晚的搬家宴，就只有我们两人一起吃了
　　“谁说的？
　　这不是还有我吗？”
　　旺达的话音未落，便听到从大门外传来了一道轻笑声。
　　“嗯？”
　　洛娜听到这突如其来的声音后，整个人立刻就警惕了起来。
　　但旺达却先是一愣，随后连忙走出了大门。
　　当她看到院内那个熟悉的身影后，脸上露出了惊喜的笑容。
　　“皮特罗，你怎么来了？”
　　门外的人正是旺达的双胞胎哥哥，也是漫威世界速度的代表一一大名鼎鼎的快银!
　　“要叫哥哥才礼貌。”
　　闻言，旺达轻哼一声道：“哼，你也就比我大两三分钟，还想当哥哥？”
　　“就算只大两三秒钟，我也是哥哥。”
　　快银随口思了一句后，又看向了洛娜：“这位是？”
　　“这是我们的妹妹，洛娜。”
　　“妹妹？”
　　快银惊了：“难道她”
　　“对。”
　　旺达无奈的点了点头：“就像你想的那样，她也是我们那不负责任的老爹遗留在外的孩子。”
　　“她也是变种人吗？”
　　“是的。”
　　“那太好了！”
　　快银脸上泛起了浓浓的惊喜：“旺达，老爸他最近要干一件大事儿，需要我们的支持，跟我走吧！”
　　说着，他又看向了洛娜：“刚好让洛娜也和老爸他见一面。”
　　听到快银的话后，旺达脸上的笑意瞬间消失不见了。
　　第六十六章：万磁王的大计划！
　　“皮特罗，你应该清楚我的答案！”
　　旺达冷冷道：“我说过的，我不会帮他做那些事，他领导下的变种人兄弟会就是一群疯子，我劝你也早点离开才好。”
　　“而且，我也不会离开我的老板！”
　　“疯子？”
　　快银冷笑一声：“他们都是为了我们变种人的明天而奋斗的英勇斗士！”
　　“旺达，难道你忘了那些年我们东躲西藏的日子了吗？
　　难道你忘了那些人类看向我们时，那怪异而憎恶的目光了吗？”
　　快银的眼里闪过了一丝偏执：“明明只是一群进化不完全的智人而已，他们有什么资格歧视我们、抓捕我们，甚至解剖研究我们？
　　我们变种人才是未来！”
　　“皮特罗，你变了！”
　　听到自己哥哥的这一番话后，旺达皱了皱眉：“你被万磁王他们洗脑了！
　　当初我就不该放任你加入万磁王的变种人兄弟会！”
　　“你不懂。”
　　快银摇了摇头道：“只要这个世界上存在人类和变种人两个族群，那么争端就会永不消失。”
　　“但现在父亲他已经有了一个伟大的计划，一个将所有人都变成变种人的计划！”
　　快银的眼中闪过了一丝亢奋，那是如同信仰一般的光芒。
　　“所以加入我们吧，妹妹！
　　一起成就伟大的事业吧！”
　　听完快银的一番话后，旺达的整个人没有丝毫的触动。
　　相反。
　　她那好看的眉头紧紧的蹙起，眸子里充满了凝重的神色。
　　哥哥皮特罗的这一番表现，足以说他已经完全被万磁王给洗脑了。
　　“你走吧，我是不会加入变种人兄弟会的。”
　　旺达果断的下达的驱逐令。
　　哥哥变成了这个模样，让她现在有些不知所措，不清楚应该怎样处理才好
　　“等老板回来后再问他怎么办，相信老板一定会有办法的！”
　　见旺达态度坚定，快银叹了一口气。
　　现在变种人兄弟会真的很需要他妹妹那强大的能力！
　　但他很清楚妹妹旺达的性格，一旦做出决定后就绝不会悔改！因此。
　　他看向了一旁的洛娜，问道：“洛娜你呢？”
　　“我..”
　　洛娜眸子里闪过了一丝犹豫，但最终还是拒绝了快银的邀请。
　　“我也会留在这里”
　　事实上。
　　快银所描述的愿景，已经打动了她。
　　就在几天前，她还在人类的追捕之中狼狈逃亡，因此她对快银的话很能感同身受。
　　但当她刚冒出跟着快银离开的想法时，脑海里就会不由自主的浮现出唐子川的身影。
　　不知为何，她竟有些不舍离开这栋房子了。
　　被洛娜拒绝后，快银也没有感到意外。
　　他在离开前留下了最后一句话：“这件事情不会这样到此为止的。
　　就算我离开了，父亲也还会再次派人来的。
　　甚至..他有可能会亲自上门！”
　　DC世界。
　　当唐子川晒好了太阳，从外太空回到那艘小船板时，便见到亚特兰娜和夏豆两人正大眼瞪小眼。
　　“大佬，你终于找到我了！”
　　当夏豆看到唐子川的那一瞬间，她脸上浮现出了一抹欢呼雀跃的笑容。
　　“昨晚究竟发生了什么？
　　为什么一觉醒来，我就和戴安娜姐姐漂流在这片大海上，还有一个不认识的人一直盯着我！”
　　亚特兰娜闻言轻哼一声道：“你以为我想盯着你？
　　要不是唐子川他请我帮着照看你们，我早就离开了好吗！”
　　“咳咳。”
　　见两个少女针锋相对的模样，唐子川哑然一笑。
　　“你戴安娜姐姐想去砍死战神阿瑞斯，我就带着你们俩离开了天堂岛。
　　而亚特兰娜也的确是我请她帮忙的。”
　　说着，唐子川捏了捏夏豆的小脸道：”事情就是这么简单，你还有什么想问的吗？”
　　“没……没有了。”
　　夏豆小脸一红，小声嘟嚷道：“这还有外人呢，大佬你不要捏我脸啦。”
　　然而。
　　一旁的亚特兰娜，根本没有注意到唐子川和夏豆两人小动作。
　　她美眸放光的抱着唐子川的手臂道：“你说戴安娜要去砍死战神阿瑞斯？
　　这是诸神之战吗？
　　带我一起去好不好，我想看！”
　　“嗯..”
　　唐子川故意拖了一下，见亚特兰娜都有些着急了才笑道：“看你昨晚表现的不错，就带你去看看吧。”
　　“耶！”
　　接下来。
　　等戴安娜醒来后，唐子川给她介绍了一下亚特兰娜。
　　四人在看了海上日出后，唐子川便用生物力场将整个小鼬板给包裹住,
　　“这里真难看！”
　　戴安娜看着眼前这座污染严重的城市，不由得皱了皱眉。
　　“我也觉得不好看。”
　　亚特兰娜皱了皱眉，空气中那污浊的气息让她很不习惯。
　　“确实不怎么样。”
　　唐子川深有同感的点了点头。
　　以超音速破开海浪，没多久就到达了英国伦敦。
　　前世那些发达国家的媒体，总喜欢用环保问题来攻击华夏。
　　但事实上，他们自己在工业发展的初期时，污染可要比华夏严重多了。
　　眼前这个雾霾沉沉的伦敦，就是最好的证明。
　　“接下来我们直接去战场吗？”
　　戴安娜有些跃跃欲试道：“我早一点杀掉阿瑞斯，战争就会早一点结束
　　“阿瑞斯可不一定会在战场上啊..”
　　唐子川意味深长的说道。
　　“什么？”
　　戴安娜一愣：“战争之神不在战场上会在哪里？”
　　战争之神会在哪里？
　　唐子川抬头望向眼前这座城市，嘴角泛起了一抹笑容。
　　“双神之战，就将在眼前的这座城市中爆发！”
　　上架感言
　　哈喽，各位读者朋友们大家好，我是本书的作者。
　　历经十五天，这本书也终于要上架了。
　　原本我并不打算写上架感言了，但现在好像是必须写上架感言，还要加个保证书，我也就多说两句吧。
　　说实话。
　　这本书一路写到现在，也是经历了很多的波折，能够成功上架真的很不容易。
　　大家应该也都知道，在写这本书时作者的手受伤了。
　　在医院里一共缝了七针！
　　医生说，我受伤的右手最快也需要七天才能做一些幅度比较大的动作。
　　听到这话后我整个人都懵了，脑海里只有一个想法。
　　我的这本书该怎么办？
　　今后的七

.【来自。K，F.C的？好物分享群？48/3？3,73・6・43，看小：说》搜群文。件，每周/更・新？】【？KF，C》的/好物分享：群48：3？373》643，】。

天内我都只能用一只左手，该怎么码字？
　　当我把这件事告诉责编后，连他都劝我先好好养伤，说开书什么时候都可以开，但手受伤了却不能掉以轻心。
　　身边的所有作者朋友们，也全部劝我先养好伤再说。
　　书什么时候都可以写。
　　钱什么时候都可以赚。
　　只有自己的身体才是最重要的。
　　说实话，我挺感动的。
　　只有真正的朋友才关心你的身体健康，我差点就被他们说服了。
　　但这本书的成绩还行，大家给我每天都会给我投鲜花、投评价票、投月票，甚至是打赏。
　　这都是你们对我的支持。
　　要是就这样太监了，会辜负你们的期待、会辜负你们的信任、会辜负你们的支持。
　　因此，我咬咬牙准备继续写下去。
　　就算只能一只手码字，也要继续写下去！
　　就算因为码字速度变慢，没有足够的时间，我熬夜也要继续写下去！
　　就算困到趴在桌子上睡着了，甚至因此而着凉了也要继续写下去！
　　终于，我坚持到了今天。
　　期间我尽了最大努力，可因为手速变慢的原因，我每天的更新还是少了一两章。
　　原本计划十天内上架，也拖到了十五天上架。
　　对此，我感到很抱歉！
　　上架后，我会尽力多更新来弥补的。
　　现在我的手还没完全好，平时还需要注意一下，六七天后才能去拆线。
　　而且我本来码字就慢，加上反复推敲剧情甚至是去查阅一些资料，花费了大量时间，结果就是写的更慢了。
　　更重要的是，我还是一名美术培训机构的老师，课外教小朋友画画的，虽然不忙但也要占据不少的时间。
　　这导致我每天尽最大努力，估计也只能更新一万三四千字左右。
　　等我手伤完全好了后，会努力更新更多的。
　　好了。
　　我想说的就这么多了，可能会有些嗦，但全都是我的肺腑之言！
　　明天下午2点上架，希望大家能够多多支持！
　　这本书经历的那些波折，让我真的对它报了很大的期待，希望大家上架能够给个订阅。
　　要是能给个自订就更好了。
　　坚持原创，杜绝违规承诺书
　　本人（笔名）任风来，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果。
　　一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭。
　　二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情。
　　三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站。
　　三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为。
　　四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结.
　　第六十七章：签到，强大的新奖励！（四千字章节）
　　“大人，你带我们来这里干什么？”
　　一处原本应该庄严肃穆，此时却吵得像个菜市场一样的大厅内，戴安娜三女正好奇的四处打量着。
　　她们三人一人来自于文明破败后的末日，一人来自于深海的亚特兰蒂斯，最后一人则是来自于与世隔绝、全是女人的天堂岛。
　　因此，她们都是第一次见到真正的人类社会，对一切都很好奇。
　　“带你们去见阿瑞斯啊。”
　　“去见阿瑞斯？”
　　戴安娜的眸子里闪过了一丝困惑：“阿瑞斯他怎么会在这种地方？”
　　“别多问，跟我走就对了。”
　　唐子川推开一扇门，后面是更加吵闹的大型会议室。
　　台上，一个中年男人正西装笔挺、一本正经的发表着自己的演讲。
　　“德国是一个极度骄傲的国家，他们绝不会投降的！”
　　“唯一能够结束这场战争，恢复世界和平的方法，就是与他们协商，签订一个停战协议。”
　　“我们现在唯一的目标就是获取和平，为此将不惜一切代价！”
　　“为什么那些人都吵吵闹闹的，都不好好听他讲话？”
　　戴安娜皱了皱眉道：“我觉得他说的很对，他在说如何获得和平！”
　　“和平？”
　　唐子川闻言嘴角泛起了一抹冷笑：“靠祈求而来的和平能算和平吗?
　　而且，你真的认为他说的很对？”
　　“嗯！”
　　“我也觉得他说有道理。”
　　亚特兰娜也点点头。
　　唐子川无语的摇了摇头。
　　这个时期的戴安娜和亚特兰娜两人，还真是纯纯的小白花啊。
　　都是天真的理想主30义者。
　　“如果我说，他就是战神阿瑞斯呢？”
　　“什么？“
　　“这.这怎么可能呢？”
　　“不会吧，这个大叔看起来人很好的呀。”
　　这话一出，三女都是惊讶的瞪大了双眼，就连夏豆都不例外。
　　阿瑞斯可是司掌战争、权力、祸灾的神明啊！
　　眼前这个慈眉善目，站在会议室的高台上呼吁着和平的大叔,
　　“那你们就看好了。”
　　唐子川取消了生物力场带来的隐形效果。
　　怎么会是那个嗜杀如命、冷酷残忍的阿瑞斯呢？
　　随后，他直接对着台上的阿瑞斯就来了一发热视线。
　　“轰！”
　　一声猛烈的爆炸声响起。
　　阿瑞斯被唐子川的这一发热视线给直接轰飞，砸穿了这栋楼的墙壁，狠狠的摔在了大街上。
　　刚刚还闹哄哄的会议室大厅内，现在却一片寂静、鸦雀无声。
　　所有人都呆愣愣的看着这突然冒出来的一行人，之后又看了看那被轰碎的墙壁，一个个全都傻了。
　　片刻后才有人回过神来，开始惊慌失措的四处逃窜。
　　“这.这是怎么回事？”
　　“刚刚发生了什么？”
　　“我只看到两道红光一闪而逝，帕特里克爵士他..他就消失了！”
　　“那一行人是从哪来的？刚刚的大爆炸是他们造成的吗？”
　　唐子川没有理会这些惊恐的人群。
　　他带着三女来到了大街上。
　　当烟尘散去后，众人可以清晰的看见，那大街的正中央已经被砸出了一个深坑。
　　在坑中，帕特里克爵士缓缓的站起身来。
　　他一身得体的西服早已变的破破烂烂，胸口处更是一片焦黑。
　　此时，他全身都有一片片红光在流动，就仿佛在他皮肤下面包裹的不是血肉，而是岩浆一般!
　　“这.难道他真的是阿瑞斯？”
　　望着这诡异的一幕，戴安娜三女此时也不得不信了。
　　要是普通人挨了这么一发热视线，那绝对连渣都不剩了。
　　眼前的这个化身帕特里克爵士的阿瑞斯却还生龙活虎的，似乎没受到太大的伤害。
　　“不愧是奥林匹斯十二主神之一，挨了我一发热视线竟然没受太大的伤。”
　　唐子川的眸子里闪过了一丝意外之色。
　　他这一发热视线虽然只用了不到一成左右的力道，但破坏力却不容小觑。
　　其中蕴含的恐怖能量若完全释放开来，炸掉大半个伦敦都绰绰有余！
　　“难道真的只有神明才能打败神明？”
　　唐子川若有所思。
　　要不是这个战神阿瑞斯是给戴安娜练级用的boss,他还真准备加大力道试验一下。
　　“你们是谁？！”
　　阿瑞斯站起身来，抬头看向了唐子川四人。
　　噌！
　　见此，戴安娜直接抽出了弑神者之剑，缓步走上前去。
　　她神色凝重，但那双碧蓝色的眸子里却有一丝无法掩饰的激动。
　　“我是来自天堂岛的戴安娜，希波吕忒之女，我来这里是为了完成整个天堂岛的宿命！”
　　说着，戴安娜直接一跃而起，双手握着弑神者之剑的剑柄狠狠的向阿瑞斯刺了过去！
　　阿瑞斯眼底闪过了一丝了然。
　　他嘴角泛起了一抹嘲讽的笑容，不慌不忙的抬起双手挡在了头顶。
　　下一刻，弑神者之剑狠狠的刺在了阿瑞斯的手心上！
　　毗毗毗~~
　　随着一阵刺耳的声音响起，那专门打造出来的弑神者之剑竟然寸寸蹦碎，化为一阵黑烟随风飘散了!
　　戴安娜的眸子里闪过了一丝错愕。
　　她不明白被她寄予了厚望的杀神武器一一弑神者之剑为何如此脆弱。
　　唐子川身边的夏豆和亚特兰娜也惊呼了起来。
　　“戴安娜姐姐的长剑碎了！”
　　“战神阿瑞斯的实力这么强吗？”
　　“大佬你快去救救戴安娜姐姐吧！”
　　见两少女那焦急的模样，唐子川不慌神色自若的开口道:
　　“这.好吧！”
　　“稍安勿躁，那柄剑碎了也就碎了，碎了之后的戴安娜才会更加强大。
　　场中。
　　阿瑞斯轻轻吹走了手上弑神者之剑的灰烬，脸上露出了一丝笑容。
　　“看来你还没明白，戴安娜，那柄剑不是杀神武器”
　　说着。
　　阿瑞斯回头看向戴安娜那茫然的眸子，缓缓开口道：“你才是父亲他率领众神打造出的杀神武器啊！”
　　一旁。
　　唐子川看着眼前这经典的一幕，满意的点了点头。
　　“现在应该是打卡的最佳时机了吧。”
　　“系统，我要打卡！”
　　【叮！检测到宿主正处于名场面剧情一一神奇女侠的初战，是否立刻打卡？】
　　“是！”
　　【叮！恭喜宿主打卡成功！】
　　【叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励，文明之眼！】
　　“嗯？文明之眼又是什么东西？”
　　上次的太阳圆盘，他还能联想到恕瑞玛的那个神器。
　　而这次的文明之眼，唐子川则是完全一点儿头绪都没有。
　　【叮！文明之眼是一个科技宇宙的巅峰造物，已触碰到规律、
　　因果之道，拥有探查、存储、推演三大功效！】
　　【特别提示：当文明之眼收集到足够的文明数据时，将会诞生文明之光，拥有不可思议的神效。】
　　“听起来好像很厉害的样子啊？”
　　唐子川有些好奇的眨了眨眼。
　　又是一个宇宙的巅峰造物，又是什么触碰到了什么规律和因果之道。
　　还有一个特别提示，说只要收集足够的文明数据，还能诞生文明之光!
　　这感觉比之前的神器战争世界都要厉害的多！
　　“有探查、存储、推演三大功效吗？”
　　当唐子川查看完这三大特性后，眼中泛起了一抹浓郁的惊喜。
　　“不错不错！”
　　文明之眼的三大特性都很强，而且刚好能够解决他的燃眉之急。
　　探查！
　　文明之眼能够瞬间扫描并探查出几乎所有物品的具体信息。
　　甚至还能直接读取一个硬盘中存储的所有信息，直接与任何电子产品瞬间建立联系！
　　存储！
　　文明之眼能够将探查到的一切信息，都存储到它的核心中。
　　而且，这个存储空间无上限！
　　推演！
　　文明之眼拥有强大的推演能力。
　　只要给它足够的数据支撑，它几乎能够推演一切！
　　“简直太妙了！”
　　仅仅是前面的两项功能，就能让唐子川变身互联网之神了。
　　几乎整个世界都对他没了秘密。
　　而且，文明之眼的无限存储空间，让他把全世界所有的动作片装进去都没有丝毫压力！
　　“咳咳，想歪了想歪了。”
　　唐子川轻咳乐两声。
　　探查和存储这两个功能是这样用的吗？
　　当然不是啊！
　　“刚好我准备去氢星搞中枢宝典，但这玩意儿可是整个氯星的命根子啊，直接抢夺怕是会对上整个氢星！”
　　“现在好了，只需要用文明之眼扫描一下，就可以读取并复制道整个中枢宝典中所有的信息了！”
　　而且最关键的是，中枢宝典中可是包含了所有氮星人的基因密码的！
　　有了这些800基因密码，再加上他自己金超模板的基因信息，他完全可以试着用文明之眼的第三功能，推演出更强的超人基因！
　　“虽然不一定能成功，但还是可以试一试的。”
　　“万一成功了，那我岂不是赚大了？”
　　就在唐子川沉浸在对美好未来的憧憬中时，戴安娜和阿瑞斯的战斗局面却是有些不妙。
　　在与阿瑞斯的战斗中，戴安娜处处被压在了下风。
　　几乎可算得上是毫无还手之力！
　　“大佬大佬，你快去帮帮戴安娜姐姐吧，再不帮她就晚了！”
　　在看到戴安娜又一次被轰在了地面上，阿瑞斯操控着整个伦敦塔桥从高空向戴安娜砸下去时，夏豆终于是忍不了了。
　　她抱着唐子川的手臂一边摇一边求情道。
　　“嗯？”
　　唐子川一愣，从超级奖励的惊喜中回过了神。
　　看到眼前一幕时，他眸子里闪过了一丝愕然。
　　这是怎么回事？
　　戴安娜怎么被打的这么惨？
　　眼下，戴安娜无力的躺在破碎的废墟之中，看着那庞大的伦敦塔桥朝着自己轰然砸下，连躲避的力气都似乎没有了。
　　“这.这不符合剧情吧。”
　　他记得无论是哪个版本的神奇女侠，都没有直接被阿瑞斯给打死的啊….…
　　“难道是因为我的出现，干扰了世界线的发展？”
　　唐子川心中有了些猜测。
　　在原本剧情中，戴安娜也不是一出场就直接对上了boss阿瑞斯的。
　　她还打了一些小怪，练了下级。
　　但这回唐子川却是带着她跳过了中间练级的过程，直接来打boss了！
　　而且，原本的阿瑞斯一开始对戴安娜没有杀心，而是想将其收服成手下
　　但这次唐子川带着戴安娜找到阿瑞斯后，就是一发热视线！
　　这让他直接暴怒，那还想得到要将其收为手下？！
　　“看来，这一切都是我的锅咯？”
　　唐子川无奈的摇了摇头：“既然如此，那就让我来收拾这副残局吧！”
　　[PS：因为受伤的关系，我就这一章存稿，这是四千字大章。
　　接下来我会继续码字的，争取今天发个两万字！].
　　第六十八章：唐子川的实力，戴安娜觉醒!
　　“刷！”
　　唐子川一发热视线直接将从而天降的伦敦塔桥给轰了个粉碎，救下了戴安娜！
　　“嗯？”
　　阿瑞斯看到这道熟悉的红光后，转头看向了唐子川：“刚刚出手攻击我的人是你？”
　　“不错。”
　　唐子川看着阿瑞斯平淡的点了点头。
　　“奇怪..”
　　阿瑞斯皱眉：”区区一个凡人，却能拥有几乎比肩神明的力量，真是一个奇迹。”
　　“几乎比肩神明的力量？”
　　闻言，唐子川不由得哑然失笑。
　　若他的力量仅仅只是几乎比肩神明的话，那所谓的神王宙斯恐怕也只能算是一个凡人吧。
　　“那我就让你来好好体验一下，这几乎比肩神明的力量吧！”
　　唐子川缓缓收敛了笑容，面色冷峻。
　　下一刻，他猛然冲出！
　　议政大厅那以大理石铺成的坚硬地面，瞬间爆碎开来！
　　唐子川身上合体的休闲装，也在那一瞬间就变化成了一身黑色的超人战衣！
　　几乎不到0.00001秒钟的时间内，唐子川就来到了阿瑞斯的面前！
　　随后他一把抓住了阿瑞斯的脖颈，再一拳挥出，轰的一下直接砸在了阿瑞斯的脸庞上。
　　“太快了！！”
　　阿瑞斯完全都没有反应过来。
　　与唐子川的急速相比，阿瑞斯所处的这一片空间，都似乎被暂停了一般。
　　他根本无法避开！
　　当唐子川的这一拳与阿瑞斯右脸接触的那一刹那，他只觉得整个脑袋都“嗡”的一声，发出震耳欲聋的响声。
　　这就像是他的父亲神王宙斯，手持超神器雷霆，直接轰进了他的颅骨一般！
　　一阵剧痛过后，阿瑞斯的大半张脸都完全被轰烂了！
　　只剩下了森森的白骨，看的让人头皮发麻。
　　唐子川一松手，半空中的阿瑞斯就如同一条死鱼一般砸到了地面之上。
　　“不愧是所谓的神明，受了我两成力的一拳，脑袋竟然没被轰碎？”
　　下方，夏豆和亚特兰娜正扶着戴安娜，呆呆的望着这一幕。
　　她们整个人都傻了。
　　“这就.结束了？”
　　夏豆揉了揉自己的眼睛，一副不敢相信的模样。
　　“不是吧”
　　亚特兰娜也是吃惊的张大了嘴，喃喃道：“好歹也是一尊强大的战神啊，连一拳都挡不住吗？”
　　“这就是我与子川大人的差距吗？”
　　戴安娜的眸子里闪过了一丝黯然。
　　她已经觉醒了神力，实力按照聊天群中的评价已经来到了三阶八星！
　　可依旧被阿瑞斯轻松碾压！
　　她几乎毫无反抗之力！
　　这说明阿瑞斯的实力，至少也是四阶以上的存在！
　　可即便是拥有四阶实力的阿瑞斯，在面对唐子川时也不堪一击，就好像刚出生的婴儿对上了世界上最强大的战士一样!
　　“戴安娜，去完成你的使命吧〃”
　　这时。
　　唐子川已经回到了三女身边，对着还在发愣的戴安娜开口说道。
　　他已经验证了自己的想法。
　　不是只有神明才能杀死神明！
　　“嗯？”
　　正愣愣出神的戴安娜一愣，抬起头茫然的看向了唐子川。
　　唐子川皱了皱眉。
　　他发现了戴安娜的问题。
　　“果然，没有经历完整的剧情，戴安娜觉醒的不够彻底啊。”
　　他摇了摇头后，伸出双手捧住了戴安娜的小脸，缓缓开口道：“戴安娜，你的使命。
　　你母亲希波吕忒的使命。
　　整个亚马逊一族的使命。
　　你...难道忘记了吗？”
　　唐子川的话语，就如同有着神秘的魔力一般，竟直接在戴安娜的脑海中响彻了起来!
　　“是.是啊！”
　　戴安娜一怔，总算回过了神来。
　　她那双碧蓝色的眸子里，又有了光芒在闪动。
　　“我的使命！”
　　“我母亲的使命！”
　　“整个亚马逊一族的使命！”
　　“我没有忘记！
　　我要杀死阿瑞斯，保护这个世界，守护人类！”
　　渐渐的，戴安娜全身发出了灿烂的光！
　　还有一道道雷霆凭空出现，缭绕在她的身边！
　　这是她神力彻底觉醒的征兆！
　　“不错，我的催眠能力已经涉及到了心灵之力，用来给人加buff可真好用唐子川看着这一幕满意的点了点头。
　　地面上。
　　被唐子川一拳打晕过去的战神阿瑞斯终于醒了过来。
　　他摇了摇头后，脸上那恐怖的伤势在迅速复苏。
　　“那.那个男人太恐怖了！”
　　“这个世界上，怎么可能会有那么强大的人类？”
　　“这个人类，真的掌握了弑神之力！”
　　可以说，阿瑞斯被唐子川的一拳给打的胆寒了！
　　他现在只有一个念头！
　　逃走！
　　活下去！
　　然而就在这时。他发现伦敦的天空之上仿佛多出了一轮小太阳！
　　“那是.戴安娜？”
　　阿瑞斯彻底懵了。
　　就在他昏迷的那一会儿，究竟发生了什么？
　　为什么之前还被他压着打的戴安娜，此时竟然也有了这么大的威势？
　　“阿瑞斯，为了我们亚马逊一族的使命，你去死吧！”
　　强大的神力汇聚到了戴安的手中，牢牢的锁定了阿瑞斯，这一刻她就仿佛手握日月的女神一般!
　　“不！'，
　　阿瑞斯的脸上泛起了一抹恐惧：“戴安娜，我们都是神明！
　　我们才是亲人！
　　你为何要守护那些贪婪、肮脏、充满了破坏欲的人类？
　　他们根本不值得你的守护，不值得享受这一切！
　　这个世界，理应是我们众神的！”
　　“不是值不值得的问题。”
　　戴安娜眸子里的茫然已经完全消失了：“重要的是你选择相信什么！”
　　话落。
　　戴安娜手中的神力太阳就如同流星一般砸下，瞬间笼罩住了阿瑞斯整个人!
　　蜘
　　随着一声爆炸，阿瑞斯整个人化为了飞灰！
　　“哇！”
　　夏豆惊呼了起来：“戴安娜姐姐好强，好霸气啊！”
　　亚特兰娜闻言也点了点头，眸子里闪过了一丝羡慕的目光。
　　“还不错！”
　　唐子川见此满意的点了点头。
　　他成功的消除了拔苗助长后的后遗症，修复了差点儿歪掉的剧情线
　　“々'果然术业有专攻，用神力杀死神明还真是轻松。”
　　唐子川也不得不感慨这点。
　　只有神明才能杀死神明这句话，也不是完全没有道理的。
　　要是他来出手，虽然也能杀死阿瑞斯，但肯定要比这麻烦的多。
　　而就在戴安娜杀死阿瑞斯的同时。
　　聊天群中的众人也通过她的实力发现了异样。
　　传说中的大肥羊：”咦？戴安娜的实力提升的好快啊！从一阶九星迅速提升到了三阶八星！”
　　道宗小公主：“是吗？我来看看！”
　　我真不是先知【群主】："看来戴安娜她已经觉醒了自己的神力了。”
　　逃离桃花岛：“不对，刚刚戴安娜姐姐的实力又突然暴涨了一波，已经达到了四阶三星了！”
　　风暴降生的龙女王：“好羡慕啊，戴安娜姐姐这下彻底成了群内实力第二人了吧！”
　　传说中的大肥羊：“羡慕哭了，我的实力提升一星都难的要死，别人的实力提升起来却像是在玩儿一样！”
　　道宗小公主：“羡慕+1。”
　　逃离桃花岛：“羡慕+2。”
　　请叫我塔利斯议员：”这..这让我和领航员先生两人的脸往哪儿放？”（钱的的）
　　地球领航员：“.”
　　地球领航员：“你说你自己就行，请不要带上我。”
　　嗷呜少女：“哇，你们是没有看到的，刚刚戴安娜姐姐超帅的传说中的大肥羊：”逮住了！现场怪出现了，快给我们讲讲！道宗小公主：“可惜了，刚刚夏豆要是给我们开个直播就好了逃离桃花岛：“是啊是啊，我也想看看戴安娜姐姐的英姿啊。
　　金色之神：“想看吗？我刚刚录了像哦！”
　　道宗小公主：“！！！”
　　逃离桃花岛：“！!!”
　　传说中的大肥羊：“求录像啊大佬！”
　　风暴降生的龙女王：“神明大人，我也想看录像。”
　　“..规”
　　唐子川看着聊天群中激动的众人莞尔一笑。
　　他随手将戴安娜神力觉醒，大发神威的录像发到了群里后，就开始捏着下巴想之后的计划了。
　　“嗯，时间应该还够吧，要不我这就去一趟氢星？”
　　[PS：第一章发出去好像出了问题，不用订阅就能直接看，我哭...].
　　第六十九章：唐晚晚的最终决定!
　　我真不是先知【群主】："这就是完全觉醒后的戴安娜吗？四阶大佬恐怖如斯啊！”
　　传说中的大肥羊：“恐怖如斯！”
　　道宗小公主：“恐怖如斯！”
　　当群里的众人看了唐子川上传的录像后，一个个都是惊叹不已。
　　唐子川只录下了戴安娜最后觉醒、以及秒杀阿瑞斯的画面。
　　她一身战甲飞到高空后，整个人都仿佛化为一轮太阳！
　　那一幕的威势，的确相当惊人！
　　逃离桃花岛：“戴安娜姐姐太强了！简直又美又飒，你就是我的女神啊啊啊！”
　　风暴降生的龙女王：“真的好强啊，我的小龙成长到巅峰，估计也挡不住戴安娜姐姐的随手一击吧。”
　　请叫我塔利斯议员：“这是堪比奥术的力量，太惊人了！”
　　地球领航员：“是的，就和传说中的神明差不多。”
　　亚马逊公主：“我可不敢和神明大人比”
　　嗷呜少女：“神明大佬确实好强好强！比戴安娜姐姐还要更强！”
　　传说中的大肥羊：“是吗？”
　　道宗小公主：“子川哥哥也出手了？”
　　逃离桃花岛：“我好想看！！”
　　金色之神：“咳咳，没什么好看的，我就只出了一拳而已，没有什么观赏性的。”
　　亚马逊公主：“原本我被阿瑞斯打的还不了手，但子川大人一拳就把他打趴下了，我就只是后面出来补了个刀而已。”
　　亚马逊公主：“别看我在录像中好像很威风，但其实连子川大人的万分之一都比不上。”
　　逃离桃花岛：“神明哥哥这么强！”
　　道宗小公主：“子川哥哥毕竟是群里唯一一位七阶大佬，肯定强啊，这可是断层式的存在！”
　　传说中的大肥羊：“七阶强者啊，我好想知道这种级别的存在全力出手到底有多恐怖！”
　　风暴降生的龙女王：“+1,我也想知道！”
　　这话题一出，顿时引起了群里所有人的好奇心。
　　毕竟。
　　群中虽然有不少人已经见过了唐子川，但谁都还没有见识过唐子川全力出手的模样。
　　也不清楚若是一尊七阶强者全力以赴，究竟会有多么恐怖的破坏力。
　　以往的那些任务800,对唐子川来说实在太简单了。
　　每次都是轻描淡写间就完成了。
　　这让众人很难对唐子川的实力，有一个比较明确的认知。
　　只知道很强！
　　非常强！
　　但到底有多强呢？
　　一瞬间的爆发力又有多恐怖？
　　这

》【？来自K？FC。的》好，物分享，群4：83》373》64，3看小.说搜。群文件？每周更新】【K.F,C的》好物分享群4.8・33》7？3643.】.

在众人眼中都还是个迷。
　　金色之神：”嗯，这个嘛，其实我现在的实力还不算太强，毕竟我的能力也才觉醒了一年左右的时间而已。”
　　一年？
　　这一下，群中的成员们才对唐子川多了一些了解。
　　只是短短一年时间就从普通人变成了七阶强者，这未免也太过恐怖了吧。
　　逃离桃花岛：“一年？神明哥哥一年就变的这么强了？”
　　道宗小公主：“简直没天理呀，我修炼了十几年才二阶九星的实力”
　　传说中的大肥羊：“我慕了！我真的慕了！本公主辛辛苦苦修炼查克拉二十多年，却还是一个战五渣”
　　请叫我塔利斯议员：“短短一年完成了从人到神的转变，大佬你究竟觉醒了什么能力啊！”
　　地球领航员：“你们这样说，岂不是要让我无地自容？我都快四十岁了，还是一阶一星的实力呢。”
　　风暴降生的龙女王：“我本身实力也很弱呀，养的小龙们也还没有长大。”
　　我真不是先知【群主】："别的不想多说，我只想问一句，现在抱大腿还来得及吗？”
　　逃离桃花岛：“同问，现在抱大腿还来得及吗？”
　　海岛世界。
　　唐晚晚看着唐子川的发言陷入了沉思。
　　她在综合目前所得知的信息后，尝试推测出唐子川的身份。
　　“实力才觉醒一年，但已经有了七阶的实力.”
　　“而且，听金色之神的意思，他的实力显然还在快速增长，并不是一个普通人突然变强后实力就固定了”
　　“他还说过只要晒太阳就能变强”
　　“综合来看，现在基本可以推测出这个‘金色之神’应该是一个穿越者，他来到漫威世界中得到了超人的能力..
　　就是不知道是哪个版本的超人了”
　　想到这里。
　　唐晚晚眸光一闪，又不可避免的想起了她一直在努力忽视的两个字：“还有...他的名字中含有‘子川'两个字，难道
　　这一刻。
　　无论她怎么压抑自己，最初的那个猜想还是冒了出来。
　　“穿越者，名字中还有‘子川’两个字..
　　难道他真的可能是我哥哥？”
　　“连我自己都能穿越，凭什么哥哥他不能穿越呢？”
　　“可.万一不是哥哥怎么办？”
　　诸天万界太大了！
　　不知道有多少人名字里，都会包含‘子川’这两个字。
　　唐晚晚心中极度的纠结。
　　一方面，她很希望“金色之神”就是她的哥哥唐子川。
　　另一方面。她的理智又告诉她这不可能。
　　她和哥哥两人同时穿越，而且还恰好加入了同一个聊天群的几率太小了！
　　小到可以完全忽略不计！
　　若这“金色之神”真是她哥哥，她也宁愿相信这是冥冥之中命运注定的安排!
　　而不是简单的巧合。
　　“我.已经承受不起再次失望的感觉了啊。”
　　上一世，她在得知哥哥死亡后就直接崩溃了。
　　整个人万念俱灰，没了活下去的动力。
　　这一世她好不容易才调整好了心态。
　　要是再次失望，她都无法想象自己会变成什么样。
　　“呼！“
　　唐晚晚长出一口气，眸子里闪过了一丝坚定。
　　“可一味的逃避也不是好办法，同在一个群里，早晚都会见面的啊..”
　　“不如就在海兽试炼时发布任务，'金色之神’肯定会接下任务，到时候我们就能见面了
　　经历了生死之后，唐晚晚的心志早已比前世成熟很多了。
　　而且，她现在有了希望、有了目标。
　　她想要复活自己的哥哥！
　　“有了这个执念后，就算‘金色之神’不是我哥哥，我也不会崩溃了吧...”
　　聊天群中。
　　面对众人的追问，唐子川思考了一会儿后才回答了他们。
　　金色之神："七阶到底有多强，我也不是很清楚，毕竟我到现在就还没有全力出手过。”
　　金色之神：“但就凭我自己的预估，全力出手应该能够一击碎星吧。”
　　地球领航员：“一击碎星？不可思议！凭借个人的力量也可以做到这一步吗？”
　　传说中的大肥羊：“一击碎星是什么意思？很强吗？”
　　其他群成员，也有着同样的疑惑。
　　一击碎星？
　　那是什么？
　　很强吗？
　　可以说除了群主、刘培强、夏豆等几人，其他群成员都对一击碎星没(dafg)什么概念。
　　逃离桃花岛：“同问，一击碎星的那个星，是指天上的那些星星吗？”
　　道宗小公主：“同问+1。”
　　风暴降生的龙女王：“同问+2。”
　　地球领航员：“这么说吧，我们平常所说的世界就是一颗颗行星，神明大佬能够一击碎星的话，那么也能够一击轰碎我们整个世界！”
　　传说中的大肥羊：
　　逃离桃花岛：“（。？。）”
　　道宗小公主：”（。？。）”
　　一时间，聊天群里的成员们，各个都被惊的目瞪口呆。
　　金色之神：“咳咳，也没有那么夸张呐，有些世界太强我也是轰不碎的，就好比欢欢所在的世界我估计都无可奈何，或许等我八九阶后可以去试试。”
　　道宗小公主：“子川哥哥别乱试！你要是把我的世界轰碎了，我住你家吗？”
　　传说中的大肥羊：“我有个疑问，既然神明大佬的实力这么强大，那平时生活时岂不是很不方便？”
　　逃离桃花岛：”不会啊，神明哥哥和我们在一起时，表现的就很正常。”
　　亚马逊公主：“是的，平常神明大人就和一个普通人一样。”
　　金色之神：“那是因为我有个能力叫生物力场，可以将我的力量控制的很完美，同时也能保护和我接触的那些东西。”
　　请叫我塔利斯议员：“那一直开启这个生物力场不会累吗？”
　　金色之神：“你也一直在呼吸，怎么不会累呢？”
　　传说中的大肥羊：“哈哈，笑死我了，议员先生不是一个科学家吗？怎么还会问出这么简单的问题？”
　　请叫我塔利斯议员：”…….”
　　金色之神：“好了不说了，我还有事要去处理，签个到我就匿了。”
　　【叮！群成员金色之神打卡签到，获得100积分。】
　　逃离桃花岛：“神明哥哥的运气还是一如既往的好呀，蹭蹭欧气！”
　　道宗小公主：“蹭蹭欧气！”
　　传说的大肥羊：“蹭蹭欧气！”
　　聊天群中又被刷屏了，群成员都开始签到。
　　只有杰斯有些犹豫。
　　传说中的大肥羊：“怎么？议员先生还在守着你的海克斯科技理论，不肯蹭运气吗？”
　　逃离桃花岛：“议员先生你认个错就好了，我们都是受过专业训练的，保证不会笑话你。”
　　我真不是先知【群主】："除非忍不住。”
　　请叫我塔利斯议员：“……”
　　联盟大宇宙。
　　皮城禁闭室中。
　　杰斯站起来揉了揉自己的脸，活动了一下身体后，准备再次直接签到
　　“我就不信这次签到还能给我1点积分！
　　今天我就要为自己正名！”
　　【叮！群成员请叫我塔利斯议员打卡签到，获得1积分。］
　　逃离桃花岛：“噗！”
　　我真不是先知【群主】：“绝了！”
　　嗷呜少女：“我们真的不应该笑的，但也真的忍不住啊。”
　　道宗小公主：“哈哈哈，要我说议员先生你就认命吧！”
　　传说中的大肥羊：“咳咳，议员先生你来和我玩一把掷骰子的游戏吧，说不定从此就时来运转呢？”
　　请叫我塔利斯议员：”...自闭了，三天之内别找我！”
　　DC世界。
　　唐子川签到后就没去看聊天群了。
　　“大佬，接下来我们要回去了吗？”
　　“我还有点事儿需要留在这个世界，夏豆你想要回去了？”
　　“嗯..”
　　夏豆点了点头。她的眼中虽然有不舍，但还是开口道：“我只向老板请了一天的假，一天之后她找不到我就会担心的。”
　　“那行。”
　　唐子川点点头：“你先回你的世界吧，可不要让白月魁担心了，不然她万一跑出去寻找你时遇到危险就不好了。”
　　“嗯嗯。”
　　夏豆握了握拳，像是在发誓一样。
　　“大佬，我一定会努力发布任务的，到时候你就可以来我的世界了！”
　　“我也会来找你的。”
　　一旁的戴安娜也走上前抱了一下夏豆。
　　松开后，夏豆低着头小脸微红道：“大佬，我们也能拥抱一下吗？”
　　唐子川哑然失笑。
　　他张开双臂道：“当然可以。”
　　拥抱过后，夏豆退后了几步，她周围的空间开始扭曲起来。
　　随后一道五彩斑斓的光芒降下，将她整个人都包裹住，晒的一下就消失了
　　“这.她说她要离开这方世界？
　　她去哪里了？”
　　唯一不知内情的亚特兰娜，见到这一幕瞪大了双眼。
　　“回到她自己的世界去了。”
　　唐子川随口解释一句后，看向了戴安娜：“接下来，你准备去哪里?
　　“子川大人你呢？”
　　“我？”
　　唐子川眼眸微闪。
　　他看向了北方，看到了北极那厚厚冰雪之下的氮星飞船。
　　“我准备去北极！”
　　第七十章：女超人卡拉?佐?艾尔！
　　“谁能想到，在北极三百米深的冰川下，竟然还静静的沉眠着一艘的外星飞船呢？”
　　北极。
　　唐子川带着戴安娜和亚特兰娜两女站在氢星飞船外，看着那极具科幻的外表，不由得发出了一声感叹。
　　“大人，你怎么知道这里有一?艘外星飞船的？”
　　戴安娜好奇的问道。
　　一路走来，唐子川的目标很明确。
　　他直接来到这艘外星飞船的上方，用热视力烧出了一条直通此地的-道路。
　　显然，唐子川早就知道此地有一艘外星飞船！
　　“是啊，这艘外星飞船和你有什么关系吗？”
　　亚特兰娜也很好奇。
　　“难道你是外星人？而这艘外星飞船就是你们家的？”
　　“我不是外星人。”
　　唐子川摇了摇头道：“我甚至都不是这个宇宙的人。
　　不过有一点你没有猜错，我和这艘外星飞船确实有一定的联系
　　他拥有金色大超的模板，说是氮星之子也没毛病。
　　那这样算起来，说这艘氢星飞船是他的也行。
　　这有问题吗？
　　没有问题。
　　而且很合理！
　　“这是一艘来自氟星的探险飞船，又叫做氮星哨兵舰。”
　　“氮星？”
　　戴安娜闻言好奇的问道：“这是一个类似于地球的行星吗？”
　　“不错。”
　　唐子川点点头，眸子里有些意外：“你竟然知道行星？”
　　在他的认知中，此时的戴安娜才刚刚走出天堂岛，连看到个火车都要大呼小叫个半天，又是从哪里知道的行星？
　　“群里有人讲过啊。”
　　“额..”
　　唐子川轻咳一声道：“忘了，我们还是来讲氨星吧,,
　　说着。
　　唐子川就将自己了解的筑星历史，讲给了戴安娜两女听。
　　“原来氢星这么强大啊！”
　　经过唐子川的科普后，戴安娜和亚特兰娜两人对氮星的印象逐渐清晰了起来。
　　大约在八十七亿年前，氮星诞生于仙女座星系。
　　十万年前，氟星人进化为氢星主要的文明种族。
　　两万五千年前，氨星已经发展成了星系文明，开始了宇宙大探索时代，不断地往外派飞船。
　　地球上的这艘探索飞船就是其中之一。
　　“也就是说，这艘氢星飞船已经在北极的冰川之下待了一万八千年了？”
　　戴安娜好奇的问道。
　　“不错。”
　　唐子川点点头。
　　“一万八千年前.”
　　亚特兰娜听到这个数字后，眸子里闪过了一丝沉思：“这个时间刚好与我们亚特兰蒂斯文明兴起的时间差不多啊
　　“哦？”
　　唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一丝好奇：“是吗？
　　要不你详细讲一讲亚特兰蒂斯文明的起源？”
　　“嗯。”
　　亚特兰娜点点头。
　　她整理了一下思绪后，就开始讲述道：“我们亚特兰蒂斯人，其实在最初与其他智人的发展程度是处在同一水平的。
　　但在一万八千年前却突然兴起了。
　　传言中，是有神明降临，开启了亚特兰蒂斯人的智慧，传授了亚特兰蒂斯人大量知识...”
　　按照亚特兰娜的描述。
　　唐子川渐渐了解了有关亚特兰蒂斯文明的一些隐秘历史。
　　亚特兰蒂斯文明于一万八千年前突然兴起。
　　大约在一万三千年前达到了顶峰！
　　而在大约一万年前左右，有一场灭顶之灾突然降临，使得整个亚特兰蒂斯文明都沉入了海底。
　　亚特兰蒂斯人，也在这一场灾难中全部成了海底人。
　　“有趣.”
　　唐子川微微皱眉，眸子里闪过一抹若有所思的目光。
　　亚特兰蒂斯文明的崛起，处处都充满了诡异。
　　一个文明突然加快了发展的步伐，从落后的石器时代短短时间迈入了高科技时代，这本来就很奇怪了。
　　然而。
　　更让人感到奇怪的，还是亚特兰蒂斯文明的衰落。
　　按照亚特兰娜的描述，当初的亚特兰蒂斯文明已经极为的发达，甚至已经造出了航天飞机，开始探索外太空了！
　　这样的一个文明，按道理它的足迹应该早已遍布了全球！
　　又怎么可能会随着陆地而沉入到海底了呢？
　　而且，这样一个文明的崛起，又怎么会对同时期的其他人种没造成一丁点影响呢？
　　“也许亚特兰蒂斯文明真的是筑星人在地球上的一场实验？”
　　“只有这样，才能完美的解释一切的疑点啊..”
　　不过让唐子川感到困惑的是，这与他前世看的DC漫画、电影的相关内容可不一样。
　　那么究竟哪一个才是正确的呢？
　　“不过DC宇宙本来就乱成了一锅粥，时不时就会重启一下，然后又诞生出来一条全新的时间线，出现一个全新的平行宇宙，其中一些细枝末节的地方有差别倒也很正常。”
　　唐子川很快就不再纠结这个了。
　　但他很快就意识到了一个严重的问题。
　　“若亚特兰蒂斯文明的传说是真的话，那意味着在一万八千年前，就有至少一个氮星人出现在了地球上……”
　　“也就是说，在地球上有一个已经晒了一万八千年黄太阳的氢星人”
　　唐子川感觉有些无语。
　　晒了一万八千年太阳的筑星人，出现在当前的地球上意味着什么？
　　意味着无敌啊！
　　这是绝对一个超级大佬啊！
　　“会是卡拉?佐?艾尔吗？”
　　在DC宇宙中，女超人卡拉?佐?艾尔主要有三个版本。
　　在第一个版本中，卡拉?佐?艾尔是超人的堂妹，因氯星毁灭而被送到地球上逃难。
　　第二个版本中，卡拉?佐?艾尔是超人的堂姐，为了保护年幼的超人而送到地球上，但因为中途出了故障而比超人晚到了数十年。
　　在第三个版本中，卡拉?佐?艾尔是氨星扩张时代的一位筑星侦察船的领袖。
　　但在外太空执行任务时，她遭遇了一次悲惨的背叛，最终这艘氟星侦察船坠落在地球的北极，并被冰封了起来。
　　???0求鲜花.......
　　“不管是不是她，我现在去拐走这艘氢星飞船都不太好吧……”
　　唐子川突然有点儿怂。
　　去偷一个活了一万八千多年的筑星人的飞船，可能并不是一个好主意，完全就是在嫌自己命长!
　　“不过这来都来了，就这么离开也不太甘心呐..”
　　空手而归可不是唐子川的风格。
　　“或许，我可以一个人进去看一看，一旦发现有什么不对劲儿就立刻回到漫威宇宙”
　　那个极有可能是女超人卡拉?佐?艾尔的隐藏大佬，她再厉害还能跟着自己闯入漫威宇宙吗？
　　不可能的好吧！
　　没有具体坐标的话，就算是DC宇宙中最强的存在，也最多只能在DC的各个平行宇宙中晃荡，不可能闯入到其他宇宙中去。
　　心中在做好打算后，唐子川便将自己的计划说给了两女听。
　　两女虽然担忧，但在唐子川的坚持下也只能同意了。
　　送走戴安娜两人后，唐子川独自一人来到了氢星飞船的大门前。
　　一个操作台突然腾空而起，在唐子川的身前悬停了下来。
　　“文明之眼，看你的了！”
　　唐子川眉心处，一个神秘的金色印记一闪而逝。
　　短短不到0.01秒的时间内，文明之眼已经完成了扫描，并且成功与筑星飞船的智能系统建立的联系。
　　下一刻。
　　氢星飞船的大门打开了！
　　“呼！”
　　唐子川深吸一口气后，迈步走进了氮星飞船。
　　“飞船系统已启动！”
　　“动力程序加载完毕……”
　　“探索程序加载完毕..”
　　“导航权限确认完毕……”
　　经过一些列的提示后，最终一道略显呆板的柔和女声响起。
　　“一切系统运作正常。”
　　“没有氢星人突然出现”
　　唐子川警惕的注意着四周，心中也是稍微松了一口气。
　　“这意味着暂时是安全的。”
　　“现在当务之急，就是找到氮星人的休眠仓，这样可以推测出有多少氮星人幸存了下来。”
　　唐子川在文明之眼的指引下，很快就来到了飞船上的休眠区。
　　他小心翼翼的数了数后，脸色变得有些难看。
　　“一共有三个休眠仓是空的…….”
　　唐子川小声盘算道：”这意味着最多可能有三个氮星人隐藏在地球上？”
　　“不。”
　　这时，唐子川的耳边突然响起了一道温柔中带着沙哑、魅惑中带着沧桑的女声。
　　“地球上只有我一个氮星人。
　　哦不..
　　或许还要加上你，小家伙。”
　　嘶！
　　听到这慵懒而性感的女声后，唐子川没觉得有什么如痴如醉的感觉。
　　相反，他还有些头皮发麻！
　　[PS：一共更新了四更一万五千字了，还有五千字我会继续熬夜码的,
　　实在熬不动了明天也会补上！】n.
　　第七十一章：女超的馈赠与请求!
　　“你很紧张？”
　　那道慵懒而魅惑的声音再次响了起来。
　　“别怕，我没有恶意。”
　　唐子川感觉身后的那个女子正打量着自己，这让他也不敢妄动。
　　他在脑海里和聊天群沟通好了，一旦有危险，随时都能够回到漫威世界。
　　这时。
　　那个未知女子已经围绕着唐子川转了一圈，走到了面前。
　　唐子川终于看到了她的模样。
　　只见她一袭黑色拖地长裙，灿金色的发丝飘舞。
　　浓密的睫毛下是一双罕见的琥珀色眸子。
　　看上去很漂亮。
　　她十分高挑，足有一百七十五公分以上。
　　与寻常氮星人那健美的身材有些不一样，她身段婀娜挺秀，看上去反倒显得修长而柔美。
　　仅凭外表来看，完全看不出来她已经活了一万八千年！
　　甚至，就连她那双琥珀色的眸子里，都没有那种迟暮的老朽之感。
　　只有一种深邃宁静，仿佛是一片宇宙星空的感觉。
　　“你很有意思。”
　　将唐子川审视一遍后，黑裙女子捏着自己白嫩的下巴说道：“你好像是氢星人，但又有些不一样。
　　“你不像是被培育出来的氢星人，相反，从你的身上我看到了无限的可能性。"
　　唐子川不知道该说些什么。
　　他拥有的是金超模板，潜能无限，自然不是普通氮星人能比的。
　　“而且最有趣的一点是，我在这个世界的过去看不到你，在这个世界的未来也看“八零三”不到你，但却能够看到你对这个世界造成的影响。”
　　黑裙女子若有所思：“所以…….你来自另外一个宇宙？”
　　“差不多吧.”
　　唐子川点点头。
　　被眼前这个女子一言叫破了身份，他还是有点儿心虚。
　　虽然他的金超模板十分强大，可毕竟才晒了一年左右的太阳，实力目前大概是天父级。
　　而眼前这个氨星女子，可是已足足晒了一万八千年的太阳！
　　她的实力绝对深不可测。
　　根据唐子川的预估，她最少也是单体宇宙级别的存在。
　　两人的实力差距着实有点儿大！
　　“所以你是这艘飞船的主人吗？
　　咳咳..我还以为这是一艘无主的飞船呢，既然有主人的话，那我就马上离开。”
　　“不用。”
　　黑裙女子摇了摇头道：“自从离开这艘飞船后，一万八千年间我都没有回来过。
　　这艘飞船于我无用，我这次只是为了你而来的。”
　　“为了我？”
　　唐子川挑了挑眉，眸子里闪过了一丝意外。
　　他想不通自己身上有什么能够吸引到这个超级大佬的。
　　“没错。”
　　黑裙女子点点头：“你只需答应我一件事，我就可以将这一艘探险飞船送给你。”
　　“什么事？”
　　“带我去你的宇宙。”
　　黑裙女子看着唐子川，一字一顿的说道：“不是这个宇宙的平行宇宙，而是一个全新的宇宙！”
　　听到黑裙女子的话语后，唐子川嘴角微抽。
　　他发现自己还是小瞧了眼前这个黑裙女子。
　　从她刚刚那句话中就可以看出来，她的实力怕不是已经接近了多元宇宙级了！
　　“这个..目前我还做不到带人穿越宇宙。”
　　唐子川早就在聊天群中咨询过类似的问题。
　　带人穿越不是不行。
　　但要支付额外的积分。
　　而且实力越强，需要支付的额外积分就越多！
　　就算带一个没什么实力的普通人穿越，都需要足足一万点积分！
　　以黑裙女子的强大实力，想要带她穿越至少也需要几十个亿的积分吧...
　　按照他目前获取积分的速度，想要集齐这些积分，得攒到猴年马月去！
　　还不如等他变强之后，靠自己的实力带人穿越来的靠谱。
　　“目前还不行？”
　　黑裙女子挑了挑她那好看的眉毛，若有所思道：“也就是说，将来你能做到这一点？”
　　“没错。”
　　唐子川点了点头。
　　他开口道：“我现在的实力太弱了，等我实力变得更强后，就能做到这一点。”
　　“实力太弱了吗？”
　　黑裙女子权衡了片刻后，像是做出了什么重要决定一样。
　　她抬起那洁白柔嫩的小手放在自己的面前的山峦之上，一道道莹莹的光散发开来。
　　随后。
　　唐子川便看到一团仿佛小太阳般的金色光芒，从她心口处缓缓浮现而出。
　　这团金色光芒一离开黑裙女子的身体，她的气息就好像虚弱了一点儿。
　　但她却没有任何迟疑，直接将这一团金色的光芒拍向了唐子川的胸口。
　　“刷！”
　　唐子川闪避不及。
　　只觉得一股无比灼热的气息冲入到了他的心脏之中！
　　下一刻。
　　他觉得如同置身在大火炉中，全身都似乎要燃烧起来一般！
　　而与此同时，他自身的实力也在疯狂的暴涨！
　　从聊天群战力评级中，就可以看出这一次唐子川的实力涨幅有多么夸张。
　　原本他的实力才刚提升到七阶一星没多久，而现在他的实力评级几乎每隔一秒钟就会跳一下!
　　七阶二星！
　　七阶三星！
　　七阶四星！
　　短短十几秒的时间，唐子川的实力已经冲破了八阶大关来到了八阶一星！
　　一下提升了一整个大阶！
　　八阶一星的实力，在唐子川的感受中已经差不多达到了星系级！
　　而且。
　　那一团金色小太阳一般的光芒还未完全消耗完，只是潜伏到了唐子川的心脏深处。
　　随着他心脏的每一次跳动，都会带来一次细微的强化！
　　唐子川仔细感受了一下。
　　他发现在心脏中有了这一团金色光芒后，自己的实力提升速度将会再次翻倍！
　　“你这是？”
　　唐子川看向眼前这个黑裙女子的目光有些复杂。
　　他没想到自己只是随意找了一个符合逻辑的理由而已，眼前这个素未相识的黑裙女子就不遗余力的帮他提升了实力。
　　“没什么。”
　　黑裙女子摇了摇头：“我只是不想等太久而已。
　　记住你的承诺，当你实力足够时就带我去你的宇宙。”
　　“一定！”
　　唐子川并不是不懂感恩的人。
　　在得到黑裙女子的倾力相助后，他这次的回答没有任何敷衍，完全是真心实意!
　　“我信你。”
　　黑裙女子嘴角泛起一抹微笑。
　　“我走了，这艘飞船也归你了。”
　　说着。
　　她整个人的身影已经在缓缓变淡，如同投影一般消失了。
　　“你的名字？”
　　“卡拉?佐?艾尔。”
　　听到这个熟悉的名字，唐子川的眸子闪过了一抹恍然。
　　果然是她吗？
　　女超人？
　　片刻后，唐子川摇了摇头。
　　这一回他可算是承了她的大人情。
　　这艘氮星飞船都不算什么。
　　自己心脏里的那团金色光辉才是真正的宝物！
　　很不凡！
　　只要将其完全吸收，他的实力至

,【/来自・KF/C/的/好物分享群4，833736。43看,小说，搜群：文件/每周更：新.】。【K：FC。的》好？物分。享？群？4,8，33，7，3。6：43》】

少能够提升到九阶巅峰！
　　要知道，九阶的实力可是达到了超星系团的级别！
　　再向上提升一阶，就是单体宇宙级了！
　　“算了。”
　　唐子川努力让自己不再多想：“还是先努力提升实力，然后在将来帮她完成愿望吧。
　　现在去看看这艘氢星飞船在说。”
　　来到飞船的控制室后，唐子川开始在文明之眼的帮助下学习操作这艘飞船。
　　片刻后。
　　这艘沉眠了一万八千年的氮星飞船便再度启动了起来。
　　它轻松的破开了上方厚厚的冰层，悬停在了北极的上空。
　　而当唐子川开着氢星飞船离开之后，卡拉?佐?艾尔的身影再次缓缓浮现
　　她看着这处巨大的冰洞，一时间有些出神。
　　“穿越到一个全新的宇宙，能否打破樊笼、冲破宿命呢？”
　　“不知道，但总要去试试对吧..”
　　聊天群中…0
　　传说中的大肥羊：“震惊我弟一百年！！！”
　　道宗小公主：“纲手姐姐你又咋了？”
　　逃离桃花岛：“是啊是啊，纲手姐姐总是喜欢大惊小怪的。”
　　请叫我塔利斯议员：”这位大姐的确喜欢一惊一乍的。”
　　传说中的大肥羊：“议员先生你不是自闭去了吗？嗯？怎么现在又跳出来了？是想和我比一下掷骰子了？“
　　传说中的大肥羊：“还有，以前你们说我喜欢大惊小怪，我认！但这一次我可不认啊，你们去看看神明大佬的实力再说话。”
　　嗷呜少女：“大佬的实力怎么了？”
　　地球领航员：“难道突破到七阶二星了吗？”
　　道宗小公主：“突破就突破了呗，反正我早就习惯了。”
　　我真不是先知【群主】：“没错，我…?…卧槽！！！”
　　逃离桃花岛：“怎么了怎么了？难道神明哥哥的实力到达了七..八...八阶了？”
　　传说中的大肥羊：“哈哈，还说我喜欢大惊小怪呢，你们照照镜子看看自己现在是什么样吧！”
　　风暴降生的龙女王：“神明大人他的实力都突破到八阶了，好厉害！”
　　道宗小公主：“八阶..我哭了！为什么我还是二阶九星呀...”
　　武乾世界。
　　道宗天殿。
　　一栋恢弘又典雅的宫殿中，有两名少女正端坐其中。
　　仔细看去，这两个少女的容颜有五六分相似。
　　只不过其中穿红裙的那个少女更加灵动可爱，穿白裙的那个少女看上去更加空灵出尘而已。
　　但她们都有一个共同点。
　　那就是她们的长相极美，都堪称是绝色！
　　眼下。
　　两女都在闭目修炼。
　　白裙少女显然已经完全沉浸在修炼之中，一道道元气汇聚而来，已经在她的周围形成了一个元气旋涡。
　　而那个红裙少女虽然闭着双眼，但从她那不安分的坐姿，便可以看出她在开小差。
　　突然。
　　那个红裙少女小脸一跨，一副欲哭无泪的样子。
　　“啊啊啊，心态崩了呀！”
　　“欢欢，你不认真修炼又在这里闹什么呢？”
　　修炼被打断的白裙少女睁开了双眸，看着自己这个坐没坐相的妹妹无奈的摇了摇头。
　　“姐姐，你说这个世界上有没有办法不修炼就变强？”
　　“不修炼就变强？”
　　应笑笑失笑道：“你又在做白日梦了？”
　　“什么呀！”
　　应欢欢嘟5.6了嘟嘴道：“我是认真的！
　　难道就没有那种一边躺着晒太阳，还能一边变强的办法吗？”
　　应笑笑无语了片刻。
　　“看来，我得去找父亲来看一看你的脑子是不是出了问题。
　　这一段时间你的确有些不对劲儿。”
　　“别别别！”
　　应欢欢见自己姐姐不像是开玩笑，慌的连连摆手道：“这不是修炼太枯燥了吗？
　　还不让我幻想一下了？”
　　“幻想完了就继续修炼吧。”
　　应笑笑无奈的摇了摇头道：“下次考核还进不了天殿前三，我就把你送到父亲那里去修炼了。”
　　“啊..”
　　应欢欢小脸发苦：“天殿第一肯定是你啊姐姐，这就已经少了一个名额，我要与那么多弟子争两个名额也太难了吧
　　“只要努力，一切皆有可能。”
　　“努力努力，一天就知道让我努力…….”
　　应欢欢小声嘟嚷道：“你那么努力，还不是比不上子川哥哥天天晒太阳？”
　　就在应欢欢为下一次考核发愁时。
　　DC宇宙。
　　唐子川已经通过飞船的操作系统，打开了从地球到筑星的星域图。
　　“从地球到氮星竟然需要一个月的时间？”
　　“这么久？
　　[PS：本章四千多字，今天努力再写三章大章！].
　　第七十二章：对杰斯的审判！
　　氢星飞船上。
　　唐子川微微皱眉。
　　对他来说一个月的时间未免也太长了。
　　他是通过做任务的方式来到DC宇宙的。
　　当任务完成之后，他就只能继续停留二十四小时。
　　而要想在任务世界中停留的更久，则必须支付额外的积分。
　　他目前的积分虽然是群中最多的，可依旧远远不够他在DC宇宙多停留一个月的时间。
　　“根据文明之眼的反馈，这艘飞船目前处于能源不足的状态”
　　唐子川经过一番检查后发现了问题：“若是能源充足，可以开启空间跃迁，则只需半天就能飞到氟星!
　　那么，我该到哪里去为这艘飞船补充能源呢？
　　聊天群的积分能行吗？”
　　这是唐子川最快想到的办法。
　　聊天群的积分几乎可以称之为全能之力，为一个飞船补充下能源应该没问题吧...
　　【叮！可消耗2832点积分为目标飞船完成充能，是否继续？】
　　“果然可以！”
　　唐子川眸子里一亮：“聊天群牛批，不愧是万能的积分！”
　　对唐子川来说，区区两千八百多点积分根本算不了什么。
　　连续数次完成了群里的任务后，他目前的总积分已经差不多有两万点了
　　两千八百多点积分只算是个零头罢了。
　　因此，他果断下令道：“消耗积分为飞船充能！”
　　【叮！已消耗2832点积分，飞船已完成充能！】
　　随着聊天群的提示音响起，氮星飞船上的充能提示灯一瞬间满格！
　　“飞船充能完毕！”
　　“空间跃迁系统正在准备！”30
　　“舰体防护系统正在准备！”
　　看着操作台的透明光幕上闪烁的一道道数据，唐子川深吸一口气。
　　这是他第一次操作飞船进行空间跃迁、宇宙航行，他还莫名的感到有些刺激。
　　“一切准备完毕，是否立刻启动空间跃迁？”
　　“启动！”
　　随着唐子川一声令下。
　　下一刻，氢星飞船直接消失在了地球上！
　　“咦？
　　进入到空间跃迁的通道后，唐子川看着眼前的景色不由得轻咦了一声。
　　他发现在空间跃迁时，飞船外的景色竟然与聊天群带着他穿越宇宙时的景色有点儿像。
　　“接下来还要这个通道里待个半天左右，这段时间内也只能水水群了。”
　　唐子川打开群聊后，发现群成员还在为自己的实力暴涨而震惊。
　　他笑了笑后，发出了一条信息。
　　金色之神：“不会吧，不会真有人觉得实力很难提升吧？”
　　传说中的大肥羊：“神明大佬出现了！不过这熟悉的语气还是一如既往的欠揍啊！”
　　我真不是先知【群主】："确实很欠揍，但不得不说被他给装到了！”
　　道宗小公主：“子川哥哥你要赔我精神损失费！刚刚我被你刺激了，去问我姐姐有没有晒太阳就能变强的方法
　　逃离桃花岛：“然后呢？”
　　嗷呜少女：“然后呢？”
　　风暴降生的龙女王：“欢欢姐不要讲话讲一半呀！”
　　道宗小公主：“然后我就被姐姐关禁闭了，她说不突破就不放我出去...呜呜呜~我太惨了，求安慰子川哥哥。”
　　传说中的大肥羊：“喜闻乐见，哈哈哈！“
　　金色之神：“咳咳，欢欢你要想开点儿，你就算被关禁闭了不也还是能水群吗？”
　　地球领航员：“应欢欢小姐，你被关禁闭了也未必是一件坏事，可以安心修炼、提升实力了不是吗？”
　　地球领航员：“要知道，我想要修炼都没机会呢。”
　　我真不是先知【群主】："说到这里，刘大叔我给你的功法你修炼了吗？有用吗？”
　　地球领航员：“修炼了，但好像没什么反应，不过还是要感谢群主的慷慨相助。”
　　流浪地球宇宙。
　　领航员国际空间站上。
　　刘培强满脸的遗憾。
　　自从加入到聊天群后，他才了解到原来个体的实力强大到极限，也是如此的恐怖。
　　群中的成员们几乎人均超凡。
　　仔细算算，好像就他和那个塔利斯议员是普通人。
　　就连另外那个同样是一阶一星的小姑娘丹妮莉丝，也不是真正的普通人。
　　她身具特殊血脉，是驭龙家族的后代，掌握了驭龙的方法！
　　传说中的大肥羊：“我也修炼了一下，已经有了些成果，但感觉还不如查克拉强大呢。”
　　风暴降生的龙女王：“我和刘大叔一样，修炼了好多天了都没有反应。”
　　逃离桃花岛：“我倒是感觉还不错，比我原本的功法强多了！”
　　我真不是先知【群主】：“这样吗？看来我得继续修改一下。”
　　功法？
　　唐子川好奇的翻了翻，还真的在群文件中找到了一份功法。
　　“这门功法似乎有些熟悉啊。”
　　他从群主上传的这门功法中，看出了武乾世界和综武世界功法的影子。
　　很显然。
　　这部功法，是在融合了两大武道世界的功法后，推演出来的全新功法！
　　“这个群主的实力不是很一般吗？
　　她怎么能将两个不同的武道体系融合到一起的？”
　　唐子川有些好奇。
　　就算是武乾世界的祖境强者，和综武世界的陆地神仙都不一定能做到这点吧。
　　没有足够强大的实力，以及足够深厚的底蕴，是绝不可能融合两大武道体系的。
　　“难道是聊天群本身自带的功能？”
　　“而且还极有可能是群主专属功能？”
　　这是唐子川唯一能想到的合理解释了。
　　在前世。
　　他看过一些类似的小说，也有这样的设定。
　　“看来我就算不能成为群主，也得混一个管理员当一当啊.
　　也不知道成为管理员的要求是什么...
　　群主可以直接任命吗？”
　　请叫我塔利斯议员：“各位，我马上就要接受议会的审判了，祝我好运吧!
　　就在唐子川思索着该如何混上管理员，成为一个权限狗时，沉寂许久的杰斯终于发言了。
　　传说中的大肥羊：“哦？这么快吗？”
　　我真不是先知【群主】："议员先生放心吧，就算这次审判的结果不好也不用担心，你最终一定会成功的。”
　　道宗小公主：“祝好运！”
　　逃离桃花岛：“好运！”
　　金色之神：“必过！”
　　联盟大宇宙。
　　杰斯看到聊天群里群成员们的祝福后，他深吸一口气抬起了头。
　　下一刻。
　　一道高高在上的女声响了起来。
　　“杰斯塔利斯，你被控告持有非法器材罪、以及危害皮尔特沃夫公民罪，你有什么要为自己辩护的？”
　　杰斯沉默了片刻。
　　他脸上有些纠结，内心似乎在挣扎着什么。
　　好半天后。
　　他才叹了一口气，低头道：“那些科研器材的危险程度远远超出了我的认知，但现在我已知道我的实验已危及人命，实属莽撞，我对此深感抱歉。
　　我恳请议会宽恕我的罪责，我希望能有机会继续科研之路。”
　　“作为杰斯多年的资助人，我可以为他的人品担保。”
　　凯特琳的母亲这时也站出来支持杰斯：“我相信他总有一天会成为一个伟大的科学家，为我们皮尔特沃夫做出杰出的贡献！”
　　“贡献？你所说的贡献就是炸塌一栋大楼吗？”
　　“杰斯，除了这次爆炸，你还有什么成果要展示给我们吗？”
　　杰斯的内心更加纠结了。
　　一方面，他想大声宣告自己的海克斯科技！
　　他坚信这种通过科学原理来掌握魔法的手段，一旦成功肯定会改变整个世界!
　　而他杰斯，也有机会成为全世界最伟大的科学家！
　　但另一方面，黑默丁格校长的嘱咐还在耳边。
　　他知道，整个符文之地都视魔法为洪水猛兽！
　　他一旦曝光了海克斯科技，也许会有不可预料的后果。
　　“我…?…”
　　“我还没”
　　杰斯想要否认，但心中总有不甘心。
　　他想起了群成员们的鼓励，也想起了自己在群中的头衔一一塔利斯议员
　　这一刻，他不知道从哪里突然冒出来一股勇气，直接抬头喊了出来。
　　“有！”
　　“我的研究很有开创性！”
　　“只差最后一步，我就创造了魔法！”
　　杰斯话音刚落，整个议会大厅瞬间变的雅雀无声。
　　片刻后，会议大厅内才爆发出猛烈的喧哗声。
　　“魔法？”
　　“这怎么可能？”
　　施展魔法的能力是与生俱来的，是不能人为创造803的！”
　　奥术，对于我们的世界就是诅咒！”
　　我曾经亲眼见过奥术的力量被滥用，它带来了恐怖的灾难！”
　　当初建立皮尔特沃夫，就是为了避开那群好战的魔法师，而不是再培养一群！”
　　既然有了共识，那就必须将杰斯驱逐出皮尔特沃夫！”
　　见状，杰斯傻眼了。
　　这...这不对啊！
　　不是说自己的海克斯科技会得到支持，会研究成功的吗？
　　不是说自己会成为皮城的首席科学家的吗？
　　自己的群昵称不是塔利斯议员吗？
　　怎么现在都要被驱逐出皮城了？
　　“怎么会这样？”
　　“事情为什么会这样发展？”
　　一时间。
　　杰斯陷入了巨大的自我怀疑之中，都顾不得为自己争辩了。
　　“对了，我去聊天群问问！”
　　像是突然想起了什么一样，杰斯赶紧将注意力集中到了脑海中的聊天群上。
　　请叫我塔利斯议员：“群主的预言出错了，群昵称也不准确。”
　　我真不是先知【群主】："啊？怎么了？”
　　请叫我塔利斯议员：“我马上就要被驱逐出皮城了，所有的研究数据也会被销毁”
　　请叫我塔利斯议员：“这样的我，还怎么成为皮城的首席科学家？还怎么成为皮城的议员？”
　　逃离桃花岛：“不会吧”
　　道宗小公主：“群主姐姐的预言挺准确的啊，群昵称更是不会出错的，怎么会这样呢？”
　　金色之神：”详细说说事情经过吧。”
　　DC宇宙。
　　氢星飞船上。
　　唐子川看到杰斯的发言眸子里闪过了一丝意外。
　　他记得自己前世在看双城之战时，杰斯虽然有过被驱逐的风险，但最终还是在他母亲的求情下，被大发明家黑默丁格给保了下来啊。
　　怎么群里这个杰斯，就要被直接驱逐了呢？
　　“是中间发生了什么意外，引起了蝴蝶效应吗？”
　　[PS：第二章，也是四千字左右。].
　　第七十三章：中枢宝典到手，回漫威!
　　唐子川已经认识到了蝴蝶效应的可怕。
　　他带着戴安娜跳过练级的过程直接打boss,结果戴安娜差点儿被boss反杀。
　　这给唐子川提了个醒。
　　剧情不是一成不变的。
　　尤其是有了外力介入后，原本的剧情极有可能出现巨大的变动。
　　而现在，杰斯也出了问题，或许这与他加入了聊天群有关，也是蝴蝶效应引发的后果。
　　就在唐子川沉思时，飞船突然一阵抖动。
　　随后飞船上的人工智能提示道：“空间跃迁即将结束，请做好准备！”
　　“嗯？”
　　唐子川一愣：“这么快？”
　　不是说从地球到筑星需要半天时间吗？
　　这才刚刚一小时就到了？
　　在唐子川疑惑中，飞船冲出了空间跃迁通道，重新出现在了广阔的宇宙之中。
　　一个恒星系统正静静的悬浮在飞船的正前方。
　　双方距离大概在一到两光年左右。
　　“懂了，空间跃迁只需一小时，但飞船从这里飞到筑星还需要几个小时的时间吧。
　　唐子川站起身来。
　　他走到飞船驾驶舱那巨大的透明护罩前，看向了那漆黑深邃的宇宙。
　　一颗红色的太阳点缀其中，显得空旷而孤寂。
　　“红色太阳.”
　　聊天群中。
　　杰斯大概说了一下事情经过后，众人都有了基本的印象。
　　我真不是先知【群主】：“我明白了，杰斯你不用着急，事情或许还有转机。”
　　传说中的大肥羊：”是啊，按照你所说的，最终结果不是还没有宣判吗？”
　　道宗小公主：“放心吧，聊天群是何等伟大的存在，它说你会成为皮城的议员就一定能成的。
　　请叫我塔利斯议员：”最终结果马上就会宣判，我已经做好准备了。”
　　联盟大宇宙。
　　皮城议会厅内。
　　杰斯在群里发言后，就深吸一口气抬起了头。
　　正上方。
　　黑默丁格也做出了最终的宣判。
　　“违反社会共识、危害居民安全的人，确实应该遭到驱逐。
　　闻言，杰斯眸子一暗。
　　“最终还是要被驱逐吗？”
　　然而。
　　还不待他开口说些什么，黑默丁格继续说道：“但我也能体会年轻人梦想改变世界的雄心。
　　就这个案子来说，还是酌情予以轻判为好。
　　我宣布从即刻起，杰斯被学院正式除名，移交给他的父母严加照管，同意的请举手。”
　　话落。
　　黑默丁格率先举起了手。
　　接下来，凯特琳的母亲也举起了手。
　　然后剩下的议员们在迟疑之后，也一个个举起了手。
　　见到这一幕，杰斯送了一口气。
　　“至少.
　　我没有被皮城驱逐〃“。”
　　对于杰斯来说，这已经是最好的结果了。
　　“不过我的海克斯科技还得继续研究下去，不能就这么放弃”
　　杰斯心知这是他逆风翻盘、甚至当选议员的唯一机会。
　　请叫我塔利斯议员：”结果宣判了，我可以继续留在皮城，但不能继续我研究了
　　传说中的大肥羊：”这应该算是好事吧。”
　　地球领航员：“只要能留下，就还有希望！”
　　嗷呜少女：“议员先生加油！”
　　请叫我塔利斯议员：“可这不是我想要的结果。我从小就痴迷于奥术的力量，若不能继续我的研究，我的余生都没了意义
　　金色之神：“去找维克托吧，就是那个院长助教。”
　　唐子川主动提示了一句。
　　在蝴蝶的翅膀下，杰斯的命运已经发生了小小的偏移，需要有人帮他扶回正轨。
　　唐子川再次扮演了这个角色。
　　请叫我塔利斯议员：“维克托？我去找他有什么用吗？”
　　请叫我塔利斯议员：“还有，我记得我没有说过他的名字吧，神明大佬你是怎么知道他的名字的？”
　　逃离桃花岛：“哇，难道神明哥哥也有预测未来的能力吗？”
　　亚马逊公主：“这样一说，子川大人似乎的确知道很多的隐秘...”
　　黄蓉一言惊醒梦中人。
　　戴安娜稍微回忆了一下，便发现了很多不对劲儿之处。
　　就好比，唐子川似乎从一开始就知道战神阿瑞斯在哪里。
　　他们一行人才刚刚走出天堂岛而已，就直接带她找到了阿瑞斯！
　　还有这次的北极之行。
　　唐子川的目标一直都很明确，没有浪费任何时间、任何精力，直接就找到了冰川下三百米的外星飞船。
　　这种种的细节，无一不说明了唐子川的不凡。
　　金色之神：“我可是神明啊，虽然做不到全知全能，但知道一些隐秘不是很正常吗？”
　　嗷呜少女：“原来是这样吗？”
　　逃离桃花岛：“我不信，除非神明哥哥你能算出欢欢姐喜欢谁！（―-一）-"
　　道宗小公主：“呀！黄蓉你想死吗？！！”
　　看到聊天群中唐子川的解释后，大部分人都选择相信了。
　　毕竟，她们也不清楚八阶神明的实力有多强，有哪些不为人知的强大神通。
　　但在海岛世界中，唐晚晚的眸子里却有着深深的怀疑。
　　“按照聊天群的分级，八阶的实力的确很强，几乎是我现在望尘莫及的存在…….
　　可也不至于能够算到其他宇宙的事情吧..”
　　作为群主，唐晚晚比起普通群员了解的东西更多一些。
　　八阶级别的存在实力的确很强，但还是会局限在自己的世界之中，不可能推算出其他宇宙的任何事情!
　　“只是.
　　他确实很了解杰斯的世界啊，难道漫威宇宙中也有双城之战这部动画？”
　　这个可能性不大，但却是唯一合理的解释。
　　“不对！”
　　唐晚晚突然反应过来：“他是穿越者，也有可能是他在穿越之前看过双城的动画？”
　　想到这点后，唐晚晚的眸子里泛起了一抹希冀。
　　“那这样看来，我和他穿越前属于同一个世界的概率又大了不少啊.
　　当唐子川来到氮星的星系边缘后，为了防止打草惊蛇，他收起了氮星飞船
　　旋即。
　　他整个人仿佛是化成了一道光，向着氮星急速飞去。
　　“我果然不受红太阳的影响。”
　　随着逐渐接近氮星，落在唐子川身上的红太阳光芒也越来越浓郁。
　　然而唐子川整个人却没有丝毫的不适。
　　但同时，他也没有在晒黄太阳时那种自己时时刻刻在变强的感受。
　　“々,按照我目前的速度，大约一小时后就能够到达氮星。”
　　实力提升到八阶之后，唐子川早已触摸到神速领域。
　　他的速度已经超越了光速！
　　唐子川一边水着群一边飞向氮星，一个小时转瞬即逝。
　　“这就是宜星人的起源之地，传说中的氢星吗？”
　　站在氮星的大气层之上，唐子川看着眼前这片荒芜枯败的世界摇了摇头
　　难怪氮星在几十年后会毁灭。
　　它的地核本源都已经被抽的差不多了，几乎随时随地都有崩溃的危机！
　　就这还能坚持将近四十年才爆炸，已经算是一个奇迹了。
　　感慨了一下后，唐子川开启了超级视力。
　　很快。
　　他就找到了中枢宝典的收藏之地一一创生秘室。
　　“这才是真正的创生密室啊”
　　当唐子川看到那一排排、一列列、甚至是一柱柱正在培育中的筑星新生儿时，也是十分的惊叹。
　　虽说被他收到系统空间中的氮星飞船上，也有一个创生秘室，但规模却是要小太多了！
　　氟星飞船上的创生密室，最多只能同时孕育二十名左右的筑星婴儿。
　　但眼下这个创生密室，却能同时孕育一万名氮星婴儿！
　　这是生物和基因科技的巅峰造物！
　　（钱的好）“只可惜，这一切都会随着氮星的毁灭而毁灭。”
　　唐子川摇了摇头：“我还是先把中枢宝典上的所有信息，全部扫描并复制下来再说。”
　　氢星的中枢宝典是一块黑色的头骨，上面布满了金色的神秘纹路。
　　唐子川的文明之眼不负厚望，只花费了短短三分钟的时间，就将中枢宝典上的所有信息全部扫描收录了。
　　“大功告成！”
　　唐子川的眼底闪过了一丝笑意。
　　这一趟行程比他想象的还要顺利，中间没有任何波澜，中枢宝典就已到手
　　“中枢宝典有了，创生秘室也有了，接下来就可以直接培养氟星人战士了
　　在漫威世界打造一支氮星人军队，想想就带劲儿！
　　“而且，也可以用文明之眼试着推演完善我自身的金超模板拔”
　　唐子川的眸子里闪过一丝微光：“不管能不能成功，至少值得一试！”
　　“接下来，也该回到漫威了。”
　　做完这一切后，唐子川竟有一种归心似箭的感觉。
　　“一下离开了将近两天，想必旺达和洛娜两人会有些着急吧……。
　　[PS：祝大家元旦快乐！].
　　第七十四章：尼克弗瑞的美人计，黑寡妇！
　　漫威世界。
　　经过这两天的监控后，神盾局派出来的两名特工都有些放松。
　　自从他们来到这里之后，就从没见过目标人物，只见到两个美的冒泡的女孩儿时不时的出现在这栋房子。
　　“这个唐子川究竟是谁啊？”
　　其中一个特工终于有些忍不住发了下牢骚。
　　“我可是七级特工，竟然被派来监视这么一个小屁孩儿，局长究竟是怎么想的？”
　　“我相信局长不会让我们做无意义的事情的，格兰特?沃德长官，你若累了可以去休息一下，这里交给我就好。”听到手下的话后，格兰特?沃德皱了皱眉。
　　“我不是对局长不满，只是想知道我们监控的人的真实身份而已。”
　　“我不相信一个普通的音乐学院学生，需要一个七级特工和一个五级特工一起来监控。”
　　格兰特?沃德眼神微微闪烁。
　　他总觉得这个名为唐子川的

【,来：自。KF，C》的好物分：享群・4・833,7》3》6。4・3看小，说》搜群文/件》每/周更,新】【。KF？C.的,好物分享/群4833736。43】：

音乐学院学生，身上隐藏了大秘密！
　　可惜尼克?弗瑞只让他来监控，没有告诉他更多的详细消息。
　　“是这个唐子川的身份太过重要，保密的级别很高，还是尼克?弗瑞他依旧不相信我？”
　　格兰特?沃德眼底闪过了一丝阴翳。
　　“我把唐子川的消息传回了九头蛇总部，可也一直没有回应，是组织也调查不出来他的身份吗？”
　　就在格兰特?沃德沉思之时，他手下突然低低的惊呼了一声。
　　“长官，有重大情况！”
　　“嗯？”
　　格兰特?沃德先是一愣，随后眼底里闪过了一丝兴奋：“怎么回事？难道目标人物出现了？”
　　“不是，是有另外一个重要目标出现了！”
　　另外一个重要目标？
　　格兰特?沃德803有些疑惑。
　　他将手下拉到一边，随后自己亲自查看了起来。
　　“这.”
　　“这是万磁王和他的变种人兄弟会？”
　　“目标人物竟然与这个变种人极端组织的领袖扯上了关系？”
　　格兰特?沃德心中怦怦直跳。
　　他预感果然没出错！
　　这个叫唐子川的学生，背地里的身份绝对大的吓人！
　　“长官，要马上给局长汇报吗？”
　　“不.”
　　格兰特?沃德条件反射的想要拒绝。
　　可他话刚说出口便像是想到了什么，连忙改口道：“当然要！
　　“你来继续监控，我去给局长汇报。”
　　说着。
　　他就拨通了卫星加密联络器。
　　“目标人物出现了吗？”
　　“没有。”
　　听到联络器中出现了尼克?弗瑞的声音后，格兰特?沃德眼底精光一闪。
　　随后他继续回复道：“不过有一个极度危险的重要人物，出现在了目标人物的房子附近。”
　　“哦？极度危险的重要人物？是谁？”
　　“变种人激进派的领袖、变种人兄弟会的创立者，万磁王！”
　　“什么？”
　　神盾局总部。
　　三叉戟大厦。
　　尼克?弗瑞在听到手下特工汇报上来的消息后，整个人一惊。
　　“你确定吗？”
　　“确定！在万磁王的身边还有一些变种人兄弟会的成员。”
　　尼克?弗瑞沉默了片刻后，开口道：“我知道了，你继续监控吧，有什么特殊情况立刻上报！”
　　“局长.”
　　就在尼克?弗瑞要挂电话时，格兰特?沃德追问(dafg)道：“我想知道我们监控目标的具体身份，这也好让我们对目标人物的危险性有一个预估，从而在发生突发情况时能够做出最佳的应对。”
　　“你无需知道目标人物的身份，只要知道一旦有变故发生，就以保证自己生命为第一前提。”
　　说完，尼克弗瑞就挂断了电话。
　　随后他揉了揉紧皱的眉头：“太空超人竟然和万磁王有了关联...麻烦！
　　我们需要更多更详细的情报，这样的监控已经不足以应对突发的危机了……”
　　尼克?弗瑞想到手下汇报中，唐子川家里似乎住了两位绝色少女，心中顿时浮现出了一个计划。
　　“来人，将娜塔莎?罗曼诺夫特工叫来！”
　　“是！“
　　就在尼克?弗瑞准备用美人计来接近唐子川时，格兰特?沃德在被拒绝后，眼底也是闪过了一丝戾气。
　　“该死的黑卤蛋，还是不够信任我！”
　　“不过从他的回应中也可以看出，这个唐子川一定是一个极度危险的人物。”
　　“而且，他在黑卤蛋的计划之中应该也不是一个彻彻底底的正派人物，否则他不会派出我们来监控他..
　　“那么他有没有可能被我们九头蛇招揽呢？”
　　就在神盾局和九头蛇都暗怀鬼胎，各打算盘之时。
　　唐子川的小院儿中，旺达和洛娜这对姐妹终于和万磁王见面了。
　　“你走吧，我们不会加入你的极端组织，去干那些所谓要改变世界的疯狂之事的。”
　　旺达看着眼前这个陌生的父亲，美眸之中充满了平静与冷淡。
　　“疯狂之事？”
　　万磁王大笑道：“最初的变革者、领袖者，伟大的时代先驱们都不会被世人理解。”
　　“在普通人眼中他们都是疯子、是不可理喻的狂徒！”
　　“可最终，时间会证明谁才是正确的！”
　　“旺达，我的女儿。”
　　万磁王张开双臂，做出了深情拥抱的模样：“加入我们吧，我们需要你的力量。
　　让我们一起开创一个只有变种人的伟大国度！
　　届时，你就将是这个国度的公主！”
　　“我不想当什么公主。”
　　旺达冷哼一声，美眸中没有一丝波动：“我只想在老板的手下给他看看店、泡泡茶而已，就这么简单。”
　　“哼！”
　　听到旺达的这一番发言后，万磁王的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“你这是在浪费你的天赋，糟蹋我给你的优秀基因！”
　　“优秀基因？”
　　旺达闻言露出了一副嘲讽的笑容：“你知道你这所谓的优秀基因，给我带来了多少的灾难，多少的痛苦吗？”
　　“我们被歧视的时候，你又在哪里？”
　　“我们在流浪的时候，你又在哪里？”
　　“我们在被追杀的时候，你又在哪里？”
　　“旺达。”
　　快银皱了皱眉道：“那些灾难与痛苦，都是那群自以为是的普通人给我们带来的。
　　现在父亲他要建立一个只有变种人的世界，以后的变种人小孩儿们就不会再被歧视、被追杀，也不会独自在这个世界上流浪!
　　他们都将有一个幸福圆满的家庭！
　　你难道还不明白这是一项怎样伟大的事业吗？”
　　“痴心妄想。”
　　旺达根本不信万磁王有这样的能力。
　　将全世界所有人都转化成变种人？
　　怎么可能！
　　这种伟力根本不是人类能够掌握的。
　　此时的旺达还不知道，其实她自己就有这种恐怖的潜力！
　　最强时期的绯红女巫，能力几乎没有上限！
　　她能够凭自己意愿随意改变现实，并且这种改变的结果是永久性的！
　　漫画中的绯红女巫旺达，曾仅凭一句话，就将地球上所有超能力者的能力都夺走!
　　其中，甚至包括了至尊法师的魔法能力！
　　基于宇宙射线照射而获得能力的神奇四侠。
　　所有变种人的各种变种能力。
　　通过血清获得能力的美国队长。
　　通过伽马射线照射获得能力的绿巨人。
　　甚至是在地球上的斯库鲁人、海洋中的亚特兰蒂斯人，和在月球上所有包括黑蝠王在内的异人族。
　　他们在一瞬间全部都变成了毫无特殊能力的普通人！
　　由此可见。
　　就算她想让全世界所有的普通人都成为变种人，也不是不可能的。
　　见旺达冥顽不灵，万磁王眼底的闪过了一丝莫名的光芒。
　　随后他将目光投向了旺达身后的洛娜：“你就是我的另外一个孩子？”
　　洛娜一言不发。
　　尽管万磁王描述的未来愿景对她很有吸引力。
　　但同时，她对万磁王也充满了戒备与抗拒。
　　在她看来，若不是万磁王将她抛弃，找了一对普通人夫妇来当她的养父母
　　那她之前就不用过的那么狼狈了。
　　不被养父母理解..
　　在所有人眼中都是怪胎..
　　更是被神秘组织追杀，只能四处过着胆战心惊的流浪生活！
　　对于洛娜的抗拒，万磁王没有任何的意外。
　　他太熟悉这种场景了。
　　快银皮特罗和旺达第一次见到他时，同样对他充满了抗拒。
　　但他不照样将快银给成功洗脑了吗？
　　要不是那个可恶的混蛋骗走了旺达的心，说不定他能将女儿也一起洗脑
　　要是旺达早早就加入了变种人兄弟会，现在也不会有这么多的麻烦了。
　　“听说你的变种能力已经觉醒了？”
　　“你的能力是什么？
　　说说看，或许我能给你一些指导。”
　　“这大可不必。”
　　洛娜还没开口，一道令万磁王恨的咬牙切齿的声音就响了起来随后。
　　一道熟悉的身影从天而降，直接落入到了两方人的正中心。
　　“老板！”
　　唐子川看了欣喜的旺达和洛娜一眼，脸上也是泛起了一抹笑意他摸了摸两女的头，随后回过头看向了脸色铁青的万磁王。
　　“洛娜的能力我自然会教她，就不劳你费心了。”
　　“还有，我不是让你别再来打扰旺达的生活了吗？
　　听不懂人话？”
　　万磁王嘴角抽搐。
　　唐子川那轻描淡写的的话语把他气得够呛。
　　“那是我的女儿！”
　　“我要见她还需要得到你的允许吗？”
　　“你！凭什么管我！？”
　　[PS：这是补的昨天一更，今天的马上去码。].
　　第七十五章：闪电侠的懵逼名场面!
　　“就凭我拳头大。”
　　唐子川抬起手轻轻晃了晃拳头后笑道。
　　见眼前这小子一副混蛋的模样，万磁王的脸色更黑了。
　　我知道你拳头大！
　　我知道你实力强！
　　可你有必要在我的手下，甚至是我的儿子和女儿面前秀吗？事实上。
　　唐子川和万磁王早在半年前，就?有过一次交锋了。
　　变种能力极强但身板却很脆的万磁王，在这次交锋中吃了大亏！
　　要不然，以万磁王那霸道的性子哪里还会和唐子川讲-道理？
　　“洛娜.”
　　万磁王决定不理唐子川，也不去招揽旺达了。
　　他将目标放在了小女儿洛娜的身上。
　　然而唐子川再度打断了他：“哦对了，忘了给你说了，以后你也别来打扰洛娜的生活了。”
　　“你！”
　　万磁王唐子川给慰的脸色发白。
　　好家伙。
　　拐走他一个女儿还不够，还想拐走第二个？
　　更过分的是，自己这个做父亲的竟然还不能见她们的面了？
　　快银见自己心中那如神明一般的父亲，被唐子川总的敢怒不敢言，心中很是不忿。
　　他忍不住开口道：“你太过分了！
　　就算你曾经救助过我和旺达，也必须对我的父亲、对变种人的领袖保持应有的尊敬！说着。
　　他整个人“我”的一下向唐子川冲了过来。
　　此时他已经动用了他的变种能力，进入了神速领域，周围的时间就像是静止了一般。
　　庭院中的飞鸟、半空中的落叶、阳光下的尘埃...
　　一切的一切，都仿佛定格一般，显得十分唯美。
　　而进入到这种神速领域后，快银的脸上也浮上了一抹自信的笑容。
　　尤其是当他看到强大而狂妄的唐子川，也呆愣愣的站在原地时，快银的自信也达到了巅峰。
　　你不说你拳头大吗？
　　你不说你实力强吗？
　　可到了我的领域之中，你还是只能如同木桩一般任我摆弄！
　　“看在你曾经帮过我和旺达的份上，这一次我就不揍你了，让你出个丑就行。”
　　快银正计划着该如何整蛊唐子川。
　　然而，他这时却意外发现唐子川的眸子好像动了一下？
　　“嗯？”
　　“是我眼花了吗？”
　　他现在可是处于自己的神速领域中啊！
　　唐子川怎么还能动？
　　就在快银还在震惊疑惑时，他看见唐子川又动了！
　　而且这一次，唐子川不仅眼睛转动了一下，就连整个头都转了过来！
　　当快银看到唐子川甚至还对自己露出了一个微笑时，整个人脸上完全是大写的懵逼。
　　“嗯？”
　　唐子川看到快银那一脸懵逼的样子，有一种莫名熟悉的既视感。
　　“想起来了！
　　这不是正义联盟中超人一打四时，闪电侠那副经典的懵逼表情吗?
　　好家伙。
　　不愧是各自宇宙中急速的代表。
　　就连懵逼的样子都几乎一模一样！
　　唐子川笑着摇了摇头，然后身形一闪便直接出现在了快银的身后。
　　随后。
　　他轻轻一个手刀，就把快银给敲晕了。
　　在晕倒之前的最后一秒，快银还是满脑子问号。
　　为什么？
　　为什么在自己的神速领域中，唐子川还能反应过来？
　　自己难道不是这个世界上最快的男人吗？
　　啪嗒。
　　快银晕倒在地上的声音，引起了双方人的注意。
　　“嗯？”
　　“皮特罗？”
　　“快银你怎么了？
　　刚刚唐子川与快银的交锋，看似用了很久，但事实上在神速领域中，他们的交手耗费的时间还不到0.001秒!
　　这远远超过了普通人的反应时间。
　　因此，在场所有人都不知道刚刚到底发生了什么。
　　“放心吧，我下手很有分寸的。”
　　见旺达眼中的担忧，唐子川笑了笑道：“他再怎么也是你的哥哥，我只是把他给敲晕了而已。
　　过段时间他就会醒过来了。”
　　“那就好。”
　　旺达松了一口气。
　　对她来说，只要没有把他哥哥打死或者是打傻就行。
　　适当的教训反而还能让她哥哥今后更加的小心，不再这么狂妄，谁都敢去挑衅。
　　随后她抬头看向了万磁王。
　　“别再浪费唇舌了，我和洛娜都不会跟你走的。”
　　“带着皮特罗离开吧。”
　　听到旺达话语中的坚定，万磁王又回头看了看洛娜和唐子川。
　　之后，他深吸一口气道：“我不会再来打扰你们了。
　　我只有一个要求，在我实行计划时别来干扰我！”
　　“计划？”
　　唐子川看着万磁王一行人远去的背影，眸子里闪过了一丝好奇。
　　“什么计划？”
　　“根据皮特罗所说，万磁王和他的变种人兄弟会，正在准备一个将全人类都变成变种人的计划。”
　　“哦？”
　　闻言。
　　唐子川的眸子里闪过了一丝精光：“将全人类都变成变种人的计划？”
　　“这好像是一个重要剧情吧”
　　他记得万磁王的确掌握了将人类转变成变种人的方法。
　　但这种方法并不稳定。
　　被转化成变种人的人类，会在极短的时间内因基因崩溃而死去。
　　“很好，又多了一个可以签到的时间点。”
　　唐子川捏着下巴满意的点了点头。
　　“啾啾啾”
　　当一切都平静下来后，从房子里突然冲出来一只全身仿佛冰晶翡翠一般的小龙。
　　她直接一头栽进了唐子川的怀里。
　　“不错不错。”
　　唐子川笑着摸了摸小冰龙的头：“你这小家伙还学会冲出来欢迎人了？
　　那你会摇尾巴吗？”
　　旺达：“.”
　　洛娜：“.”
　　就连小冰龙都委屈的叫了几声。
　　她可是龙啊。
　　又不是狗。
　　怎么能摇尾巴呢？
　　然而下一刻，小冰龙就欢快的摇起了尾巴。
　　卑微小龙，在线营业。
　　“真乖！”
　　唐子川取出一块牛肉给小冰龙投食后，便让旺达和洛娜两人先带着她进屋
　　旋即。
　　他眸子里闪过了一丝冷意。
　　“局长，目标人物出现了！”
　　“局长，目标人物和万磁王似乎爆发了争执!
　　“局长，万磁王一方好像有人倒下了！”
　　“怎么倒下的？不，不清楚，我完全没有看懂。”
　　“目标人物和万磁王一行人似乎达成了某种约定，万磁王他带着变种人兄弟会离开了。”
　　???0求鲜花........
　　“局长，目标人物究竟是什么身份？我还是头一次见到有人让万磁王吃瘪后，他还乖乖离开的。”
　　“还保密？我都是七级特工了，连他的身份都不能知道吗？”
　　“为什么这么关心？不不不，我只是想更加了解他，然后好让他为我神盾局效力而已。”
　　“嗯？那是什么？似乎是传说中冰...冰..”
　　神盾局总部。
　　尼克?弗瑞听到手下那结巴的声音，不由得皱了皱眉。
　　“传说中的冰什么？好好说话！”
　　“喂?”
　　“喂？！”
　　“格兰特?沃德特工请回答！！”
　　卫星电话中迟迟没有回音，这让尼克?弗瑞皱起了眉。
　　他意识到似乎发生了什么不好的事情。
　　就在他准备挂断电话，下令支援调查之时，电话那头传来了一道平淡的声音。
　　“神盾局局长尼克?弗瑞？”
　　“菲尔?科尔森在我面前可是为你大说好话呢，他说你想与我达成合作，而且很有诚意...
　　可派人来监控我，这就是你的诚意吗？”
　　“嗯？！！”
　　听到电话中那质问的语气，即便是一直久居上位、无比强势的尼克?弗瑞，隔着电话都感受到了一股强大的压迫!
　　这让他深吸了一口气道：“唐子川是吗？
　　请你冷静，我派人监控你只是为了确保你不会危急公共安全。”
　　“好理由！好借口！”
　　唐子川轻轻鼓了鼓掌。
　　随后他蹲下身，看着眼前两个神情惊恐的神盾局特工，缓缓道：“多么冠冕堂皇的理由啊。
　　你看看，你手下的两个特工手持威力强大的热武器，为了确保他们不会危害公共安全，我是不是应该先一步把他们做掉呢？”
　　“唐子川，请你不要自误！”
　　尼克?弗瑞的语气严肃起来。
　　“你现在的反应正好印证了我的想法，身怀强大实力、却不能约束自己的行为，你这种危险分子不应该被监控吗？”
　　“尼克。
　　你不能妄想着一个普通人冲上去摸了一把猛虎的虎须后，猛虎会坐下来听你说因为它有了危险的爪牙，所以应该被监控。”
　　唐子川悠然的坐在沙发上，不急不缓道：“猛虎真正的反应，会一口咬死摸了虎须的那个人。”
　　“想要猛虎不发怒，那就不要去招惹他..”
　　说着。
　　唐子川双眼之中亮起了璀璨的红光。
　　强大而充满了破坏力的热视线马上就要喷涌而出，将眼前这两个特工给烧成灰烬。
　　但到了最后一刻，唐子川那闪耀的双眼又慢慢平淡了下来。
　　“哦对。”
　　唐子川一拍脑袋：“我差点忘了，这两个特工只是听命行事而已，罪不至死。
　　真正的罪魁祸首是你才对啊，你说是吗？
　　尼克？”
　　神盾局总部。
　　三叉戟大厦中。
　　尼克?弗瑞拿着卫星电话的手在微微发抖。
　　片刻后，他深吸一口气点头道：“是的。”
　　“很好！”
　　唐子川拍拍手站了起来：“那你就乖乖坐在办公室等我吧。
　　我马上来访。”
　　门.
　　第七十六章：黑寡妇的邀请!
　　神盾局总部大门处，唐子川就这么突然凭空出现了。
　　而且他的出现，竟然没有引起任何人的惊奇。
　　就好像所有人都认为这是理所应当的一样。
　　“看起来神盾局的油水很充足嘛，竟然能修的起这么一栋高科技大厦。”
　　唐子川看了看眼前这一栋在阳光下闪闪发光的三联大厦，不由得砸了咂舌。
　　据他估计。
　　想要修炼这么一栋大厦，没有十个亿的美金绝对下不来。
　　这还不包括大厦内的那些高科技设备，训练设施等等。
　　要是全都算到一起，怎么也得个百亿美金左右。
　　摇了摇头后，唐子川刚准备迈步走进三叉戟大厦的大门时，眼前却忽然出现了一个女人。
　　一个很性感的女人。
　　她一身贴身的黑色露背长裙，还有一头红色的长发。
　　身材不算很修长，但却曲线玲珑、凹凸有致，极能彰显出女性的魅力。
　　“帅哥，有兴趣和我一起去酒吧玩玩吗？”
　　黑裙女人抱着双臂，翘着嘴角等着唐子川的回答。
　　她的眼神里闪过了一丝炙热。
　　虽然在接任务时，从照片上她就可以看出这次的任务目标很帅。
　　但直到她亲眼见到这个人后，才能够感受到那种惊心动魄的魅力。
　　而且很奇怪的一点是。
　　当她没看见这个目标时，她差点将其给忽略过去了。
　　这对于受过专门训练的她而言，其实是很罕见的。
　　尤其是目标还长的这么“八零三”英俊，就更不应该了。
　　而当她注意到了目标后，她发现自己似乎越陷越深，有一种要沉醉在他强大魅力之中的感觉。
　　“哦？”
　　唐子川微微有些惊讶。
　　不过很快，他就再度恢复了淡然，眼神里并没有什么被惊艳到的感觉。
　　这让那黑裙女人很意外。
　　按照尼克?弗瑞所说，这次的任务目标应该是一个精力旺盛、喜欢美色的人啊。
　　怎么看到自己时，他还能如此淡定？
　　一时间，黑裙女人都开始怀疑自己的魅力了。
　　“娜塔莎?罗曼洛夫，等我从尼克那里回来后，或许有时间可以陪你去酒吧玩玩。”
　　“至于现在.”
　　唐子川笑着摇了摇头：“还是算了吧。”
　　他一眼就认出了眼前这个黑裙女人的身份。
　　正是大名鼎鼎的黑寡妇一一娜塔莎?罗曼洛夫。
　　在前世，斯嘉丽饰演的黑寡妇，可谓是漫威之中的人气女王。
　　就连绯红女巫旺达与之相比都要略逊一筹。
　　而眼前的这个黑寡妇，比斯嘉丽所饰演的那个还要更加漂亮、妖烧几分不过，唐子川自穿越以来已经见过了太多的美女了。
　　区区美色而已，用来调剂生活还算不错，但却不能干扰到他的正式计划目前来说，去见一见那个黑卤蛋要比和黑寡妇喝一杯重要的多。
　　“你是怎么认出我的身份的？“
　　被唐子川一言点破身份后，娜塔莎有些意外。
　　正常情况下。
　　就算有人能认出她不是普通人，而是一名神盾局的特工，可也不至于一上来就叫出她的名字啊。
　　难道眼前的这个任务目标，早已对整个神盾局的重要人物都做过调查了？
　　“秘密。”
　　唐子川轻轻一笑，随后道：“你是让开呢，还是要带我去见你们的局长？”
　　“我带你去见局长。”
　　黑寡妇眼中思索的神色一闪而逝。
　　随后，她主动走在了前面开始带路。
　　“明智的选择。”
　　唐子川对娜塔莎的果决颇为赞赏：“本来我是准备一路打穿神盾局总部，给你们那个卤蛋局长一个下马威的。
　　不过既然有美女相迎，我就给你一个面子吧。”
　　娜塔莎闻言嫣然一笑：“那是我的荣幸。”
　　接下来。
　　黑寡妇娜塔莎在前面一边走，一边给唐子川介绍神盾局总部的各种布局
　　时不时碰到其他特工，还会笑着打招呼。
　　这架势，搞得唐子川不像是来找茬，反倒是要来应聘的一样。
　　不过唐子川此时倒是颇为享受。
　　黑寡妇的颜值可能不算最顶级，可身材是真的不错。
　　他跟在身后，看着她小腰一扭一扭的也算是别有一番风味。
　　很快。
　　娜塔莎就把唐子川带到了尼克?弗瑞的办公室，与黑卤蛋局长打了个招呼后，就退了下去。
　　“不错。”
　　唐子川很是自在的往沙发上一坐，随后淡淡的笑道：“你竟然没有逃跑，还算有点儿勇气。”
　　“被你盯上了，我又能跑到哪里去？”
　　尼克?弗瑞这些天里，也把超人的相关漫画再看了一遍。
　　他深知自己无论躲到哪里，只要还在地球上，就不可能躲掉超人的追杀。
　　“话虽如此，可总有很多人抱有侥幸心理。”
　　“我的人生准则中没有侥幸。”
　　尼克?弗瑞神色很严肃：“我只知道努力、奋斗、争取，人生处处需'争
　　现在我也想为自己争取一个活下去的机会。”
　　“哦？”
　　唐子川挑了挑眉笑道：“我给你一分钟的时间为自己争取。
　　珍惜你生命中这最宝贵的一分钟吧。”
　　在沉思了大约五秒钟后，尼克?弗瑞抬起了头。
　　“第一，我会撤销所有对你的监控，但你要答应我不会随意对普通人出手
　　“第二，你可以向我提出任何不触及原则的要求，我会尽力完成！”
　　“第三，你杀了我没有任何好处，只会得罪整个神盾局、整个合众国，甚至是联合国，届时将面临整个世界的通缉！虽然你可能并不害怕，但你总归要生活在地球上吧。”
　　“第四，杀了我后，我的继任者会是谁、他是什么性格、对你是什么态度、是否依旧会在暗地里监视你，这一切都是不可知的。”
　　“啪啪啪！”
　　唐子川拍了拍手道：“精彩！太精彩了！”
　　“不愧是能混到神盾局局长之位的人，这种思维逻辑太敏捷了。”
　　“而且，你们神盾局的情报部门确实很厉害。
　　估计在收集了我的情报后，你们的测写专家已经分析出了我的大致性格，甚至建立起我的人物模型了吧？”
　　“这点其实很不错。”
　　唐子川点点头：“了解我之后，你们才会知道哪条红线不能碰，怎样不会惹怒我。”
　　“确实如此。”
　　尼克?弗瑞也很赞同。
　　“嗯….…看在你准备这么充分的份上，我可以饶你一命。”
　　对于放过尼克?弗瑞，唐子川有着自己的想法。
　　除了他自己说出的那四条理由之外，最重要的还是唐子川不想过度破坏剧情。
　　毕竟。
　　戴安娜和杰斯的事情已经给他提了一个醒。
　

【来/自KF：C的好物分。享》群，4，8：33/7？36.43看小说搜/群文件每周,更新】【。KFC的好物？分？享,群：483/37。364》3】,

　蝴蝶效应很恐怖。
　　一个微小的变动，就可能会造成巨大的剧情偏差。
　　而尼克?弗瑞可算得上是一个重要剧情人物了。
　　杀了他后爽是爽了，但之后的剧情也可能变的面目全非。
　　到时候，他该去哪里找名场面打卡呢？
　　“呼	“
　　见唐子川松了口，尼克?弗瑞那颗一直悬着的心总算放了下来
　　他知道，自己这条小命算是保了下来。
　　一阵微风轻轻的吹过，他感受到了一丝凉意。
　　这时，他才发现他全身早已冷汗涔涔。
　　亲自面对唐子川后，尼克?弗瑞在心中对这位存在的评价更高了。
　　原本。
　　在得到了唐子川的基础资料后，他还以为这只是一个突然获得了强大力量的小青年而已。
　　所以一开始，他把自己的心态摆在上位者的角度。
　　此后的一切安排，包括监控唐子川，都是基于这样的心理。
　　但现在他发现自己大错特错。
　　这种强大的气场、节奏的掌控、细节的洞察...
　　哪一项是一个突然获得强大力量的小青年所能拥有的？
　　“你刚刚说只要不触及原则的要求，都可以答应是吧
　　就在尼克?弗瑞还沉浸在后怕中时，唐子川继续开口道：“那就找合众国给我要一个岛吧
　　“这个岛将会是完全属于我的私人岛，面积至少要在3000平方公里以上，自然条件要优越，气候要适宜，最好要有常年的阳光沙
　　滩..对了！”
　　唐子川拍手道：“岛上原本的居民也要迁移走。”
　　“恕我直言
　　尼克?弗瑞的脸色有些难看：“合众国是不会答应这种无理的要求的。”
　　以他的影响力，给唐子川要一个私人岛不算太难。
　　但问题就是，唐子川后面的那些条件太过苛刻了！
　　面积3000平方公里以上.
　　自然条件优越..
　　气候适宜..
　　还要有常年的阳光沙滩！
　　这些条件综合起来，符合条件的也只有新约克城的长岛和夏威夷岛了
　　可这可能吗？
　　长岛就不说了，这属于合众国第一大都市新约克城的核心都市区。
　　经济极度发达，人口近千万，无数富人名流都居住于此。
　　百分百不可能送给唐子川的。
　　而剩下的夏威夷岛，也是合众国的最大岛屿啊！
　　虽然岛上的人口只有十来万，但它的地理位置和战略意义都十分重要!
　　“这我就不管了。”
　　唐子川摊了摊手：“这是你要去解决的问题，不是吗？
　　毕竟我可没有触及到你的底线啊。”
　　“唉.”
　　尼克?弗瑞苦笑一声。
　　唐子川提出的这个条件，的确没有触及他的底线。
　　但问题是它触及了合众国的底线了啊！
　　“本次交谈愉快。”
　　唐子川站起身拍了拍衣服后，挥手道：“我走了，期待你的好消息。”
　　推开尼克?弗瑞的办公室大门后，黑寡妇娜塔莎就守在门旁。
　　唐子川没有丝毫意外，反而开口笑道：“怎么？你在这里等我和你去酒吧?
　　“是啊。”
　　娜塔莎嫣然一笑：“我可没忘记你之前与我的约定呢。”
　　就在唐子川欣然与娜塔莎赴约之时。
　　聊天群里，杰斯兴奋的发言了。
　　请叫我塔利斯议员：“大佬你说对了，维克托他和我有着相同的理念，他很认同我的海克斯科技理论！”
　　传说中的大5.6肥羊：“哦？神明大佬真的预言对了？”
　　道宗小公主：“看来我们群里又要多一位先知了，你说是吧子川哥哥？”
　　逃离桃花岛：“先知还是群主姐姐的称号，但神明哥哥的昵称可以改成全知全能的神了！”
　　地球领航员：”能够隔着无数宇宙，精准的预测到议员先生的未来，神明大佬的实力太恐怖了！”
　　流浪地球宇宙中。
　　刘培强此时简直又惊又喜。
　　唐子川表现的越强大，他就越心安。
　　毕竟整个流浪地球数十亿人类的命运，都绑定在唐子川的身上了。
　　逃离桃花岛：“话说，神明哥哥他现在在哪里啊？还在戴安娜姐姐那里玩吗？”
　　道宗小公主：“我也挺好奇的，子川哥哥可是有段时间没有冒泡了。”
　　亚马逊公主：“其实我也不知道子川大人他现在在哪儿。”
　　嗷呜少女：“啊？戴安娜姐姐你没和大佬在一起吗？”
　　风暴降生的龙女王：“神明大人没冒泡，是在忙什么吗？”
　　我真不是先知【群主】："想知道就直接问呗，你们艾特他啊。”
　　逃离桃花岛：“神明哥哥出来聊聊天啊。@金色之神”
　　道宗小公主：“子川哥哥出来聊聊天啊。@金色之神”
　　亚马逊公主：“子川大人你回去了吗？@金色之神”
　　第七十七章：黑皇后塞勒涅！
　　漫威宇宙。
　　正在酒吧与娜塔莎交流感情的唐子川，脑海里突然响起了一连串聊天群的提示音。
　　“嗯？是谁在找我吗？
　　这么急？”
　　唐子川好奇的打开群聊，便看到一群妹子都在艾特自己，问自己的去向。
　　不知为何，他竟有些莫名的心虚。
　　金色之神：“已经回了我自己的世界，刚刚处理了一件大事，还要了一个3000平方公里以上的岛屿。”
　　逃离桃花岛：“神明哥哥也要有自己的岛了吗？”
　　传说中的大肥羊：“咋了，你要当岛主夫人？”
　　道宗小公主：“我看是你想当岛主夫人吧，不要调戏蓉妹妹！”
　　嗷呜少女：“其实有个岛挺好的，在戴安娜姐姐天堂岛上的那一天，是我这辈子最开心的一天，见到了好多好多漂亮的风景！”
　　亚马逊公主：“夏豆，欢迎你再来天堂岛游玩。”
　　我真不是先知【群主】："也欢迎夏豆妹妹来我的岛上做客。”
　　我真不是先知【群主】："还有，你要了一个3000平方公里以上的岛屿？这比我的岛都要大上百倍啊！@金色之神”
　　金色之神：“对啊，三千平方公里不大的，毕竟我平时还准备养养龙啥的，太小了也不合适。”
　　我真不是先知【群主】："大佬，我求求你别凡了……”
　　海岛世界。唐晚晚自从想开之后，就不在避讳群中的“金色之神”。
　　这种肆意水群的感觉，让她感到了一种久违的快乐。
　　“不过就是这话说的太凡尔赛了..”
　　30不就是岛屿大吗？
　　不就是可以养龙吗？
　　她的岛屿可是能够升级的。
　　而且将来还有可能搞到龙巢，养几条真正的传奇巨龙！
　　“唐子川先生，和美女喝酒时走神可是一种不尊重的表现哦。
　　就在唐子川回复群里消息时，娜塔莎轻笑道。
　　她眸子里有些好奇。
　　以往她在做任务时，面对过各种各样的男人。
　　有天才科学家，也有顶级富商、花花公子。
　　其中内向的会紧张的说不出话来，花丛老手则会不停的说一些好听的话来奉承她。
　　但像唐子川这种走神的还真是第一个见！
　　以往她应对那些男人时，都只是在逢场作戏罢了。
　　虽然也在尽力展现自己的魅力，但却没有一丝一毫的欲望，每次也将自己保护的很好，没给别人占到一丝一毫的便宜。
　　但唐子川这种心不在焉的忽视，反倒是激起了她的征服欲。
　　“哦？”
　　唐子川回过神来：“那我先喝一杯当做赔罪。”
　　说着，他端起一杯鸡尾酒一饮而尽。
　　娜塔莎见此撩了撩头发，轻笑道：“好吧，那我接受你的赔罪。
　　不得不说。
　　黑寡妇娜塔莎充分的诠释了什么叫做尤物，举手投足间都是风情
　　她的颜值不是最顶级，但一颦一笑都能让男人神魂颠倒。
　　她就像是一颗高高点缀在枝头的饱满果实。
　　远远望去，就会引动人们心间的欲望。
　　想亲手把她摘下，尝一尝那满口盈香的馥郁气息。
　　“唐子川先生，你在我们神盾局里的代号是“太空超人”，我很好奇这个代号的来由，能给我解惑一下吗？”
　　娜塔莎拿着高脚杯，一边轻轻的晃动一边眨着眼睛问道。
　　她的那双碧蓝色的眸子带着专注，给人一种被尊重、被关注、渴望了解的感觉。
　　就如同一汪碧蓝的湖水一般。
　　普通男人仅仅是在这一眼之下，就会沉醉，为之神魂颠倒。
　　但唐子川神色清明，没有受到太大的影响。
　　“太空超人这个代号的来由很简单啊，就是字面意思，太空总署在外太空发现了我这个超人，就给我取了个代号叫‘太空超人'
　　“你可真会开玩笑。”
　　娜塔莎失笑。
　　“我从不开玩笑。”
　　唐子川平淡的摇了摇头。
　　他眸子里突然亮起了红光，两道热视线一闪而过，击中了娜塔莎手中的高脚杯。
　　在唐子川的精准控制下，透明的高脚杯分毫无损，但杯中的酒却是有些沸腾了起来。
　　“啊！”
　　娜塔莎捂住艳丽的红唇低呼了一声。
　　“这.这是热视线？”
　　见状，唐子川莞尔一笑。
　　他没有回答娜塔莎的话，而是开口问道：“不知道娜塔莎小姐喝酒时是喜欢热的呢，还是冰的呢？
　　“冰.冰的。”
　　娜塔莎还沉浸在唐子川给她带来的震撼之中。
　　听到唐子川的话语后，她条件反射一般的开口回答了。
　　“冰的？”
　　唐子川打了个响指：“那好办！”
　　他张口一吐，一道细小的冰冻气流再次命中了娜塔莎手中的高脚杯。
　　一瞬间。
　　刚刚还热的沸腾的鸡尾酒，就散发出了丝丝的寒气。
　　“这是冰冻呼吸？”
　　娜塔莎彻底相信了唐子川的话语：“你真的是超人？
　　可可是漫画中的人物怎么会出现在现实中呢？”
　　“艺术来源于现实。”
　　唐子川耸了耸肩。
　　“可超人不是西方人的样子吗？”
　　娜塔莎还是有些不理解：“为何你长着一副东方人的样子？”
　　“那你就要去问漫画的作者了。”
　　唐子川被娜塔莎这旺盛的求知欲弄的有些烦。
　　于是他站起身来，向娜塔莎伸出了手：“在酒吧中就该做一些酒吧中该做的事情，美女，你要和我舞上一曲吗？”
　　“这.”
　　娜塔莎先是一愣，就在她准备答应下来时，又一个黑裙女人摇曳着曼妙的身姿走了上来。
　　“这位小帅哥，和她跳舞不如和我跳哦。”
　　陌生的黑裙女人眨了眨眼道：“她太嫩了，不如姐姐我懂的多。”
　　“不好意思。”
　　唐子川平淡的开口道：“我就喜欢嫩的。”
　　“而且，你一大把年纪了也好意思让人叫你姐姐？
　　叫奶奶还差不多吧。”
　　“噗！”
　　一旁的娜塔莎没忍住，噗嗤一声笑了出来。
　　原本她被这个陌生的黑裙女人挑衅还挺生气的，但现在一点儿都不生气了
　　相反，她想要控制住自己不笑都很难。
　　而那个陌生女人在被拒绝后，神色顿时严肃了起来。
　　她上下打量了一下唐子川，眸子里闪过了一丝深思。
　　权衡片刻后，她没多说什么就直接离去了。
　　“你的嘴好毒。”
　　娜塔莎见那陌生女人离去后，不由得笑着扑进了唐子川的怀里。
　　在她看来，那个黑裙女人虽然看上去成熟有风韵，但外表很年轻，也就二十七八岁的样子。
　　这可是极品的熟女啊！
　　不至于被叫做奶奶吧。
　　对于娜塔莎的投怀送抱，唐子川自然也不会客气。
　　他搂着她的腰，就下场跳起了舞。
　　“嘴毒？我刚刚可是已经嘴下留情了。”
　　刚刚那个黑裙女人的身份可不简单。
　　从她身上那驳杂而古老的气息，唐子川推测出她的年纪至少也有数千岁了。
　　甚至超过一万岁都不稀奇。
　　唐子川说她是奶奶，还真是嘴下留情了。
　　“漫威之中长寿之人不在少数..
　　但最符合她的气质与特征的，应该是黑皇后塞勒涅了吧...”
　　塞勒涅是一个拥有极长寿命的变种人。
　　她极有可能是最早的变种人。
　　据说，她于17000年前出生于欧洲中部。
　　在很久以前，她就以强大的魔法师身份而名扬四海，掌握着令人敬畏的黑白魔法。
　　塞勒涅的变种能力是生命吸收。
　　她能够通过肢体接触，吸收年轻人的生命力，并且强化自身某一方面的身体属性。
　　这就是她保持年轻与活力的秘密，也是她长寿的原因。
　　也因为这个能力，使得塞勒涅的作风奔放，身经百战。
　　她身上那驳杂的气息就是这样来的。
　　对于这种活了上万年的老破鞋，唐子川自然敬而远之的。
　　黑皇后塞勒涅离开酒吧后，就开始让地狱火俱乐部的人调查唐子川的身份。
　　她在刚走进那个酒吧时，一眼就看中了俊美如神一般的唐子川。
　　原本，她以为这就是一个好看的玩具而已。
　　可谁知对方竟然一口叫破了她的身份！
　　这引起了她的重视，想用心灵能力查探唐子川的底细。
　　然而。
　　她那强大的心灵能力在接触到唐子川后，就仿佛撞上了一层牢不可破的铜墙铁壁!
　　这让她意识到眼前这个年轻人绝对不简单！
　　因此她先807一步退去，准备调查出身份后再做打算。
　　很快，地狱火俱乐部就给她发来了想要的资料。
　　“唐子川，新约克城皇后区，父母双亡，目前是曼哈顿音乐学院的普通学生...
　　“呵！”
　　塞勒涅冷笑一声：“他可是能挡住我心灵能力的探查，这样的人怎么会是普通人？”
　　和娜塔莎热舞一曲后，唐子川就离开了。
　　没有继续和她发生什么。
　　毕竟二人还是第一次见面而已，哪有那么快就滚到一起去。
　　而且。
　　在家里还有旺达和洛娜这两个小美女正等着他回去呢。
　　不过在跳舞时，该占的便宜和不该占的便宜，唐子川是一点儿都没少占。
　　不得不说，娜塔莎各方面都很绝！
　　而接下来的几天，唐子川总算过了一段清闲的日子。
　　晚上飞到外太空晒晒太阳。
　　然后白天逗一逗三头小龙。
　　和旺达、洛娜姐妹俩调调情。
　　还时不时的水水群。
　　时间就这么静静的流淌。
　　这天。
　　唐子川刚从外太空晒完太阳回到家，便接到了尼克?弗瑞的电话。
　　“这么早给我打电话有什么事吗？
　　难道我要的岛已经有了着落？”
　　唐子川有些兴奋。
　　只要他的岛到位了，那他计划就可以开始了。
　　不仅可以大规模养龙，他从氮星复制的中枢宝典也可以排上用场了！
　　到时候，先用氮星飞船上自带的创生密室孕育二十个氮星人手下再说
　　“合众国那边有了回应，但..”
　　“但？“
　　唐子川挑了挑眉：“难道事情还会来一个转折？”
　　“我们还是见面详聊吧。”
　　[PS：我真的在尽力码字了，但培训机构里趁着节日假期做活动搞推广，事情可多了。
　　而且手也还没完全好，大约后天才去拆线……
　　嗯，这是补的昨天的一章，今天的继续码，争取再搞四章出来。].
　　第七十八章：新成员入群！
　　“怎么了，是合众国那边不同意吗？”
　　“嗯..”
　　尼克?弗瑞让人送上了两杯咖啡后，端起一杯递给了唐子川，随后他思索着该怎么开口。
　　“是这样的..
　　我尽力帮你争取了，可是夏威夷岛实在太过重要了。”
　　夏威夷是合众国的第一大岛。
　　无论是象征意义，还是地理位置、亦或是战略意义，都太重要了。
　　合众国是绝不会让夏威夷岛成为任何一个人的私人岛屿的。
　　“我尽了我的最大努力，帮你申请了两座岛屿作为备选。”
　　“第一备选是位于南太平洋的贾维斯岛，该岛长约2.8公里，宽1.6公里，海岸线8公里长，全岛总面积4.5平方公里，珊瑚礁环绕,最高处海拔七米，
　　该岛海水蔚蓝，风光秀美，阳光强烈，常无人居。”
　　说着。
　　尼克?弗瑞轻咳了两声：“咳咳，贾维斯岛除了面积没有达到你的要求之外，其他方面都还是相当不错的。”
　　唐子川一言不发，用看傻子一样的目光看着尼克?弗瑞。
　　即便以这位神盾局局长的厚脸皮，此时也有些顶不住了。
　　他硬着头皮道：“你看看，贾维斯岛的自然条件优越，气候适宜，阳光强烈，有常年的阳光沙滩，而且它还是一个无人岛，根本
　　不用迁移人口。”
　　“除了小点儿，它就没有什么缺点了，完美符合你所有的要求啊。”
　　“贾维斯岛..”
　　唐子川摇摇头道："名字不错，其他方面也符合我的要求，可全岛总面积4.5平方公里？
　　你是认真的吗？
　　糊弄我也不是这样糊弄的吧...”
　　说实话，但凡这个岛的面积有个1000平方公里，他都有可能答应下来。
　　可4.5平方公里是不是太过分了？
　　“所以我还为你准备了第二个选择。”
　　尼克?弗瑞似乎早就预料到了唐子川不可能答应这种条件。
　　事实上。
　　他拿出贾维斯岛的目的，就是为了降低唐子川的心里预期，为了后面这个岛来做铺垫。
　　“这是我为你争取到的另外一个岛屿一一阿特卡岛。”
　　尼克?弗瑞拿出一张岛屿地图，放在唐子川面前介绍道：“阿特卡岛属于安德烈亚诺夫群岛的一部分，位于北太平洋。
　　该岛长105公里、宽32公里，面积1,048平方公里，目前岛上人口仅有60人，迁移人口也很简单〃”
　　嗯？
　　面积一千多平方公里，人口却只有60人？
　　唐子川一下子就听出了猫腻。
　　这么大面积的岛屿上只有60人，这其中肯定有坑啊!
　　他敢说阿特卡岛绝对是一个鸟不拉屎的地方。
　　唐子川上网一搜，阿特卡岛的信息就出来了。
　　看了阿特卡岛的信息后，唐子川嘴角微抽：“尼克，你是觉得我好糊弄吗?
　　我要的是常年有阳光照射的岛屿，而这个阿特卡岛都快接近北极圈了！”
　　尼克?弗瑞也没办法。
　　这已经是他能为唐子川争取的最好的岛屿了。
　　“至少它面积大啊”
　　“算了。”
　　唐子川摇了摇头：“看来合众国的那些政客们，还没有意识到问题的严重性。
　　你帮我给他们带一句话，要是他们给不出让我满意的岛屿，我就只能自己造出一座岛屿了。”
　　自己造岛屿？
　　尼克?弗瑞一愣：“怎么个造法？”
　　“很简单啊，我从小行星带中搬一颗小行星扔到合众国附近的海里呗。”
　　唐子川咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿：“嗯，我看灶神星就不错。”
　　说完后，他摆了摆手就离开了神盾局。
　　“扔一颗小行星到合众国附近的海里？”
　　尼克?弗瑞的瞳孔紧缩：“还是灶神星？！！”
　　灶神星是太阳系最大的小行星之一，平均直径525千米。
　　这样一颗小行星被唐子川从太空扔到地球会引发什么后果？
　　世界末日！
　　这一点儿都不夸张！
　　要知道。
　　6500万年前撞击地球，导致恐龙灭绝的那颗小行星，根据科学家们的推算直径也才10千米左右！
　　若真有一颗直径500千米以上的小行星撞击地球，地球或许还在，但地表的生物几乎会全部灭绝!
　　“这是威胁啊.”
　　尼克?弗瑞感叹一声，可却没有任何办法。
　　他知道唐子川几乎不可能毁灭世界。
　　但他敢赌吗？
　　合众国敢赌吗？
　　就算唐子川控制了小行星的撞击速度，减小了撞击的威力，不会引起世界末日，但合众国一定会受到灾难的波及!
　　“算了，这个令人头疼的问题还是扔给那群政客去头疼吧..”
　　“叮！活跃度达标，聊天群成功升级！”
　　这边。
　　唐子川刚刚从神盾局回到家，脑海里就突然传来了聊天群的提示音。
　　“叮！聊天群升级，新增世界穿梭功能！”
　　“叮！聊天群升级，即将邀请新成员人群！”
　　逃离桃花岛：“哇，聊天群终于又升级了呀！”
　　嗷呜少女：“这次用了将近十来天的时间才升级，看来升级的难度变大了呀。”
　　道宗小公主：”新增的功能世界穿梭有什么用？难道从此我们可以自由穿梭世界了吗？”
　　风暴降生的龙女王：“真的吗？！”
　　地球领航员：”应该不会这么简单吧，估计会有什么特殊的要求。”
　　我真不是先知【群主】："的确不简单，想要自由的穿梭世界必须要支付足够的积分。”
　　请叫我塔利斯议员：“足够是多少？”
　　我真不是先知【群主】："一万起步。”
　　逃离桃花岛：“打扰了！”
　　嗷呜少女：“打扰了！”
　　道宗小公主：“打扰了！”
　　请叫我塔利斯议员：”.”
　　联盟宇宙。
　　杰斯看到群主的回复后，脸色顿时黑了下来。
　　一万点积分...
　　这么多他得攒到猴年马月去啊！
　　要知道，他签到了这么多天一共也才攒了28点积分罢了。
　　这还是他后来放弃了坚持，也随大流去蹭了金色之神的欧气后才攒到的。
　　“々'看来我想要穿越世界，就只有通过接取任务的方式了。”
　　风暴降生的龙女王：“一万点积分啊，目前来说也只有神明大人才能支付的起了吧。”
　　亚马逊公主：“我攒了这么久，也才500多点积分而已。”
　　传说中的大肥羊：”已经不错了，至少要比议员先生强多了，他可是比你还要更早进群呢。”
　　金色之神：“我虽然能够支付的起，但是没必要，毕竟我还得攒积分买颗体内恒星呢。”
　　地球领航员：“嘶！这就是大佬吗？”
　　逃离桃花岛：”嘶！这就是大佬吗？”
　　嗷呜少女：“嘶！这就是大佬吗？”
　　道宗小公主：“嘶！这就是大佬吗？”
　　流浪地球宇宙。
　　刘培强看着群中大佬金色之神的发言，整个人羡慕极了。
　　要知道，他们所在的这个世界之所以会陷入危机，说到底还是太阳出问题了。
　　因此他们才不得不启动流浪地球计划，想带着家园一起逃离太阳系，找到一颗新的合适的恒星。
　　可金色之神大佬张（钱的赵）口就是要买一颗体内恒星..
　　这就是差距啊。
　　另一边，唐子川不知道自己随口一句话就给刘培强带来了如此剧烈的震撼。
　　事实上对他来说恒星并不稀有。
　　整个宇宙无比广袤，仅仅是银河系内就有数千亿颗恒星！
　　他之所以还要在群里花费一百万积分购买。
　　是因为他买的是体内恒星。
　　购买后，他就相当于整个人都住进了恒星之中一般，时时刻刻都在接受太阳照晒，根本不用在专门跑到外太空晒太阳了。
　　而此时，聊天群中群主出来发言打断了复读机们。
　　我真不是先知【群主】："好了，既然大家的积分都还不够，暂时就不用关注这个功能了押。”
　　我真不是先知【群主】："现在新人要人群了，大家准备好欢迎他们吧。”
　　“正在搜索中
　　【叮！恭喜新成员“正义秩序制定者”加入聊天群!
　　【叮！恭喜新成员“云岚宗宗主”加入聊天群！］
　　第七十九章：凯莎？突如其来的表白！
　　“嗯？”
　　看到这两个新成员昵称后，唐子川的眼中闪过了一丝疑惑。
　　“云岚宗宗主的身份很好猜，大概率会是斗气世界里的云韵，可这个正义秩序制定者又是谁？”
　　云韵，斗气世界云岚宗的宗主。
　　因为弟子纳兰嫣然和师尊云山的关系，她一开始就与斗气世界的主角萧焰站在对立面。
　　但世事无常。
　　阴差阳错之下，她又与萧焰相逢相知，甚至互相暗生了情愫。
　　只是，这本就是一场错误的相遇。
　　最终萧焰打上了她的宗门，杀了她的师尊，还解散了整个云岚宗。
　　从这之后，双方就再无在一起的可能了。
　　“就是不知道云韵现在正处在哪个时间点？
　　她遇到了主角萧焰了吗？”
　　唐子川很好奇。
　　要是云韵还没有遇到萧焰，那他或许可以做点儿什么，让她的未来不至于那么悲惨。
　　“至于这个正义秩序制定者又是谁呢？”
　　这个群昵称实在太过宽泛了，就连唐子川一时之间都猜不出她的身份。
　　“有没有可能是凯莎？”
　　这是唐子川唯一能想到的相关人物。
　　神圣凯莎是超神系列中的角色，也是天使文明的最高领导者。
　　她堪称是主生物宇宙中最强大的神。
　　不仅拥有完美的外表，还拥有最优异的基因和最智慧的头脑。
　　她是三王时代的天刃王，另外两王是天基王鹤熙和她的妹

/【来自・KFC的好物》分享群，48・3373。64？3看.小说/搜/群・文？件/每周更,新】・【KFC。的.好物分享群。48・33：7，3，643.】

妹天启王凉冰。
　　后来，这天使两姐妹因学术理念的分歧而决裂，建立了各自的势力，并先后进行了四次交锋。
　　这四次天使与恶魔的大战，持续时间长达14000年！
　　“超神宇宙中的基因科技也有一定的研究意义，而且我的文明之眼需要大量的文明知识来推演进化，甚至诞生出文明之光，超神宇宙中的众多文明、知识都可以成为文明之眼的养分。”
　　唐子川眸子微闪，心中在不停的谋划着。
　　不过这一切的计划，都是基于这个“正义秩序制定者”是凯莎而推断出来的。
　　若“正义秩序制定者”不是凯莎，那这些计划估计就要打水漂了。
　　“只能先看看这个群成员的发言后再来猜身份了。”
　　唐子川准备先在群里观望一下再807说。
　　聊天群中。
　　群主日常出来迎新了。
　　我真不是先知【群主】："@正义秩序制定者@云岚宗宗主，给你们介绍一下，这里是连接诸天万界的聊天群，我们都来自不同的世界，另外本群的宗旨是团结友爱，互帮互助，如同有更多疑问，请移步群公告。”
　　[RT!群主我真不是先知为新人解惑，奖励积分100点。】
　　云岚宗宗主：“嗯？这是什么东西，竟然入侵了我的脑海？”
　　逃离桃花岛：“群主姐姐不是介绍了吗？这里是沟通诸天万界的聊天群啊。”
　　道宗小公主：“没错，如果你还有疑惑就去看看群公告吧，那里有更加详细的介绍，还包括图片和视频好几种模式哦。
　　云岚宗宗主：“聊天群？群公告？”
　　斗气世界。
　　加玛帝国第一宗门，云岚宗。
　　宗主庭院之中。“师尊？师尊？”
　　一个身着月白色裙袍，身材玲珑有致的少女正手持长剑摆着一个奇异的剑招。
　　她好奇的看向庭院一旁她的师尊，那个一身金色镶紫紧身锦袍的女人。
　　就在刚刚，正教她“风灵分形剑”的师尊云韵就突然愣住了。
　　她喊了好几声都没有回应。
　　“师尊你怎么了？”
　　“嗯？”
　　云韵一怔后回过了神来。
　　她有些神思不属的摆了摆手道：“没什么。”
　　“那我们还继续练剑吗？”
　　“不用了。”
　　云韵此时早已心不在此了。
　　“今天就先到这里里吧，你下去自己好好练习一下，我突然有些感悟需要闭关一会儿。”
　　“好。”
　　纳兰嫣然没有多问什么。
　　她收起长剑，恭敬的鞠了一躬后就缓缓退去了。
　　当看到自己徒弟离开之后，云韵这才抬手揉了揉紧蹙的黛眉。
　　“原来混沌之中竟然有着无数世界，而我所生活的斗气世界，只是其中微不足道的一个小位面？”
　　“我现在加入的超次元聊天群，竟然可以将诸天万界中被选中的人连接到一起，做到无障碍实时交流？”
　　云韵有些心惊。
　　这种说法。
　　她以前简直是闻所未闻！
　　甚至连想都没有想过！
　　“这究竟是何等的伟力啊”
　　云韵十分的感慨。
　　与这等不可思议的伟力相比，就算是斗气世界中那传说中无敌的斗帝，怕也是微不足道的吧
　　而在这之后，她再度在聊天群中发言。
　　云岚宗宗主：“没想到世界的真相竟是如此，以往是我坐进观天了。”
　　逃离桃花岛：“看来宗主你已经看完了群公告中的介绍了，而且接受的很快呀。”
　　道宗小公主：“不知道该如何称呼这位新成员？直接就叫宗主吗？”
　　云岚宗宗主：“叫宗主太过客气了，大家叫我云韵就好。”
　　传说中的大肥羊：“云韵妹妹是吧，你要和我比一比扔骰子吗？”
　　嗷呜少女：“纲手姐姐你又来了！”
　　风暴降生的龙女王：“是啊，纲手姐姐你太急了，好歹先让新人适应一下环境啦。”
　　我真不是先知【群主】："哪有一上来就喊别人妹妹的，说不定她的年纪比你还大呢。@传说中的大肥羊”
　　我真不是先知【群主】：“另外还有一个新人呢？出来和大家打一下招呼吧。@正义秩序制定者。”
　　然而。
　　就算唐晚晚亲自艾特了“正义秩序制定者”，她也没有出来回话。
　　海岛世界。
　　唐晚晚见新成员迟迟不冒泡后，就若有所思的点了点头。
　　“看来这个正义秩序制定者应该就是凯莎女王了，只有她才会如此高傲
　　恐怕她现在正准备着用天体计算机解析来聊天群吧。
　　“嘿嘿，凯莎要是你真准备这样做，那可要让你失望了。”
　　唐晚晚得意一笑。
　　作为聊天群的群主，她对聊天群的了解也只是冰山一角。
　　可就这冰山一角也无比的恐怖。
　　它所拥有的伟力简直超出了人类的认知极限！
　　凯莎的天体计算机固然十分强大，甚至能够轻易的解析行星甚至是恒星，铺设宇宙星图，但在聊天群这种伟大存在面前，还是差的太远了。
　　双方之间，简直隔了无数个次元！
　　唐晚晚感觉自己仿佛看到了凯莎吃瘪的样子。
　　这让她忍不住想要偷笑。
　　但她并不知道自己的猜测，其实完全出错了。
　　而且是歪到了姥姥家！
　　聊天群中。
　　传说中的大肥羊：”这次的新人有点儿个性啊，群主亲自艾特都不冒泡。”
　　请叫我塔利斯议员：“可能是被什么耽误了？”
　　逃离桃花岛：“这就要问问领航员大叔了，我记得大叔在刚刚加入聊天群时，也是好久都没有冒泡。”
　　地球领航员：“咳咳，我只是在确认自己的(dafg)精神有没有出问题而已，毕竟宇航员一直生活在空间站上，这对于精神状态也是一种很大的考验。”
　　地球领航员：”作为领航员空间站的一员，我的精神状态是很重要的，毕竟这关系着全球数十亿人类的生命、整个地球的命运！”
　　道宗小公主：“懂了，原来领航员先生也是一个大人物啊。”
　　嗷呜少女：“看来这群里就只有我一个小人物啦。”
　　金色之神：“谁说的，每个人都是自己生命中的主角啊，夏豆你也是很重要的。”
　　风暴降生的龙女王：“哇，神明大人这句话说的好好，每个人都是自己生命中的主角！”
　　逃离桃花岛：“那对神明哥哥来说，我是你的主角吗？我重要吗？”
　　传说中的大肥羊：“哇！这是干什么？我们的小蓉儿终于忍不住要告白了吗？”
　　道宗小公主：“别瞎说好吧，这哪里是是告白了？”
　　亚马逊公主：“没错，这不算告白吧，我也想知道自己在子川大人的心中重不重要啊。”
　　风暴降生的龙女王：“是的是的，我也一样。”
　　看着聊天群中众人聊着聊着直接歪楼，唐子川也是有些无语。
　　他不过就说了一句“每个人都是自己生命中的主角”而已，咋就向着奇怪方向发展了呢？
　　金色之神：“咳咳，你们都是主角，都很重要！”
　　唐子川深知一碗水要端平道理。
　　水端不平的话，鱼塘里的鱼儿就会跑掉。
　　综武世界。
　　一处茶馆之中。
　　黄蓉看到唐子川的回答后，有些不满的嘟了嘟嘴。
　　她刚刚也不知道自己怎么了，一下子就有些抑制不住的把心里话给说出去了。
　　但她其实没后悔，反倒挺期待唐子川的回答的。
　　只是后来群成员们的打岔，让她的问话看上去没那么正经了。
　　就好像是在开玩笑一样。
　　“唉….…”
　　黄蓉黛眉微蹙，小手撑着脑袋轻叹一声：“被当成开玩笑的也好，这种事情本来就不太适合在群里问出来
　　“下回！
　　等下回神明哥哥来到我的世界后，我一定要让他知道我的心意！”
　　黄蓉在心中暗暗打定了主意。
　　“嗯.
　　峨眉派已经联合了十大门派要围攻光明顶，日月神教也准备前去支援明教，这可是搅动整个江湖的正魔大战啊！”
　　“我得去看看，万一触发了任务呢？
　　这样我就又可以见到神明哥哥了！”
　　想到这里，黄蓉的脸上也再度浮现出了明媚的笑容。
　　她站起来拍了拍衣服，刚准备出发前往光明顶，却突然被一个女子给拦住了去路。
　　“是你？”
　　黄蓉一愣。
　　她已经认出了眼前这个女子是谁了。
　　“你好像是叫怜星对吧.”
　　漫威宇宙。
　　唐子川正在自己的卧室里一边水着群，一边逗着小冰龙。
　　这时旺达前来敲了敲门。
　　“老板，出来吃早餐了。”
　　“来了。”
　　唐子川应了一声后，就抱着小冰龙来到了餐厅。
　　“咦？竟然还有小笼包？”
　　“是呀，这可是我学了好几天才学会的，快尝尝味道怎么样？
　　旺达邀功似的说道。
　　嗯？
　　唐子川闻言一愣，意外的看了旺达一眼。
　　“这是你做的？”
　　“当然呀。”
　　“这..好吧。”
　　见旺达那一脸期待的模样，唐子川不忍拒绝。
　　难得一番心意。
　　就算是黑暗料理也忍了！
　　他拿起一个小笼包子，小心翼翼的咬了一口。
　　旋即他眸子一亮，眼底闪过了一丝意外：“可以呀旺达，第一次做小笼包味道就很不错。”
　　唐子川这是在真心的夸赞。
　　旺达做的小笼包确实味道还不错，简直出乎了他的意料。
　　但他没发现的是，一旁的洛娜听到他的夸赞后，却是露出了一副生不如死的表情。
　　第一次？
　　旺达她都不知道偷偷练习了好多次了好吧！
　　最要命的是，每次这些练习时做的黑暗料理小笼包，旺达都要逼着她尝一下！
　　天知道这些日子她是怎么过来的！
　　“哼！”
　　洛娜轻哼道：“我饱了！
　　我去看电视去了，你们继续吃早餐吧！”
　　说着她就打开了电视，下一刻一道新闻播报声响了起来。
　　”两百多国的国家元首到达艾利斯岛，岛上戒备森严，盛会将于明晚举行
　　嗯？
　　听到这条新闻播报后，正在吃着爱心小笼包的唐子川一愣。
　　他脑海里像是有闪电划过一般，一道深埋的记忆映像浮现了上来。
　　“这.有点儿像X战警中的剧情？
　　这样说来，万磁王那个要将全世界所有人类都转化成变种人的计划，似乎就在明天晚上？
　　第八十章：蕾丝？梅姨的猜想!
　　用过早餐后。
　　唐子川刚刚送走了去茶馆的旺达和洛娜，房门就又被敲响了。
　　“嗯？是梅姨？”
　　对于这个自穿越以来就很照顾自己的长辈，唐子?川还是很尊敬的。
　　他赶紧上前打开了门。
　　“梅姨，今天又是什么风把你给吹来了？”
　　“怎么了？不-欢迎我了吗？”
　　“哪儿能啊。”
　　唐子川连连摆手：“梅姨你就像是我的家人一样，想来随时都能来。”
　　“你小子还把我当家人呢？”
　　梅姨轻哼一声道：“你自己算算有多久没来我家了？”
　　“啊这.”
　　唐子川仔细一回想，才发现自从自己获得了聊天群后，已经有十来天的时间都一直忘了去看看梅姨一家了。
　　他以往可是每三两天就要去蹭一顿饭的。
　　“咳咳，我最近比较忙”
　　这些天他可是接连穿越了好几个世界啊。
　　而且就算回到漫威宇宙后，他也没有闲下来。
　　不是在孵龙蛋、养小龙就是在晒太阳。
　　或者揍一揍大舅子快银，吓一吓黑卤蛋局长什么的。
　　“我知道你新交了女朋友后比较忙，所以也一直没有来打扰你，不过你也不能有了女朋友就忘了梅姨啊...”
　　梅姨走进唐子川的房子后，就开始一边吐槽一边熟练的帮着打扫起卫生来。
　　说完之后，她似乎又感觉刚刚的话容易引起误会，连忙补充道：“还有小帕克也很想你呢，这些天一直缠着问我唐哥哥哪儿去了?为什么一直不来找他玩。”
　　嗯？
　　唐子川挑了挑眉。
　　他怎么感觉梅姨的语气有点儿不对呢？
　　就好像有一种被冷落后的怨气？
　　而且还是那种想要掩饰，但却没成功的样子。
　　“应该是我想多了吧”
　　唐子川没有继续深想下去。
　　他靠在餐桌上，看着梅姨在那里忙上忙下、打扫房间，没有去插手。
　　因为他很清楚自己上前去帮忙的话，一定会被赶回来。
　　不得不说。
　　梅姨打扫家务时，那弯曲的身材曲线有一种和谐的律动感。
　　窗外的阳光透过玻璃照进了房间，可以清晰的看见空气中细小的尘埃
　　同时也照的梅姨身上一半金光灿烂，一半深藏在阴影里。
　　这更加衬托出了那完美的曲线美感。
　　时不时还有美好的风景一闪而逝。
　　唐子川看着眼前的这一幕，脑海里竟然浮现出了一些奇特的镜头。
　　他轻咳一声，心中涌起一丝丝负罪感。
　　“其实找了女朋友也挺好的，有时间也可以把她带过来和我们正式见上一面。”
　　梅姨没有察觉到唐子川的目光。
　　或者说，她在内心中把唐子川当成了家人，早已习惯了他的目光。
　　“梅姨你误会了，我现在可还没有交女朋友呢。”
　　“那这是什么？”
　　说着，梅姨从沙发上捡起了一条女式的黑色内裤。
　　蕾丝的。
　　“啊这..”
　　唐子川瞪大了双眼，一时间竟有些语塞。
　　旺达这么心大的吗？
　　这才住进来几天啊，就连内裤都开始随便丢了？
　　“你也不用害羞了。”
　　梅姨摇了摇头：“毕竟你的年纪早就够了，谈恋爱也是很正常的。
　　以前喜欢你的好女孩儿那么多，你却把她们全部拒绝了，我还以为你的取向有问题呢。”
　　唐子川的脸色有些发黑。
　　好家伙。
　　合着以前自己洁身自好，在梅姨眼中反倒是成了取向有问题了？
　　看来还是得当渣男才行。
　　“另外你这学期是不是一直没去上过课？”
　　“去过一两次吧.”
　　梅姨的脸上泛起一抹无语的神色。
　　她停下收拾东西的动作，站起身来严肃的说道：“你的学校都把电话打到我这里来了，说你再不去上课就要开除你了。
　　曼哈顿音乐学院可是全球知名的艺术高校，你可得珍惜这个机会啊。”
　　“咳咳，我一定会好好珍惜的。”
　　唐子川没有去顶嘴，而是顺着梅姨的话说了下去。
　　毕竟他想要解释的话，一时半会儿也是解释不清的。
　　收拾完客厅、餐厅后。
　　梅姨准备再把书房收拾一下就离开。
　　“等等！”
　　直到梅姨的手都快握到卧室的门把手了，唐子川才像是想到了什么一般，连忙开口阻止道。
　　“怎么了？”
　　梅姨眸子里闪过了一丝好奇：“我又不进你卧室，就帮忙打扫一下书房而已，有必要这么大惊小怪吗？”
　　“这…….书房被我改造了…….”
　　自从三只小龙把他的卧室拆的底朝天后，唐子川就把两只小火龙养到了书房里。
　　他的卧室里，目前只养了一只更聪明更乖的小冰龙。
　　要是梅姨打开了书房门，贸然见到了小火龙，说不定会被吓的晕过去。
　　“改造了也没什么，刚好我可以帮你收拾一下。”
　　“不用了不用了。”
　　唐子川赶紧上前一手握住梅姨的手腕，一手揽住梅姨的肩膀，半抱着将她给从书房门口给拉走了。
　　“这…?…”
　　感受到唐子川宽阔的胸膛，梅姨的脸色有些微红。
　　“既然你不用我帮忙收拾书房，那我就先回去了。”
　　说着。
　　她也不等唐子川回话，便匆匆离开了。
　　“走的这么匆忙干什么？”
　　唐子川一时间没想明白：“算了，还是先去学校看看，总不能真被开除了吧。”
　　接下来。
　　唐子川去了一趟学院，确保了自己不会被学校开除。
　　回来后他又去看了看未来的蜘蛛侠小帕克，在梅姨家吃了一顿饭。
　　到了晚上他又照例冲入到外太空晒太阳。
　　“像我这样努力的超人，真的是不多了。”
　　来到外太空后，唐子川伸了伸懒腰，舒展了一下筋骨。
　　炽烈的阳光毫无保留的晒着身上的感觉，让他整个人都非常舒适，浑身暖洋洋的。
　　“嗯，看看这一天聊天群里发生了些什么，那个新人正义秩序制定者有没有冒泡。”
　　金色之神：“大家今天过得怎么样啊？”
　　道宗小公主：“被关禁闭中，又是平平无奇、努力修炼的一天。”
　　传说中的大肥羊：“我这里最近村子里的气氛开始变的紧张起来了，听说第二次忍界大战可能要爆发了。”
　　风暴降生的龙女王：“啊，这么危险的吗？纲手姐姐一定要保护好自己啊。”
　　亚马逊公主：”又是讨厌的战争，难道你们世界中也有战争之神阿瑞斯吗？”
　　传说中的大肥羊：“战争之神阿瑞斯？那是什么？”
　　亚马逊公主：“策划以及挑起战争的神明啊。”
　　金色之神：“戴安娜，其实不是所有战争都是战争之神挑起来，战争爆发的原因归根结底还是处于人类内心中的各种欲望。”
　　我真不是先知【群主】："是的，欲望是一切祸乱的根源，也是人类以及人类文明进步的动力。”
　　请加我塔利斯议员：“不懂为什么会有人会热衷于发动战争，让我们一切为科学的进步而探索，为了更美好的明天而奋斗不好吗
　　嗷呜少女：“好深奥。”
　　地球领航员：“这已经上升到了哲学问题，哲学问题是无解的，的确很深奥。”
　　逃离桃花岛：“我的世界中也到处都是战争、争斗，大到各个王朝之战、正魔之争，小到个人恩怨、江湖仇杀，离开桃花岛后我已经见识过很多惨剧了，唉..”
　　逃离桃花岛："就像是刘正风举办金盆洗手大会，不也是为了退出争斗，想要一个安定的生活吗？可他最终还是不能如愿。”
　　逃离桃花岛：“人在江湖，身不由己呀！”
　　金色之神：“看来你这个小丫头这些日子成长了很多啊。”
　　逃离桃花岛：”哼哼，那当然！我已经长大了，神明哥哥你什么时候再来看看我就知道了。”
　　???0求鲜花.......
　　金色之神：”好吧，我还是太天真，竟然以为你真的已经长大了，这口气一看就还是个小女孩儿啊。”
　　逃离桃花岛：“真的！神明哥哥你要信我，我真长大了！”
　　金色之神：“事实上我很喜欢你现在这天真无邪的样子，少女也有少女的美。”
　　逃离桃花岛：“真的？那我不长大了！”
　　传说中的大肥羊：“不是在说战争吗？怎么又秀起恩爱了？”
　　我真不是先知【群主】："好了好了，别再喂了，狗粮真的吃不下了。”
　　嗷呜少女：“好了好了，别再喂了，狗粮真的吃不下了。”
　　亚马逊公主：“好了好了，别再喂了，狗粮真的吃不下了。”
　　眼见事态要扩大，唐子川嘴角微抽。
　　他赶紧打破队形。
　　金色之神："话说，另外一个新人还没冒泡吗？”
　　我真不是先知【群主】："还没呢。”
　　道宗小公主：“这还是第一次有人这么久都不冒泡，难道新人遇到什么危险了吗？”
　　逃离桃花岛：“遇到危险后，应该会触发紧急任务的吧。”
　　嗷呜少女：“不太清楚。”
　　风暴降临的龙女王：“也许人家就是不想和我们聊天呢。”
　　我真不是先知【群主】“不说她了，还是说说我的海兽试炼吧，大约三天后的清晨就开始了，除了神明大佬还有谁确定要来的吗
　　..0..
　　道宗小公主：“我！”
　　逃离桃花岛：“我！”
　　亚马逊公主：“我！”
　　传说中的大肥羊：“喂喂喂，你们过分了啊，不是说好这次该我了吗？”
　　海岛世界。
　　看着聊天群里众人争先恐后的报名，唐晚晚深吸一口气，眸子里闪过一丝忐忑。
　　她不是在担心海兽试炼不能通过。
　　就算没有群成员的帮助，她自己也有十足的把握能度过这一次的考验。
　　她纠结的还是群成员“金色之神”的身份问题。
　　“虽说我已经打定了主意、做好了心理准备，可是当这一刻临近之时心中还是会不安的啊
　　漫威世界。
　　唐子川一边水群一边晒太阳。
　　很快一夜过去。
　　在又渡过了一个平淡的白天后，时间来到了傍晚。
　　“旺达、洛娜，我有事要出去一趟，你们自己在家看电视吧。
　　“好的。”
　　洛娜点点头。
　　“老板你什么时候回来？”
　　“应该用不了一个小时就回来了吧”
　　唐子川思索后给出了一个不太明确的答案。
　　离开家后。
　　他身形一晃后，便直接消失了。
　　下一刻。
　　他出现在了自由女神像的正上空。
　　看着下方自由女神像上被绑着的小淘气安娜，唐子川的眸子里露出了意料之中的神色。
　　“很好，攒了好几天的打卡机会用在今天刚刚好，不知道这一次会得到什么奖励？”
　　唐子川的眸子里闪过了一丝期待。
　　随后他拿出手机打给了尼克?弗瑞。
　　“尼克，现在万磁王正在策划着一场震惊全球的大事，然而你们神盾局对此还是一无所知啊。
　　一旦让万磁王得手，整个世界都会陷入巨大的动荡之中。
　　怎样，需要我帮你处理吗？”
　　“什么大事？”
　　“全球峰会知道吧，两百多个国家和地区的首脑齐聚一堂，万磁王准备把他们一次性的全都转化成变种人。”
　　说着，唐子川露出了一抹饶有意味的笑容：“你觉得这算大事吗？”
　　“什么？“
　　尼克?弗瑞一惊，整个人愤怒又惊恐：“万磁王他疯了吗？”
　　唐子川笑而不语。
　　片刻后尼克弗瑞也冷静了下来，他沉声道：“请你务必帮我阻止万磁王！
　　我也一定会为你申请到一座让你满意的岛屿！”
　　“合作愉快！”
　　唐子川愉悦的笑道。
　　门.
　　八十一章：乱入的钢铁侠！
　　和煦的晚风轻轻吹过，晴朗的夜空中可以看见无数星星在闪烁。
　　按理说，这应该是一个美好的夜晚。
　　但此时在自由女神像上，一场要颠覆整个世界的阴谋正在发生。
　　“快！大家得再快点儿！”
　　在得知了万磁王的阴谋后，乘坐特制战机匆匆赶来的x战警一行人，在经过了一番艰难的战斗后，总算打赢了魔形女一行人。
　　“快上去救小淘气，不能让万磁王得逞！”
　　斯科特有些焦急。
　　此时艾利斯岛上两百多个国家和地区的首脑早已齐聚一堂，万磁王随时都有可能开始他那邪恶的计划！
　　要是去晚一步，将会造成无法挽回的恐怖后果。
　　然而X战警的一行人没发现金刚狼的脸色有些不对劲儿。
　　“大家赶快离开这里！”
　　金刚狼的脸色憋的通红。
　　“罗根你怎么了？”
　　“我动不了了！”
　　金刚狼咬牙切齿，一字一顿的说道。
　　“嗯？”
　　金刚狼的话让所有x战警都是一愣，随后他们的神情顿时严肃起来
　　“大家准“八零七”备好，万磁王来了！”
　　镭射眼斯科特紧张的大声吼道。
　　所有人都知道，金刚狼体内的骨头都换成了艾德曼合金这种世界最硬的金属。
　　这固然极大的提高了金刚狼的战斗力，但也让他有了一个致命的弱点。
　　那就是当他遇到万磁王这种能掌控磁场，操控钢铁的人时，简直毫无反抗之力。
　　下一刻。
　　金刚狼罗根整个人都倒飞了出去，狠狠的砸在一旁的墙面上！
　　“罗根！”
　　斯科特一行人一惊，刚准备前去营救金刚狼时，一旁墙壁之中的钢筋全都一根根的破墙而出，将整个x战警都一网打尽。
　　斯科特、琴?葛蕾还有暴风女奥萝洛，全都被碗口粗的钢筋捆成了粽子一样，丝毫动弹不得。
　　“这就是大名鼎鼎的X战警吗？未免也太弱了吧。”
　　高空之上。
　　唐子川低着头将这一切都纳入了眼底。
　　X战警一行人的战力实在堪忧。
　　他们在打万磁王手下的几个喽时就显得有些吃力，在面对万磁王时更是不堪一击。
　　仅仅是一个照面，四个人都被万磁王给擒住了。
　　“温室里养出来的花朵，战斗力就是不太行。”
　　唐子川摇了摇头。
　　金刚狼就不说了。
　　他体内有着艾德曼合金，完全被万磁王天克。
　　因此他表现不佳还是可以理解的。
　　可斯科特、琴?葛蕾、暴风女奥萝洛三人的战力，就是在太过拉跨了。
　　他们连万磁王的面都还没有见到，就全都躺下了。
　　要知道，他们三人的潜力可都是不低的。
　　尤其是琴?葛蕾。
　　她本身的潜力就很惊人，体内还有着凤凰之力的一部分，若是好好训练
　　、努力掌控自身的实力，

,【，来自KFC/的：好？物》分享》群4：8/337.3・64・3。看，小说搜群文,件・每/周/更新】【KFC的？好・物，分・享群・4/8.3。3736，4/3】・

绝对是一个boss级人物!
　　要知道，凤凰之力是何等存在？
　　它来自原始宇宙，诞生于万物之始，是混沌而不朽，永恒却无常的存在！
　　简直堪称是宇宙之子。
　　它是原始宇宙中生命与心灵力量的化身，象征着生命与情感。
　　凤凰之力可创造和操控空间维度的坐标。
　　甚至还能操纵时间线上的任何坐标，以此往返于任何时空点。
　　凤凰之力若是爆发出全部的威能，甚至可以将某个维度、或者是某个平行宇宙彻底删除!
　　删除一个宇宙！
　　这是何等惊人的力量？！
　　这种表现最起码也是多元宇宙级别的存在了。
　　而且还是多元宇宙级中最顶级的存在！
　　琴?葛蕾虽然只拥有了一部分凤凰之力的碎片，但也拥有着极其恐怖的潜力！
　　她只要能发挥出凤凰之力的一部分力量，就能轻轻松松爆掉一颗星球！
　　可X教授查尔斯倒好。
　　他不但不教导琴?葛蕾怎么掌控凤凰之力，还直接将其给封印了。
　　这不仅让琴?葛蕾的实力大减，还埋下了一个重大的隐患，直接导致了黑凤凰的诞生。
　　“说起凤凰之力，也不知道那个吸收了大部分凤凰之力的吴凤姬，在冲出地球、进入宇宙后又去了哪里？”唐子川突然有些好奇。
　　吴凤姬是几百年前的人物，出自于昆仑界，与东方的华夏关系紧密，堪称是史上最强的铁拳！
　　她不仅觉醒了神龙之力。
　　还在凤凰之力降临地球时打散了凤凰之力。
　　她自己融合了大部分凤凰之力。
　　还有一小部分凤凰之力，遗留在地球之上最终被琴?葛蕾吸收。
　　而同时身具神龙之力与凤凰之力的吴凤姬，为了稳定自己体内这两种强大力量，不得已离开了昆仑，飞入了宇宙之中。
　　“同时身具凤凰之力和神龙之力啊..”
　　唐子川有些感慨：“要是她能将这两股力量完全掌控，并且成功融合到一起，绝对会是一个恐怖人物...”
　　就在唐子川游思遐想之时。
　　下方。
　　万磁王张开双手，缓缓落到了被绑住的X战警一行人面前。
　　“变种人兄弟姐妹们，欢迎来到新时代的起点！
　　你们将亲眼见证，我来开创了一个属于我们变种人的盛世！”
　　“你失败了！”
　　暴风女奥萝洛闻言冷哼一声：“我见过凯诺议员，你的那个实验体！”
　　“哦？”
　　万磁王轻咦一声，眸子里闪过一丝好奇：“当初我将他从数十米高塔上扔了下去，他竟然没有摔死？
　　看来他在成为变种人后，实力比我想象的还要强，但这不正说明了我实验的成功之处吗？”
　　“他死了！”
　　暴风女冷冷道：“我眼睁睁的看着他因为基因崩溃，变种能力失控，在我面前化作了一滩水！”
　　“没错！”
　　斯科特在一旁补充道：“你若执迷不悟，还要开启你那邪恶的计划，想要将全球两百多个国家和地区的领导人转化为变种人，那他们也全都会死去！”
　　万磁王神色一下子变的严肃了起来...0
　　“你们确定没看错？”
　　“当然！”
　　万磁王脸色变化了数次，随后再次坚定了下来。
　　“只要数量足够，总会有成功的人！”
　　“而且，他们高高在上，通过了一条条针对、排斥变种人的法案，掌握了所有变种人的命运！”
　　“这次我要让他们去亲身体验一下被排斥、被针对、被侮辱、被歧视的滋味！”
　　“成功的人，终身以变种人的身份活下去！”
　　“失败的人，也会在生命的最后时刻为他们的所作所为而忏悔！”
　　“嘿各位，看来我来的正是时候！”
　　就在这时，一道身穿钢铁装甲的人从天边快速的飞来。
　　随后他悬停在半空中，摆出了一个相当骚气的pose。
　　X战警们一开始见有人来支援，脸上还露出了一副兴奋的神色。
　　但当他们看清楚了来人的一身装备后，脸上的兴奋变成了诧异:
　　好家伙！
　　这人是谁啊？
　　这么勇？
　　穿着一身钢铁装甲跑到万磁王的面前装逼？
　　这是嫌自己命太长了吗？
　　没看到人家金刚狼只是骨头是艾德曼合金就被克制的死死的吗？
　　你一个普通人，是怎么敢穿着钢铁战甲出现在万磁王的面前的啊?
　　高空之上。
　　唐子川看着突然闯入的钢铁侠也是有点儿无语。
　　不是！
　　这X战警的剧情进行的好好的，你个钢铁侠突然乱入是什么鬼？
　　而且你确定要穿着一身钢铁战甲去万磁王面前装逼？
　　这不妥妥的被揍出翔5.6来吗？
　　毕竟钢铁侠身上的战甲还只是刚刚研究出来的马克三代。
　　反万磁王装甲还没影儿的很呢！
　　而且就算将来史塔克做出来反万磁王装甲后，在与万磁王的交手中，他也没有赢过一次啊...
　　“看来我还得注意着，别让这个乱入的钢铁侠给打死了，不然两个多月后的名场面直接就没了啊！”
　　那可是相当知名的名场面，堪称是开启了漫威电影宇宙。
　　不能签到损失很大的。
　　事实上。
　　这一会儿就连万磁王自己都有点懵。
　　还真有人不怕死啊！
　　他回过神来，一挥手钢铁侠就被他给击飞了。
　　唐子川见状身形一闪，直接出现在钢铁侠身后，一把提住了他的后颈。
　　“你.你怎么来了？”
　　万磁王见到唐子川后整个人都是一愣，随后他的眸子里闪过了一丝慌乱和忌惮。
　　“我们不是达成了协议吗？
　　你答应我不会来干扰我的计划的！”
　　第八十二章：打卡,
　　看着飞在半空中的唐子川，所有人的眼神都各不相同。
　　X战警一行人眸子里充满了茫然与好奇。
　　他们还是第一次见到唐子川。
　　但看万磁王的模样，好像十分忌惮眼前这个陌生的青年。
　　这让他们都感到有些不可思议。
　　那可是万磁王啊！
　　在他们的印象中，哪一次他不是霸气的登场？
　　哪一次他不是搅风搅雨，是堪称大boss一样的存在？
　　最强奖励！（6800字，必看）
　　就算是这次，他们四个人不也是瞬间被万磁王给团灭了？
　　怎么在面对眼前这个陌生年轻人时，万磁王的气场顿时全没了？
　　“这人究竟是谁？”
　　这一刻，无论金刚狼还是镭射眼，亦或是凤凰女琴?葛蕾、暴风女奥萝洛，都对唐子川有一种莫名的敬畏感。
　　至于万磁王在看到唐子川出现后，就直接摆出一副臭脸了。
　　他心中早在暗骂唐子川不守信用。
　　自己连两个女儿都送给你了，甚至他自己都不去见她们了！
　　只要求你唐子川不干扰自己的计划，这很过分吗？
　　为什么连这都做不到啊。
　　“谁说我要来干扰你的计划了，我只是来救救人的。”
　　说着，唐子川挥了挥手中的钢铁侠。
　　“咳咳。”
　　被唐子川提在手上的钢铁侠轻咳了两声：“这位先生，首先我很感谢你及时救下了我，但你现在是不是可以把我放下来了？”
　　托尼?史塔克感觉有些没面子。
　　自己本来是准备来当拯救世界的救世主的。
　　结果现在却像是小狗小猫一样，被人抓住了命运的后颈拎在手里。
　　他堂堂天才科学家、世界首富托尼?史塔克，难道不要面子的吗？
　　“好吧。”
　　唐子川突然一松手。
　　托尼还来不及启动马克三代的动力，就直接“啪嗒”一下摔了下去。
　　足足十多米的高度，将托尼整个人摔的头昏脑涨的。
　　托尼?史塔克都无语了。
　　我让你放手，也没让你这么突然的放手啊。
　　就算他的马克三代做了减震，十多米的高度也足以让他这个身体素质一般的普通人喝一壶了。
　　丢下了手中的钢铁侠后。
　　唐子川抱住双手示意万磁王继续：“你忙你的吧，我就在旁边看着
　　“你真的不会出手破坏我的计划？”
　　万磁王还是不放心的问了一句。
　　“当然。”
　　唐子川点点头道：“我绝对不会出手破坏你的计划的。
　　你放心大胆的去做吧。”
　　面对万磁王的紧张与怀疑，唐子川给出了肯定的答复。
　　他可是一个遵守承诺的好青年啊。
　　既然之前已经和万磁王达成了协议，现在又怎么会亲手毁掉呢？
　　看着万磁王回到了自由女神像的顶端，准备开始继续执行他那30伟大的计划时，唐子川的嘴角泛起了一抹微笑。
　　“我们的协议只说不能亲自出手破坏你的计划，可没说不能救下X战警啊..”
　　唐子川和万磁王玩了一个文字游戏。
　　他的确不准备亲手阻止万磁王的计划。
　　但他只要救下X战警的几个人，那他们自然会去阻止万磁王的计划的。
　　“这位先生，还请你出手阻止万磁王!
　　镭射眼斯科特有些焦急了。
　　他担心小淘气的生命。
　　但他更担心万磁王的计划成功后，会引起全人类和所有变种人的大战！
　　“你刚刚没听到我的话吗？”
　　唐子川耸了耸肩：“我不会打破我与万磁王的协议，亲手阻止万磁王的计划的。”
　　“先生，这可是事关全世界的人类和变种人的存亡啊，难道都没有你与万磁王的协议重要吗？”
　　斯科特神情很激动。
　　就连金刚狼和暴风女也期待的望着唐子川。
　　只有琴?葛蕾露出了一副若有所思的样子。
　　片刻后她眸子一亮，似乎是想到了什么，连忙开口道：“先生，你和万磁王的协议中没有规定不能救下我们吧。”
　　“不错。”
　　唐子川嘴角泛起了一抹笑容：“看来X战警中不全都是蠢蛋，还是有聪明人的。”
　　“那请先生赶紧救下我们吧！”
　　斯科特等人的眼睛也是一亮。
　　对啊。
　　眼前这位先生不能亲自出手，那就求他把自己等人救下来啊。
　　然而面对斯科特的请求，唐子川却笑而不语，根本没有搭理他的想法。
　　“这位先生，请说出你的要求吧！”
　　这时琴?葛蕾深吸一口气开口道：“只要我们能够做到的，一定会努力完成它！”
　　“啪啪啪！”
　　唐子川鼓掌道：“还是琴聪明啊。
　　我的要求也不高，把你们X战警的那种战机给我送一架就行。”
　　战机？
　　听到唐子川的要求后，X战警们先是皱了皱眉。
　　他们X战警的战机是超出这个时代的高科技，由变种人野兽亲自开发研制的！
　　这艘战机不仅仅拥有隐身、高超音速飞行等多种功能，甚至还能摆脱地球的引力，直接冲入外太空!
　　它几乎可以当做一艘微型宇宙飞船了！
　　正因为如此，它十分珍贵、而且造价高昂。
　　整个X战警目前也只有两架罢了。
　　不过很快斯科特就做出了决定：“只要先生救下我们，我一定说服X教授送你一架战机！”
　　其他三人对于这个决定也没有异议。
　　毕竟与全世界的安危比起来，一架战机反倒不算什么了。
　　“明智的选择。”
　　唐子川的眼中亮起了红光，两道热视力“啊”的一下划破了夜空。
　　随后被一根根碗口粗的钢筋固定在墙上的X战警们，就毫发无损的落了下来。
　　“你这是”
　　斯科特整个人都被唐子川的热视力给惊住了！
　　这能力怎么和他的镭射眼那么像呢？
　　“是你？！！”
　　这时琴?葛蕾似乎也想起来了什么，直接惊呼了出来。
　　“神盾局局长曾来过我们泽维尔天才学院，还问了斯科特有没有什么亲属，所以说他要找的就是你吗？”
　　嗯？
　　听到琴?葛蕾的话后，唐子川嘴角微抽。
　　好家伙！
　　原来一开始尼克那个家伙，竟然怀疑自己是不是斯科特的亲属？
　　这脑子怎么长的？
　　自己明明要比斯科特那家伙帅多了好吧!
　　而且，自己当时可是能在太空飞行啊！
　　斯科特这个家伙能行？
　　“行了，你们别在这里震惊了，在拖下去就真的来不及了！”
　　眼下。
　　万磁王已经成功的以小淘气为媒介启动了巨型辐射器！
　　刺眼的白光闪烁，正迅速向着四周扩散开来！
　　一旦援救晚了一步，那不仅作为媒介的小淘气要死，就连正在艾利斯岛开会的那些元首领袖们，也一个都跑不掉!
　　“快救小淘气，斯科特！
　　用你的镭射光！”
　　金刚狼急切的开口道。
　　在场所有人中，只有他才是最关心小淘气的。
　　“那辐射装置转速太快了！”
　　斯科特神情紧张。
　　他们所处的位置，与自由女神像顶部的辐射器相距还有一段距离
　　斯科特根本不能精准的控制镭射光。
　　他害怕自己在用镭射光击碎机器时，同时也波及到了小淘气。
　　“暴风女你送我上去！”
　　“我无法控制高度，你有可能会被风暴卷入到海里去！”
　　见到这一幕，唐子川摇了摇头。
　　这就是对自己能力开发不够、掌握不够的后果。
　　要是斯科特完美的掌握了自己的镭射眼，他现在就可以在不伤害小淘气的前提下轰碎辐射器。
　　要是暴风女完美的掌握了自己操控风暴的能力，也能轻松的将镭射眼送到指定的位置。
　　可惜。
　　在X教授的教导下，他们一个个都是温室中的花朵，连自己的能力都未曾完全了解，又何谈完美掌控呢？
　　“送我上去！”
　　金刚狼咬咬牙说道：“如果我失败了，斯科特你就直接用镭射眼炸了它！”
　　“好吧。”
　　见最关键、最精彩的高潮部分终于到来，唐子川的嘴角泛起了一抹微笑。
　　“终于到了打卡的最佳时机了..
　　系统，我要打卡！”
　　【叮！检测到宿主正处于名场面剧情一一万磁王的变种计划，是否立刻打卡？］
　　“是！”
　　【叮！恭喜宿主打卡成功！】
　　【叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励，御兽空间！】
　　“啥玩意儿？”
　　唐子川懵了。
　　是他想象中的那个御兽空间吗？
　　前几次签到的奖励都挺好的，怎么这回就整了这么个玩意儿？
　　他要御兽空间有啥用啊！
　　总不能是看自己养了几头龙，所以就给了自己这么个玩意儿吧...
　　“不过好歹是名场面打卡出来的奖励，也不能太拉跨吧”
　　唐子川虽然有些不能理解，但还是准备先看看系统的介绍再说。
　　万一这个御兽空间的功效超出了自己的想象呢？
　　【叮！御兽空间乃是一个潜力无限的独立空间，内部大小与宿主的实力正正比。御兽空间拥有生命之锚、成长加速、万灵归元三大功效！】
　　【特别提示：御兽空间的强度与空间内生灵的数量与实力有关，拥有进化成维度的巨大潜力。】
　　好家伙!
　　唐子川直呼好家伙！
　　原本他还有些看不上这个所谓的御兽空间呢。
　　可看了系统的详细介绍后，唐子川直呼真香！
　　御兽空间的生命之锚、成长加速、万灵归元三大功效，都十分强大！
　　生命之锚。
　　意思便是他的御兽空间内能够养育任何形式的生命！
　　而且进入到他御兽空间中的生命，都会形成生命之锚，与御兽空间完成绑定。
　　绑定之后，这些生命就会永远的百分百忠诚于唐子川！
　　而且这些生命即便受到了致命伤害，只要真灵没有泯灭，就可以在御兽空间中复活!
　　当然。
　　这是有代价的，需要消耗一定的御兽空间本源。
　　但即便如此，这也算是一大神效了！
　　而御兽空间的第二大功效一一成长加速，更是不凡！
　　唐子川可以将他的御兽空间任意分区，然后设定每个区的成长加速倍数
　　就好比他将御兽空间的核心区域，设定为一百倍的成长加速。
　　那么在这个区域的所有生灵，成长的速度都会加快一百倍！
　　它们成长一天的效果，就相当于在外界成长一百天的效果！
　　这对于唐子川培养那几条小龙绝对是有帮助的。
　　权游世界的龙，年纪越大实力就越强！
　　有了成长加速整个功能后，来自权游中的那些小龙就能够以最快的速度成长到巅峰！
　　“而且这个御兽空间说的是所有生灵..
　　也就是说，它不仅可以用来加速小龙们的成长，还可以用来培养氢星士兵啊”
　　唐子川虽然目前有了中枢宝典复制版和创生秘室，可以按照自己的想法培育出各种各样的筑星人。
　　但这些氢星人出生后也还是婴儿。
　　就算能够将必要的知识、生活技能、战斗技能等等，直接刻录到氮星人的基因中，让她们生而知之。
　　但她们的身体依旧还是婴儿。
　　氮星也有快速催熟的技术，但用这项技术培养的氮星人会出现各种副作用。
　　最直接的表现就是潜力变低，寿命短暂等。
　　而御兽空间的成长和加速功能就没有这个副作用。
　　“至于万灵归元则是最神奇、最强大的功能了！”
　　这个功能，可以将御兽空间中所有生灵的力量都加持在唐子川的身上！
　　也就是说。
　　只要他的御兽空间中的生灵足够多、也足够强大，那唐子川的实力可以无上限叠加！
　　“这御兽空间也太强了吧”
　　唐子川被深深震撼到了。
　　这绝对是他获得的所有奖励中，最好也是最强的一个奖励！
　　什么战争世界给它提鞋都不配！
　　“而且这个御兽空间完全可以和太阳圆盘一起配合使用..”
　　晚上，他可以带着太阳圆盘一起晒太阳。
　　白天，就把太阳圆盘丢进御兽空间之中。
　　完美！
　　“最后还有一个特殊提示，说御兽空间有进化为维度的潜力...
　　那等御兽空间进化成了维度后，身为御兽空间之主的我，岂不是成了维度魔神一样的存在？”
　　要知道。
　　漫威宇宙中的维度魔神们一个个可都是大boss。
　　尤其是在他们自己的维度里时，实力几乎都是单体宇宙起步！
　　就算出了他们自己的维度后，他们的实力最低也是天父级起步
　　就好比什么地狱领主墨菲斯托！
　　黑暗维度领主多玛姆！
　　深红主宰赛托拉克！
　　白魔法的起源，三位一体维山帝！
　　黑魔法之神西索思！
　　不过，这些维度魔神们有个共同点。
　　他们强则强矣，却只是在自己的维度里无敌，一旦出了自己的维度后实力就会下降几个层次。
　　但对于唐子川来说，这完全不是问题。
　　他绑定了御兽空间后，就相当于随身带着它！
　　而御兽空间在进化成维度后，唐子川也相当于随身带了一个维度！
　　他可以随时随地调用维度之力，保持巅峰战力！
　　“现在的御兽空间就有一万平方公里大小了，这和夏威夷岛差不多大啊”
　　没想到现实世界中唐子川还没要来夏威夷岛，系统就直接给了一个可随身携带的夏威夷岛！
　　“嗯.
　　本次事件后，现实世界中的岛屿也差不多可以到手了...
　　再加上还从X战警哪里拐来一家战机，简直是一举三得！”
　　这一波。
　　唐子川赚翻了！
　　就在唐子川还沉浸在中大奖的喜悦中时，金刚狼罗根也成功破坏掉了辐射器，救下了小淘气。
　　万磁王则被突然冲出来的快银给救走了。
　　本次事件完美落幕。
　　“这位先生，可否告诉我们你的姓名和联系方式，回去我就和教授申请。”
　　琴?葛蕾主动上前说道：“得到教授的允许后，我就会联系先生你来开走战机。”
　　“当然可以。”
　　唐子川从惊喜之中回过神来后，就把联系方式给了琴。
　　随后他就准备离开这里。
　　但却被钢铁侠再次叫住了。
　　“这位先生，能不能也给我一个联系方式？”
　　托尼嬉皮笑脸道：“我知道我不是美女，但你救了我的命，我一定要好好报答你，我可以给你安排很多的美女！”
　　“可以。”
　　唐子川点了点头，也把自己的联系方式给了钢铁侠托尼?史塔克。
　　不过他可以发誓，自己绝对不是为了托尼口中很多的美女而给的联系方式。
　　他只是单纯的想要先结识一下钢铁侠而已。
　　毕竟这是漫威的主角之一。
　　是名场面打卡系统的重要韭菜！
　　“喇！”
　　这时，天边又有一道浑身冒着火焰的人影急速的飞了过来。
　　“哟，这里挺热闹啊！
　　不过看来我来的晚了，事情已经结束了？”
　　来人远远的就吹了一个口哨，随后语气有些轻挑的开口说道。
　　但当他看清了场中807的一个人影之后，脸上的玩世不恭立刻消失不见，整个人都呆住了。
　　“大.大佬，是你？”
　　霹雳火强尼好半天后才调整好自己震惊的表情，尴尬的开口道。
　　虽然只是短短的一瞬，但他至今仍然记得昏迷前看到的身影！
　　那道天神一般的身影自浩瀚的太空飞来，飞到了他们的飞船附近！
　　后来。他从他姐姐隐形女苏珊的口中得知，他们的飞船之所以在宇宙射线中安然无恙，就是这位大佬出的手!
　　“哟，是你啊强尼？”
　　唐子川挑挑眉：“替我向你妹妹问好，我有事先离开了。”
　　此时，唐子川已经有些迫不及待的想要回去试一试御兽空间的效果了
　　打了一个招呼后，他身形一闪，便直接离开了。
　　“那个.”
　　强尼想要说什么，但唐子川走的实在太快。
　　他最终只得撇了撇嘴道：“其实那是我姐……”
　　又过了一会儿，隐形女苏珊才赶到了这里。
　　“强尼，这里发生了什么？”
　　“我也不太清楚。”
　　霹雳火强尼耸了耸肩：“不过你猜我刚刚遇到了谁？
　　“遇见了谁？”
　　苏珊随口问道，并未将其太放在心上。
　　“就是姐姐你口中那个救了我们的超人！”
　　“什么？“
　　苏珊先是一惊。
　　随后她那双美眸中闪过了一丝羞恼与期待之色。
　　“他人呢？”
　　“走了。”
　　“走了？”
　　苏珊美眸一黯。
　　随后她调整好心态，轻哼道：“你怎么不先把他留下？
　　他可是我们的救命恩人，至少也应该请他出个饭啊。”
　　“这.”
　　强尼嘴角微抽：“姐，你是不是太高看我了？
　　那位大哥要走，我怎么拦得住啊”
　　“哼。”
　　苏珊不听解释，轻哼一声道：“你就是成事不足败事有余！”
　　“得得得，我成事不足败事有余好吧。”
　　强尼拿出手机在苏珊的面前晃了晃：“那看来那位超人的联系方式你也不想要了？”
　　“你有他的联系方式？”
　　苏珊美眸一亮：“你是怎么得到他的联系方式的？
　　快给我！”
　　自从她回到地球上后，就一直想要寻找唐子川的踪迹。
　　可茫茫人海中，想要找到一个人哪有那么容易？
　　天知道她试了多少办法。
　　可一个都不管用！
　　“从一个身穿钢铁战甲的人手上换来的。”
　　强尼笑着摇了摇手中的手机：“想要？求我啊！”
　　“我求你个头！”
　　苏珊直接一巴掌吧强尼的头拍的嗡嗡作响，然后一把夺过了他的手机。
　　拿到乐唐子川的联系方式后，她正准备立刻拨打过去，可却突然间又犹豫了。
　　“拨过去我该怎样开口呢？”
　　“嗨，我是苏珊？不行不行！”
　　“嗨，你还记得在太空救过的那个女孩儿吗？”
　　“还是不太行”
　　“好色之徒，你看了我的身子就要对我负责！”
　　“啊……这更不行了！”
　　强尼看着自己那一边躁郁纠结，一边小声嘀咕的姐姐，无奈的摇了摇头
　　“完了完了，我这姐姐算是沦陷了..
　　不过倒也很正常，那种情况下谁能不沦陷啊！
　　我要是女生，我也沦陷了..”
　　另一边。
　　唐子川回到家后给旺达和洛娜两人打了一个招呼，就第一时间抱着三条小龙，准备去御兽空间中看看情况。
　　随着他的意念一动，卧室中他与三条小龙的身影就直接消失不见了。
　　第八十三章：培育氟星人!
　　“这里就是我的御兽空间？”
　　抱着三条小龙的唐子川，直接出现在一个白蒙蒙的空间内。
　　这片御兽空间的面积为一万平方公里。
　　其中陆地面积有3000平方公里，一共分为三个岛。
　　三个岛的大小分别为500平方公里、1000平方公里、1500平方公里。
　　剩下的7000平方公里都是海域。
　　“不错不错。”
　　唐子川满意的点了点头。
　　洛娜的转变!
　　他原本还担心以后要是养了海生

.【/来,自,K。FC：的？好？物分：享》群4。8・3/3：73：6,43・看・小，说搜群・文？件.每周，更新.】【KFC的。好物,分：享》群？4：833736/4,3】

动物怎么办呢。
　　没想到御兽空间里自带海域。
　　虽然现在这个海的面积实在太小，称之为咸水湖更准确一点。
　　但随着他的实力提升，御兽空间的面积也会逐渐增大，海域的面积自然也会继续变大。
　　“整片御兽空间中都无明显光源，但却充斥着淡淡的、白茫茫的光”
　　唐子川感觉这样看起来有些奇怪。
　　他心念一动，签到得来的太阳圆盘，就高高挂在了御兽空间的天空之上。
　　下一刻。
　　金色而温暖的光芒就从高空洒下，就好像是为这个世界像是带来了更多的生机一般。
　　“太阳圆盘的这个光芒还挺不错的。”
　　沐浴在金色的阳光下，唐子川满意的点了点头。
　　这个太阳圆盘的光芒几乎和太阳一模一样。
　　唐子川在晒太阳圆盘的光芒时，同样会慢慢变强，甚至比普通太阳光的效果还要更好一点儿。
　　“不过这种提升幅度几乎可以忽略不计，大概只有百分之一左右。”
　　晒了会儿太阳圆盘的金色阳光后，唐子川便估算出了大概的数据。
　　这种提升幅度对他自身来说几乎无用。
　　不过太阳圆盘有三大功效，其中第三功效阳光增幅，在绑定唐子川时就立即生效了，能够提升他吸收阳光的百分之三十的效率!
　　效果很强！
　　而这个第二功效阳光普照，主要是用来培养手下的。
　　就算是普通人，在太阳圆盘的光芒下身体素质都能缓缓提高，达到超凡的地步!
　　对此。
　　唐子川已经很满意了。
　　他抱着三条小龙落在了面积最小的那个岛屿上。
　　岛上有山有水，但就是没有生命。
　　包括动物、植物、微生物等等，统统都没有。
　　“看来还得我自己去外界搬运，花草树木、虫鱼鸟兽，每一样都要有。
　　至于现在，得试一试成长加速的效果。”
　　唐子川回到地球，搞来几只刚孵化的小鸡扔到小岛上。
　　然后他选定这个五百平方公里的小岛作为指定区域，开启了百倍成长加速功能。
　　在开启的一瞬间，唐子川便感觉整个小岛都被一股特殊的结界笼罩住了。
　　其中的一切都仿佛加速了一百倍。
　　快进一百倍，普通人都几乎看不清楚小岛中发生了什么。
　　但唐子川有着超级视力和超级大脑，根本不受影响。
　　因此他看到原本只有几十克的小鸡，在以肉眼可见的速度迅猛的成长！
　　“原来所谓成长加速，就是时间流速的变化？”
　　唐子川挑了挑眉：“不过在时间流速变化的同时，岛内似乎也出现了一种特殊的能量，能够为生物的成长提供必要的营养。”
　　这样一来，倒是简单了很多。
　　即便唐子川不去投喂，养在时间加速区域的动物们也不会饿死。
　　“这和我想象中那种套上一个百倍成长的buff不太一样啊……〃:”
　　他还以为这个成长加速，是那种时间不变，但是自身成长速度加快的那种呢。
　　不过这种成长加速也有好处。
　　尤其是在培养氮星人时，能够让她们有更多的时间去学习各种技能，培养战斗经验。
　　“不过就是消耗有些猛.”
　　唐子川目前只开启了500平方公里小岛上的百倍成长加速，就消耗了大量的御兽空间本源。
　　这种消耗靠御兽空间自身是承受不住的。
　　必须要唐子川额外补充本源才行。
　　“今后在穿越时，可以试一试掠夺世界本源..
　　不过目前，还是来看看开启多少倍的成长加速时，御兽空间才能达到收支平衡吧…….”
　　唐子川一边调整着成长加速的倍数，一边感受着御兽空间的状况。
　　“嗯？”
　　他眸子一亮，敏锐的抓住了那个平衡的节点。
　　“三十三倍吗？
　　那倒还算是不错。”
　　他以后可以把这个500平方公里的小岛，常年都开着30倍的成长加速
　　“咦？”
　　唐子川突然发现，他扔进去的几只鸡这会儿功夫都长大了好几圈。
　　至少也有了一斤多了。
　　“我有这能力，就算是去开个养殖场都能赚大钱了。”
　　唐子川摇头失笑。
　　“只可惜不能卡bug……
　　唐子川将太阳圆盘悬到高空之上。
　　然后他在走进加速之岛上晒太阳，可却并未感受到什么变化。
　　这意味着他想要晒一天太阳，就有晒三十天太阳效果的想法破灭了
　　“可能能量浓度有关？”
　　这是唐子川感觉唯一合理的猜测。
　　毕竟太阳圆盘散发出来的太阳光，所蕴含的能量总量是一样的。
　　不会因为你分成了三十天来晒，就能多出三十倍的能量。
　　“这样倒也很合理。”
　　唐子川没觉得失望。
　　“还剩最后一个功效万灵归元，目前来说应该是不太好体验了..”
　　开启万灵归元后，能将御兽空间里所有生物的力量，全部加持到唐子川身上！
　　这本身是一个潜力无限的强大能力！
　　只要御兽空间里的生灵足够多也足够强，那给唐子川带来的加持也几乎是无上限的！
　　可眼下唐子川的御兽空间里大猫小猫三两只，就几头小龙和几只鸡而已。
　　就算使用了万灵归元后，给唐子川的加持也几乎可以忽略不计。
　　那种实力提升的幅度，还不够他晒0.001秒的太阳带来的提升多呢。
　　“不过等我以后组建了氮星人大军，并且将她们培养起来后，肯定就能给我带来足够的加持！”
　　普通氮星人的潜力虽然比不上超人，但也是不弱的。
　　成长到极限后，几乎都能拥有天父级战力！
　　其中的佼佼者，甚至能够达到单体宇宙级！
　　跟超人关系密切的一些氮星人，曾经甚至跟随超人完成了从地球冲到起源之墙的壮举。
　　一想到将来自己率领着成千上万的氮星人纵横漫威宇宙，甚至是将她们所有的力量都全部加持己身的场景，唐子川就颇为的激动。
　　“现在就开始培育氮星人吧。”
　　他把氮星飞船中的创生秘室取了出来，放在了这座岛上，随后又用文明之眼制作出了一个新的中枢宝典。
　　“好了，现在开始设定筑星新生儿的具体数据了。”
　　“性别肯定全女性。”
　　唐子川第一时间就选好了。
　　这个没什么可以可犹豫的。
　　毕竟只要晒了黄太阳，氢星人男女的战斗力几乎没有差距。
　　唯一能带来差距的，还是要看氮星人的模板。
　　士兵模板的战斗力，肯定要比科学家、政客这种文职模板要强！
　　而将军模板不仅战斗力更强，还有军事统帅能力、谋略能力等一系列特殊能力。
　　“那接下来的模板，就一个将军、十八个士兵、还有一个科学家吧。”
　　士兵与将军就不用说了。
　　科学家也是很有必要的。
　　将来整个创生秘室都可以交给她来管。
　　而且氯星科学家堪称是生而知之，掌握着极高水平的氮星科技！
　　生产出一个绝对稳赚不亏！
　　“可惜颜值和身材这方面只能确定出大概的范围，不能精准定制成年后她们的模样...”
　　唐子川捏着下巴沉思了一会儿后，就唯一的将军模板，设定成了身高一米六、童yan巨ru的萝莉。
　　士兵则全是身高一米八的大长腿！
　　唯一的科学家，则是一个身高一米七二知性女神。
　　“啧啧，小萝莉将军带着一群大长腿士兵，想想就带劲儿！”
　　设定好这一切后，唐子川就已经开始期待她们长成之后的样子。
　　“々'叮叮叮.”
　　就在唐子川准备启动创生秘室，开始孕育筑星新生儿时，便见到创生秘室控制台上的警示灯亮了起来。
　　“嗯？能源不够？”
　　很快，唐子川就搞明白了一切。
　　原来氮星飞船上的创生秘室，只存储了生产20个普通氢星人的能源。
　　而将军模板和科学家模板都是上级模板，需要更多的能源！
　　“将军和科学家必须要有，看来只能缩减士兵的人数了...”
　　唐子川调整了一下。
　　氟星士兵的人数从18人减少到了10人之后，能源终于够用了。
　　“初期10个氮星人士兵，也还行！”
　　唐子川拍了拍手，看着创生秘室已经开始运转后，就满意的点了点头。
　　“接下来，就要慢慢的从地球，以至于从诸天万界搞一些花花草草、虫鱼鸟兽到御兽空间了。”这个倒是个持久工程，一时半会儿也不急。
　　他提着几只一斤重的鸡出了御兽空间，随后把它们交给了旺达。
　　“今天晚餐我们来吃全鸡宴吧。”
　　“嗯？”
　　旺达正在客厅和洛娜抱在一起看电视，手中就突然多了几只鸡
　　她嘴角抽了抽：“老板，我不会杀鸡，更不会做鸡啊”
　　“这样吗？”
　　唐子川思索了片刻：“那就明天把它们交给梅姨来处理吧...
　　正好，我带你们去见见她们一家人。”
　　“梅姨？”
　　旺达眸子里闪过了一丝好奇：（钱的赵）“她又是谁？”
　　“嗯。”
　　唐子川点头道：“就是我们的邻居，他们平时对我挺照顾的。
　　“就上次带着警察来找你的那个吗？”
　　洛娜有些好奇的问道。
　　“没错。”
　　“我去准备准备！”
　　旺达立刻丢下怀中的洛娜，冲回了自己的卧室之中。
　　这还是唐子川第一次带她见重要的人，她得好好准备一下。
　　“唔?这件裙子不好看！”
　　“这条牛仔裤也太普通了……”
　　“这件短袖太宽大了，不衬身材”
　　旺达把自己的衣柜翻了个底朝天，可依旧不满意。
　　“啊啊啊，我才发现我没有好看的衣服……”
　　旺达懊恼的躺在床上打滚。
　　对于旺达的纠结，唐子川自然是无法体会的。
　　此时，他靠在沙发上。
　　而洛娜也靠在了他的怀里。
　　经过十多天的相处，洛娜对唐子川的好感已经不低了。
　　这种程度的接触，对她来说并不抗拒。
　　相反，她还有些享受押。
　　靠在宽阔温暖的胸膛上，她感觉很安心。
　　“嗯？”
　　就在唐子川抱着洛娜，感受着少女那柔软的身子，闻着鼻间清新而甜美的香气时。
　　聊天群中突然有人艾特了他。
　　“有人找我？是谁？”
　　带着好奇，唐子川打开了聊天群。
　　第八十四章：绯红女巫和黑寡妇的第一次碰撞!
　　逃离桃花岛：“神明哥哥快出来，最后那个新人终于出来了！@金色之神”
　　新人出来了？
　　唐子川眸子里闪过了一丝好奇。
　　这新人到底是谁？
　　是自己猜想中的凯莎吗？
　　唐子川翻了翻聊天记录。
　　随后，他发现这个正义秩序制定者还真就是凯莎。
　　只不过，现在的她还没有成为那个制定了正义秩序的天使王。
　　仅仅只是一个普通的少女而已。
　　金色之神：“欢迎欢迎，新人有什么不懂的可以问问其他成员，大家都挺好的。”
　　金色之神：”另外，如果碰到了什么解决不了的问题时，也可以通过发布任务的方式，请大家来帮你。
　　少女时期的凯莎号称最美天使。
　　就连当时的天使王华炜，都对凯莎的美貌垂涎不已，于是对凯莎穷追不舍。
　　而被拒绝后的华蜂，更是直接动手强抢，在打飞了守在凯莎的身边的若宁之后，就直接将其给扛走了。
　　“凯莎在要被华炸扛走之前，应该能触发任务吧..
　　这样一来我就能去一趟超神宇宙了”
　　唐子川的文明之眼，需要收集到足够多的文明数据才能进化出文明之光。
　　超神宇宙就绝对是一个很好的样本。
　　虽说在凯莎所处的时代，超神宇宙中没有太多强大的文明，但一个神河文明就足够了。
　　逃离桃花岛：“果然，每次有新的小姐姐冒泡时，神明哥哥都表现的很热情！”
　　道宗小公主:“+宗”
　　金色之神：”这不是你把我艾特出来的吗？@逃离桃花岛。”
　　逃离桃花岛：“我就喊你来看看，可没让你对新人这么热情，神明哥哥果然喜新厌旧，怕是已经忘了蓉儿了。”
　　金色之神：“蓉儿你这可是污蔑啊！你要说我喜新我还可能会认一下，说我厌旧那绝对不是事实，我可没忘了你呢。”
　　传说中的大肥羊：“不是吧，这也能秀？”
　　我真不是先知【群主】：“注意点儿影响，群里还有其他人呢，话说聊天群怎么807也没个私聊的功能，天天让我们吃狗粮！”
　　金色之神：“咳咳，不是在说新人吗？她人呢？”
　　正义秩序制定者：“我在这里。”
　　正义秩序制定者：“当我遇到解决不了的问题后，真的能在群里求助吗？”
　　我真不是先知【群主】："当然，不过前提是你能触发任务，我们才能穿越世界来帮你。”
　　风暴降生的龙女王：“是的呀，我被我哥哥逼着嫁给我不喜欢的人时，就成功触发了任务，最后是神明大人帮助了我。”
　　亚马逊公主：”+1,当初我的家园被入侵时，就是子川大人帮我解决的。”
　　正义秩序制定者：“我最近也遇到了和龙女王差不多的烦心事，我的世界中有个叫华炜的人一直在追求我，我怀疑他可能会对我图谋不轨。”
　　正义秩序制定者：“不过华炸是天使之王，本身实力很强，还有一支天使大军，你们确定没问题吗？”
　　嗷呜少女：“放心吧，交给神明大佬就好！”
　　道宗小公主：“是的，只要你能够成功发布任务，子川哥哥他都能帮你解决。”
　　逃离桃花岛：“我虽然不知道天使之王有多强大，但一定没有神明哥哥强大。”
　　我真不是先知【群主】：“凯莎妹妹不要太担心了，神明大佬可是我们群中的断层式强者，实力已经达到了八阶，打败一个天使之王还是很轻松的。”
　　唐晚晚可是很了解双方的战力的。
　　在她看来，天使之王华炜的实力的确很强大。
　　按照聊天群的评级，他的实力甚至可能达到了四阶！
　　但与群里的“金色之神”比起来还差的太远了，双方完全不是一个级别的存在，根本没有可比性。
　　云岚宗宗主：“八阶？！这是认真的吗？”
　　地球领航员：“的确是真的，你可以点开我们每个人的资料卡，查探更加具体的信息。”斗气世界(dafg)。
　　云韵深吸一口气后，意念一动点开了唐子川的资料卡。
　　实力那一栏，上面清清楚楚的写着“八阶一星”四个大字！
　　“竟然.真这么强大？”
　　在确认之后，云韵感觉自己的世界观都受到了巨大的冲击。
　　要知道。
　　以她斗皇的实力在聊天群的评级中，也才得到了一个三阶五星的评价而已。
　　她根本难以想象，八阶的实力究竟会有多么的恐怖！
　　或许，就连斗气世界传说中的斗帝都比不上吧...
　　“没想到这个群中，竟然还有比斗帝还要强大的存在..
　　这就是我的机缘吗？”
　　不知为何，云韵的心中突然变得无比的踏实起来。
　　这是一种强大的底气。
　　加入聊天群后，不仅她的安全会得到一定的保证，就连她自己也有可能冲击她以前想都不敢想的境界。
　　漫威宇宙。
　　唐子川心中有底了。
　　“接下来的凯莎、云韵，应该随时都可能触发任务，这就是我打卡的好机会啊。”
　　相比起聊天群来说，唐子川还是觉得打卡系统更大方。
　　就在这十多天的时间里，他就通过名场面打卡系统获得了不少好东西。
　　它们每一个，放在聊天群的商城中都是价值数百万积分的宝物！
　　甚至有些宝物的价值还要远远超过这个数字！
　　就算价值数千万、数亿点积分都可能！
　　“对了，还有群主的海兽试炼和流浪地球的任务也基本都在近期，看来我又要暴富一波了。”
　　就在唐子川搂着洛娜胡思乱想时，旺达这时候垂头丧气的从她的房间里走了出来。
　　“老板，我明天就不去隔壁吃饭了吧。”
　　“嗯？”
　　唐子川一愣：“为什么啊？”
　　“因为我都没有一件好看的衣服……”
　　唐子川无语。
　　他表示很不理解。
　　女生的脑子究竟是怎么长的？
　　怎么会因为没有一件好看的衣服，就不去参加聚会了？
　　“没关系的，梅姨他们不在意这些。”
　　“可是我在意啊。”
　　旺达在沙发上坐下来，随后靠在了唐子川的另一边胸膛之上。
　　“那明天带你们去购物好吧，衣服买个够！”
　　唐子川大手一挥。
　　“耶！”
　　旺达的脸色顿时多云转晴。
　　她兴奋的抱着唐子川，在他的侧脸上落下了一吻：“老板万岁
　　至于吗？
　　一说要去购物，兴奋的直接都献吻了。
　　唐子川无奈的摇了摇头。
　　“不过.要不以后多带她们去购几次物？
　　与此同时。
　　阿尔卡里湖水坝，变种人研究基地中。
　　一队士兵来到了一个阴暗森冷的房价外。
　　当看到那一扇仿佛带着如血般深沉锈迹的铁门后，所有人的情绪都变得十分压抑起来。
　　士兵们面面相觑。
　　他们都不想在这个时候打开这扇门，去打扰威廉?史崔克上校。
　　但这次他们获得了重要的信息！
　　来自于十来天前追丢的那个被重点监控的变种人！
　　他们必须要马上将这个信息禀告给威廉?史崔克上校。
　　最终。
　　小队中的队长深吸一口气后，压制住心中慌乱、不安、压抑的心情，敲响了这一扇仿佛地狱之门般的大门。
　　没多久，这扇紧闭的大门就打开了。
　　在门开的一瞬间。
　　士兵们似仿佛看见了最绝望的画面！
　　一股黑暗，冷寂，惊悚的气息扑面而来，就像是他们整个人都掉入了无边血海之中一般，有无数浓稠血浆正不断向他们的耳鼻中猛灌！
　　“在这个时候来找我，有什么重要的事情吗？”
　　史崔克上校缓缓开口，打破了士兵们眼中那恐怖的幻象。
　　“呼呼呼”
　　在一阵剧烈的喘气后，一众士兵们总算感觉自己仿佛是活过来了一般。
　　随后队长不敢有丝毫耽误，赶紧汇报道：“我们找到了十天前追丢的那个女变种人的踪迹！”
　　“哦？”
　　史崔克上校的眸子一亮：“她在哪里？”
　　“有人曾在曼哈顿音乐学院看到过她的踪迹。”
　　“曼哈顿音乐学院？”
　　史崔克上校眸子里闪过了一丝诧异：“她怎么会出现在这种地方？”
　　“不清楚。”
　　士兵队长摇了摇头。
　　说实话，这一次他们能发现目标实属运气。
　　要不是目标长的实在太过漂亮，使得她在一个茶馆中喝茶时被人偷拍并发到了网上，他们都不知道该去哪里搜索。
　　“不管如何，这次一定要把她抓捕到手！”
　　史崔克上校的眸子里闪过了一抹坚毅的决心。
　　“她的能力虽然刚觉醒不久，但与大名鼎鼎的万磁王极其相像，因此很有研究价值！”
　　“是！”
　　士兵们点点头便准备去完成任务。
　　这时，史崔克上校又叫住了他们：“曼哈顿音乐学院的名流与富豪太多，在执行任务时一定要小心谨慎，不要波及到无辜!
　　闻言。
　　这一队士兵的眼神中闪过了一丝难色。
　　以他们以往的经验来看，想要不波及到无辜抓到强大的变种人实在太难了！
　　但面对这充满了窒息压力的上司，他们在咬咬牙后还是应道：“是!
　　一夜过去。
　　唐子川刚晒完了太阳，从外太空回到家后，便发现旺达和洛娜姐妹两人早早的就收拾好了。
　　还来不及吃早餐的他，就被兴奋的旺达一路拉到了当地最大的综合性商场。
　　而到了地方后，就连一直表现的很冷静的洛娜，眸子里也闪过了一丝热切。
　　“果然，没有任何女人可以逃过逛街加购物的诱惑..
　　就算是洛娜也不行。”
　　唐子川稍微的感慨了一句后，便开始跟着两女买买买。
　　整整一个上午后。
　　包括唐子川在内的三个人，身上都挂满了大包小包。
　　好家伙！
　　这就是陪女生逛街吗？
　　唐子川也是头一次体会到了这种感受。
　　以他的体质，累肯定是不至于的。
　　但的确枯燥无聊啊！
　　要不是两女时不时的给唐子川玩换装游戏，他早就坚持不下去了
　　“唔一还是旺达放得开，很多风格都试穿给我看了。”
　　唐子川直到现在都有些回味无穷。
　　他不想对此多评价什么。
　　就一个字。
　　绝！
　　“唐子川先生，好巧！”
　　就在唐子川还在回味时，一道妩媚的女声在他耳边响了起来。
　　他闻声看去。
　　在看清楚了来人是谁后，眸子里泛起了浓浓的好奇。
　　“娜塔莎？
　　这么巧，没想到在这里都能遇到你？”
　　唐子川眼眸微眯。
　　在大型购物商城遇到了黑寡妇，这一定不是什么巧合。
　　“难道又要发生什么事了？”
　　“而且还是针对我，或者是针对我身边人的？”
　　就在唐子川思索时，旺达一脸敌意的看向了那个突然冒出来的女人来人给她带来了强烈的威胁。
　　“老板，她是谁？”
　　第八十五章
　　“小妹妹，你觉得我还能是谁？”
　　见旺达对自己充满了敌意，娜塔莎瞬间就明白了一切。
　　她不露声色的瞪了唐子川一眼，随后语气暧昧的说道。
　　“谁是你的小妹妹！”
　　见眼前这个妩媚女人的暧昧表现，旺达瞬间就想歪了。
　　短短几秒钟，她就脑补了很多。
　　“你.你们现在发展到那一步了？”
　　见旺达嘟着小嘴、皱着眉头的模样，娜塔莎就感觉很有趣
　　:岛屿到手，完美计划!
　　她忍不住凑上前继续?逗道：“哪一步？
　　嗯..只能说该发生的、不该发生的，都已经发生了...-“
　　咔擦咔擦~~
　　唐子川突然听到空气中好像有细小的电流声响起。
　　他转头一看，便发现旺达的头发丝间，已经有一丝丝极其细小的红光在闪动。
　　而她身边的洛娜，和她姐姐的模样简直如出一辙。
　　也是如临大敌一般狠狠的盯着娜塔莎，发尾有点点绿色的荧光亮起！
　　卧槽!
　　不至于吧！
　　唐子川一惊。
　　这两个小妮子怎么这么经不起调侃啊。
　　娜塔莎就随意开了一下玩笑而已，你俩就要爆发了？
　　这可是在人流量巨多的大商场啊。
　　娜塔莎还没有意识到问题的严重性，正准备继续调侃两句，脑海里却突然响起了唐子川的声音。
　　“你作死也不带这么作啊..
　　你面前的两姐妹可都是真真正正的危险分子，看看她们的头发。”
　　嗯？
　　娜塔莎一愣。
　　她瞥了一眼旺达和洛娜的头发后，眸子立刻一紧。
　　“这两个少女还是超能力者？
　　是异人族？
　　变种人？
　　还是其他突然获得了超能力的人？
　　难道史崔克之所以盯上了唐子川，也是因为这两个少女？”
　　此时黑寡妇也顾不得多想了。
　　她连忙收敛了脸上暧昧的神色，一本正经的道：“逗你们的，你们两个小妹妹的反应可真可爱，我和唐先生没有什么特殊的关系
　　“正式介绍一下，本人娜塔莎?罗曼洛夫，国土战略防御攻击与后勤保障局八级特工，此次被我们局长派遣而来，是想告知唐子川先生一件事情。”
　　旺达和洛娜两人闻言将信将疑。
　　那什么国土战略啥局的，名字这么长，一听就不像是什么正经的组织。
　　说不定就是随口编的呢。
　　“哦？”
　　唐子川好奇道：“尼克派你来的？
　　他有什么事情为什么不直接给我打电话，反倒是派你来了？”
　　“军方的一位上校不知道因何原因，已经盯上了你，局长怕你和军方起了冲突，所以派我赶了过来。”
　　“哦？”
　　唐子川好奇的问道：“军方？
　　我好像还没招惹到军方吧。”
　　“在见到你之前，我也很好奇军方为什么会盯上你，但在见到你后我明白了。”
　　说着，娜塔莎看向了旺达与洛娜两人。
　　“嗯？”
　　唐子川见此微微皱眉，心中大概有了猜测。
　　果然。
　　娜塔莎继续开口道：“那位军方的上校名为威廉?史崔克，一直在秘密从事抓捕并研究变种人的活动。”
　　“还真是如此啊”
　　唐子川的眸子里闪过了一丝厉色。
　　自从救下洛娜之后，他就有想法去把史崔克给灭了。
　　不过一方面这段时间他的事情太多了，另一方面也迟迟没有人找上门来。
　　唐子川就已经把他给忘了。
　　毕竟在他看来，一个史崔克上校而已，只是一个可有可无的小角色罢了，根本不值得他留意。

・【？来自KFC。的好物分？享群4？83/37/36,4：3看小说搜》群文/件每周/更.新】【.K・FC》的好物？分享群4,83/37.3，643。】


　　没想到现在他还敢找上门来？
　　而一旁的旺达和洛娜两人，在听到娜塔莎的话后脸色也瞬间就变了。
　　尤其是洛娜。
　　她的神情警惕又戒备。
　　那双清澈的眸子里深处，还有一丝丝的害怕。
　　现在她们已经完全不怀疑娜塔莎的身份了。
　　能知道这么多隐秘的人，绝对不可能是一个普通人。
　　“这件事交给我们神盾局来处理如何？”
　　娜塔莎开口建议道。
　　“交给你们神盾局处理？”
　　唐子川闻言嗤笑道：“然后你们和他们谈判议和吗？
　　不如让我把他们给一锅端了，一劳永逸来的好。”
　　娜塔莎闻言无奈的翻了个白眼。
　　局长就是怕你控制不住自己，才安排她过来的啊。
　　现在看来。
　　还是局长他有先见之明啊。
　　“人家好歹是军方上校，你一旦和他起了冲突，甚至是团灭了他和他的基地，那就会和军方对上了。
　　“对上又如何？”
　　唐子川冷笑一声：“你觉得我怕吗？”
　　你是不会怕，可神盾局害怕啊！
　　局长他害怕啊。
　　“相信我，神盾局一定会帮你完美解决这次事件的。”
　　“不是我不相信你。”
　　唐子川摇了摇头：“只是我更相信真理。”
　　“真理是什么？”
　　“真理就是面对敌人，就一定要打死他！”
　　唐子川笑着挥了挥拳头：“因为只有死人才不会再来找你麻烦
　　这简直是油盐不进啊！
　　娜塔莎承认，唐子川是她遇到的所有男人中，最难搞定的那一个！
　　最气的是，以前她做任务时只需要勾勾手指笑一笑，就能达成她的目的。
　　但唐子川却完全不吃这一套。
　　“明明几天前还搂着我跳舞，全身上下都摸了个遍，现在却翻脸不认人了娜塔莎越想越气。
　　她还从来没吃过这么大的亏呢。
　　自己都被吃干抹净了，唐子川这么点儿面子都不给她？
　　“哼！”
　　娜塔莎怒气上头，也不想和唐子川所说什么了。
　　她直接摸出手机，拨打了尼克?弗瑞的电话。
　　“唐子川先生，你在做出决定之前还是先和局长他谈一谈吧，或许你最终会改变想法的。”
　　“随你。”
　　唐子川耸了耸肩，直接就接过了娜塔莎的手机。
　　“尼克?弗瑞你打算怎样说服我？”
　　唐子川接过手机后，直接开门见山的问道。
　　“给你申请的岛屿已经批准了。”
　　尼克?弗瑞也摸清楚了唐子川的脾气。
　　他没有丝毫拖泥带水，直接回道：“只需要经过一些手续后，你就将获得一座让你满意的岛屿。
　　但你若在这个关键时刻和军方发生了冲突，甚至是灭了一个军方上校以及他的秘密基地，那这些手续很可能就办不下来了。”
　　说着，尼克?弗瑞又补充道：“我希望你能明白我说的话语，绝对不包含任何威胁的意思，只是陈述一个事实而已。”
　　“哦？”
　　唐子川闻言挑了挑眉：“我的岛屿已经批下来了？”
　　他没想到这一次尼克?弗瑞的效率还挺高的。
　　昨晚才说的事，今天中午就办好了？
　　“哪座岛？”
　　“Kauai。"
　　“Kauai?”
　　唐子川稍微思索了一会儿，便想起了这个岛的具体资料。
　　Kauai是这座岛的英文名称。
　　中文翻译时，通常会直接音译成“可爱岛”。
　　可爱岛属于夏威夷群岛，位于夏威夷几个大岛的最北端。
　　它是夏威夷群岛中最古老的岛屿，相传夏威夷最初的神就居住在这里。
　　而且可爱岛的面积也不算小。
　　它是夏威夷群岛的第四大岛，面积1380.5平方公里，海岸线有将近一百五十宫里长。
　　这个面积虽然还达不到唐子川要求的3000平方公里，但也在他的接受范围内了。
　　而且，可爱岛完美的符合了唐子川的其他要求。
　　它是一个梦幻般的岛屿。
　　有温暖的海洋、柔和的热带海风，有“花园之岛”的美誉。
　　它的地貌特征也很多样，有连绵的山谷、葱翠的山峰、交错的悬崖、平坦的草原
　　自然也少不了最重要的阳光沙滩！
　　它被称之为“热带伊甸园”，完美的符合了人们对南太平洋天堂的所有想象！
　　总体来说。
　　唐子川对这个岛屿可谓是相当的满意！
　　尤其他现在有了御兽空间后，对于岛屿的面积已经没有了那么多的要求。
　　1380.5平方公里的面积，已经达到了他心中的理想线了。
　　???0求鲜花........
　　“咳，这个岛屿的名字还挺可爱的。”
　　唐子川轻咳一声。
　　“可爱？”
　　尼克?弗瑞一愣，不明白这个评价从何而来。
　　不过他从唐子川的语气中，听出唐子川似乎对这个岛屿很满意。
　　因此他趁热打铁道：“这一次合众国作了很大的让步，Kauai..额，你口中的可爱岛是他们所能拿出来的最大诚意了!
　　我为此也付出了不少，为了史崔克那个家伙而舍弃这样一个岛屿实在不值得。”
　　“而且最关键的是，他不是还没有惹上你，也没有给你造成什么损失吗?
　　“让我考虑考虑。”
　　唐子川沉思片刻后，还是点点头答应了下来。
　　“行吧尼克，你说服我了。
　　这次史崔克这个家伙就交给你们来处理。”
　　他之所以答应尼克?弗瑞的要求，可爱岛只是一方面原因。
　　另一方面，他突然想起这个史崔克上校还有一个重要剧情呢！
　　威廉?史崔克是一名军方上校。
　　由于他的变种人儿子幻象大师害死了他的妻子，导致他十分痛恨变种人!
　　他致力于研究变种人的能力，并将其提取出来为己所用，最终达到消灭所有变种人的目的。
　　唐子川记得他曾有一个大计划一用他儿子幻象大师来控制X教授使用脑波强化机，杀死全世界所有的变种人！
　　...0
　　最关键的是，他还差一点儿就成功了！
　　“现在先不忙着解决他，等到了剧情名场面打卡后再干掉他，这样不仅可以收获打卡奖励，顺带还拯救了全体变种人，同时还买了尼克?弗瑞一个面子……”
　　唐子川嘴角泛起了一抹笑容。
　　这个计划一箭三雕。
　　简直完美！
　　神盾局总部。
　　尼克?弗瑞听着从电话中传来的声音后，总算松了一口气。
　　而他不出意料的对唐子川印象更好了一些。
　　心中对唐子川的危险评级，又再度下降了一个档次。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快！”
　　这边唐子川把手机还给娜塔莎后，她轻哼一声，翻了个白眼就离开了
　　刚刚唐子川和局长的谈判，她可是完全听在了耳里了。
　　刚刚无论自己怎么求他，这个可恶的家伙就是不答应。
　　现在局长用一个岛就将其给收买了？
　　感情自己还不如一个岛了？
　　“好吧，确实可能有些不如”
　　娜塔莎很有自知之明的想到。
　　走两步后，她又停下来回头道：“到时候记得请我上岛游玩两天。”
　　“没问题。”
　　唐子川心情很好，笑着挑了挑眉道：“别说来玩两天，住下来成为我岛上的居民都没有问题。”
　　娜塔莎脸色一红，连忙转身匆匆离开了。
　　“呼?我又不是单纯的小女生了，为何还会脸红？”
　　“哼！人都走远了还看！”
　　见唐子川那有些念念不舍目光，旺达轻哼一声，表达了自己的不满意
　　那个女人有那么好看吗？
　　自己和妹妹两姐妹就站在你身边，也没见你一直盯着啊。
　　她还没有自己和妹妹漂亮呢！
　　最多身材更好一点儿，也更有女人味一点儿罢了...
　　“吃醋了？”
　　唐子川被抓住后没有丝毫的慌乱。
　　他没急着去哄旺达，而是伸手捏着她的小脸调侃了起来。
　　“谁.谁吃醋了”
　　旺达有些受不了唐子川灼灼的眼神，脸色羞红的低下头来。
　　搞定！
　　唐子川得意一笑。
　　女朋友生气很难哄？
　　难哄就不哄了呗！
　　“走吧，回家！”
　　逛完街后，唐子川三人也不准备多待了。
　　就在三人刚准备回家时，不远处一栋大楼便似乎遭受到了恐怖袭击
　　一时间乱石飞溅，无数建筑废料从天上掉了来。
　　周围人群立刻惊慌的开始躲避了起来。
　　“这就是新约克城吗，果然天天不得安宁啊..”
　　门.
　　第八十六章：浩克大战憎恶，再次打卡！（5200字）
　　“gogogo!”
　　“这里是121号街，未知目标正在向百老汇移动！”
　　“该死，那是什么鬼东西！”
　　新约克城繁华的大街上，一个身高将近三米的土黄色光头怪物正在肆虐。
　　他四处破坏，随手抓起一辆车便将其当成了玩具一般丢了出去。
　　一时间新约克城繁华的大街上，到处都是爆炸声、尖叫声、鸣笛声….…汽车爆炸后的火焰熊熊燃烧，一副被战火侵袭过的模样。
　　这一幕，就连从周边赶来的警察都不敢靠近。
　　他们只敢远远的维持着秩序。
　　而这时，军方也终于赶到了。
　　“开火，快开火！”
　　几个小队的士兵匆匆搭出几条火线，随着“哒哒哒”的声音，无数步枪丝一毫的作用。
　　见到这连热武器都不害怕的怪物，一个士兵眸子里闪过了一丝恐惧。
　　“你们真的觉得步枪有用吗？”
　　“快快快，单兵火箭炮呢？”
　　、冲锋枪的子弹射到那个土黄色的怪物身上，但却没有一
　　士兵们取出了各种杀伤力巨大的重武器，包括加特林、榴弹炮，甚至是火箭炮。
　　然而还是没有丝毫作用。
　　那个土黄色的怪物不仅硬抗了所有火力，还全身分毫无伤！
　　“该死，这到底是什么怪物！”
　　士兵们绝望了。
　　他们此时已经吸引到了那个怪物的注意力。
　　它一路砸开堵得水泄不通的大街，向着军方冲了过去，一辆辆汽车不是被抛飞出去就是直接被踩扁。
　　“快！
　　快撤退！”
　　士兵们匆忙后退，可还是被那个土黄色怪物追上给杀了个精光。
　　一个街区之外，唐子川一行三人皆是远远的看到了这一幕。
　　“那是“八一零”什么怪物？”
　　“难道也是变种人？怎么长的这么丑！”
　　旺达和洛娜都十分的好奇。
　　唐子川看着那道高大的身影，眸子里闪过了一丝意味深长的神色
　　“他叫憎恶，不过他可不是变种人啊。”
　　憎恶本名埃米尔?布琅斯基。
　　他的诞生也有挺多个版本，主要分为漫画版本和电影版本。
　　漫画中，他是一名前南斯拉夫的特工。
　　在接受了伽马射线辐射后，变成了一个绿色皮肤的怪物。
　　而在电影版本中，布罗斯基是罗斯将军的手下。
　　他奉罗斯将军之名，多次参与抓捕绿巨人活动。
　　可每次他的行动都会失败，这让一向骄傲、自尊心极强的他受不了。
　　他意识到只有拥有堪比绿巨人的力量，才能打败绿巨人。
　　在罗斯将军所主导的研究下，他注射了绿巨人的血清，又再度接受了伽马射线的照射，最终变成眼前这个土黄色的怪物。
　　“老板，我们要去帮忙吗？”
　　旺达与洛娜两人都有些不忍。
　　她们都是心地善良的女孩儿，不能对此无动于衷。
　　但同时她们又害怕冲上去帮忙后，自己变种人的身份会暴露。
　　“不急。”
　　唐子川摇了摇头：“会有人出来收拾他的。”
　　按照《无敌浩克》中的剧情，布鲁斯?班纳会从天而降，变身绿巨人浩克与憎恶大战三百回合。
　　这也是一个重要的剧情点。
　　相信打卡之后的奖励不会太差。
　　果然。
　　唐子川的话音刚落下。
　　就有一家武装直升机飞了过来。
　　随后一个人影从武装直升机之中坠下，狠狠的砸落在了地上，直接砸出了一个大坑!
　　下一刻。
　　一只巨大的绿色拳头砸开了混凝土。
　　只见一个绿色的巨人缓缓的从大坑之中爬出。
　　与憎恶相比他要稍微矮一些，但同样身高体壮，气势迫人！
　　“呢！I”
　　绿巨人一爬上来就狂啸了一声，立刻吸引住了正在大肆破坏的憎恶的注意力。
　　“浩克！”
　　心中的执念让憎恶咆哮一声后，便如同高达一样冲向着浩克冲了过去。
　　瞬间，两个巨人就扭打在了一起。
　　这两个怪物之间仿佛有着不共戴天的大仇，他们都恨不得将对方撕成碎片！
　　“果然有人出来了。”
　　见到这一幕后，旺达与洛娜两人搜松了一口气。
　　若是一直没人出来制服憎恶，让他无限制的破坏下去的话，她们还真不一定能忍住不出手。
　　“我估计还会有其他的超级英雄出来救下那些路人的，我们在这里看热闹就行了。”
　　唐子川不想干扰剧情，想要在最精彩的时刻再来打卡。
　　旺达和洛娜两人闻言都点了点头。
　　既然会别的超级英雄出手，那她们依旧不用暴露自己了。
　　这时。
　　聊天群中有人在艾特唐子川。
　　他分神进去看了一眼。
　　逃离桃花岛：“神明哥哥你已经好久没水群了，现在在干什么啊？@金色之神”
　　“这个小妮子”
　　看到黄蓉的发言后，唐子川嘴角轻轻翘起，露出了一抹微笑。
　　这些天来，黄蓉找他的次数越来越多了。
　　以前找他还会找一些事情来当借口。
　　现在没事儿竟然也直接找了。
　　唐子川心知黄蓉这是彻底的沦陷了。
　　他都能想象到，当他离开综武世界后黄蓉一定会不时的想起自己。
　　想起曾经共同的经历。
　　然后不停的脑补、自我攻略。
　　要是有好感值这个东西的话，估计黄蓉对唐子川的好感值已经达到了99点。
　　“下一次去综武世界时，差不多就能彻底将她拿下了吧。”
　　这个念头一晃而过后，唐子川也在群里回了一条消息。
　　金色之神：“我在看一场精彩的好戏。”
　　逃离桃花岛：”精彩的好戏？我也想看我也想看！”
　　道宗小公主：“还有我还有我！我都被关了好久的禁闭了，每天除了修炼就是睡觉，好无聊的！”
　　风暴降生的龙女王：“我也想看。”
　　我真不是先知【群主】：“+1。”
　　玄岚宗宗主：“+2。”
　　亚马逊公主：“+3。”
　　看到聊天群中的一众成员纷纷附议，唐子川想了想后回道。
　　金色之神：“那好，我给你们直播吧。”
　　说着，唐子川就打开了直播功能。
　　说起来这还是唐子川第一次开直播，之前戴安娜、夏豆、黄蓉几人都开过了直播。
　　【叮！群成员道宗小公主进入了直播间！】
　　【叮！群成员逃离桃花岛进入了直播间！］
　　【叮！群成员嗷呜少女进入了直播间！】
　　随着一连串的提升音响起，整个聊条群中所有的成员中，只有纲手和杰斯没到。
　　道宗小公主：“哇！这就是神明哥哥生活的世界吗？”
　　逃离桃花岛：”完全不同的画风i矣，好宽阔的马路、好高的房子啊！”
　　风暴降生的龙女王：“路上的那些铁疙瘩就是夏豆描述过的汽车吗？”
　　一进入直播间，群成员们就发出了一声声的惊叹。
　　这种科技世界她们以前从未见过。
　　而且这种繁华的都市景象，甚至就连夏豆都是第一次见到。
　　“没错，那些铁疙瘩就是夏豆描述过的汽车，不过我要给你们看的好戏可不是这些。”
　　唐子川的声音在直播间中响起。
　　道宗小公主：“又听到了子川哥哥久违的声音，还是一如既往的好听啊。”
　　风暴降生的龙女王：“是的。”
　　云岚宗宗主：“确实还不错，就如同暖玉，明朗中带着温暖的色泽。”
　　嗷呜少女：“这熟悉的声音让我又回想起了在天堂岛上和大佬一起游玩的日子。”
　　海岛世界。唐晚晚看着夏豆的发言，那好看的眉头却紧紧的蹙了起来。
　　“为什么我听着这个声音也有一种熟悉感？”
　　她感觉很奇怪。
　　明明这是她第一次听到“金色之神”的语音，但却总感觉好像是在哪里听过一样。
　　“好像有一丝丝哥哥的神韵在里面，可音色还是有很大差别的，我为什么会觉得熟悉呢？”唐晚晚第一时间排除了这个可能。
　　然而她却不知道，唐子川获得金超模板后整个人都进化了一次，音色自然会有些变化。
　　变的更加好听，更加完美起来。
　　就在唐晚晚还在好奇时，唐子川已经把画面对准了绿巨人和憎恶这两个怪物身上。
　　嗷呜少女：“哇，那是什么怪物，感觉好强的样子！”
　　逃离桃花岛：“可是他们都长的好丑，特别是那个土黄色的！”
　　地球领航员：“强是真强！”
　　风暴降生的龙女王：“是的是的，我感觉就算我的小龙长大了，也打不过这两个怪物。”
　　看着丹妮莉丝的发言，唐子川很想吐槽一句："把‘感觉'两个字拿掉。”
　　以权游世界那些喷火龙拉跨的战斗力，它们凭啥与憎恶和浩克打啊！
　　先不说潜力无限的浩克，单单是憎恶也可以同时吊锤数十头权游世界的龙啊。
　　毕竟权游世界的龙可是被船弩给射死过的。
　　而憎恶呢？
　　他扛着威力强大的加特林、榴弹炮，甚至是火箭弹都丝毫无伤！
　　双方的差距太大了。
　　憎恶可能两拳就能解决一头喷火龙，但喷火龙却根本破不了憎恶的防。
　　喷火龙唯一生存的机会就是飞得高高的，一定不要接近地面。
　　逃离桃花岛：“哇，那个绿皮怪物好像打不过了！”
　　道宗小公主：“咦？飞在天上的那个铁盒子是什么东西啊，它好像在帮那个绿皮怪物。”
　　“那是人类发明的直升机。”
　　唐子川解释一句后眸子也亮了起来。
　　因为最好的打卡机会差不多就是现在了。
　　“系统，我要打卡！”
　　【叮！检测到宿主正处于名场面剧情一一浩克大战憎恶，是否立刻打卡？
　　“是！”
　　【叮！恭喜宿主打卡成功！】
　　【叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励，七宗罪！】
　　1
　　“什么东西？”
　　“我没听错吧！”
　　听到这次的奖励后，唐子川一愣…0
　　七宗罪是个啥玩意儿？
　　难道自己获得了能掌握傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕警及色欲这七种欲望的能力？
　　总不能是龙族之中的那一套炼金刀具吧...
　　“应该不会吧，那一套刀具虽然在龙族世界中很顶，但对我来说一点儿用都没有啊”
　　带着忐忑的心，唐子川查看了一下系统对其的介绍。
　　【叮！来自于龙族世界的炼金刀具，由四大君王之一的青铜与火之王亲自锻造，拥有斩杀龙王的威力！】
　　“啊这.这就没了？”
　　“还真是龙族世界的那一套炼金刀具七宗罪？”
　　“不是.我要这玩意儿干啥啊...”
　　唐子川在心中疯狂的吐槽。
　　以他如今的力量，随手一击都能轻松爆星。
　　这七宗罪又有屁用？
　　就算在龙族世界中，它们被吹的天花乱坠。
　　什么铸造技术无与伦比，是炼金术的巅峰...
　　什么是少有的能杀死龙王的武器..
　　可对唐子川来说，他们就是一点儿用都没有啊！
　　杀死龙族世界中的龙王，对唐子川来说还需要武器？
　　“好吧，我的运气不可能永远超神，上次抽出了御兽空间怕是耗尽了我好几天的运气了，所以这次没抽到好东西也能理解唐子川很快就平复了下来。
　　上一次抽到的御兽空间实在太顶了。
　　这次就当是在还债了。
　　运气守恒嘛。
　　下一次肯定能抽到好东西的。
　　“而且这七宗罪也不是一无是处”
　　唐子川在查看系统空间中的这一套炼金刀具时文明之眼自动启动，不仅对它们完成了扫描，还完成了推演强化。
　　只要按照要求改造，就能大幅度增强这一套炼金刀剑的强度。
　　而且，还能为其赋予强大的力量！
　　到时候就算一个普通人获得了其中一柄刀，也能瞬间获得强大的力量，成为超凡的存在！
　　“这样一来我倒是可以挑选七个人，赐下这七炳刀，让她们成为我手下的七使徒..”
　　唐子川若有所思。
　　漫威宇宙中的大佬们，好像都喜欢搞什么使徒。
　　就好比凤凰之力五使徒、天启四骑士啥的。
　　那自己搞个“罪之神使”没毛病吧。
　　“只不过按照文明之力的推演，想要强化这七宗罪需要一些特殊的材料啊...”
　　很多材料他连听都没听说过，又该去哪里找？
　　“要不试一下群积分能不能充当替代品？”
　　唐子川是这么想的。
　　同时也这么做了。
　　号称全能之力的群积分5.6没有让唐子川失望，成功的替代了那些特殊材料，强化了七宗罪。
　　“就是这个价格不算便宜..”
　　这一次强化，足足耗费了他八千多积分!
　　“希望它们的威力不要让我失望吧..'
　　就在唐子川打卡完毕，正查看七宗罪的信息时，浩克与憎恶的大战也到了最后关头。
　　憎恶爬上高楼后一跃而起，直接把半空中的武装直升机都给扯了下来！
　　直升机在坠落后，又迅速发生了二次爆炸！
　　熊熊烈火燃烧之间，印照出了罗斯将军和他的女儿贝蒂?罗斯绝望的脸。
　　见到这一幕，绿巨人想要冲过去营救，但却在半路上被憎恶给拦住了。
　　眼看这对父女就要一起葬身于火海之中了，一道冰冻呼吸吹了过来。
　　下一刻。
　　那熊熊的烈火就被扑灭了。
　　不！
　　不应该说是被扑灭！
　　准确来说，是那熊熊燃烧的烈火被冰冻了！
　　这是一幅不可思议的画面！
　　跳动的火焰在一刹那被冰封，完全违背了物理常识，可它就是这么发生了
　　就连憎恶与浩克看到这一幕都呆住了。
　　他们那愤怒而充满破坏力的瞳孔中，竟然闪过了一丝害怕！
　　究竟是谁有这等如同神迹般的手段？
　　冰封火焰？
　　这不是在开玩笑吧！
　　在所有人呆滞的目光中，一道身影就那么凭空的出现，静静漂浮在半空。
　　他高高在上，全身有着朦胧的金光笼罩着，就如同天神一般！
　　只听他对着贝蒂?罗斯开口道：“你就是贝蒂?罗斯？”
　　“你受的伤看起来有点儿严重啊，这张美丽的脸都有些烧伤，绝对会留下不好看的疤痕的。”
　　“要不，成为我的使徒吧？”
　　第八十七章：搞定贝蒂?罗斯，隐形女苏珊到！
　　“成为使徒？”
　　看着眼前这个全身都笼罩在神圣金光之中的身影，贝蒂?罗斯知道这一定是一尊了不起的存在！
　　或许是传说中的神明也不一定！
　　虽然她是一个科学家，但在见识了绿巨人、憎恶这些超凡力量之后，对于神明的存在接受起来也很快。
　　最重要的是，那直接冰封火焰的神迹，肯定也是这位伟大存在的手笔。
　　她的生命本来就是被眼前这个存在救下来的。
　　“我愿成为您的使徒！”
　　贝蒂?罗斯一下就做出了决定。
　　她心中对此并不抗拒。
　　想必在成为这样伟大存在的使徒之后，肯定也能拥有强大的力量了吧。
　　到时候。
　　当她再面对憎恶之中怪物之后，也就不用如此无力了。
　　“很好。”
　　就在贝蒂?罗斯答应的一瞬间，唐子川就把她拉入了自己的御兽空间中，出现在时间加速三十倍的那个小岛上。
　　而由于贝蒂?罗斯没有抗拒心理，因此她在进入御兽空间的一瞬间，就在脑海中凝聚出了生命之锚。
　　这一瞬间，贝蒂?罗斯感觉自己好像发生了什么变化一般。
　　她看着眼前这个光环褪去的青年，心中浮现出了一种莫名的信任感。
　　“您就是我主吗？
　　这里是我主的神国？”
　　一瞬间就从地球上来到了这么一个全新的空间，贝蒂?罗斯更加感知到唐子川的深不可测，完全将其当做了真神一般的存在!
　　“可以这么说吧。”
　　唐子川点了点头。
　　他一挥手，贝蒂?罗斯的身前便漂浮着七把刀剑。
　　30"选一把吧，它将成为你一生的战斗伙伴，为你带来超凡的力量！”
　　看着眼前七把形态各异的刀剑，贝蒂?罗斯迟疑片刻后，选择了第二把唐刀造型的长剑。
　　“妒忌，拥有无所不斩的切割属性。”
　　唐子川看着贝蒂?罗斯的选择后先是点了点头，随后眸子里闪过了一丝诧异。
　　在他的感知中，贝

・【来？自KFC,的：好,物分・享群4/8。33・73643看小，说搜》群文/件每周：更？新】【,K,FC？的：好物。分》享》群》48337？3643】

蒂?罗斯在拿起妒忌的一瞬间，一股强大的力量就突然充斥了她的全身！
　　这股力量不仅改造了她的身体强度、让她形成了使用唐刀的本能，还赋予了她一种强烈的斩切属性。
　　锋锐无比！
　　恐怕就连美队那个招牌性的振金盾牌，都挡不住“妒忌”的一斩！
　　“拿上'妒忌’的一瞬间，贝蒂?罗斯的战力竟然从一个普通的柔弱女人，变成了实力堪比三阶的强大存在？”唐子川有些惊讶。
　　这种提升比他想象中要更强！
　　他强化这套刀剑花费了八千多点积分。
　　相当于每一柄炼金刀具都花费了一千二百点积分左右。
　　可一个普通人直接使用一千二百点积分强化自身，实力也最多冲到二阶一二星左右。
　　而这一柄炼金刀具，便将一个普通人提升到了三阶的强度！
　　双方的差距简直是天壤之别！
　　“看来这次花费的八千多积分很赚啊。”
　　唐子川满意的点了点头。
　　八千多点积分，就可以造就出七尊三阶的手下。
　　赚飞了！
　　而且，当七大使徒集齐后，她们同时携手战斗还能激活强大的炼金领域“罪与罚”！
　　这会让她们联手战斗时的威力大增。
　　即便是面对四阶巅峰的存在时，她们都能战而胜之！
　　“不错。”
　　唐子川点点头道：“拿起你的‘妒忌'，出去斩掉那头憎恶吧。”
　　“是！”
　　贝蒂?罗斯单膝跪地。
　　感受到自己身体中那强大的力量，她那双美丽的眸子里，此时不仅充满了忠诚，还充满了崇敬与仰慕!
　　这就是她的主！
　　随意便可将一个凡人变成强大的超凡存在！
　　外界。
　　就在刚刚，那尊神秘强大的存在竟与贝蒂?罗斯同时消失了。
　　在场所有人都是一愣。
　　不过还不待他们做出什么反应，贝蒂?罗斯却独自一人又出现了！
　　只不过。
　　此时的贝蒂?罗斯已经完全大变样了！
　　她手持一柄唐刀，整个人静静的悬浮在半空中，看上去就如同威风赫赫的女武神一般!
　　而且她身上和脸上的伤势也全都痊愈，整个人的气质完全发生了变化！
　　“憎恶，你将是死在我刀下的第一个怪物！”
　　贝蒂?罗斯冷冷的说道。
　　与此同时。
　　从那柄唐刀之上也有一道青色的光忙散发开来，将贝蒂罗斯笼罩，在她的体外形成了如同龙鳞甲一般的战衣！
　　“死在你刀下？”
　　憎恶先是一愣，随后狂笑起来。
　　虽然再次出现的贝蒂?罗斯看上去很不凡，但憎恶在暴揍了绿巨人一顿后信心膨胀，又怎么会将一两秒前还是普通人的贝蒂?罗斯放在眼中？
　　“我主在注视着我。”
　　贝蒂?罗斯双手持刀，摆出了一个冲刺的模样。
　　“这是我主第一个之指令，我一定会圆满完成。”
　　平淡的说完这句话后，贝蒂?罗斯身形一闪，整个人直接消失在人们的视野之中。
　　下一刻，青色的刀光一闪。
　　她在憎恶的身后出现。
　　随后憎恶的那颗丑陋的头就高高的飞起。
　　他那颜色怪异的鲜血一时间冲天而起，场面无比的惊悚！
　　“这.这...”
　　无数人看到这一幕后都惊了！
　　眼前这一幕实在太不可思议了。
　　之前还不可一世憎恶，硬抗无数重火力团灭了好几个小队的士兵都分毫无伤！
　　后面又全程压制了绿巨人。
　　可现在竟然被人给瞬间斩首了？
　　而且还是一^?女人！？
　　一个几秒前还普通而柔弱的女人！？
　　这太过不可思议，也太过惊悚了！
　　就连一直追求强大力量，想从绿巨人身上搞点儿血液研究怪物大军的罗斯将军，此刻都呆呆的看着这个女儿。
　　他感到了陌生。
　　养了二十多年后，他仿佛完全不认识自己的女儿了。
　　而做完这一切之后的贝蒂?罗斯，强忍着心理与生理上的不适将刀缓缓归鞘。
　　她此时全身都有些颤抖。
　　但她的眸子却十分坚定：“我主，贝蒂应该没有让你失望吧”
　　不远处。
　　旺达和洛娜两姐妹俩看着这一幕，不由得惊讶的瞪大了双眼、张大了小嘴。
　　“这.这是老板你刚刚做的？”
　　“不错。”
　　唐子川点点头：“怎么样？
　　还不错吧？”
　　还不错？
　　听到唐子川的话语后，旺达和洛娜两人都是无语的翻了翻白眼。
　　你管这叫还不错？
　　简直就是逆了天好吧！
　　直到现在她们都还感觉有些不可思议。
　　那个贝蒂?罗斯之前明明还是手无缚鸡之力的普通女孩儿，下一刻却直接化身死神，一刀斩杀了那个强大的怪物憎恶!
　　这太不可思议了！
　　“老板你究竟是怎么做到的？”
　　“是啊，她是怎么一瞬间就从一个普通人变得如此强大的？”
　　“没什么。”
　　见旺达和洛娜两女都很好奇，唐子川也没有隐瞒，给她们简单的讲了一下。
　　“看到她手上那柄唐刀了没？”
　　“嗯嗯！”
　　“那是一柄拥有神奇力量的炼金道具，成为它的主人后，就会自动拥有这股强大的力量。
　　而我把这把唐刀赐给了她。”
　　“啊?”
　　旺达和洛娜两人一愣：“这么简单吗？”
　　“不然呢？”
　　唐子川耸了耸肩。
　　事实上他自己本身也有改造出强大战士的能力。
　　但那太过麻烦了。
　　唐子川才不会把自己的时间和精力，浪费在这种吃力不讨好的事情上呢
　　“那要是敌人把她手上的唐刀打掉了呢？她的实力会消失吗？”
　　“当然不会。”
　　唐子川翻了个白眼。
　　妒忌已经和贝蒂认主了。
　　除非唐子川取消了贝蒂的权限，否则她的力量永远不会消失。
　　别说唐刀被敌人打脱了手，就算将她们一人一刀分隔到两个星球，贝蒂的力量也不会消失。
　　“啊这！”
　　旺达和洛娜的眸子一亮：“我也好想要！”
　　“额.……”
　　唐子川嘴角微抽：“那又不是什么好东西，配不上你们。”
　　这一套被强化过的炼金刀810具，在唐子川的眼中就是用来培养手下的而已。
　　旺达和洛娜姐妹俩，在唐子川的心中可要比手下重要多了。
　　在他看来，这姐妹俩都已经是自己的人了。
　　只不过他并没有急着拿下而已。
　　他很享受这种水到渠成的过程。
　　其中的甜蜜与有趣，远远不是直接上了一个女人能够比拟的。
　　“好吧。”
　　绿巨人和憎恶的大战就这样以出人意料的方式结束了。
　　罗斯将军艰难的爬了起来，刚想上前去问问自己的女儿发生了什么
　　可贝蒂?罗斯的身形又突然凭空消失了。
　　任凭罗斯将军组织士兵搜遍了几个街区，都没有找到他这个莫名消失的女儿。
　　而唐子川也带着旺达和洛娜两人，提着大包小包准备回家了。
　　但看着迎面而来的四个人，当唐子川无奈的翻了翻白眼。
　　“怎么又碰到了神奇四侠了？”
　　碰到神奇四侠不要紧。
　　要紧的是神奇四侠中还有隐形女苏珊这个女孩儿啊！
　　“难道真是上上次打卡时耗尽了我好几天的运气？”
　　唐子川感觉自己今天好像连喝凉水都要塞牙！
　　太倒霉了！
　　先是黑寡妇娜塔莎和旺达姐妹俩来了一波交锋。
　　然后她还带了一个坏消息。
　　一直没什么音讯的史崔克上校盯上他了！
　　好不容易送走了黑寡妇准备回家了，走个路也能撞到憎恶大战浩克的场面
　　打个卡吧，也只得到了一套七宗罪。
　　现在一切结束，总该可以回家了吧，可没想到最后还能碰到隐形女苏珊。
　　“她看见我和旺达姐妹俩在一起后，想要攻略的难度肯定要大不少..
　　难搞啊。”
　　就在唐子川苦恼时。
　　苏珊果然看见了唐子川。
　　她先是脸色一喜，准备立刻冲过去找唐子川。
　　可随即，她便看到了唐子川身边的两个漂亮的女孩儿。
　　第八十八章：凯莎的求救，去超神宇宙！
　　“姐，我支持你！”
　　一旁的霹雳火强尼，显然也发现了唐子川和身边的两个女孩儿。
　　但他还是小声的对着苏珊鼓励道：“虽然那两个女孩儿看很漂亮，但姐姐你一点儿都不比他们差啊。”
　　听到强尼的话后，苏珊的眸子里有些意动。
　　但她还是有些迟疑。
　　“而且在我看来，那位超人先生和那两个女孩儿的关系也不是特别亲近。”
　　“哦？”
　　苏珊眸子一亮：“怎么看出来的？”
　　“就凭你弟我多年泡妞的经验，那个超人先生如果和那两个女孩儿的关系亲密，甚至是女朋友的话，肯定都搂在一起了。
　　但你们他们三人的站位，明明那两个女孩儿走的更近啊。”
　　听到强尼的一番话，苏珊有些被说服了。
　　但她还是没有贸然冲上去。
　　毕竟说起来，她与唐子川也就见了一面而已。
　　她担心自己贸然冲上去打扰了唐子川，会留下不好的印象。
　　因此她克制着自己，和神奇四侠团队一起上前见了下唐子川，然后努力表现正常的感谢了一番后就离开了。
　　“老板，我看那个苏珊看你的反应也不太对劲儿。”
　　和神奇四侠一行人分别后，旺达的眸子里带着一丝怀疑开口说道。
　　“哪里不对劲儿？”
　　唐子川这时候肯定不能直接承认：“另外，我和她关系如何也和你没太大关系吧。
　　你可只是我的租客而已。”
　　见唐子川这一副无赖的笑脸，旺达被气的嘟起了嘴，但却无法反驳。
　　目前来说。
　　双方还真的只是房东和租客的关系。
　　“哼哼，老板你可不要唱瑟！”
　　旺达瞥了唐子川一眼，在内心暗暗的下定决心道：“我一定要加快进度了！
　　最好三天内能拿下老板！”
　　就在旺达一路上在心中盘点如何快速拿下唐子川时，一行三人也终于回到了家。
　　在打理一番后，唐子川便带着画好了美美的妆，穿上了漂亮衣服的两姐妹去隔壁梅姨家蹭饭。
　　在看到唐子川带来了两个美得不像话的少女后，梅姨一愣，完全是没有反应过来。
　　不是！
　　我是让你小子带女朋友来见见面。
　　可我没让你带着两个女朋友来啊。
　　整整一下午，梅姨的心中都充满了疑惑。
　　但她倒是没有当着众人的面直接追问。
　　而是好不容易找到了一个机会后，她赶紧把唐子川拉进书房里问道：“你小子什么情况？”
　　“什么什么情况？”
　　闻着鼻间的香气，唐子川一时间没有反应过来。
　　“就是那两个女孩儿啊。”
　　梅姨翻了一个娇媚的白眼道：“我让你带着女朋友来看看，你怎么一下带过来两个？”
　　“哦，原来是这事啊。”
　　唐子川摆了摆手道：“没什么啊。
　　她们是两姐妹，现在一起住在我那里，我寻思着带一个人过来吃饭也不合适啊，就一起带了过来
　　唐子川的本意是旺达和洛娜两人目前和自己都没有特殊关系，只是自己的租客，住在自己的家里而已。
　　但梅姨听后却是瞪大了双眼，仿佛第一次认识唐子川一样。
　　“看来我以前真是白担心了，还以为这小子不喜欢女人呢，哪知道这一找女朋友就直接找了两个？而且还是一对姐妹，甚至已经一起同居了！”
　　梅姨的内心风起云涌，表面上却还得尽力装作平静的模样。
　　虽然谈几个女朋友是人家的私事儿。
　　只要那两个女孩儿愿意，她这个邻居也不太好管。
　　但以自己和唐子川的关系，她觉得自己还是得提醒一下。
　　“嗯，不过也不能太过直白了，毕竟子川已经是成年人了.”
　　下定决心后，梅姨整理了下思绪后问道：“你们这样在一起多久了?
　　“多久了？”
　　唐子川也没听出有什么不对劲儿：“有个七八天了吧。”
　　“这样啊”
　　“那两个女孩儿都是自愿的吗？”
　　“肯定啊！”
　　听到梅姨的问话唐子川有些哭笑不得。
　　租房这件事，自己还能强迫她们两吗？
　　“她们不仅是自愿的，而且还是主动提起来的呢！”
　　唐子川摆摆手道：“一开始我都不愿意，可拒绝了好几次都没用。”
　　想起旺达最初死皮赖脸，要以照顾妹妹的理由也一起住进来的模样，唐子川嘴角不由得泛起了一抹微笑。
　　“还有这样的？”
　　梅姨闻言震惊了。
　　现在的女孩儿们都这么开放了吗？
　　姐妹俩主动一起倒贴一个男人？
　　天呐！
　　难道这是现在年轻人的潮流？
　　自己已经老得跟不上时代了？
　　“是啊。”
　　唐子川无语的点了点头。
　　他活了两辈子，也只见过房东强行出租自己房子的，没见过租客死皮赖脸要强行租房的。
　　“好吧.”
　　梅姨点了点头：“既然这样的话，我也不多说什么了，你自己处理好就行。”
　　了解到具体事实后，梅姨也不好开口阻止了。
　　毕竟人家这是两情相...不对，是三情相悦的，她还能做个恶人出来棒打鸳鸯不成？
　　她又不真的是唐子川的母亲。
　　在吃完饭，送走唐子川一行三人后，梅姨看着唐子川的背影也是不由得有些感慨。
　　“以这小子的身材和长相，也难怪有一对漂亮的姐妹主动送上门了
　　毕竟就连我这个三十多岁的中年妇女都...
　　唉…….”
　　回到家后。
　　唐子川和两女打了一声招呼后，就直接回到了卧室。
　　他准备去看看御兽空间中的贝蒂?罗斯怎么样了。
　　顺便还能给她安排个任务，让她一边训练磨砺自己的战斗经验，一边看着氮星人的培育。
　　不过这时聊天群中突然响起了提示音。
　　【叮！群成员凯莎颁布任务“击败天使王华炜"o]
　　【任务要求：击败天使王华炜和他手下的天使卫队，拯救凯莎被抢走的命运。]
　　【奖励：68点积分+未知】
　　【本任务面向群内全体成员！】
　　【友情提示：接下本任务后，将会对上天使王华炜以及他的天使卫队，难度较高，请各位接取任务前谨慎考虑！】
　　【叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。】
　　“哦？又有人发布任务了？”
　　“我看看这次竟然是凯莎？”
　　唐子川有些意外。
　　虽然他早就预料到凯莎能触发任务，但没想到竟然会这么快！
　　凯莎人群这才多久啊，华炜就忍不住动手了吗？
　　“不过，击败华炜和他手下的天使卫队倒是不难”
　　唐子川心中有底。
　　在他看来，天使王华炜最多也就四阶战力而已。
　　这对于实力已达八阶的自己来说，简直不值一提。
　　逃离桃花岛：“凯莎姐姐怎么突然发布任务了？神明哥哥快出来呀，那个天使王华炜估计只有你才能应付了！@金色之神”
　　道宗小公主：“按照群主姐姐曾经的推测，天使王华炜的实力至少超过了我们群中绝大部分，除了子川哥哥外，估计也只有戴安娜姐姐和实力还算比得上了。”
　　风暴降生的龙女王：“々'不过只要有神明大人出手，其他人估计只是个挂件吧，去混混积分看看景色就行了..”
　　嗷呜少女：”是的是的，这点我可以证明，和大佬一起做任务真的很轻松，全程打酱油就行啦！”
　　亚马逊公主：“那这次谁和子川大人一起去完成任务呢？”
　　我真不是先知【群主】："纲手呢？她不是说下一次有机会就让给她吗？@传说中的大肥羊”
　　逃离桃花岛：”纲手姐姐有一段时间没有冒泡了，她是遇到了什么事情了吗？”
　　传说中的大肥羊：“忍界大战已经开始了，我现在正在执行任务走不开，你们谁想要去的就去吧。”
　　请叫我塔利斯议员：“战争已经开始了？”
　　联盟大宇宙。
　　杰斯刚刚找到了稳定海克斯科技的办法，还没来得及高兴呢，就从群里看到了这条消息。
　　沉默片刻后，他看向了自己的搭档维克托。
　　“维克托，我们要保证初心，所有对海克斯科技的研究，都是为了改善民生、扶弱济贫，为了未来的进步好吗？”
　　“当然。”
　　金色之神：“大家快点儿做出决定吧，除了我之外还有谁要接任务？”
　　唐子川开口道。
　　他怕在这里拖久了，然后去晚了可就糟糕了。
　　我真不是先知【群主】："有想去的说一下吧，不要拖下（钱得的）去了。”
　　唐晚晚也知道凯莎那边的情况紧急，也开口提醒了一句。
　　逃离桃花岛：“虽然我很想接下任务，但这次还是让给其他人吧。”
　　道宗小公主：“我被关了禁闭，还有阵法监视着我，人一消失就会被发现，所以我也不能接这个任务了
　　亚马逊公主：“子川大人才刚刚从我的世界离开，这次就把机会让给其他人吧。”
　　嗷呜少女：“我也才和大佬见过一面，这次也就和戴安娜姐姐一样，把机会让给别人吧。”
　　看着群成员们一个个都在谦让，丹妮莉丝正准备鼓起勇气接下任务。
　　这时才入群没两天的云韵发言了。
　　云岚宗宗主：“既然如此，那这次就由我来接下任务了？”
　　斗气世界。
　　云韵发完言后就很忐忑的等待着回应。
　　她之所以想接下任务，完全是想看看实力到达了八阶的那个“金色之神”究竟是什么样子拖。
　　实力又有多么的恐怖！
　　要知道。
　　她斗皇的实力在群里的评级也才三阶而已。
　　这样算起来，纵然是斗气世界传说中最强的斗帝，估计也就在六七阶左右吧…?…
　　这时，群里有了回应。
　　金色之神：“好，就云韵吧，我们马上传送到超神宇宙去！”
　　第八十九章：凯莎的感激，惹人羡慕的云韵!
　　天使星云。
　　梅洛星。
　　两位少女被追入了森林之中，在她们身后，华炜带着他的天使卫队不紧不慢的追在后面。
　　“凯莎，你逃不掉了。”
　　华蟒的脸上带着一丝邪气的笑意，似乎很享受这种猫抓老鼠一般的乐趣。
　　他插着腰，摇头晃脑的看着前方那道靓丽的身影。
　　作为天使文明中最璀璨的那一朵花，他已经垂涎凯莎好久了。
　　华炸，天使文明现任统治者。
　　他所创造的天宫秩序，给他以及所有强大的男性天使们，带来了极致的快乐。
　　天宫秩序下，女性天使们没有任何尊严。
　　她们完全沦为了男性天使的玩物，饱受苦难和折磨。
　　“乖乖从了我吧。”
　　华炜张开双手道：“你是知道的，我很喜欢你，从了我之后你就是我的王后。”凯莎闻言一言不发，继续埋头往前跑。
　　若是以往，她这时候说不定已经绝望了。
　　但她几天前加入了聊天群这个神奇的存在，而且还成功触发了任务。
　　因此。
　　她知道这个时候不停下来，不回话才是最好的选择。
　　只要拖到群成员们的到来，她就安全了。
　　然而天不遂人愿。
　　她们前方的路被密密麻麻的灌木丛给挡住了。
　　“小姐！”
　　两女见状都是面色一变。
　　随后若宁咬了咬牙，直接伸手挡在了凯莎的面前。
　　然而追上来的华蜂随手一耳光，就将其给扇飞了十多米的距离！
　　随后他走到了凯莎的面前单膝跪地，邪笑道：“凯莎，答应我吧，成为我的王后，让我一起统治这天使之城！”
　　“凯莎可是要做女王的人，区区一个王后又怎能满足呢？”
　　这时，一道轻笑声打断了华炜的求婚，吸引了所有人的注意。
　　“谁！”
　　华炸一惊。
　　这里可是他们天使之城的核心腹地，有着重重大军把守，怎么会有陌生人的声音响起？
　　而凯莎则是一脸的惊喜。
　　这个声音响810起来的一瞬间，她仅听出了来人的身份。
　　群里面唯一的八阶大佬一一金色之神！
　　虽然她没有亲眼见过这尊大神，可在直播时，她却是听到过金色之神的声音的。
　　“神明大人，是你吗？”
　　“不是我还能是谁？”
　　随着唐子川的声音响起，一道身影出现在了凯莎的身前。
　　这道身影身高将近一米九，阳光帅气，让人一见就有一种温润如玉
　　尤其在他的身前，还跪着一个形象气质都带着丝丝猥琐的华炸。
　　这样鲜明的对比，就衬托的唐子川更加高大英俊、英明神武了。
　　“哟？”
　　唐子川一出现就笑道：“这还给我跪着呢？
　　真不用这么客气的。
　　明朗亲切的感觉。
　　毕竟无论你给我跪多少次，该打还是要打的。”
　　华炸气得脸色铁青！
　　谁要跪你这个不知道从哪里冒出的人啊！
　　他华炸明明是在半跪着向凯莎求婚好吧！
　　谁知道你这不要脸的家伙，硬生生出现在两人的中间？
　　这是强行让我向你下跪？
　　还要不要脸？
　　“你到底是谁？”
　　华炜站起身来神情严肃的盯着眼前这个青年。
　　虽然从这个青年身上，他并未分析出有什么强大的威胁，但他并未掉以轻心！
　　能够避过梅洛星，避过天使之城的重重监控来到这里，便足以说明眼前这个青年的不凡。
　　“你还不配知道我的身份。”
　　唐子川摇了摇头没去管华炜。
　　因为云韵说她想要出手试一下自身的实力，同时也能在任务中多出点贡献，多得一点积分的奖励。
　　对此，唐子川自然是没什么意见的。
　　虽然他很需要积分。
　　但这最多才几千的积分奖励，他还真没放在眼中。
　　他想的是在流浪地球完成任务时，直接一步到位！
　　想必到时候拯救一整个星球所有生灵的生命后，额外的积分奖励一定不会低的。
　　就算一下奖励一百万点积分，也不是不可能。
　　“华炸，受死！”
　　这时，在半空中突然有一道娇喝声响起。
　　云韵从天而降，全身强大的斗气都在喷薄，一剑直直的刺向了华炜的天灵盖。
　　“嗯？”
　　华炜感受到头顶上强大的剑气风压，连忙一个驴打滚就狼狈的躲过了这一剑。
　　随后他抬头看去，便见到一个身穿青色长裙的女子。
　　这个女子有着让人惊叹的美丽，就算是与凯莎相比，也不差什么!
　　一下子，华炜的眼睛都看直了！
　　“梅洛星上，竟然还有这么强大而漂亮的女子？”
　　就在云韵与华炜交上手时，唐子川也回头打量了一下还是少女的凯莎。
　　“不得不说，少女时期的凯莎真的美！”
　　唐子川有些惊叹。
　　这个号称最美天使的少女，容颜的精致程度甚至还要超过绯红女巫旺达和北极星洛娜!
　　即便与黄蓉相比，都似乎还要略胜半筹。
　　当然，这与黄蓉的年纪也有很大关系。
　　黄蓉目前才14岁多而已。
　　这个年龄的少女还没有长开。
　　她若是想要彻底绽放所有的魅力，至少也还要两年时间，达到16岁之后才行。
　　“不过就是这个实力真的弱啊。”
　　就在刚刚，他的文明之眼已经将凯莎整体都扫描了一遍，得出了很多详细的数据。
　　包括身高啊、腿长啊、三围啊等等。
　　就连实力都探查的明明白白！
　　目前的凯莎，身体强度几乎与普通人差不多，是名副其实的战五渣！
　　很难想象，她在数千年之后就成为了建立正义秩序，威震整个宇宙的天使女王！
　　“神明大人..”
　　被唐子川上下打量了一番，凯莎小脸通红，整个人都有些害羞。
　　她感觉自己全身上下都似乎被看透了一般，在这位金色之神的面前没有了半点的秘密。
　　不得不说，颜值气质真的很重要！
　　要是华炜用这种目光上下打量凯莎，只会让人觉得猥琐。
　　凯莎更是会有一种被冒犯的愤怒！
　　但当这个人换成了唐子川后，一旁的若宁看到这一幕后就没有丝毫觉得不妥。
　　而凯莎自己更是只觉得有些羞涩而已。
　　甚至在她心底还有些暗自窃喜!
　　“感谢神明大人不辞万难，跨越宇宙来救我，辛苦了。”
　　“我来了后就放了一句狠话而已，
　　有什么辛苦的？”
　　唐子川笑着摇了摇头。
　　随后他向着云韵努了努嘴:
　　“喏，我们的云韵宗主才辛苦呢，一来到这方宇宙就和华炸打了起来。
　　虽然对我来说华蜂的实力一般般，
　　但对云韵来说华蜂可是一尊大敌啊。”
　　唐子川此言非虚。
　　来到超神宇宙亲眼见过华炸之后,
　　唐子川才真正确认了华炸的实力。
　　他没有像群里猜测的那样，实力达到了四阶(dafg)。


，【来自？K，F,C的，好物分・享/群48，3373643，看，小说搜：群》文件,每周更新，】/【,KFC？的：好》物,分.享群・48・3.3》7？3，64》3》】

　　但在唐子川文明之眼的扫描下，他的实力也不弱。
　　华炜的实力不是一成不变的。
　　常态时他的实力只有三阶七星，比起四阶还要差不少。
　　而云韵的实力不过才三阶五星而已，与华炸相比足足少了两星！
　　聊天群中一星的战斗力差距可是很大的！
　　要不是华炸这个纨绮的战斗经验与战斗本能，与云韵相比实在差了太多，想必这场战斗早就结束了。
　　“不过华炜此时还收着自己的翅膀，没有展现出自己的全力..
　　若他张开翅膀、变身天使后，想必战斗力还能暴涨一波，甚至突破到四阶也不是不可能。”
　　在云韵与华炸交手的初期，她凭借着自身丰富的战斗经验、强大的斗技,见此，凯莎也是忍不住赞叹道：“云韵姐姐的实力也好强！”
　　她目不转睛的看着双方的交手场景，那双美丽的眸子里充满了羡慕。
　　经历了此次事件之后，凯莎才发现自身实力强大的重要性。
　　只有掌握了强大的实力，才能掌握自己的命运！
　　只有掌握了强大的实力，才能拯救其他人的命运！
　　这一刻，一颗变强的种子已经在她的心中种下。
　　“还好吧。”
　　唐子川对于云韵的实力没有多加评价。
　　以及华炸对斗气的陌生，还取得了一定的优势。
　　事实上。
　　此时的云韵实力还算挺一般的。
　　斗皇二阶的实力放在伽玛帝国还算是个人物，可要是放到中州就什么都不是了。
　　在中州，那可真是斗王不如狗，斗皇满地走！
　　“看来云韵她撑不住了啊。”
　　随着华炜对云韵的招式愈加的熟悉，再加上他也开了大招，直接张开双翼化身天使形态，战力一下就暴涨了起来。
　　仅仅两三个回合，云韵就彻底的落入了下风。
　　要不是华晚怜香惜玉，有些不忍伤到如此漂亮的一个美人，恐怕云韵此时已经落败了。
　　“好了，接下来交给我吧。”
　　这时，唐子川身形一闪挡在了云韵的身前。
　　华蝶见此眼中闪过了一丝厉色！
　　“我不忍心伤到那个小美人，还真以为我是个软柿子了？”
　　恼怒的他直接用力一剑斩了下去！
　　然而唐子川却是不闪不避，眼中热视线直接轰在了华炸的天使之剑上！
　　瞬间而已。
　　那半空中的华炸就直接被轰飞了出去。
　　而他手中那无坚不摧的天使之剑，才刚挡住热视线几秒钟的时间，就变得通红无比，有一种立刻要融化的感觉!
　　随后唐子川伸手一拍。
　　前方的虚空中，突然出现了一个方圆数百米的巨大透明手印，狠狠的镇压了下去。
　　华炜的天使卫队受到波及，全都被打爆成了一团团血雾！
　　而华炜本人也被这一巴掌给直接拍死了。
　　“嗯，这用生物力场化成的虚空大手印还挺好用的。”
　　唐子川满意的点了点头。
　　超人的生物力场几乎是万能的。
　　在超人身上一切的不合理的地方，都可以用生物力场来解释。
　　因此唐子川就想着，要是用生物力场来化出一种攻击手段，效果又会如何呢？
　　现在第一次验证，看起来效果还是不错的！
　　【叮！群成员金色之神、嗷呜少女完成了委托任务。】
　　【叮！金色之神获得积分奖励67点，嗷呜少女获得积分奖励1点。】
　　【叮！本次任务完成评价：完美！】
　　【叮！群成员金色之神获得额外积分奖励8000点，群成员嗷呜少女获得额外积分奖励2000点。】
　　聊天群中。
　　随着连续四道提示音的响起，群里的众人又酸了起来。
　　逃离桃花岛：“跟着神明哥哥出任务真好，又是躺赚2000点积分！”
　　道宗小公主：“为什么当初我只获得了1000点额外积分？我不服啊！呜呜呜一”
　　我真不是先知【群主】："2000点的额外积分，羡慕哭了！”
　　嗷呜少女：“欢欢姐你能获得1000点额外积分就偷着笑吧，当初我跟着大佬一起到戴安娜姐姐世界做完任务后，只获得了100点额外积分呢..”
　　道宗小公主：“啊..你这也确实太惨了...”
　　嗷呜少女：“噗，扎心了欢欢姐姐！我可是在安慰你呢。”
　　请叫我塔利斯议员：“为什么你们获得的额外奖励会不同呢？”
　　道宗小公主：“不清楚。”
　　嗷呜少女：“我也不太清楚是怎么回事。”
　　金色之神：“大概是看你们在任务中出力多少吧。”
　　唐子川对此倒是有些猜测。
　　他和几个少女一起做任务时，应欢欢和云韵都是出了一些力的。
　　而夏豆则是全程躺赢。
　　亚马逊公主：“原来是这样啊，我懂了。”
　　嗷呜少女：“我也懂了。”
　　就在群里还在热聊着相关奖励时，超神宇宙中凯莎还来不及向唐子川道谢，便又有一队人匆匆的赶了过来。
　　“嗯？”
　　“那是？”
　　第九十章：凯莎、凉冰、鹤熙，三王争风！（6000字）
　　“姐姐你没事吧！”
　　远远的，唐子川就看见一个少女带着一群人冲了过来。
　　那个少女同样有着堪称绝色的容颜，甚至都不比凯莎要差什么。
　　唐子川看着?她感觉有些眼熟。
　　而她开口后的称呼，直接让唐子川确认了她的身份-。
　　凉冰！
　　她是凯莎的亲妹妹。
　　在原本的历史线中，她会和她的姐姐凯莎以及鹤熙联手推翻华炸的统治，建立新的天使文明。
　　她们三人被称作天使三王。
　　天刃王凯莎、天基王鹤熙、天启王凉冰！
　　而她们共同统治天使文明的时代，又被称之为三王时代。
　　后来。超神学院在天使文明建立后，凯莎和凉冰的理念发生了冲突。
　　自此姐妹二人反目，凉冰抛弃了天启王的称呼，自称堕落天使、恶魔女王莫甘娜!
　　莫甘娜相信“终极恐惧”的存在，认为凯莎的统治会导致天使文明的消亡。
　　她建立恶魔文明，与凯莎争锋相对，打了几万年的宇宙战争。
　　不过现在。
　　这一切都还没有发生，二人还是相亲相爱的好姐妹。
　　当凉冰听说姐姐凯莎有难时，立刻带着鹤熙以及她认识的朋友们赶来援救
　　“那她身边这个银发妹子就是鹤熙了？”
　　看着凉冰身旁的鹤熙，唐子川眸子里也闪过了一丝惊艳。
　　不得不说，天使三王的颜值都高的离谱。
　　简直绝了！
　　“至于剩下的这些人，则是神河文明的人？”
　　唐子川看了看，发现凉冰找来的这些人都很不凡。
　　尤其是其中的一个老头！
　　他的实力很强！
　　甚至比华炜还要更强一点，实力稳稳的达到了四阶！
　　而在这个时期有这种实力的，也只有来自神河文明的基兰了！
　　“所以说，就算我最终没来救凯莎，她大概率也会被凉冰带人救下来？”
　　唐子川摸着下巴若有所思。
　　前世在看动漫时，就有很多人在猜测凯莎被华炜抗走后，到底有没有被玷污过。
　　有人说凯莎都被扛走了，华炸那个Isp怎么可能放过她？
　　肯定已经被玷污了！
　　也有人说凯莎在半路上就被神河文明的人给救了下来，所以没有被玷污。
　　毕竟要是凯莎真的被玷污了，以她的性格肯定会将华炜给直接杀掉，而不是将其流放。
　　现在在唐子川的见证下，这个问题倒总算有了确切的答案。
　　“也是，凯莎之所以能够突然崛起，从一个普通人成长为打败华炸的天使女王，背后肯定有人在支持。
　　现在看来，这个支持者应该就是神河文明了。”
　　要知道。
　　此时天使文明中的所有男性天使，都有着强大的超级基因！
　　他们的实力都至少达到了第一代超级战士的地步！
　　而天使文明中的女性天使全是普通人，没有神河文明帮助她们提升基因，又怎么可能打得过实力强大的男性天使？
　　就在唐子川思索时。
　　凯莎看着匆忙赶来的妹妹，眸子里也闪过了一丝惊喜。
　　“凉冰，你怎么来了？”
　　“我来救你！”
　　凉冰先是诧异的看了唐子川一眼，随后杀气腾腾的说道：“华炸那个大淫贼呢？
　　我听说他准备把你抢走，现在怎么不见他人了？”
　　“这..”
　　凯莎闻言看了唐子川一眼后，不知该如何回答。
　　没有获得唐子川的允许，她也不敢擅自将唐子川的身份给透露出去。
　　见此，唐子川洒然一笑：“华叫他已经被我一巴掌拍死了。”
　　“嗯？”
　　“什么？“
　　“这是真的吗？”
　　唐子川的话音一落，就引起了一阵阵惊呼之声。
　　凉冰、鹤熙，甚至包括基兰在内的所有人，都惊异的看向了唐子川,
　　华炸被拍死了？
　　这怎么可能啊！
　　眸子里充满了不可思议。
　　要知道，华叫他虽然纨绮放纵，但也是凭着实力坐稳天使之王之位的啊！
　　“是真的。”
　　见凉冰她们都对此保持怀疑，凯莎生怕唐子川因此而生气。
　　她连忙解释道：“华炜和他的天使卫队，都被这位...神明大人一巴掌拍死了。”
　　“神明大人？”
　　听到凯莎这个称呼后，基兰终于忍不住出声了。
　　一般来说，整个宇宙之中也只有神河文明的人会自称神明！
　　就好比他自己这个神河文明的遗民。
　　在神河文明的太阳毁灭后，他开始了漫步宇宙的旅行。
　　所到之处皆留下了神明的传说。
　　最终他选择在德诺星系扎根，建立了神河学院，并且帮助德诺星系造出了三大神明！
　　银河之力、诺星战神、太阳之力！
　　“你是神河文明的遗民？”
　　“神河文明？”
　　唐子川闻言笑着摇了摇头：“我可不是神河文明的遗民，甚至我都不属于这方宇宙。”
　　不属于这方宇宙？
　　基兰听到这个词后，顿时觉得脑子炸开！
　　他想到了神河文明的覆灭！
　　想到了他的导师丁格黑最后留下的遗言！
　　而在基兰的身后，一个看上去温和儒雅的青年更是瞳孔紧缩！
　　“难道这人来自于宇宙之外？
　　是终极虚空吗？”
　　他是基兰的学生，卡尔！
　　也是后面大名鼎鼎的死神！
　　他提出了著名的终极恐惧的理论。
　　正是因为这个理论，导致了后面凉冰和她姐姐凯莎出现了分歧，最后甚至反目为仇。
　　“终极恐惧”是指，无论主生物文明如何发展，始终会遇到更强大的不可抗力，在主生物科技下，无法逾越。
　　简单的说，就是宇宙容不下最高智慧。
　　智慧突破不了宇宙，便无法理解。
　　现在的卡尔还没有提出终极恐惧理论，但对于终极虚空已经有了一定的猜想。
　　“这位..神明，您来自于宇宙之外？”
　　基兰的眸子里充满了浓浓的探知欲。
　　他带着他老师最后的遗愿，在这个世界上传播神河文明的同时，也在探寻终极虚空之后的真相。
　　现在猛然得知有一位来自于宇宙之外的神明，他就仿佛终于发现了真理一般！
　　那种感觉就像是沙漠中即将渴死的人，突然发现了绿洲一般！
　　有一种巨大的惊喜贯穿全身！
　　但同时，他也有一种害怕眼前的绿洲只是海市蜃楼一般的巨大恐惧
　　“可以这么说。”
　　唐子川点了点头。
　　“那宇宙之外是什么？”
　　基兰迫不及待的就问出了口。
　　“宇宙之外啊”
　　唐子川露出了一个奇异的笑容：“宇宙之外是真实的宇宙。”
　　“真实的宇宙？”
　　这个回答，彻底让所有人都懵了。
　　眼前这尊来自宇宙之外的神明，这番回答究竟是什么意思？
　　难道他们现在所在的这个世界，还能是一个虚拟的宇宙不成？
　　“没错，正如你们所想的那样。”
　　唐子川在所有人的茫然、惊讶、恐惧、不可置信的眼神中点了点头：“你们所在的这个宇宙可以说是虚拟的，但又不完全虚拟,介于真实与虚幻之间，是一个强大存在的造物！”
　　唐子川一来到超神宇宙后，就感受到了异样。
　　首先就是超神宇宙比起漫威宇宙来说，在强度上小了太多！
　　他甚至感觉自己能够打破时空，任意穿梭于超神宇宙的所有时间线！
　　这是他在漫威宇宙还不能做到的。
　　其次，他在梅洛星上晒着金色太阳时，明显感受不到自身力量的提升。
　　最后。在他的感知中，超神宇宙的力量体系、物质构成包括生命形式都很特殊。
　　自从唐子川来到超神宇宙后，文明之眼便一直在解析周围的一切，最终他发现了这个宇宙的构成形式，全是由一段段的概念数据组成。
　　而创造出这段概念数据的存在，正是死神卡尔之后提出的终极恐惧！
　　也就是说。
　　终极恐惧既是这个宇宙的造物主，也是这个宇宙的监察者。
　　“难怪超神宇宙中找不到比神河文明、天使文明更先进的文明。”
　　此时的唐子川也算理解了一切。
　　神河文明只有20万年的历史。
　　天使文明只有10万年的历史。
　　而宇宙诞生了137亿年，巨大的数据对比下，找不到超过20万年历史的文明，这就是终极恐惧阴影。
　　每当宇宙中的文明发展到一定的限度后，这个宇宙的监察者都会以终极恐惧的形式降临，随后将其摧毁!
　　发源于20万年前的神河文明，制造出了整个超神宇宙中的巅峰造物一一大时钟！
　　它能模拟整个宇宙！
　　整个宇宙树被丁格黑先生用大时钟计算了出来。
　　但在计算到了一定的程度后，就遇到了瓶颈，无法再进行计算。
　　这是一个阈值。
　　达到这个阈值后会受限，同时引起监察者的注意，随后化作终极恐惧降临。
　　辉煌的神河文明也因此而灭亡！
　　“我们的宇宙，竟然只是一个强大存在的造物？”
　　“介于真实与虚无之间？”
　　包括凯莎、凉冰、基兰等等所有人，都被唐子川的大胆言论给惊呆了
　　她们都有些无法接受这一点。
　　“不！”
　　凉冰突然吼道：“你在骗我们！”
　　“骗你们？”
　　唐子川眼中闪过了一丝饶有意味的笑意：“我有必要骗你们吗？
　　而且..
　　既然你们不相信的话，我就来证实一下我的言论吧。”
　　说着，他抬头望向了天空：“符文之地的巨神们、窃取了龙王之力后，创造了这方宇宙的星灵们，你们发现了我这个异端了吗？”
　　随着唐子川的话语落下，顿时一个巨大的黑洞出现在了天空之上！
　　一种不可名状的恐怖引力降临，整颗梅洛星都颤抖、战栗，仿佛要被其吞噬一般！
　　而这时，唐子川那庞大的生物力场瞬间扩散开来，笼罩住了整个梅洛星球！
　　一下子就抵消了那颗黑洞的强大引力！
　　“就这样可无法摧毁我啊！”
　　唐子川大笑一声，然后冲天而起，直接向着那个黑洞冲了过去！
　　他的速度极快，仿佛一道光一般，即便是黑洞的引力也无法动摇他分毫！
　　然而就在唐子川即将接触那个黑洞的一瞬间，它竟然突兀的凭空消失了！
　　联盟主宇宙。
　　巨神峰。
　　一众星灵汇聚在一轮金光圆盘面前，他们的意念不停的发生着碰撞，就连这片空间都在晃动!
　　由此，便可以看出他们此时内心之激动！
　　“究竟怎么回事？”
　　“为何会有界外生灵闯入道我们开辟出的宇宙中去了？”
　　“那个家伙是谁？是太息之初的某些强大存在吗？”
　　“或者他有没有可能是龙王想要获得自由，从而制造出来的一枚棋子？”
　　“现在的关键，是该如何处理那个界外生灵？”
　　“不能让他毁了我们的心血结晶，这是我们窃取龙王创世权柄的关键步骤！”
　　???0求鲜花........
　　“是啊，只要我们开辟出来的这个宇宙，最终能演化出一方真实的宇宙，我们就能窃取创世权柄，成为创世神灵，我们已经成功了一大半，不能在这时候功亏一簧！”
　　“而且，观察这方宇宙的发展，对我们自己的世界也有一定的启示，它脱胎于符文之地诞生，双方有太多相似的地方了。”
　　“说的没错，那个凯莎与凉冰，不就是我们世界中的凯尔和莫甘娜吗？”
　　“凯尔与莫甘娜最终走向对立，凯莎与凉冰也会分道扬镶吗？”
　　就在巨神一族在议论纷纷时，被巨神们以阴谋诡计欺骗，从而被星勉王冠控制的铸星龙王奥瑞利安?索尔此时也察觉到了一些不同。
　　“刚刚我的实力好像变强了一丝？”
　　超神宇宙。
　　唐子川摇了摇头从半空中落了下来。
　　“没趣，还以为能够通过那个黑洞直接冲入到英雄联盟主宇宙中去呢。”英雄联盟有很多的宇宙。
　　超神宇宙、神王宇宙、源计划宇宙、KDA宇宙……
　　甚至包括双城之战所在的宇宙，都有可能只是主宇宙下的一个附属宇宙。
　　“这一切竟然是真的？”
　　在见识了唐子川召唤出终极恐惧，并将其赶跑之后的手段，在场的众人都相信了他的话。
　　这是亲眼见证，不得不信！
　　看到包括凯莎在内的一众人都呆愣愣的，仿佛世界观崩塌了一般的样子后，唐子川笑了笑道：“怎么都一副如丧考妣的模样？”
　　“你们所在的宇宙，的确只是一个介于真实与虚幻的宇宙，但这并不意味着你们都是虚拟的啊。”
　　说着，他看向了凯莎问道：“怎么？你认为你自是虚拟的吗？”
　　...0
　　“不.不是吧...”
　　“那你呢，凉冰？”
　　“不是！”
　　凉冰深深吸了一口气：“我所见、所爱、所经历的一切，都是如此的真实，怎么可能是虚拟的呢？”
　　“没错！”
　　唐子川鼓掌而笑：“你们都是真实的、有血有肉的存在，并不是梦幻泡影。”
　　“就算那些创造了这方宇宙的巨神们，也无法直接干预这方宇宙的运转，无法干预你们的命运！”
　　“他们只能旁观这一切。”
　　“要不，就是以终极恐惧的形式抹除你们！”
　　“但你们会害怕吗？”
　　听到唐子川的这一番话后，众人的眼神逐渐明亮了起来。
　　“不怕！”
　　“一切都未知的终极恐惧我们才会害怕，都知道了一切我们还害怕什么？”
　　见再度燃起了志气的众人，唐子川不由得暗自点了点头。
　　“这心灵之力还真是百试百灵，随便说两句就能让她们振奋起来，我要是去当神棍，绝对是一个伟大的神棍。”
　　“嗯？不对啊，我的称号可是'金色之神’啊，不想着怎么好好当神，反倒在想怎么当一个伟大的神棍？”
　　唐子川感觉自己的思想多少出了点儿问题。
　　他轻咳了一声道：“你们现在的宇宙正介于真实和虚幻之间，这代表着巨大的、无限的潜力！
　　“你们现在所要做的，就是努力将这方宇宙化作真实！”
　　“嗯，就是类似于升维的意思，知道了吗？”
　　听完唐子川这一番话，凯莎等人的两眼都开始放光！
　　努力将自己的宇宙化为真实！
　　这是何等伟大的目标？！
　　别人是进化自己，她们要进化宇宙！
　　恐怕也只有来自外宇宙的神明大人，才能说出这等宏伟道不可思议的话吧！
　　顿时。
　　凯莎、凉冰、鹤熙、基兰等等所有人的心中，都燃起了一团烈火!
　　她们都有了一个共同且伟大的目标！
　　为了这方宇宙而战！
　　看着眼前的这一幕，唐子川突然有些心虚：“以前只是扇动了一下翅膀，就能造成巨大的蝴蝶效应。
　　现在我把超神宇宙的剧情都给毁完了，未来恐怕会完全不一样了吧..”
　　“凉冰，你和鹤熙两人先去招待这位来自神河文明的伟大智者，顺便讨论一下反攻天宫的计划。
　　华炜都已经死了，想必推翻男性天使的天宫秩序应该不难了。”
　　听到姐姐凯莎的交代，凉冰眨了眨眼随后问道：“那姐姐你干嘛去？”
　　“我自然要招待神明大人。”
　　“凭什么你去招待神明大人？”
　　凉冰不满的瞪眼。
　　“就凭神明大人是我召唤而来的。”
　　“这.反正我不管，我也要和姐姐你一起招待神明大人！”
　　眼下，凉冰对唐子川实在太感兴趣了。
　　她本身就是一个对未知充满了兴趣、同时还离经叛道的性格。
　　要不然，她也不会抛弃天启王的荣耀地位，变成了堕落天使、恶魔女王莫甘娜了。
　　“那.”
　　凯莎看了唐子川一眼，见这位大佬没有反对，就无奈的说道：“好吧，你和我一起招待神明大人，鹤熙你去招待
　　“我…….也想招待神明大人…….”
　　凯莎还没交代完，鹤熙那微弱却又坚定的声音就响了起来。
　　随后。
　　这三位将来会成为天使三王的美丽天使，就开始了大眼瞪小眼，谁都不肯退步的比拼。
　　门.
　　第九十一章：第一次穿越时空，去看看天使彦！
　　“要不我和这位神明大人一起走吧。”
　　这时基兰开口了。
　　在他看来，自己也想向这位神明大人请教一些东西，那干脆就都一起走，这样也就不用分开招待了。
　　一举两得，何乐而不为呢？
　　然而他此言刚出，就感受到了一股窒息般的压力。
　　抬头一看，就见到刚刚还争锋相对、互不让步的三女死死的盯住了自己。
　　这让他有些头皮发麻。
　　“咳咳..”
　　这时卡尔轻咳几声连忙道：“我和老师就不用你们招待了，随便派几个天使带我们转一转吧。”
　　“这样好吗？”
　　凯莎的眸子里闪过了一丝迟疑。
　　将来推翻男性天使们的天宫秩序还得仰仗着人家帮忙呢，现在随便派出个天使不太好吧。
　　这不够尊重人家啊。
　　“有什么不好的。”
　　卡尔连连摆手。
　　他看向唐子川的目光中也带着一丝崇拜：“神明大人比我们可重要多了，而且我们可以多等几天，神明大人应该在这方宇宙中留不了多久吧。”
　　“嗯，大概就待一天吧。”
　　唐子川点点头，随后补充道：“最多也就是两天。”
　　“八一三”“一两天？”
　　凉冰和鹤熙两人眸子微微闪烁，浮现了一丝忧虑。
　　她们好奇的问道：“那神明大人你还能再来我们的宇宙吗？”
　　“能是能，但目前来说还是得看凯莎什么时候再召唤我。”
　　“嗯？”
　　凉冰和鹤熙两人立刻看向了凯莎：“姐姐你是怎么召唤到神明大人的?
　　“是啊，能不能把这个办法教给我们？”
　　“不是我不想说，也不是我不想教。”
　　凯莎摇了摇头道：“而是我也不清楚该怎么教给你们。”
　　难道她还要告诉凉冰她们，自己是通过在聊天群中发布任务后，才能召唤神明大人的吗？
　　说了也没用啊。
　　现在群里面还没有开通邀请好友的功能，她就算想把凉冰和鹤熙拉进群也不行啊。
　　而且，她也有一点儿小小的私心在里面。
　　那就是凉冰和鹤熙现在再怎么争也没用。
　　只有她凯莎才是最特殊的，能在群里随时和神明大人聊天。
　　“内个…….”
　　凯莎拒绝之后，就立刻转移话题道：“若宁，要不就你替我们招待一下来自神河文明的客人？”
　　“嗯？”
　　突然被点名后，若宁先是一怔，随后立刻反应过来点点头道：“好！”
　　说着。
　　她就努力的控制着自己的表情，神色正常的来到了基兰面前。
　　随后她笑道：“接下来就由我来当你们在梅洛星的向导吧，我对梅洛星可是比凯莎小姐更加熟悉呢。”
　　“好。”
　　“麻烦你了，若宁小姐。”
　　看着带领基兰与卡尔离开的若宁，唐子川的眸子里闪过一抹若有所思的神色。
　　“是错觉吗？
　　总觉得她看自己的眼神中带着一丝仇恨？”
　　唐子川有些不理解。
　　按理说自己出现救了凯莎，作为凯莎的护卫加侍女，若宁应该高兴才对啊。
　　“啊对！”
　　唐子川突然想起来了。
　　“记得在原本的剧情中，若宁好像挺喜欢华炸的….…”
　　这一下唐子川完全明白了过来。
　　感情自己杀了人家的心上人啊，也难怪她眼神里带着仇恨。
　　不过唐子川并未将其放在心上。
　　一个手无缚鸡之力的女天使而已，很难对自己造成什么影响。
　　而且自己很快就会离开超神宇宙，到时候她连自己的人都找不到。
　　至于会不会不利于凯莎？
　　这个唐子川倒是不担心。
　　原剧情中她也挺嫉妒凯莎的，但几万年的时间也没做出什么危害凯莎的举动。
　　只有在凯莎死后，她才联合天渣华炸攻打天使之城。
　　别的不说，就凭这

【来自KF,C,的好物分享。群・4，8。3/3/7364》3，看。小，说,搜：群文件每？周？更/新】。【》K》FC的好物分・享・群/4・8？3：373：6,43】，

个也可以说她对凯莎算忠心了。
　　逃离桃花岛：“神明哥哥，天使们都是什么样子的啊。@金色之神”
　　亚马逊公主：“听说天使都长着白色的翅膀，也不知道是不是真的。”
　　风暴降生的龙女王：“啊？那凯莎姐姐也是天使啊，难道她也长着白色的翅膀？”
　　我真不是先知【群主】："她以后会长出白色翅膀的，但现在应该还没长吧。”
　　道宗小公主：“群主姐姐又发功了，这也是预测到的吗？”
　　我真不是先知【群主】：“咳咳，这是在凯莎刚入群时，我偶然看到的一个她未来的片段。”
　　地球领航员：“厉害！”
　　请叫我塔利斯议员：“确实很不可思议，即使利用海克斯科技的力量，恐怕也不能预知未来吧。”
　　逃离桃花岛：”话说，神明哥哥为什么一直冒泡啊，我艾特了也不回我！（一'一）”
　　云岚宗宗主：“你的神明哥哥现在可是太忙了，被好多好多的天使妹妹围住了，没时间回答你的消息。
　　嗷呜少女：“啊这..”
　　我真不是先知【群主】："无图无真相！”
　　道宗小公主：“无图无真相！”
　　亚马逊公主：“无图无真相！”
　　逃离桃花岛：“无图无真相！”
　　看着这一连串的“无图无真相”，云韵看了那被一群天使团团包围的唐子川，无奈的摇了摇头。
　　她本来也想和这位大佬多了解了解的，不一定要发展成什么，至少也要搞好关系才是。
　　可她根本挤不进去啊！
　　“嗯既然这样我就来偷拍一张照片发群里吧！”
　　云韵早就学会了聊天群的拍照功能。
　　她选取了唐子川背影视角，拍了一张照片发到了群里。
　　云岚宗宗主：“神明大佬照片Jpg”
　　我真不是先知【群主】："哇，这个角度找的好，刚好将所有天使妹妹们的脸都拍到了。”
　　亚马逊公主：“和我想象中的天使有点儿不一样，看上去就和普通的人类少女差不多。”
　　嗷呜少女：“这还普通啊！！她们一个个都长的好漂亮啊！”
　　风暴降生的龙女王：“确实，天使小姐姐们都好好看啊！”
　　传说中的大肥羊：“是天使们的平均颜值都这么高吗？还是她们都是其中的佼佼者？”
　　逃离桃花岛：”应该不能都这么好看吧..”
　　综武世界…0
　　黄蓉看着云韵发出来的这张照片嘟起了嘴。
　　此时围在唐子川身边的天使一共有六个，其中有三个感觉要比她都还要好看一点点点点
　　另外三个中，也有一个和她差不多的好看。
　　“难怪神明哥哥都不理我了，哼！”
　　黄蓉心中有些酸：“可是为什么天使们都这么好看啊，我好歹也是天机阁发布的国色榜上排名第四的美少女好吧，怎么随随便便一个天使都不比我差..”
　　要知道。
　　天机阁发布的国色榜很有权威性的。
　　上面统计了大秦、大唐、两宋、大元、大明以及一众小国中所有的美女。
　　就这样她还能排在第四位。
　　这足以说明她长的有多好看了。
　　云岚宗宗主：“这确实不是天使们的平均颜值，最漂亮的那三位，一个是凯莎，一个是她妹妹，还有一个是她最好的朋友，好像是叫鹤熙来着。”
　　云岚宗宗主：“剩下的三个也是天使里面很漂亮的。”
　　嗷呜少女：“还好还好，这样我就放心了。要是天使族都长的这么好看，那我老板的压力就太大了。”
　　道宗小公主：“是的，这种颜值在我们道宗，也只有我和我姐姐能够比一比了。”
　　我真不是先知【群主】：“.”
　　我真不是先知【群主】："一时之间竟不知道你是在谦虚，还是在炫耀。”
　　传说中的大肥羊“+1。”
　　风暴降生的龙女王：“+2。”
　　逃离桃花岛：”欢欢姐可漂亮了，我可以作证！”
　　道宗小公主：“嘿嘿，小蓉儿别这样，我就开个玩笑，你这样一本正经的为我证明，我会不好意思的。”
　　逃离桃花岛：“总之，云韵姐姐帮忙提醒神明哥哥一句，大家喊他看群
　　云岚宗宗主：“保证带到！”
　　超5.6神宇宙。
　　唐子川被凯莎一带到梅洛家园，就被天使们给围住了。
　　他身边不仅有凯莎、凉冰、鹤熙，还有雨桐、流月、艾兰这些天使们。
　　流月和艾兰先不多说，雨桐在原本的剧情中可是天使彦的母亲！
　　天使彦就不用多说了。
　　在前世，她的人气可是超神学院中最顶级的存在。
　　“现在超神学院的剧情都被我给破坏的面目全非了，也不知道天使彦还会不会出现？”
　　要是不能出现了，那还真是有些可惜。
　　“等等，我在超神宇宙好像有能力可以穿越时空啊，要不穿到未来去看看？”
　　唐子川心中一冒出这个想法后，就抑制不住了。
　　他本身就对于穿越时空很好奇。
　　在漫威宇宙中他暂时还做不到这点，但在超神宇宙中可以先体验一下啊。
　　就在唐子川思索着要穿越时空，去看看未来的超神宇宙中有没有天使彦时，他感受到一道灼灼的目光。
　　回头看去。
　　他便见云韵展颜一笑，幸灾乐祸的喊道：“小蓉儿吃醋了，让你快去看看她。
　　“小蓉儿？黄蓉？”
　　第九十二章：见到天使彦，凉冰送上门！
　　金色之神：”听说有人在找我？”
　　逃离桃花岛：“神明哥哥你终于舍得从天使小姐姐的温柔乡里出来了？”
　　道宗小公主：“就是就是，我们小蓉儿都酸死了。”
　　风暴降生的龙女王：“就是就是，我们小蓉儿都酸死了。”
　　亚马逊公主：“就是就是，我们小蓉儿都酸死了。”
　　传说中的大肥羊：“确定只有小蓉儿吗？我咋感觉你们这些说话的都很酸呢？”
　　嗷呜少女：“不敢出声。”
　　金色之声：“咳咳，小蓉儿你那儿的那些正道门派联合起来了吗？什么时候去围攻光明顶啊？
　　唐子川心知在这个话题上继续扯下去，怎么都讨不了好。
　　于是他轻咳两声，就直接岔开了话题了。
　　而黄蓉也很聪明的没有继续纠缠不休，而是顺着台阶就下了。
　　逃离桃花岛：“正道门派们已经联合起来了，我现在混进了峨眉派，等我想办法发布个任务让神明哥哥你亲自来看看。”
　　金色之神：“好的。”
　　对于黄蓉的识趣，唐子川很满意。
　　女人嘛。
　　尤其是这种情窦初开的少女，爱撒娇、喜欢粘着你那是好事儿。
　　说明她是真的喜欢你，一门心思只想和你在一起。
　　要是不撒娇，甚至一直不主动联系你，那就很糟糕了。
　　但要是她分不清轻重、看不清情况的撒娇，就更让人头疼了。
　　黄蓉就很聪明。
　　每次都是稍微提两句，让唐子川知道她很想自己。
　　随即又会点到即止，及时的收敛，不会无理取闹。
　　可惜现实中大多数女人都做不到像黄蓉这么有分寸，觉得自己就是小仙女，无论如何男人都得哄着自己。
　　“看来我还有机会再去一趟综武世界。”
　　自从上一次去综武世界时，唐子川就发现那个宇宙很有趣。
　　可惜当时他的实力还不够强。
　　以六阶的实力想要探索综武世界的整个宇宙，还是有点儿困难的。
　　可如今他的实力已经达到了八阶，飞行的速度甚至超越了光速，再去综武世界就可以30好好探索一番了。
　　我真不是先知【群主】："大佬你可不要在超神宇宙玩的乐不思蜀，忘了来参加我的海兽试炼了。@金色之神”
　　这时，唐子川突然发现群主艾特了一下自己。
　　对此他还是比较惊奇的。
　　因为在他的记忆中，这还是群主第一次主动找他说话。
　　有一段时间，他都以为群主在故意躲着他了。
　　不过唐子川也没细想下去，而是在群里回道。
　　金色之神：“放心吧，肯定不会忘的。”
　　之后。
　　又水了几句群后，唐子川就退出了聊天群。
　　因为在超神宇宙中，凉冰、鹤熙、雨桐等天使还围着自己，在不停的问一些稀奇古怪的问题。
　　“神明大人，你的实力究竟有多强啊。”
　　雨桐好奇的问道。
　　听到这个问题后，凉冰、鹤熙、流月等天使，都好奇的看了过来。
　　虽然凉冰和鹤熙两人，见过唐子川大发神威、总走了终极恐惧的场景。
　　但这种实力的表现还是不够直观，只能让人觉得很强，但到底有多强还是弄不清楚。
　　“在你们宇宙的话，我大概能随手就能破坏掉一个星系吧。”
　　唐子川思索了片刻后回答道。
　　“当然，我要是全力出手的话，甚至能够直接打穿你们的宇宙。”
　　超神宇宙的时空，在唐子川面前实在太脆弱了。
　　好在唐子川的生物力场给力。
　　要不然他随便挥挥手，就能引起一片的时空坍塌。
　　“这么强？！”
　　就连凉冰和鹤熙两人都瞪大了双眼，更不用说雨桐、流月、艾兰这些小天使了。
　　她们一个个扑闪着大眼，整齐划一的张开了小嘴。
　　这可爱的一幕，让唐子川都有点儿忍不住想伸手捏一捏她们的小脸。
　　“话说回来，自从夏豆回到她灵笼世界后，我就再也没有捏过少女的小脸了
　　等有机会去灵笼世界，一定要先抓住她捏个够才行。”
　　就这样，唐子川一边回答小天使们的问题，一边讲述着各个宇宙的趣事儿。
　　而包括凯莎、凉冰、鹤熙三人在内的一众天使们，都兴致勃勃的倾听。
　　好不容易到了晚上后。
　　在一处凯莎特意为唐子川准备的宫殿里，他才得空准备试验一下自己白天的想法。
　　“接下来，我就来试试能不能穿越到超神宇宙的未来。”
　　联盟主宇宙。
　　所有的巨神都对唐子川束手无层。
　　这个突然冒出来的存在，那一身恐怖的实力太强了！
　　他不仅能够在超神宇宙中随心所欲、搞风搞雨，甚至还拥有着冲破次元的力量!
　　要是真被他从超神宇宙冲到了联盟主宇宙，那就麻烦大了。
　　他们这些巨神们一个个虽然实力不凡，但也没有人敢说能压制唐子川的。
　　这些巨神们虽然窃取了龙王的力量与权柄，但毕竟没有将其完全转化成为自己的。
　　大部分的力量，都还在铸星龙王索尔自己的身上。
　　事实上。
　　铸星龙王要是真想挣脱控制他们的枷锁，其实也并不是做不到。
　　只不过铸星龙王的力量太强了。
　　他要挣脱枷锁，势必会与巨神族一战，那恐怖的战争力量余波就足以毁掉整个符文之地。
　　这是铸星龙王所不能接受的。
　　因为它一生创造了无数颗星辰，甚至以此点亮了整个宇宙，却也只在符文之地上发现了智慧生物。
　　它将其视作自己毕生的杰作！
　　铸星龙王宁愿自身被控制，也不愿毁掉这个杰作。
　　“难道我们真的只能这样看着，什么也做不了吗？”
　　“万一他毁掉了我们的计划怎么办？”
　　“嗯？他这是又要干什么？”
　　“不见了？他突然消失了？”
　　“我能够感知到他并没有离开我们创造出来的这个宇宙，可就是找不到他去了哪里。”
　　就在巨神峰上的巨神们，都在彻查唐子川的踪迹时。
　　超神宇宙未来时空。
　　天使彦卸下战甲，踏入温泉之中，看着天边的夕阳陷入了沉思。
　　“凯莎女王对我的态度为什么那么奇怪呢？”
　　彦很不解。
　　从她成为天使的那一刻起，凯莎女王就很关注她。
　　并且给她倾注了大量的资源，让她迅速的成长了起来，成为了一位强大的战士。
　　甚至在经过三千年的试炼之后，还让她成为了左翼护卫。
　　但她却能够感知到，凯莎女王看她的眼光很奇怪。
　　不像是在看待一个下属。
　　反倒是像在看着一个情敌、一个姐妹一样。
　　“我简直疯了！”
　　彦摇了摇头，脸上泛起了一抹自嘲的笑意。
　　她天使彦又何等何能，可以成为凯莎女王的情敌呢？
　　想到这里。
　　她闭上眼，将自己整个人都沉入了温泉之中。
　　潜泳一段距离后，她又突然的冲出了水面。
　　那出水芙蓉的画面，让刚好到达了这个时空的唐子川一阵惊艳
　　“不愧为人气超高的天使彦啊。”
　　唐子川抱着手臂咂舌道，一点儿都不担心自己被天使彦给看到。
　　因为他在穿越时空的过程中，早已发现自己虽能成功穿越时空，但整个人就如同幽灵一般。
　　没有任何人能够看到他、摸到他、感觉到他。
　　也就是说，他在穿越时空时无法干预到超神宇宙的发展。
　　“这倒是很正常。”
　　对此唐子川没有感到意外。
　　毕竟时空的因果太大了。
　　纵然超神宇宙只是一个处于虚拟与真实之中的宇宙，但当凯莎加入聊天群的那一刻，它的时间线便与整个诸天万界的时间长河给汇合了。
　　虽然它只是其中微不足道的一条支流，丝毫不起眼，但也拥有了影响整个时间长河的能力。
　　以唐子川目前的实力，还不够资格进行干预。
　　若他要强行干预，就会形成一条新的时间线。
　　这条时间线下的平行宇宙，将与主宇宙的时间长河进行分割。
　　唐子川自然不愿这样。
　　他在冥冥中有种预感。
　　若他这样做的次数越多，形成独立于时间长河的平行宇宙越多，那将来自己收缩时间线，证道至高的难度就越大。
　　一个搞不好，弄得自己永远失去了证道至高的机会就划不来了。
　　“等到将来，我收缩时间线证道至高后，这时空长河就如同我的游乐场一样，还不是想来就来、想走就走？”有着签到系统和聊天群两大金手指加身，唐子川对于自己能不能达到至高成就，没有丝毫的怀疑。
　　到时候，他真正证道至高后，就连身上的金超模板都不值一提。
　　“这超神宇宙的未来有很多发生了改变，但更多的还是按照历史的惯性走了下去啊
　　唐子川开启超级视力，将整个超神宇宙都扫视了一圈。
　　他发现德诺星系的大战还是发生了。
　　德诺星系毁灭，杜卡奥带着德诺星系最后文明的火种去了地球。
　　这里唐子川并不意外。
　　因为他虽然来到了超神宇宙，但并没有去德诺星系。
　　这里的剧情没有发生偏移是很正常的。
　　而凉冰由于受到唐子川的影响，命运线发生了偏转，没有堕落成恶魔女王。
　　但同样受到影响的卡尔，却依旧成了死神。
　　只不过，这次他之所以要成为死神，并不是为了对抗终极恐惧，而是要以虚空的力量超越这个宇宙的束缚。
　　也是为了追寻唐子川的步伐！
　　“哈？”
　　唐子川探知到这一切后，整个人都有些意外。
　　他没想到自己在无意中竟然有了一个小迷弟。
　　为了追寻自己的步伐，超越这方宇宙，他不惜堕落成死神、引终极虚空之力灌体！
　　而最关键的是，他已经快要成功了。
　　死神卡尔已经收集到了足够的虚空之力，下一步就是把这些虚空之力、虚空物质集中到自己的身上，完成一次伟大的转变!
　　然而。
　　就算死神卡尔的神体已经升级到了四代半，却还是不能承受虚空之力的侵袭。
　　想要完成这一步，他只有一个办法。
　　那就是集齐三大造神工程的基因！
　　尤其是银河之力的基因和他的反虚空引擎！
　　只要拥817有了银河之力的终极神体，再配合反虚空引擎来控制虚空之力，卡尔就能成功的完成他那伟大的目标。
　　“看来，为了完成他的目的，卡尔他还是会发动侵略地球的战争啊。”
　　唐子川摇了摇头。
　　这就是命运吗？
　　比时空、因果更高一筹的命运？
　　即便唐子川已经改变了这么多，冥冥之中的命运仍然指引着死神卡尔走上了入侵地球的道路。
　　现在看来，只有系统和聊天群这种破格的存在，才能够完全改变一个人冥冥之中的命运了。
　　“太复杂了。”
　　唐子川摇了摇头。
　　以唐子川目前的实力，去接触时空与命运还是太过勉强了。
　　他这次能穿越时空本就是取巧。
　　因为超神宇宙的特殊性，才有了这么一次提前体验的机会。
　　其中有很多都是他还不懂、也不能掌握的存在。
　　“还是早点回到原来的时间线吧。”
　　唐子川不想因为自己太浪，一不小心触动了什么禁忌，到时候后悔都没地方后悔去。
　　“只不过都已经来到未来宇宙了，还是先去地球逛一逛，看看蔷薇、锐萌萌、苏小狸、琪琳这些妹子再说。”
　　就在唐子川在超神宇宙未来时空晃荡时，凉冰趁着夜色一个人偷偷的来到了唐子川所在宫殿的门外。
　　她深吸一口气，像是做出了什么艰难的决定。
　　随后她猛的一推门，闭着眼睛就冲了进去。
　　“神明大人，请收下我吧！
　　我想要跟着你离开这方宇宙，我想见识真实的世界，无论付出什么代价都行！”
　　说完后，凉冰就死死的攥着拳头，一张小脸都涨得通红，像是在等待着唐子川的宣判。
　　然而。
　　良久都没有传来回应。
　　凉冰好奇的睁开双眼，却只看见了空荡荡的房屋。
　　“这.神明大人呢？”
　　凉冰懵了。
　　搞什么？
　　她好不容易鼓起勇气冲了进来，在此之前甚至都做好了献身的准备了。
　　结果房间里没人？
　　就在她垂头丧气的准备离开时，却发现眼前的时空扭曲了起来，就像是平静的湖面上落下了一个小石子一般，荡起了一圈圈的波纹。
　　很快，波纹之中出现了一道人影。
　　人影渐渐清晰，唐子川那熟悉的样貌出现在了凉冰的视线之中。
　　“咦？
　　凉冰？”
　　唐子川看着眼前这个呆呆的少女，眸子里闪过了一丝好奇：“大半夜的，你在我的房间里干什么？”
　　第九十三章：纲手的感激!
　　“我..我就来看看不行啊。”
　　凉冰被唐子川的话语惊醒了。
　　一开始的勇气过了后，她此时已经很难在鼓起勇气、豁出一切了。
　　她脸上的红晕更加的浓厚了，整个脑袋都埋到了两座山峰之间。
　　这个时候的凉冰，还不是原剧情中几万年前的那个恶魔女王。
　　她的脸皮很薄，根本经不起一点点的玩笑。
　　“哦？”
　　唐子川闻言挑了挑眉。
　　他早就看出来，凉冰半夜来找他怕是有什么不可告人的秘密。
　　不过他也不急，反正也不是他自己求人。
　　见凉冰这幅羞恼的模样，唐子川笑着点点头道：“嗯，那行，你现在看也看完了，是不是该走了？”
　　“啊？”
　　凉冰一愣。
　　她没想到唐子川竟然开始主动赶人了？
　　还有这样的男人吗？
　　她这样一个大美女半夜送上门来，你不舔上来也就罢了，竟然还把人往外撵？
　　“不想走？”
　　唐子川把凉冰的反应看在眼里。
　　他露出了一抹饶有意味的笑容，道：“那就说说你来找我到底是干嘛的吧。”
　　“好.好吧。”
　　凉冰见状咬了咬嘴唇，脸上浮现了几抹挣扎的神色。
　　但最终，她还是鼓起勇气开口道：“神明大人，我想跟着你离开这方宇宙，我想去看看真实的宇宙是什么样子！”
　　“嗯？”
　　唐子川一愣，眸子里闪过了一丝诧异。
　　凉冰的这个要求，他属实没有想到。
　　这太令人意外了。
　　“你为何突然想要跟我离开？
　　要知道，你一旦跟我离开了这方宇宙后，想要再回来可能就不简单了。
　　也许下一次和你姐姐、天使之城、以及你熟悉的一切见面，就会是几年、十几年，甚至是几十年之后了。
　　唐子川没有贸然答应下来。
　　要是他真的将凉冰带回了漫威宇宙，结果没多久新鲜感一过，她就闹着要回来怎么办？
　　那样多麻烦啊。
　　而且，他现在从超神宇宙带人回漫威宇宙，还要支付额外的积分。
　　就算以凉冰现在那弱不禁风的实力，也还要支付一万点啊。
　　“我.我在听到神明大人你的话后，就陷入了一种自我怀疑、自我否定的虚幻感之中。”
　　凉冰有些出神的说道。
　　“我从未想过我们的宇宙真相，会是如此的残酷.
　　在听到凉冰的话语后，唐子川也是摇了摇头。
　　他没想到自己的一番话语，竟然给凉冰带来了如此强烈的冲击。
　　甚至都让她开始否定起自我来了。
　　不过仔细想想，这虽然在唐子川的意料之外，但实际上却是在情理之中的。
　　在原本的剧情中，凉冰在得知了终极恐惧的学说之后，也是一瞬间世界观崩塌了。
　　随后她就选择了堕落。
　　从天使之城的天启王凉冰，化作了恶魔女王莫甘娜。
　　“好吧。”
　　唐子川点了点头：“我答应带你离开这方宇宙，不过你姐那边，还是要你自己去解释。”
　　“神明大人你答应了？”
　　听到唐子川的回应后，凉冰那低着的脑袋瞬间抬起。
　　她眸子里闪过了一抹浓浓的惊喜。
　　在她开口发出了请求之后，内心就有些后悔了。
　　她虽然不知道带人离开一个宇宙的代价有多大，但绝对不会低就是了。
　　而眼前的神明大人和她非亲非故，凭什么要付出巨大代价，带她离开这方宇宙呢。
　　她已经做好了被拒绝的准备。
　　却没想到，神明大人竟然答应了！
　　“怎么，你不想离开这方宇宙了〃	”
　　唐子川挑挑眉后调笑道。
　　事实上。
　　他之所以答应凉冰，除了因为她的请求之外，唐子川自己也想验证一个东西。
　　“来到超神宇宙后，我都还没有打开过我的御兽空间，不知道还能打开吗？”
　　“还是说只能在漫威宇宙才能打开？”
　　“要是能打开御兽空间的话，我用御兽空间将人带回漫威宇宙，还需要额外支付积分吗？”
　　“要是不用的话，那我不就能利用御兽空间无限卡bug了？
　　这是一瞬间里，唐子川脑海中冒出的想法。
　　然后他试验了一下。
　　发现即便在超神宇宙中，他依旧能够正常的打开御兽空间。
　　这意味着他能够用御兽空间带人穿梭不同的世界。
　　但究竟要不要支付额外的积分，则还需要后面的实验才能得知了
　　“耶！”
　　凉冰欣喜的向唐子川冲了过去，直接跳起来挂在了唐子川的身上
　　感受到鼻尖萦绕的少女清香，唐子川竟然有一些蠢蠢欲动。
　　虽然隔着一层轻纱般的薄衣，但唐子川依旧能够感受到从凉冰身上传来的那种温热之感。
　　还有那种圆润与细腻的触感，更是让他有些心猿意马。
　　“唔！”
　　激动过后的凉冰，也感受到这时两人姿态的不妥。
　　她一下子整个人都僵住了。
　　好半天后，她才回过神来，脑袋懵懵的说道：“我我是不是应该下来？”
　　见到凉冰的这幅反应，唐子川嘴角微微抽搐。
　　这个凉冰，简直是在挑战他的底线啊！
　　你说你想要下来就直接跳下来就好啊，这么问是几个意思？
　　“赶快给我滚吧。”
　　“哦。”
　　凉冰见自己似乎是闯祸了，连忙脚底抹油一溜烟儿就跑了。
　　“哼，这次回漫威一定先把旺达给先推了！”
　　唐子川下定了决心。
　　他只是不喜欢强迫那些还没有准备好的女生罢了，又不真的是坐怀不乱的圣人。
　　就好比刚刚的凉冰。
　　唐子川可以清晰的感知到，她对自己虽然有一定的好感，但也只是恋人未满的这种。
　　若她真的爱上了自己，也不会在唐子川一声“滚”下，就跑的比兔子还快了。
　　而绯红女巫旺达却不一样。
　　唐子川救下她已经有了半年时间了。
　　这半年的时间，唐子川能够感受到她对自己的好感早已超标。
　　要不然，她也不会死皮赖脸的想要和唐子川住一起了。
　　唐子川赶都赶不走。
　　“虽说推了旺达之后，可能会让洛娜会有些回避，但那是事儿吗？”
　　“那根本不算事儿！”
　　唐子川对自己很有信心。
　　就算推了旺达后会对洛娜造成一定的影响，但这个小羔羊终究是逃不出自己的魔掌的。
　　唐子川满意的笑了笑后，忽然发现了有些不对劲儿。
　　“嗯？
　　我为什么要说‘魔掌'？
　　我明明是要给洛娜一个幸福美满的生活才是！”
　　送走凉冰后，唐子川习惯性的打开群聊翻了翻聊天记录。
　　他发现这几天群员们各自所在的世界，基本都还算是风平浪静。
　　除了黄蓉所在的综武世界中，正道门派正在赶往光明顶的路上，正魔大战一触即发之外，也就纲手的世界爆发了第二次忍界大战而已。“说起第二次忍界大战….…

【/来：自KFC/的，好物分？享。群48.3373？6・43看：小,说.搜群,文件/每.周》更新】【K.FC・的？好/物》分,享群.48：3,3,7,3.6：4：3】


　　记得纲手的弟弟，就是在第二次忍者大战中被炸死的，正是这件事让纲手走向了截然不同的人生”
　　唐子川突然想到了什么。
　　“那么..我要提醒一下她吗？”
　　按理说，唐子川提醒纲手之后有可能破坏剧情，使得火影世界之后的剧情面目全非。
　　这对于拥有名场面打卡系统的他来说是不利的。
　　但..
　　“管那么多干嘛呢？”
　　唐子川很快就做出了决定：“直接提醒就是了。”
　　先不说世界线本身的剧情修正能力，就算整个火影直接的剧情完全不同了又能如何？
　　唐子川差那么几次的打卡机会吗？
　　完全不差的好吧！
　　在漫威世界中，还有钢铁侠的诞生、美队复活、天启重生、雷神被流放、美队被解冻复生、纽约大战等等无数名场面剧情等着他打卡呢。
　　更不用说还有超次元聊天群了。
　　聊天群里的每一个成员，都代表着一个世界，代表着无数名场面打卡的机会！
　　而且随着聊天群的等级提升，还会有越来越多的新人入群！
　　自己还差火影世界那几次名场面打卡的奖励吗？
　　想到这里后。
　　唐子川不再犹豫，直接在群里发了一条消息。
　　金色之神：“々'对了，纲手你要注意一下，你的弟弟在第二次忍界大战中会有生命之危。@传说中的大肥羊”
　　传说中的大肥羊：“真的吗？”
　　火影世界。
　　正在执行任务的纲手看到唐子川的特别提示后，整个人惊的瞪大了双眼。
　　自己的弟弟在这次的忍界大战中，会有生命危险？
　　但随即，她意识到自己做的不对。
　　神明大佬不至于吃多了闲的，突然来骗她这个无足轻重的小角色。
　　她现在要做的不是质疑，而是感谢。
　　因此，她连忙又在群里回了一条信息。
　　传说中的大肥羊：“感谢神明大佬的提醒，我一定会注意的。”
　　我真不是先知【群主】："神明大佬说的没错，就在你们说起这个话题时，我也预测到了这个画面。”
　　道宗小公主：“子川哥哥和群主姐姐都说了，那看来是真的了，纲手姐姐你在照顾弟弟的同时，自己也要小心啊。”
　　逃离桃花岛：“放心吧，纲手姐姐自己要是遇到了危险，不会发布任务吗？发布了任务之后，神明哥哥就会出马了！”
　　风暴降生的龙女王：“是的，只要神明大人出马，就没有搞不定的事情！”
　　亚马逊公主：“按照纲手平时的描述，她的世界战力等级应该不算很高，就算子川大人没有时间出手，我也能够轻松搞定了。”传说中的大肥羊：“谢谢诸位的关心，我一定不（钱得赵）会出事的，我还要和你们扔骰子呢。”
　　我真不是先知【群主】："我突然有种不好的预感，flag可不能乱立啊!
　　看着群里的聊天后，云韵的眸子里也闪过了一丝若有所思的神色。
　　“神明大佬还能够预测未来吗？”
　　“那他能不能预测我的未来呢？”
　　“我的未来又会是怎样的？”
　　一想到唐子川现在就在隔壁的宫殿，她就有一种冲动想要过去问问。
　　但转念一想，这都已经深夜了，她贸然闯入一个成年男性的房间也不太好因此她压下了心中的好奇，准备明天白天再问。
　　第二天清晨。
　　唐子川伸了一个懒腰，沐浴着清晨的阳光起了床。
　　“好久没睡的这么好了。”
　　在漫威宇宙。
　　他基本每天晚上都要去外太空晒太阳。
　　虽然在晒太阳的同时，他也能眯一会儿觉，但外太空的环境哪有温暖的床上舒服？
　　更何况这张床上，还有着一道似有似无的清香拘。
　　这种清香唐子川很熟悉。
　　他从凯莎的身上闻到过。
　　“看来这小妮子也没把我当外人啊，连自己的床都让给了我睡。
　　收拾了一下后，他走出了宫殿，迎面就撞上了脸色不太好的凯莎
　　“凯莎早上好啊。”
　　唐子川笑吟吟的打着招呼：“你怎么一大早就黑着脸？
　　心情不好？”
　　第九十四章：鹤熙的表白!
　　当凯莎看到唐子川后，她勉强的笑了笑，露出了一副欲言又止的模样。
　　“凉冰她要跟着大人你一起去你的宇宙吗？”
　　“对啊。”
　　唐子川点了点头后，笑道：“怎么？你舍不得吗？”
　　“有点儿吧……”
　　见唐子川承认了下来，凯莎的眸子里有些复杂。
　　一方面。
　　她的确舍不得和妹妹长时间分开。
　　而另一方面，在知道自己的妹妹要跟着唐子川一起走的时候，她心中还浮现出了一丝莫名的醋意。
　　明明是她把神明大人召唤来的，她才应该和神明大人最亲近才对。
　　可当妹妹跟着神明大人离开后，她反倒是会成为那个外人了。
　　不过很显然，唐子川除非以心灵之力发动读心秘术，否则他是get不到凯莎这么敏感细腻的心思的。
　　“其实也没啥，这次的分别也不算生离死别，以后也有见面的机会。”
　　“另外，要是你实在不舍得她，也可以不让她走啊。”
　　唐子川也没有非得带走凉冰的想法。
　　虽然他想验证自己的御兽空间在带人穿越时，需不需要额外付出积分，但可供他选择的目标有很多，不用非得是凉冰。
　　“我管不了她。”
　　凯莎摇了摇头。
　　虽然她的性格一直很强势，习惯掌控一切，但她的妹妹凉冰的性格也同样强势，而且性格执拗。
　　只要她决定好了的事，是不会听她这个姐姐的话的。
　　“那我就没办法了？”
　　唐子川耸了耸肩。
　　见状，凯莎张了张嘴，甚至想要开口让唐子川也带着她一起走。
　　可想了想天使之城的姐妹们还在等着她率领大军，推翻那臭名昭著的天宫秩序，她终是忍了下来。
　　“那神明大人，你什么时候离开我的宇宙？”
　　“就在今天吧。”
　　唐子川并不打算多待下去了。
　　毕竟超神学院的主线剧情都还没开始，也没有什么打卡的机会。
　　晒太阳也不能提升自己的实力，继续待下去也不过是浪费时间而已。
　　“这么着急？”
　　“你知道的。”
　　唐子川摊了摊手道：“在这里多留一天，就会多扣一天的积分呢。”
　　凯莎闻言沉默了。
　　她不可能就因为自己想要和唐子川多在一起待一天，就让唐子川多浪费一天的积分。
　　“对了，你记得留意一个叫彦的天使，另11817给她随便配对什么男神。”
　　“彦？”
　　凯莎眨了眨眼，眸子里闪过了一丝疑惑：“天使之城里没有叫彦的天使啊
　　“那是因为她现在还没出生呢。”
　　听到唐子川的话语后，凯莎的眸子里闪过了一抹奇异的神色。
　　好家伙。
　　人家还没出生你就开始打主意了？
　　没想到你竟然是这样的神明大人？
　　“那个彦很漂亮吗？”
　　“确实很不错，怎么了，你问这个干什么？”
　　唐子川有些好奇。
　　“我很好奇啊，那个彦还没有出生竟然就让神明大人你惦记上了，也不知道究竟有多漂亮。”
　　唐子川似乎从凯莎的话中听到了一丝醋意。
　　“她能有多好看？
　　有凉冰好看吗？
　　有鹤熙好看吗？
　　还是..她比我还要好看？”
　　面对凯莎这一连串的追问，唐子川轻咳了两声。
　　这时候他百分百可以确定了。
　　凯莎就是吃醋了！
　　“咳咳，她当然没有你好看了。”
　　唐子川就算再笨，也知道这个时候不能说别人比凯莎更好看了而且，唐子川也确实觉得凯莎现在的颜值绝对是巅峰存在了。彦和她比起来，还真不一定能赢。
　　“行吧。”
　　听到唐子川的回答后，凯莎的脸上迅速泛起了一丝丝的红晕。
　　但她还是故作镇定的点点头道：“我会注意的，不会给那个天使彦胡乱配什么男神。”
　　就在唐子川和凯莎两人相对无言时，天使之城梅洛家园之外，无数密密麻麻的男性天使飞了过来。
　　“嗯？”
　　唐子川轻咦一声，眸子里闪过一道漫不经心的光芒：“经过一天时间的调兵谴将，男性天使们终于准备好了吗？”
　　唐子川的超级视力洞穿了重重的阻隔，看到了已经将整个梅洛家园都团团围住的男性天使大军。
　　他们的人数足有数万！
　　即便是其中最普通的士兵，也拥有着第一代超级战士的身体素质，联合起来也算是一股强大的力量。
　　(dafg)而领头的那位天使，赫然是一个看上去有些阴柔的男性天使。
　　他便是华炜的心腹大将，天渣战士中的佼佼者，苏玛利！
　　苏玛利本身的作战能力十分出众，并且颇具小手段，是天使大军之中“战神”一般的存在。
　　在原本的剧情中，他就是男性天使的领头人物。
　　不过在怒海之战中，他曾被鹤熙所带领的天使小队所打败。
　　按理说这种手下败将，一般直接就杀了。
　　但苏玛利竟然让用一些手段让鹤熙喜欢上了自己，更是利用鹤熙的感情，获得了被流放地球的机会。
　　“不得不说，鹤熙的眼光也不怎么样啊。”
　　唐子川摇了摇头。
　　连苏玛利这种人都能偷走鹤熙的心，实在也是有够离谱的。
　　但话又说回来。
　　在这个时期的苏玛利，也算是所有男性天使中最出色的那个了。
　　鹤熙之所以会在原剧情中喜欢上他，也只能算是矮子里拔高个儿了
　　而现在。
　　有了唐子川珠玉在前，鹤熙怕是很难再对其他人心动了。
　　“走之前，我就帮你把这次的危机给解了怎样？”
　　唐子川回头看向了凯莎。
　　“好。”
　　凯莎的神色凝重的点了点头。
　　这时候她也没有嘴硬。
　　虽然这些男性天使在唐子川的眼中不值一提，是属于随手就可捏死的蚂蚁。
　　但对于女性天使来说，他们强大的几乎无法战胜！
　　天空之上，苏玛利带领数万大军兵临梅洛家园，叫嚣着让凯莎她们交出杀死华炸的凶手!
　　唐子川刚准备出手将他给拿下，一道人影就冲天。
　　“云韵又上了？”
　　唐子川有些意外。
　　不得不说，云韵这人能处，有事儿她是真上啊。
　　“你是谁？”
　　看着眼前这个一身青色长裙的漂亮女人，苏玛利微微眯眼，嘴角泛起了一抹邪笑。
　　“我就是你口中杀死华炸的凶手。”
　　云韵平淡的开口道，美丽的容颜很是恬淡。
　　纵然面对数万天使大军，她也丝毫不慌，因为她知道身后有还有一个超级大佬。
　　别说数万天使大军了。
　　就算是数十万、数百万、数千万、数亿...
　　只要还能数的过来，这些天使大军在唐子川的眼中就不值一提。
　　“你？”
　　苏玛利冷笑一声。
　　他根本不相信这个说法。
　　虽然眼前这个女人背后那双青色半透明的羽翼的确有些神奇，但这可不是能够打败天使王华炜的底牌啊。
　　身为华炜的心腹大将，他很了解华炜的实力。
　　就算他苏玛利面对华炸也最多只能过个十几招而已。
　　能够统治整个天使之城，华炜靠的可不是他的纨绮，而是他的实力啊！
　　“少废话！”
　　云韵冷哼一声。
　　她手中长剑一挥，顿时形成了一股巨大的青色龙卷风暴，携带着狂暴的风啸之音，向着密密麻麻的天使大军席卷而去。
　　风暴所过之处，成百上千的天渣战士被卷入其中。
　　他们一个个被抛飞，身体被撕碎，短短时间就有不少天渣战士阵亡！
　　“看来我还真的小瞧你了！”
　　苏玛利的神色一肃，立刻冲上前挡住了这愈演愈烈的青色风暴。
　　“云韵姐姐好强！”
　　下方，凯莎看到这一幕后有些惊叹。
　　“你以后会比这更强。”
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　唐子川很确定。
　　即便凯莎没有加入聊天群，她将来都会成为整片宇宙中最强大的神
　　现在加入了聊天群，未来更是不可预测了。
　　“神明大人！”
　　这时，鹤熙匆匆赶来。
　　她在见到唐子川后心中一紧，连忙恭敬的行了一礼。
　　“不用多礼。”
　　唐子川笑着将她给扶了起来。
　　而这不经意间的接触，却是让鹤熙整个人都是微微一颤,
　　“这.这里发生了什么？”
　　鹤熙赶紧转移话题，向凯莎问道。
　　“苏玛利那个家伙带着大军前来为华炸复仇了。”
　　凯莎平静的开口回道。
　　“啊?”
　　鹤熙一愣，美眸中闪过了一丝诧异：“他怎么敢？”
　　随后脸上泛起了一丝细微的红晕。
　　“他为何不敢呢？”
　　唐子川笑着回道：“他可没见过我出手的样子，也不知道我有多强。”
　　“是的”
　　凯莎也点点头道：“在他看来，也许他一个人不是神明大人的对手，但带着几万大军应该就有很大的把握了。
　　可谁能想到，神明大人的实力要远远超过他的想象。”
　　“鹤熙，你说我直接把苏玛利杀掉，你会伤心吗？”
　　“嗯？”
　　鹤熙一愣：“我为什么要伤心？
　　他都带着大军来攻打梅洛家园了，当然是杀了更好啊。”
　　哦？
　　鹤熙不理解唐子川为什么会问这个问题，但一旁的凯莎却是有了些猜测
　　她可是知道身边这位神明大人，有着预测未来的能力的。
　　“难道鹤熙和苏玛利在未来会有一些瓜葛？
　　可这怎么可能？
　　鹤熙竟然会看上苏玛利？”
　　凯莎表示很不理解。
　　苏玛利哪一点值得鹤熙喜欢的？
　　不管怎么比，他都会被神明大人碾压成渣吧！
　　“不，他都不配和神明大人作比较！”
　　凯莎认为把苏玛利和神明大人比，那就是在侮辱神明大人。
　　“咳咳。”
　　唐子出轻咳两声道：“没什么，我就是看他长得还挺帅，就问问你的看法。”
　　闻言，鹤熙皱了皱眉后条件反射般开口道：“他哪里帅了，比起神明大人你来可是差
　　凯莎：“..”
　　唐子川：“.”
　　感受到众人奇怪的目光，鹤熙总算反应过来了。
　　她那张小脸顿时红彤彤的，一时间竟然不知道怎样开口解释了。
　　“额.……”
　　唐子川感觉这气氛颇为尴尬。
　　他看了看天上的战斗后说道：“云韵她以一敌多还是挺困难的,说着。
　　唐子川整个人冲天而起，一瞬间就出现在了云韵和苏玛利中间。
　　“这里交给我了，你去清清小怪吧。”
　　“啊?”
　　“就是去对付那些天使士兵的意思。”
　　“好吧。”
　　我上去帮她先解决了苏玛利再说。”
　　交代完云韵后，唐子川看向了眼前的苏玛利。
　　“你才是杀死华炸王的那个人吧。”
　　“猜对了，就奖励你一发热视线吧”
　　唐子川打了个响指，随后眸子里顿时爆发出了恐怖的红色光芒。
　　旋即。
　　两道红色射线一般的光芒划破了天空！
　　恐怖的高温一瞬间就像苏玛利给融化了，就连热视线的余波都让不少的天渣战士们灰飞烟灭。
　　“搞定。”
　　唐子川满意的拍了拍手。
　　对于这种弱小的敌人，就是得秒杀才爽快嘛。
　　而此时，在梅洛家园中。
　　当唐子川离开后，凯莎突然看向鹤熙道：“你喜欢神明大人吧
　　“啊?”
　　鹤熙一惊，好不容易平复下来的心情再度紧张了起来。
　　她连忙慌张的否认道：“没…….没有。”
　　“你这样是不行的。”
　　凯莎摇了摇头：“凉冰她昨天晚上就去找了神明大人。”
　　“什么？”
　　鹤熙瞪大了双眼，立刻就脑补了很多少儿不宜的画面。
　　随后她咬了咬嘴唇道：“那神明大人他答应了吗？”
　　“答应了。”
　　“这..”
　　鹤熙的眸子一下就黯淡了下来。
　　她说不清楚此时自己的心情是什么样的。
　　心酸？
　　不忿？
　　恨自己不争气？
　　怪凉冰不自爱？
　　或许都有，也或许都没有。
　　“你不生气吗？”
　　片刻后，鹤熙抬起头看向了凯莎问道。
　　神明大人明明是凯莎召唤而来的，但却被凉冰给捷足先登了。
　　就算是姐妹，也会生气的吧。
　　“生气，可又有什么用呢？”
　　凯莎摇了摇头：“所以你准备怎么办呢？”
　　“我?……”
　　鹤熙有些迟疑，但随即她的眸子里闪过了一丝坚定。
　　“我想我已经知道该怎么做了。”
　　就算神明大人已经和凉冰在一起了，就算已经晚了，她也还是要让神明大人知道她的心意。
　　反正..
　　神明大人他不是马上就要离开了吗？
　　年轻，就是要不留遗憾啊！
　　第九十五章：带着凉冰回漫威！
　　在解决了天渣大军之后，唐子川一行人有说有笑的回到了梅洛家园里。
　　因为唐子川马上就要离开这方宇宙了，凯莎与鹤熙两人都没去做其他的。
　　她们俩想与唐子川待在一起的时间更久一些。
　　不过这时候，基兰带着卡尔来了。
　　“我想在梅洛星球上建立一座超神学院，你们谁能做决定？”
　　基兰是一个伟大的科学实践家，就连平常说话时也是科学实践家那一套标准的直来直去，不拐弯子。
　　“凯莎！”
　　鹤熙连忙开口道：“她是我们推选出来的天使女王，今后所有的事情都会由凯莎女王来拿主意。”
　　“那行。”
　　基兰点点头：“不知凯莎女王可否与我们借一步谈话，详细商量一下建立超?神学院的细节？”
　　这时的凯莎很想说不。
　　但内心的责任感还是让她点了点头-。
　　瞪了鹤熙一眼后，凯莎便与基兰一起离开，商议建立超神学-院的具体事宜。
　　看到这一幕，唐子川眼中闪过了一丝精芒。
　　“这鹤熙，好像是故意把凯莎给支走一样，难道….…她有什么计划？”
　　“神明大人，还看着凯莎她的背影发呆呢？”
　　鹤熙开口了，语气有些酸：“她都已经走远了。”
　　“嗯.”
　　唐子川点点头：”她确实已经走远了，所以你故意支走她想要说什么，也可以说了。”
　　“被看出来了吗？”
　　鹤熙小声嘀咕了一句。
　　随后她俏脸微红的击到唐子川面前，死死的攥着拳头不知要干些什么。
　　“嗯？你这是怎么了？”
　　唐子川看着鹤熙的表情有些不对，奇怪的问道。
　　“你该不会是想在我这帅气的脸上，狠狠的揍上一拳吧”
　　见鹤熙这幅还有些可爱的小模样，唐子川笑着调侃道。
　　谁知唐子川话语刚出口，鹤熙上半身就突然往前探了过来。
　　那鲜艳欲滴的小嘴，准确无误的找到了目标。
　　感受到唇齿间传来的香糯软滑，唐子川眸子里的闪过了一丝惊诧
　　自己这是..被强吻了？！
　　鹤熙她这是在干什么？
　　为什么会突然想要来这么一出啊？
　　唐子川想不通。
　　“不过这感觉倒是很不错……”
　　事实上。
　　以唐子川的实力，想要躲过鹤熙的突然袭击绝对是轻轻松松的
　　只不过他不想躲而已。
　　可以躲，但没必要。
　　自己不主动去渣别人，但这种主动A上来的为啥要躲啊？
　　“鹤熙你这是干什么？”
　　直到鹤熙离开后，唐子川才好奇的问道。
　　“我只是想不要让自己后悔而已。”
　　鹤熙的那张娇俏的小脸涨的通红。
　　尤其是在那一头银色长发的映衬之下，她整个人更是显得人比花娇。
　　但她还是勇敢的抬起头看向唐子川，目光灼灼的对望着。
　　“虽然你昨晚就和凉冰在一起了，虽然我晚了一步，虽然我们之后都没有可能了。
　　但是现在、今天、这一刻...
　　我还是想要说出我的心声，我想让你知道有一个女孩儿曾经喜欢过你！
　　或许只是现在喜欢，或许将来也会一直喜欢下去，我自己也不确定...”
　　鹤熙一鼓作气，说了好多好多她想要说的话。
　　言语间并没有什么明显的逻辑感，反而显得有些混乱，但这却让她的行为看上去变得更加的可爱了。
　　就连唐子川的嘴角都不由得泛起了一抹微笑。
　　他看着眼前这个少女，眸光稍稍有些软化了下来。
　　“所以你这算是向我表白吗？”
　　“是的！”
　　鹤熙用力的点了点头。
　　这或许是她此生仅有一次的表白了，因此在这个时候她的气势绝不能输。
　　她紧紧的捏着拳头，不闪不避的看着唐子川，眸子里充满了她这辈子都没有过的热情。
　　“呀！”
　　这时，一声惊呼打断了两人之间旖旎的氛围。
　　凉冰在处理好自己的人际关系与事物后，便匆匆赶来准备跟着唐子川一起离开超神宇宙。
　　可谁知她竟然亲眼见证了这样劲爆的一幕。
　　鹤熙竟然主动向神明大人告白？
　　她是哪里来的勇气啊！
　　这还是平常那个恬静少女吗？
　　“鹤熙你你在干什么啊？”
　　“凉冰？”
　　鹤熙在看到凉冰后，眸子里闪过了一抹羞意。
　　但她还是不闪不避，轻哼一声道：“怎么？就允许你能昨晚跑神明大人房里白给，我表个白都不行吗？”
　　“嗯？”
　　凉冰原本还在惊讶鹤熙为何会如此大胆，在听到这话后，脸上立刻浮上了浓浓的红晕。
　　她否认道：“谁谁说我昨晚找神明大人白给了？”
　　她的语气听起来有些底气不足。
　　因为她昨晚确实已经做好了最坏的打算。
　　只要能够离开这方宇宙，去见见真实的宇宙，就算是想神明大人奉上自己也不是不行。
　　毕竟她本身就对神明大人有了一定的好感。
　　虽然昨晚的时间太赶了，但也不是不能接受。
　　但神明大人的节操高出了她的想象，所以她才保住了自己的清白。
　　不过无论怎么说，她都还没真正的白给啊。
　　“啊?”
　　见凉冰否认，鹤熙也懵了。
　　“可是凯莎说你昨晚跑去找神明大人了啊..
　　她还说神明大人他答应了，凯莎她也对你很生气.
　　听到鹤熙的话后，凉冰彻底明白了一切。
　　她无奈的扶额，一副被鹤熙给打败了的样子。
　　“我确实去找了神明大人了，神明大人也的确答应我了，但和你想象的却不一样
　　“我昨晚是去求神明大人带我离开这个宇宙，神明大人也答应了。”
　　“而姐姐她得知我要离开她、甚至是离开梅洛家园、离开天使之城
　　听完凉冰的解释后，鹤熙彻底的蒙圈了。
　　这..
　　合着全是自己理解错了？
　　全是自己脑补过多了？
　　凉冰她根本没有送上门白给？
　　神明大人也没有和她在一起？
　　那……
　　那她刚刚的表白算什么啊？
　　、离开这个宇宙，所以她很生气
　　鹤熙感觉自己无地自容，这个时候就不应该还在留在这个宇宙原本她是受了凉冰的刺激，所以才想着来一次不留遗憾的表白结果现在呢？
　　一切都是误会！
　　离谱！
　　离了个大谱！
　　她恨不能地上立刻出现条缝让她钻进去。
　　自己刚刚的样子一定很模吧！
　　不！
　　恐怕她现在的样子就很模！
　　“我..我想静静。”
　　???0求鲜花........
　　鹤熙原本还高扬的头，此时深深的埋在了两座山峰之间。
　　她感觉自己这辈子在凉冰面前都会抬不起头来了。
　　见状唐子川莞尔一笑，直接伸手将她拉进了自己的怀里。
　　“渣女，你刚表白完就准备扔下我就跑？”
　　“我.……我?……”
　　“别'我'了。”
　　唐子川一把拉下她捂住脸的双手，看着她那双美丽的眸子道：我就来接你们。”
　　“唔」
　　鹤熙眸子一震，抬起了头。
　　“这.这算是承诺吗？”
　　“嗯。”
　　唐子川点点头：“这就是承诺。”
　　凯莎想要打败男性天使的天宫秩序，建立起她自己的正义秩序
　　这还是唐子川已经帮她消灭了华炜和苏玛利两个大敌的缘故。
　　不然这个时间只会更久。
　　“留在这个宇宙好好帮助凯莎，等你们成功的建立起梅洛天庭后,
　　梅洛天庭，至少也得几年的时间。
　　而这几年的时间，是唐子川给自己留下的成长时间。
　　有着系统和聊天群两大金手指，数年的时间就足够让他成长到足够强大
　　到时候，他可以凭借自己的力量就能在诸天万界随心所欲的穿越。
　　“这是因祸得福？”
　　看到这一幕，凉冰酸了。
　　她没想到鹤熙因为误会，竟然误打误撞的成了好事？
　　大约半小时后，凯莎匆匆赶

【,来自.KFC的好物分・享》群48，3：3736？43？看小/说。搜：群。文件每。周？更新》】，【K・FC的，好物，分享群：4。83373,643】

了回来。
　　她得知这件事的事情经过后，也十分的无语。
　　好家伙。
　　神明大人明明是自己召唤而来的好吧。
　　结果自己的妹妹跟神明大人跑了。
　　而鹤熙这个假闺蜜也因为误会，误打误撞的和神明大人定下了约定
　　搞来搞去，最后就剩她是外人了？
　　她酸！
　　很酸！
　　非常酸！
　　酸到也有些忍不住想要表白了。
　　但她终究是凯莎，不像鹤熙那么容易被外界给影响。
　　她强行让自己看上去很平静，和天使之城的一众天使们，在梅洛家园送别了唐子川。
　　看到神明大人那缓缓消失的背影，她的眸子里很复杂。
　　深吸一口气后，她也在心中做下了一个决定。
　　漫威宇宙。
　　唐子川回来后第一时间就打开了御兽空间查看了起来。
　　“果然成功了，凉冰被我给带回来了！”
　　而且，聊天群也没有提示他要扣一万点积分！
　　“这是不是意味着我卡bug卡成功了？”
　　唐子川心中泛起了一抹欣喜。
　　结果，他刚刚把凉冰从御兽空间召唤到漫威宇宙，聊天群的提示音就响了起来。
　　【叮！检测到群成员“金色之神”成功带人穿越，扣除积分一万点。】
　　唐子川听到提示音后，眸子里闪过了一丝无语的神色。
　　“原来聊天群没有忘，只是在这里等着我呢？”
　　看来自己想要借助御兽空间卡bug的想法是破灭了。
　　除非他带的人一直在御兽空间不出来，否则还是得按照原价扣除积分
　　“凉冰，你自己从这六把刀剑中选一把吧。”
　　唐子川伸手一挥，七宗罪剩下六把剑出现在了凉冰的面前。
　　而与此同时，聊天群中也因为这道提示音而热闹了起来。
　　逃离桃花岛：“咦？子川哥哥带人穿越了？”
　　门.
　　第九十六章：旺达的娇羞！
　　道宗小公主：“哇，带一个人穿越至少也要一万点积分啊，究竟是谁能让子川哥哥这么破费。”
　　传说中的大肥羊：“不用说，肯定是个女的，而且还是个大美女。”
　　风暴降生的龙女王：“我也想跟着子川哥哥一起穿越”
　　请叫我塔利斯议员：“可怜的我留下了贫穷的泪水，一万点积分啊，以我的运气得攒到猴年马月才能攒到这么多积分。”
　　地球领航员：“是啊，什么时候聊天群能够发布大型团体任务就好了，这样我们都有机会获得大量的积分。”
　　我真不是先知【群主】：“肯定会有机会的。”
　　海岛世界。
　　唐晚晚也在思索着什么时候能有一次大型的团体任务。
　　这样一来，她也能多混点儿积分了。
　　“应欢欢的话应该只有元门打上道宗才能达到大型团体任务的标准吧，这还得等好多年呢
　　“至于黄蓉，也不知道即将爆发的正道门派围攻光明顶算不算？”
　　“丹妮莉丝的权游世界级别太低了，估计根本不可能触发大型团体任务”
　　唐晚晚盘算了很久后，终于算到了唐子川的身上。
　　“嗯，金色之神应该是“八一七”来自于漫威世界，这个世界中大事件可不算少。”
　　别的不说，单单是复仇者联盟一、二、三、四的几部剧情，应该都能算是大型团体任务。
　　只要金色之神感受到危机，就能出发大型团体任务，这样一来...
　　“嗯？”
　　唐晚晚正盘算着，却突然意识到了一个严重的问题。
　　“以金色之神的实力，复仇者联盟的四部剧情能让他感受到危机吗啊？”
　　“完全不能吧”
　　在她看来，也就集齐了无限宝石的灭霸能够有实力威胁到群中的“金色之神”了。
　　而面对无限手套灭霸，群中的这些人去了也只能算是送菜啊...
　　说不定一个响指，她们人全没了...
　　“得了，看来群成员的实力太强了也不是很好，想去漫威玩一玩，蹭一蹭积分都蹭不了。”
　　就在唐晚晚在思索着，究竟什么时候才能有机会触发大型任务时，唐子川也没等那些妹子们艾特自己，主动就直接发言了。
　　金色之神：“凯莎你放心，我一定会照顾好你妹妹的。@正义秩序制定者”
　　正义秩序制定者：“.”
　　正义秩序制定者：“神明大人你一定不要惯着她，得要好好管教一下她。”
　　嗷呜少女：“啊这，神明大人是将凯莎姐姐的妹妹带到了自己的宇宙吗？”
　　传说中的大肥羊：“姐姐好看，妹妹也一定不差吧。”
　　云岚宗宗主：“就是我发的那张照片中最好看三个中的一个。”
　　我真不是先知【群主】：“羡慕大佬的快乐日常，身边时刻美女相伴，不过我召唤的精灵们一个个也长得很好看哦。”
　　我真不是先知【群主】："精灵小姐姐们Jpg”
　　风暴降生的龙女王：“哇，这身材...羡慕了！”
　　道宗小公主：“这就是精灵吗？看上去和人类没太大区别啊，不过她们的身材是真的好啊。”
　　道宗小公主：“话说，我没有漂亮妹妹，但我有一个好看的姐姐啊，子川哥哥你要不也来把她带走吧，省的她天天管教我。@金色之神”
　　金色之神：“咳咳，等我到你的世界后再说吧。”
　　嗷呜少女：“我没有漂亮妹妹，也没有好看的姐姐，但我有一个女神老板，神明大人快来将她带走。@金色之神”
　　云岚宗宗主：“我没有漂亮妹妹，也没有好看的姐姐，更没有女神老板，但我有一个漂亮的小徒弟，子川大人快来将她带走吧。@金色之神”
　　逃离桃花岛：“我..我我世界里邀月、怜星这对姐妹花，还一直对神明哥哥你念念不忘呢，神明哥哥你快来把她们一起
　　带走吧。@金色之神”
　　传说中的大肥羊：“我只有一个可爱的弟弟，要不神明大佬你别将性别卡的那么死？”
　　金色之神：“.”
　　漫威世界。
　　看到纲手的发言后，唐子川差点一口老血喷出来。
　　原本其他人的发言，还让他有些遐想呢。
　　毕竟无论是应欢欢的姐姐应笑笑、夏豆的老板白月魁
　　结果纲手你给我来这一套？
　　很好，我记住你了！
　　聊天群中。
　　其他人也是笑开了花。
　　、云韵的徒弟纳兰嫣然，还是邀月怜星等人，每个人都是顶级的大美女。
　　我真不是先知【群主】："噗，还是纲手你最恨！
　　云岚宗宗主：“我输了。”
　　嗷呜少女：“我也输了。”
　　道宗小公主：“我们都输了，哈哈。”
　　金色之神：”匿了匿了。“
　　关掉聊天群界面后，唐子川看向了眼前的凉冰问道
　　“我要这柄！”
　　凉冰想都没想，直接指向了一柄八面汉剑。
　　“不错。”
　　“怎么样，你选好了哪一柄刀剑吗？
　　看到凉冰选的这柄剑后，唐子川点了点头。
　　这柄八面汉剑乃是七宗罪之中的傲慢之剑，也是七宗罪中最强、最全面的剑，是七剑之首领，倒是很符合凉冰的性格。
　　选好后，凉冰直接伸手握住了浮在半空中的八面汉剑。
　　下一刻，一股强大的力量就瞬间充斥了她的全身！
　　这股力量中正浩大、充满了蓬勃的傲性，不屈不服，十分贴合凉冰的意志，双方瞬间就结合起来，爆发出冲天的恐怖威势!
　　与此同时。
　　这股力量还在急速改造着凉冰的身体强度，让她形成了使用八面汉剑的本能。
　　“不错。”
　　唐子川很满意。
　　拿上“傲慢”之后，凉冰的实力一下子涨的比贝蒂?罗斯还夸张。
　　在他的感知中，凉冰的战力差不多达到了三阶巅峰的程度。
　　“一瞬间就将一个普通少女变成的三阶顶峰的强者，在现在的漫威已经可以吊打很多人了。
　　“就是不知道，七宗罪还可不可以继续变得更强？”
　　三阶的实力在目前肯定够用，但到了后期就不一定了。
　　“我感觉现在的我好强啊！”
　　凉冰感受到全身强大的力量后，眸子里也闪过了一丝兴奋。
　　她感觉现在就算是面对天渣华炸，都有了一战之力了。
　　“话说，这就是真正的宇宙吗？”
　　在获得了强大的力量后，凉冰就闭上了双眼，安静的感受着落在身上的阳光。
　　一种真实、细腻、温暖的感觉让她感觉很惬意。
　　仿佛是有什么枷锁被打破了一般！
　　“至少比起你的宇宙肯定更真实…0”
　　唐子川随后回了一句后，又开口道：“好好熟悉一下这股力量，另外我带你去见见你的另外一个伙伴。”
　　“另外一个伙伴？”
　　凉冰眨了眨眼问道：“也是这种刀剑之主吗？”
　　“是的。”
　　唐子川点了点头：“这一套炼金刀剑名为七宗罪，你选的是七剑之首傲慢，另外一人选的是七剑之二妒忌。”
　　“七宗罪？那七宗罪啊？”
　　“傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕警及色欲。”
　　“嘿嘿，那要是神明大人你去选，肯定是会选色欲。”
　　唐子川无语。
　　“咳咳，我是神明，怎么会有人类才有的七宗罪？
　　就算真要有，那也不是人类的罪孽，而是神恩！
　　神恩懂吗？”
　　“我懂我懂。”
　　凉冰点点头：“无非就是说法更好听对吧。
　　唐子川翻了个白眼。
　　他发现只要众女和他一熟悉起来，就会变得大胆了起来。
　　一点儿都没将他这尊神明的威严放在眼里。
　　“不过这样也挺好的”
　　他又不是真正高高在上、威严无情的神明，要是众女都对他敬畏害怕唐子川始终认为，一个令人心动的少女不仅要好看、漂亮，还要生动有句话怎么说来着，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。
　　、战战兢兢，哪又有什么意思？
　　而他不仅要好看的皮囊，有趣的灵魂也必不可少。
　　两者合一才是令人心动的少女。
　　唐子川将凉冰带到了三十倍时间流速下的小岛上，引导着她见到了贝蒂
　　两女相见，一开始都有些陌生。
　　但这种状况并未持续多久。
　　毕竟两女都是七宗罪的主人，相互之间有一道细微的联系。
　　而唐子川在查看了一下培育仓中的氯星婴儿后，就离开了御兽空间。
　　“又突然离开了一天，也不知道旺达和洛娜两姐妹有没有想我？”
　　?罗斯。
　　推开卧室5.6门，唐子川面带笑意的走到了客厅。
　　旺达和洛娜两人果然抱在一起看着电视。
　　随着夏天逐渐到来，她们两都穿着轻薄的内衣，举手投足间都是靓丽的风光。
　　那修长的大腿全都白的反光。
　　见到这一幕后，唐子川立刻有些蠢蠢欲动。
　　他走上前去，挤到两女中间笑道：“看到我回来了也不欢迎欢迎？”
　　闻言。
　　洛娜皱了皱精巧的鼻头，没有说话。
　　而旺达则是翻了个好看的白眼：“欢迎个屁，你随时都可能消失，随时也可能回来，我们早就习惯了。”
　　“这是生气了？”
　　唐子川在旺达的耳边笑道，那熟悉的气息让旺达的小脸又泛起了一丝丝红晕。
　　“谁生气了？”
　　旺达强装镇定，哼哼道：“我们只是你的租客，哪里有资格生房东的气？”
　　“那.你有没有兴趣把的身份升级一下？”
　　“升级身份？”
　　旺达先是一怔，随后心底冒出了一个不可思议的想法。
　　这个想法让她心跳加速，整个人都有些燥热，连耳根子都红了。
　　“升级成什么身份？”
　　“你懂得。”
　　第九十七章：唐晚晚发布任务，兄妹相见!
　　清晨的阳光从窗帘的缝隙中洒下，照进了有些杂乱的房间。
　　昏暗中带着光明的视觉效果，看上去有种充满了艺术气息的感觉。
　　“唔，还不错。”
　　唐子川心满意足的从床上醒来，看了一眼仍然在沉睡的旺达，不由露出了笑容。
　　他洗漱一番后，拉开了窗帘，在灿烂的阳光下伸了下懒腰。
　　“今天又是美好的一天。”
　　唐子川带着愉快的笑容，哼着歌声，难得的自己做了一顿早餐。
　　而这时，洛娜从她的房间里走出来，看见唐子川后狠狠的瞪了一眼。
　　她眸子里的神色有些复杂。
　　已经16岁的她，早已不是什么都不懂的小女孩儿。
　　对于昨晚这个可恶的家伙和自己的姐姐发生了什么，她也早有了猜测
　　这种突然改变的关系，让她有些无所适从。
　　“早啊，洛娜。”
　　唐子川笑着打了一声招呼。
　　然而洛娜眼下却根本没有心思搭理唐子川。
　　她沉闷的吃完了早饭后，就回到了自己的房间里。
　　唐子川对于洛娜的反应没有丝毫的意外。
　　毕竟她本身就是这种性格。
　　要是她在知道自己姐姐和唐子川正式成了男女朋友的关系后，还一副无动于衷的样子，那唐子川才要郁闷呢。
　　因为这代表她的心中根本没有唐子川，或者只是将唐子川当做纯粹的哥哥、房东来看。
　　而洛娜现在这种反应，很明显也是对唐子川有了不低的好感30了。
　　摇了摇头后，唐子川又给旺达送去了一份早餐。
　　醒过来后的旺达，小脸上依旧充满了害羞的红晕，把整个人都埋入被子中不肯冒头。
　　好半天后她才缓了过来。
　　“嘶！“
　　吃早餐后，旺达刚想起身却突然轻呼一声，脸上露出了痛苦的表情。
　　“怎么了？”
　　“你说呢？”
　　旺达瞪了唐子川一眼。
　　这个家伙还好意思问？
　　昨晚自己做的事情这么快就忘了？
　　“咳咳。”
　　唐子川轻咳了两声，也是反应了过来。
　　和旺达渡过了一个温馨的上午后，尼克?弗瑞也打来了电话。
　　“尼克？找我有什么事吗？”
　　“给你申请的岛屿，所有手续都批了下来，什么时候有时间来签一下手续？”
　　“哦？”
　　唐子川轻咦一声，立刻来了兴趣。
　　“我现在就有时间，等我。”
　　和尼克?弗瑞说好后，他与旺达告别，身形一闪便来到了神盾局的总部。
　　“你速度真快.……”
　　看着刚挂电话没多久就出现在自己面前的唐子川，尼克?弗瑞神情一滞，有些郁闷的说道。
　　可以说。
　　神盾局的防御在唐子川的面前，完全如同虚设，这让习惯掌控一切的尼克
　　“要不是为了速度快点儿，我才不会亲自来签手续呢。”
　　唐子川笑了笑：“要不然，坐在家里等着你们吧手续送上门来不好吗？”
　　在唐子川的催促下，手续签订的很顺利，没有横生波澜。
　　不过在走出神盾局时，他遇到了一个让他有些意外的人物。
　　玛利亚?希尔！
　　“没想到希尔这么早就加入了神盾局吗？”
　　玛丽亚?希尔也是漫威中的一个比较出名的人气角色。
　　她长的很漂亮，还曾是神盾局的九级特工，更是当过神盾局的局长。
　　?弗瑞很没安全感。
　　这其实非常难得。
　　因为她本身没有任何特殊的超能力，就是一个普通人。
　　但她的工作效率极高，很擅长处理各种各样的关系。
　　同时，她的格斗技巧也算是不俗，体能通过艰苦的训练后，也要超过普通的成年男性！
　　并且，更重要一点是，她有着自己的主管判断力，并不是尼克?弗瑞的死忠，不绝对听从弗瑞和他的骨干的指挥。
　　“或许，可以将她也收为手下。”
　　这个想法在唐子川的脑海里一闪而过。
　　他相信，在自己的培养下，玛丽亚?希尔会比原本剧情中表现的更加优秀。
　　不过他没有贸然就冲上去向玛丽亚?希尔打招呼，说要收她为手下。
　　而只是笑着对着她点了点头。
　　玛利亚?希尔那一向冷淡的脸上闪过了一丝诧异，随后她也挤出一丝笑容，向着唐子川点了点头。
　　直到唐子川彻底离开后，周围的同事才一窝蜂的围了过来。
　　“哇，希尔你好厉害啊！”
　　“是啊，你竟然能让那位存在主动和你打招呼？难道你们认识？”
　　“那可是连局长都要小心翼翼捧着的人物啊。”
　　听到身边同事们的惊呼声，玛利亚?希尔的眸子里闪过了一丝疑惑。
　　她好奇的问道：“那个人是谁？他很厉害吗？”
　　“嗯？”
　　听到玛利亚?希尔的话后，周围的特工们都疑惑的眨了眨眼。
　　“不是吧，希尔你竟然连他都不认识吗？”
　　“他可是大名鼎鼎的超人啊。”
　　“没错，原本超人的身份在我们神盾局内部都是绝密，没有几个人知道，但不久前局长却是在局内选择了公开，就是怕有人不小心惹到了他。”
　　“整个神盾局几乎没人不认识超人吧。”
　　“希尔她才加入神盾局，不知道超人其实也正常，但既然你们都不认识，他为什么会主动向你点头打招呼啊。”
　　“难道超人先生看上了你？”
　　“很有可能啊，谁叫希尔特工长的这么好看呢？”
　　周围特工们的话语，让希尔彻底懵了。
　　超人？
　　那不是漫画人物吗？
　　为什么现实中也会有超人啊。
　　眼见着惊动的人越来越多，玛利亚?希尔不想把事情闹大。
　　她摆摆手道：“我真不知道他是超人，也不知道他为什么会向我点头打招呼，我先走了。”说着，她就匆匆挤出了这一处是非圈。
　　而与此同时，尼克?弗瑞也接到了手下的汇报。
　　“哦？超人他对新来的希尔特工很感兴趣？
　　难道他喜欢希尔这种的女性？”
　　尼克?弗瑞像是明白了什么：“难怪一向无往而不利的娜塔莎，在超人先生身上也吃瘪了，进度并不快呢，原来他喜欢的不是这D款？”
　　自以为明白了一切的尼克?弗瑞露出了一副智珠在握的笑容。
　　“传令下去，将希尔特工的级别升到七级，今后将由她全权负责与超人先生的工作对接。”
　　“是！”
　　感知到神盾局之后发生的事情后，唐子川露出了一个满意的笑容。
　　“果然，一切皆在我的计划之中。”
　　想要接触玛利亚?希尔，主动上去套近乎是下下之策，得让尼克?弗瑞主动将她送上门来才是高明的手段。
　　“接下来，是时候去我的岛屿上看看了。”
　　唐子川冲天而起，短短一秒钟就跨越了3000多公里的距离，来到了夏威夷的上空。
　　他开启超级视力，居高临下的看着可爱岛上的一切。
　　由于时间太紧的关系，可爱岛上的原居民都还没有搬离此岛。
　　上面还住着将近五万人左右。
　　而在可爱岛的沙滩上，还有大量的泳装美女，其中甚至还有一些知名的明星在岛上度假。
　　“风景果然优美。”
　　唐子川点了点头：”或许也不用将所有的居民全都迁走，适当的留下几百人也行...”
　　当然，这几百人必须要经过精挑细选，得是长的还不错的女性才行。
　　不是他排斥男性。
　　而是他准备将这座岛打造成自己的私人岛。
　　为了能够让自己的女朋友们穿着泳装去沙滩上，自由自在的嬉戏玩耍，肯定要建造成一个女儿国才行。
　　要不然被别人看去了，岂不是很亏？
　　就在唐子川计划着如何打造自己的私人岛屿时，聊天群里有人艾特了他。
　　我真不是先知【群主】："我马上就要发布任务了，大家记得准备好，尤其是神明大佬。@金色之神”
　　817嗯？
　　唐子川分出意识查看了聊天群的内容后，眸子里闪过了一道精光。
　　“群主她终于要颁布任务了？
　　刚好我可以去向她学习一下发展岛屿的经验。”
　　唐子川可是记得群里的群主，是来自一个全民海岛的世界的。
　　想必她对于如何发展、布置、装饰岛屿，有着极其深厚的经验吧。
　　金色之神：“收到。”
　　我真不是先知【群主】："另外除了神明大佬之外，还有谁要来你们确定了吗？要不你们再商量一下？”
　　道宗小公主：“想来，但我还是来不了...被关禁闭好痛苦！”
　　逃离桃花岛：“我也是一样的，想来来不了，毕竟马上就要到昆仑山脉了，距离光明顶也不远了，我这个时候脱不了身。”
　　云岚宗宗主：“我才刚跟着神明大人去了一趟凯莎妹妹的宇宙，继续跟着好像不太好”
　　传说中的大肥羊：“来不了+1。”
　　风暴降生的龙女王：“要不这次带我一个吧！”
　　已经错失过一次良机的丹妮莉丝，果断的抓住了这一次的机会。
　　我真不是先知【群主】：“好吧，这次就由丹妮妹妹和神明大佬一起来吧，我要发布任务了。”
　　下一刻，聊天群的提示音直接响了起来。
　　【叮！群主我真不是先知颁布任务“海兽试炼"。］
　　【任务要求：击败海兽的入侵，帮助群主获得更好的试炼排名。（注：群主在海兽试炼中的排名越高，额外的奖励越好。
　　【奖励：100点积分+未知】
　　【本任务面向群内全体成员！】
　　【友情提示：接下本任务后，将会对上绵绵不断的海兽侵袭，难度较高，请各位接取任务前谨慎考虑！】
　　【叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。】
　　第九十八章：神圣独角兽!
　　这是一片茫茫的大海。
　　海上星罗棋布的散落着无数岛屿。
　　这些岛屿的面积，大多都在十平方公里以下，少有数十上百平方公里的大型岛屿。
　　当然，少有并不是说没有。
　　这片海岛世界中最大的岛屿，面积甚至达到数十上百万平方公里！
　　而就在这片海域最大岛屿的上空，一道人影逐渐显现而出。
　　“这里就是全民海岛世界了？”
　　唐子川眸子里闪过了一丝奇异的神色。
　　在他的超级视力之下，他发现这个海岛世界十分奇特，不是普通的星球世界。
　　而是无数层叠加在一起的倒金字塔世界。
　　“一共有十八层世界，而我现在所在的这一层是最底层，也是最小的一层世界”
　　不过即便是最小的一层世界，面积也无比的广阔，面积至少也在地球表面积的百万倍大小。
　　而且，这个全民海岛世界的战力等级也不低。
　　唐子川发现在第十层海岛世界中，就有实力达到五阶左右的星球级的强者。
　　超过十层的海岛世界，就连唐子川的超级视力都看不穿内部的具体情况。
　　“所以当这个世界的海岛主，将自己的岛屿发展到一定的级别后，就能够携岛飞升吗？”
　　“也不知十八层海岛世界中的顶级强者，实力究竟有多强，会不会达到了单体宇宙级？”
　　要知道。
　　就连唐子川目前的实力，都还没有达到单体宇宙级。
　　如果这个海岛世界中有这种大佬存在，那他行事就要小心一点儿了。
　　“算了，暂时也不用想太多，还是先找找群主的岛屿在哪里的吧。”
　　聊天群这次的传送还是很不靠谱。
　　将他传送过来的位置很是偏僻。
　　“在我正下方的这个岛屿，在整个第一层海岛世界中的面积都是最大的，面积应该将近百万平方公里了。”
　　唐子川低头看去。
　　只见海岛之上，林莽苍苍，猿啼虎啸。
　　整座岛屿中百分之九十的地域，皆被原始森林覆盖。
　　其中一颗颗参天古树无比高大，遮天蔽日！
　　还有很多不知名的凶兽猛禽，在奔啸飞鸣，看上去就是一派蛮荒时代的景象。
　　“这种岛屿应该就不是新人岛屿了，而是资源岛屿或者是机遇岛屿。”
　　根据唐子川前世看小说的经验，他很快就推演出了这种巨型岛屿的作用。
　　“刚好。”
　　唐子川眼睛一亮：“我的御兽空间中的三大岛屿，都还是光秃秃的一片，上面没有任何的生命，不如就从这个岛屿上挖几块地皮回去铺上。”
　　下方的巨岛上，各种生物资源都极为的丰富。
　　其中还有很多奇珍异兽，看的唐子川心动不已。
　　“群主那边的海兽试炼目前也应该不会太着急，等我把我的御兽空间给装点好了再去也不迟。”
　　很快，唐子川就做出了决定。
　　当然招呼还是得打一个的。
　　他在聊天群里给群主发了一条消息。
　　金色之神：“我在一个大型海岛上发现了一些奇珍异兽，准备先捉个几头养在我的御兽空间之内，可能会晚点儿到，你那里没事儿吧。@我真不是先知【群主】”
　　我真不是先知【群主】："没事，海兽试炼还要十分钟才会正式开始，而且海兽试炼前面几波对我来说并不困难，神明大佬可以晚来半个小时都行〃“。”
　　唐晚晚看到群中的消息后回了一句话。
　　事实上。
　　要不是她选择了海兽试炼最高难度，就凭她自己也能无伤通过海兽试炼的考核。
　　毕竟她可是聊天群的群主，一些隐性福利比起普通群员可是要好很多。
　　她自己的实

【，来自・KFC？的好・物分享群。483,37.3》643。看小说・搜群・文。件：每。周？更新】【，K,F.C的・好物》分享？群？4・833？7.36,43】：

力在聊天群的评价中，还只是一星五阶左右。
　　但她重点培养的三个精灵手下，都已经达到了二阶以上！
　　聊天群中的二阶战力，放在海岛世界的评价体系中，已经是强大的超凡存在了。
　　别说在一级海岛世界了，就算去了二级海岛世界都算是强者！
　　金色之神：“那就行，半个小时应该足够我挑选并捉到合适的奇珍异兽了。”
　　云岚宗宗主：”说起奇珍异兽，我准备过几天就去魔兽山脉中去找紫晶翼狮王去借紫晶一用，到时候很有可能与那紫晶翼狮王大战一场。”
　　嗷呜少女：“紫晶翼狮王这个名字一听就好强。”
　　逃离桃花岛：“没错没错。”
　　云岚宗宗主：“它的实力应该和我差不多吧，说实话我也没有太大的把握，不过为了我的徒儿，还是得去冒险一趟。”
　　道宗小公主：“云韵姐姐对徒儿可真好。”
　　看着聊天群中云韵的发言，唐子川的眸子里闪过了一抹若有所思的神色。
　　“云韵这么快就要去魔兽山脉了吗？”
　　“那这岂不是意味着萧焰被退婚的那个剧情已经发生了？”
　　唐子川暗道可惜。
　　那可是一个超级有名的名场面啊。
　　要是在萧焰被退婚时打卡，奖励肯定会很不错的。
　　“斗气世界的下一个大型名场面，应该就是萧焰去赴三年之约了，到时候云岚宗都面临灭宗之危了，想必云韵一定能够成功发布任务吧...”
　　就在唐子川思索时。
　　在他下方突然传来了一声凶猛的咆哮声。
　　这吸引了他的注意力。
　　“-zfc“	“车“	““
　　ax、5E、5E.
　　就在这时，唐子川看着下方巨岛的海滩上传来了一阵阵的颤动。
　　那沉闷的响声，即便是相隔十万米之遥，都传到了的唐子川的耳边。
　　只见一只银色的庞然大物，从大海中爬上了海岸。
　　它身躯足足有五十米长！
　　乍然一看，就好像是一条如山般的银色巨鳄一般。
　　但仔细看，还是可以清楚的发现两着明显的区别。
　　比起巨鳄，它更像是一条通体银色的恶龙！
　　但与普通恶龙不同的是，这条银色恶龙竟然没有翅膀。
　　这就看上去很是怪异了。
　　“不过它的实力竟然达到了二阶，这倒是很少见。”
　　整个一层海岛世界中，实力达到了二阶的生物都不多见。
　　唐子川猜测，可能是生物一旦实力过强，超出了某个标准后，就会自动的飞升到下一层的海岛世界中去。
　　而这头银色无翅恶龙的实力几乎达到了二阶巅峰，但却依旧没有飞升的原因，大概是它的年纪还小。
　　唐子川一眼就看出，它的实际年龄还不到一岁。
　　也就是说，它还是一个宝宝。
　　嗯。
　　体长超过五十米的宝宝。
　　“不过年纪越小，实力越强，代表着它的潜力越大啊。”
　　唐子川眸子里精光闪烁。
　　不多说了，这头恶龙他要了！
　　他身形一闪，立刻就来到了恶龙的面前，随后摇晃了下手臂后直接就是一拳。
　　原本这头恶龙看着眼前出现的小苍蝇一样大的人类，还在奇怪他为什么可以飞，为什么不怕自己。
　　下一刻就感觉一股恐怖的力量砸在它的脑袋上。
　　它华丽丽的两眼一翻，晕了过去。
　　“搞定。”
　　唐子川满意的将这头恶龙受到自己的御兽空间，将其扔到了时间加速岛屿附近的海里。
　　而处于晕眩中的恶龙，在进入御兽空间的一瞬间，灵魂生出就凝聚出了生命之锚。
　　它的忠诚直接拉满。
　　“这头奇怪的恶龙好好培养一番，应该能达到六七阶的实力吧..”
　　这是唐子川根据恶龙的生命潜力，推断出来的数据。
　　不一定百分百准确，但最终相差的也不会太多。
　　“接下来，该继续干活了。”
　　唐子川以强大的生命立场，卷起一块块巨大的地皮，将其移到自己御兽空间的岛屿之上。
　　甚至包括那些地皮上的一切生灵，比如树木、花草、虫鱼、鸟兽等等。
　　它们都是全民海岛世界上的奇珍异兽，都有成为超凡生物的潜力，远远不是漫威地球那些普通动植物可以比拟的。
　　而随着唐子川将御兽空间内的三座海岛给填满，海中也放入了大量的海生动物后，唐子川清晰的感知到自己的实力增强了一点。
　　“々'就连这些还不算真正超凡的生物，都能给我带来这样的加持，要是我去了那些高武玄幻世界，把强大的凶兽、神兽全都给抓进来，又会有多强？”
　　唐子川想想就感觉很期待。
　　“咦？”
　　这时唐子川突然轻咦一声。
　　他感觉看到一道白色的身影一闪而逝。
　　那竟然是一匹通体雪白的小马。
　　它头顶独角，竟然如飞一般踩着林梢，在一株株树冠之上快速狂奔
　　“那是独角兽还是天马？”
　　独角兽是西方神话中的圣兽，有着很多的传说。
　　天马则更多的是东方神话中的神兽，同样很不凡。
　　而眼前的这匹小白马还很稚嫩，高不过一米，但是却非常的神异。
　　它通体雪白，看上去如玉一般，还闪烁着晶莹的光泽。
　　“这匹小马的年纪更小，大概只有几个月大，但也有了二阶的实力..”
　　唐子川很意外。
　　这意味着这匹小马的潜力，比起银白色怪龙更强！
　　“收了。”
　　唐子川果断做出了决定。
　　这种强大生物的幼崽，早早的收到自己的御兽空间之中，待它们成长起来后不但可以当做合格的打手或是坐骑什么的。
　　还能给自己的实力带来更多的加持。
　　唐子川身形一闪，便准备故技重施一样将这匹小马给打晕，然后收到自己的御兽空间之中去。
　　但它看到唐子川后，不但没有丝毫的害怕，相反那双琥珀般的大眼睛里还充满了好奇与友善的神色。
　　它似乎很喜欢唐子川，竟然主动跑到唐子川的手边蹭了蹭。
　　（钱得赵）那种无意间流露的亲昵之感，让人很能心生好感。
　　唐子川尝试着直接将它收入御兽空间。
　　而这匹小马果然也没有反抗。
　　“没想到这么顺利？”
　　直到成功将白玉般的小马给收入御兽空间后，唐子川还是有些意外
　　“看来我这强大的魅力，就连独角兽都抵挡不住了吗？”
　　唐子川得意一笑：“接下来就该去找群主了。”
　　“岛主，本岛北面出现了缺口，大批海兽在一头二阶帝王蟹的带领下冲破了树精的防线。”
　　“岛主，本岛东南出现了一群鱼人，领头的是一只鱼人祭祀，它们似乎准备筹划着攻打荆棘花妖的防线。”
　　“岛主.”
　　唐晚晚一边镇定自若的指挥着手下大军，分兵去处理各个防线的海兽，一边在心中暗自庆幸拘。
　　“没想到地狱级难度的海兽试炼竟然会出现二阶海兽，而且还不止一头，真的离谱！”
　　这种难度，就算是她都很难渡过。
　　毕竟，她手下目前也仅有三个精灵达到了二阶而已。
　　而目前已经出现的二阶海兽，就足足有了四个！
　　再加上那无穷无尽的海兽大军，就算是二层海岛世界的那些强大海岛主，都很难渡过这种考验。
　　“还好我有神明大佬支援，也不知道他什么时候才能到？
　　“还有.他真的会是我的哥哥吗？”
　　第九十九章：完美的精灵少女！
　　“这里就是群主的岛屿？”
　　唐子川开启超级视力，只用了大概三秒钟的时间，就从茫茫无边、数以千亿计的小岛中找到了唐晚晚的岛屿。
　　不仅因为唐晚晚的岛屿是所有新人岛中发展最好的那一个，还因为唐子川在她的岛上看到了正骑着一头龙的丹妮莉丝。
　　“咦？
　　一段时间没关注，丹妮莉丝的实力都达到了一阶七星左右了吗？”
　　唐子川有些诧异。
　　这丹妮莉丝的实力提升有点儿快啊。
　　他上次离开时，丹妮还只是一个普通人而已。
　　而且，就连她的那头龙都有了二阶一星的实力了。
　　“在把一头龙培养到二阶一星的同时，自身实力也提升到一阶七星，她的积分有那么多吗？”
　　带着好奇，唐子川身形一闪。
　　在短短一秒钟之内，他就跨越了数十万里的距离，来到了唐晚晚海岛的上空。
　　“神明大人你来了？”
　　正在骑着龙的丹妮莉丝看到了唐子川后，立刻欣喜的指挥着龙飞了上去。
　　“丹妮，你的实力提升的很快啊。”
　　“这都多亏了神明大人和群主姐姐。”
　　丹妮莉丝有些害羞的低下了头来。
　　“哦？为何要感谢我们俩？”
　　“因为天天蹭着神明大人你的欧气，我才能获得足够的积分把小龙给培养起来啊。”
　　丹妮抬起头看着唐子川，眸子里充满了欣喜、羞涩、感激、柔情蜜意等等各种复杂的神色。
　　“还有群主姐姐她建议我先将所有的积分集中起来培养一只龙，然后给我推荐了一部秘法《生命链接》。”
　　“这部秘法可以让我和小龙订立一个契约，我可以共享小龙的实力加持，还可以在受到伤害时将伤害转移给小龙。
　　这样一来我的实力就突飞猛进的来到了一阶七星，就连生命安全都得到了很大的保证呢。”
　　听到丹妮的话语后，唐子川恍然的点了点头。
　　难怪他说丹妮莉丝的实力怎么提升的这么快呢。
　　原来是这个原因。
　　“看来群主果然有些特殊权限，别的不说，她能针对丹妮莉丝的特性，找到《生命链接》这部秘法，就足以说明群主有着高级搜索加筛选的权利。”
　　不然，就凭自己慢慢在聊天群的商城中翻来翻去，恐怕查找一辈子也难以找到合适的秘法。
　　“下面那个女孩儿就是群主？”
　　唐子川好奇的向下方看去。
　　整个岛上除了精灵就是花妖、树精等等，人类只有一个。
　　那是一个看上去才十六七岁的少女。
　　长的很漂亮，一点儿都不比黄蓉她们要差。
　　此时她面对海岛上不算良好的局势，依旧镇定无比的指挥着大军，合理的分配每一丝兵力去应对海817兽狂潮。
　　而她好像是在这时候，也感受到了唐子川的目光一样抬起了头。
　　两人对视一眼后，她继续低下头指挥着大军。
　　而唐子川的眸子里则是闪过了一丝疑惑。
　　“这个眼神.怎么感觉很熟悉？”
　　唐子川有种特殊的感觉。
　　他似乎在很久以前就见过这个少女。
　　“可在我的记忆中，没有和她长相相似的人啊。”
　　此时的唐子川，自然不会知道眼前的这个少女就是他前世的妹妹。
　　她同样穿越了。
　　与唐子川的身穿不同的是，唐晚晚是在自杀死亡后，灵魂穿越重生到了一个婴儿身上。
　　她在这个世界上重新长大，生活了十六年。
　　是一副全新的模样。
　　唐子川记忆中没有唐晚晚，也是很正常的事情。
　　“还是先把这些海兽给处理了吧。”
　　唐子川一口冰冻呼吸，直接将方圆数百里的海面全都冰封了。
　　随后他打了一个响指。
　　这片被冰封的海域就碎成了细小的冰粉，随后再融化成水。
　　短短几秒钟。
　　所有海兽全灭！
　　下方的海岛上，唐晚晚瞪大了双眼看着眼前这震撼的一幕，迟迟的说不出话了。
　　这种场景太过震撼了。
　　短短数秒钟，方圆数百里的海面全部冰封，这是一种什么概念？
　　完全就是神迹一般的存在！
　　就连几个实力达到了二阶的精灵们，都呆滞的张大了小嘴，眸子里尽是惊骇。
　　“这.这是神迹吧...”
　　“就算是精灵女神想要做到这一幕，也应该不简单吧。”
　　“究竟发生了什么？为何大海会被冻住，所有的海兽都被冰封了，之后又化为冰粉全死了？”
　　听到精灵们的惊叹，唐晚晚总算从震撼中回过了神来。
　　她带着惊叹的语气开口道：“大.……大概是我给你们说的那尊神明到来了吧…….”
　　“领主大人竟然真的有神明朋友？”
　　“而且那尊神明还付出大代价，打破世界壁垒来帮助领主大人？这关系得多好啊。”
　　“领主大人，你该不会是神明的女儿吧。”
　　听到手下精灵们的猜测，唐晚晚的脸色瞬间从惊讶专为无语。
　　她黑着一个脸道：“我就是一个普通人族，哪里来的神明父亲？
　　那个大佬真的只是我的朋友。”
　　“咳咳。”
　　这时一道清朗的声音响起：“其实我在群里已经有了妹妹了，再收一个女儿也是可以的。”
　　“大佬你！”
　　看着眼前突然出现的唐子川，唐晚晚气的鼓起了脸。
　　“我怎么了？”
　　“哼！”
　　唐晚晚轻哼一声道：“这种玩笑大佬以后还是少开为妙。”
　　然而她的话音刚落，身边的三个精灵妹子就眨着美眸问道：“我们可以成为您的女儿吗？父神？”
　　“你.你们！”
　　唐晚晚被手下精灵们的这波背刺气的说不出话来。
　　好家伙。
　　平常我这么尽心尽力的培养你们，把你们当做我姐妹一样的存在，现在看到神明大佬了就直接认贼作父？
　　“噗！”
　　就连唐子川都有些意外。
　　没想到唐晚晚手下的几个精灵竟然如此上道，连父神都直接喊了出来。
　　“咳咳，还是算了吧。”
　　唐子川摆了摆手道：“其实我只是在和你们领主开玩笑而已。”
　　说实话，他一个人类有几个精灵女儿那像话吗？
　　尤其是这三个精灵，几乎各个都是身高一米七八左右的大长腿，身材顶级，一点儿都没有女儿的样子。
　　“不过这三个精灵，有点儿像前世的莎凡娜、茵娜和莎兰三人啊。”
　　唐子川眸子里有点儿惊奇。
　　这三人都是前世的名人。
　　尤其是莎凡娜，以一部精灵射手的eg而走红，让全球无数宅男惊叹她的精致与美丽。
　　没想到在这里还真的看到了一个神似莎凡娜的精灵射手？
　　而且，比起前世那些名人来说，眼前的三个精灵明显要更加的精致、完美。
　　仿佛夺天之造化一般，有种完美无缺的艺术之感。
　　因为她们是真正的精灵。
　　而且还是超凡精灵。
　　那种超凡脱俗的气质，远远不是前世那些普通人可以比拟的。
　　“好了别看了。”
　　唐晚晚翻了个白眼道：“我知道她们很漂亮、身材完美，但现在还有更重要的事情。”
　　“海兽试炼只是结束了第三波，大概五分钟后还有第四波。”
　　“而我选择的地狱级海兽试炼，一共有五波，也就是说第四波之后还有最后一波。”
　　唐晚晚一边介绍着海兽试炼的基本信息，同时心中也很是好奇。
　　她越看这个“金色之神”，就越有一种熟悉感。
　　隐隐间还能看出前世她哥哥的样子。
　　而且，她不知为何，站在这个“金色之神”的身边就感觉很舒服，有一种久违的安心的感觉。
　　“难道他真的是我哥哥？”
　　“可我哥哥没这么帅，也没这么高啊..”
　　唐晚晚很困惑。
　　虽然对她来说，已经过去了十六年的时间。
　　可她还是不能忘记自己哥哥的音容笑貌。
　　她哥哥长得确实有些小帅，那种清秀的少年感，是很多女生会喜欢的感觉。
　　但与眼前的这位“金色之神”比起来，还是要差上很多的。
　　就连唐晚晚都不得不承认，眼前这位“金色之神”真的是帅到了一个极限！
　　这已经不是五官和容貌能够达到的了。
　　而是一种独属于唐子川本身的强大魅力(dafg)。
　　那种神明一般的魅力！
　　而且，她的哥哥身高也才1.75米左右，比起眼前“金色之神”将近一米九的身高，要矮上一大截。
　　不管怎么看，她的哥哥与眼前这个“金色之神”，都不像是同一个人。
　　“算了，等海兽试炼结束之后，再来旁敲侧击的问一下吧.……
　　万一他真是我的哥哥...”
　　想到这里，唐晚晚也有些茫然了。
　　她脑海里一片空白，不知道该有什么反应。
　　毕竟，她自重生以来的目标就是复活哥哥。
　　要是“金色之神”就是她的哥哥，那她的人生目标都会便的虚无起来
　　很快。
　　五分钟时间过去。
　　第四波海兽开始攻岛了。
　　这一次的海兽之中，竟然出现了十只二阶海兽!
　　比起上一波的四只，要翻了2.5倍！
　　其中还有两只海兽的实力达到了二阶三四星左右，带领着实力更强、数量更多的海兽大军，向着唐晚晚的岛屿疯狂席卷而至!
　　面对这一幕，唐子川面色不变。
　　他轻轻一翻手，天空上便出现了一道道虚空大手印轰隆隆的拍了下来。
　　眨眼时间，第四波海兽试炼再度全灭！
　　【叮！恭喜"晚也思川”岛主成功度过第四轮考核，用时3秒。】
　　在全民频道中，唐晚晚的成绩顿时引起了极大的波澜。
　　“什么？那个‘晚也思川'是什么鬼？”
　　“她这么快就度过了第四轮考核？仅仅用时3秒？”
　　“难道她选的是最简单的入门难度吗？”
　　“入门难度也几乎不可能吧，这可是第四轮了啊，就算是入门难度也会有数千头海兽吧，怎么可能在短短三秒中全部杀完？”
　　“那究竟是什么原因，难道有人作弊呢？”
　　“你当是在玩游戏呢，还作弊？在海岛世界你给我作一个看看？”
　　“就是，要是真能作弊的话，那海岛世界中的那些记录还能保持那么久吗？”
　　看着全民频道中的热议，唐晚晚无奈的翻了一个白眼。
　　其实她还真作弊了！
　　带着一个八阶大佬来闯这个新手试炼，不是作弊是什么？
　　可这个办法别人可学不来。
　　“神明大佬，要不第五波海兽试炼时你表现低调点儿？
　　不然我就成为了众矢之的啊。”
　　“怕什么。”
　　唐子川摆了摆手道：“你有聊天群，还怕成为众矢之的吗？
　　况且不是成绩越好，通过这次海兽试炼后的奖励也就越好吗？
　　到时候强者越强，你管那些弱者的想法干什么？”
　　“这.”
　　唐晚晚有些被说服了：“那好吧。”
　　五分钟后。
　　第五波海兽也开始攻岛了。
　　这一次的海兽浪潮之中，共有三十六头二阶海兽!
　　其中，还有两头二阶七八星左右的海兽！
　　就连二阶四五星实力的海兽，都有五六头左右！
　　看到这一幕后，唐晚晚也是倒吸了一口凉气。
　　“这种难度也太离谱了，真的有人能完成吗？”
　　要知道。
　　唐晚晚她自己本来的运气就不差。
　　在选兵种的时候，随机到了高级兵种精灵。
　　再加上还有聊天群的辅助，她这才培养出了三个二阶一星的精灵来...
　　但这点儿实力，在这第五波试炼中却根本不够看。
　　她仅靠自己，最多能守个五分钟就会失败。
　　“不愧是最难的地狱级难度”
　　唐晚晚很是感慨。
　　“根据规则，难度越大的试炼奖励就越好，通过试炼速度最快、损失最小的，奖励也会更好。
　　那有了神明大佬帮忙的我，又会获得什么样的评价？
　　又会获得多好的奖励？”
　　这一刻，唐晚晚竟十分期待了起来。
　　而面对第五波的海兽，唐子川飞到高空之上，用热射线绕着整个海岛扫了一圈。
　　恐怖的高温，将大海都煮的沸腾了起来。
　　无数白色的水雾飘起，将整座海岛衬托的仿佛仙境一般。
　　而第五波海兽大军，也在片刻间就被团灭了。
　　【叮！恭喜"晚也思川”岛主成功度过第五轮考核，用时5秒。】
　　【叮！恭喜"晚也思川”岛主为本次考核中第一个成功渡过考核的选手，总用时15分58秒。
　　【叮！恭喜"晚也思川”岛主超过海兽考核原历史记录32分33秒，创造的新的历史记录。】
　　一时间。
　　唐晚晚的通告刷屏了！
　　而全民频道里彻底沸腾了！
　　海岛上。
　　唐晚晚在听到这一连串的提示音后，也是轻舒了一口气。
　　海兽试炼的考核终于通过了！
　　接下来，就要等待试炼全体结束后，才会颁发具体的奖励了。
　　而与此同时，聊天群的提示音也响了起来。
　　【叮！群成员金色之神、风暴降生的龙女王完成了委托任务。】
　　【叮！金色之神获得积分奖励99点，风暴降生的龙女王获得积分奖励1点。】
　　【叮！本次任务完成评价：完美！】
　　【叮！群成员金色之神获得额外积分奖励10000点，群成员风暴降生的龙女王获得额外积分奖励2000点。】
　　“一万点额外积分，还不错。”
　　唐子川满意的点了点头。
　　只是随便出手清理了一些杂鱼，就获得了一万点额外积分的奖励，还让唐子川有些意外。
　　这足以将带凉冰穿越花费的积分，完全补了回来。
　　逃离桃花岛：“两千点积分！羡慕哭了！”
　　道宗小公主：“同羡慕，你们都获得了好多好多的积分，实力也提升的快，就我还在原地踏步。”
　　云岚宗宗主：“积分确实很好用。”
　　风暴降生的龙女王：“嘿嘿，跟着神明大人混分好舒服，还有群主姐姐准备的美味、以及精灵小姐姐的贴身服侍，我们的庆功宴要开始了！”
　　嗷呜少女：“羡慕哭了！”
　　亚马逊公主：“羡慕+1。”
　　地球领航员：“羡慕+2。”
　　第一百章：唐晚晚的试探与相认！
　　“可惜后面几波的海兽被神明大佬团灭了，连渣都没剩下，不然可以用二阶海兽来做海鲜大餐的。”
　　海岛上。
　　唐晚晚一边吩咐精灵们烹饪海鲜美食，一边还在感慨着。
　　“哦？”
　　听到唐晚晚的话，~唐子川眨了眨眼。
　　“难道还有什么说法-吗？”
　　“当然啊，二阶海兽都已经是超凡生物了，烹饪好了不仅更加美味，其中蕴含的神秘能量还能强化身体素质呢。
　　尤其是那个二阶帝王蟹，体型又大，蟹肉又多又嫩，还是超凡生物...”
　　唐晚晚正说着起劲儿，突然又想到了唐子川的实力。
　　她面色一滞，讪讪道：“当然，这对神明大佬你肯定没有用，毕竟你的实力都达到了八阶了。”
　　“想吃其实很简单啊。”
　　唐子川笑了笑。
　　对于唐晚晚来说，想要吃上二阶海鲜大餐肯定有点儿难度。
　　毕竟二阶的海洋生物本来就很稀有，适合成为食材的二阶海洋生物就更稀有了。
　　唐晚晚在这层海岛世界，本身就不太可能会遇到二阶海洋生物。
　　真要遇到了，那也是海兽攻岛的大危机。
　　能守住本岛就不错了，就别想着抓二阶海洋生物当食材了。
　　但对唐子川来说，那是个事儿吗？
　　只要他想吃，随时都能从海里捉几头二阶海洋生物。
　　毕竟。
　　虽然在一层海岛世界中，二阶海洋生物极其的稀有，估计只占庞大海洋生物的亿万万万分之一左右。
　　可架不住这海岛世界面积大啊。
　　庞大的海洋面积养育了无穷无尽的海洋生物，达到了二阶的至少也有几千头。
　　这点儿数量，散布在面积足有地球百万倍大小的海岛世界里，的确稀少的可怜。
　　但在唐子川的超级视力之下，它们的行踪根本避无可避。
　　“简单？”
　　唐晚晚眨了眨眼。
　　“没错。”
　　唐子川笑道：“你们准备好吧，我这就去抓几头。”
　　说着，他身形一闪就消失了。
　　“抓？”
　　“去哪儿抓？”
　　唐晚晚还在疑惑。
　　这一片茫茫的大海，该去哪里抓二阶海洋生物？
　　结果她话音未落，就见眼前的唐子川消失不见了。
　　“还真去抓了？”
　　“这茫茫大海，找都找不到，又能去哪里抓啊？”
　　嘟嚷几句后，唐晚晚又想起了唐子川那强大的实力，只能无奈的摇了摇头
　　“可能八阶大佬的手段我根本想象不到吧”
　　“不过接下来，我该怎么套出神明大佬的信息呢？”
　　“要不故意说一些前世哥哥爱吃的菜，看他有没有反应？”
　　“嗯.……值得一试。”
　　“还可以说一些前世与哥哥的故事，要他真的是我哥哥，一定会有回应的
　　就在唐晚晚思索时，唐子川已经带着一只体长超过二十米的巨大龙虾和一条体长超过三十米的蓝鳍金枪鱼出现了。
　　轰轰！
　　两声巨响惊动了岛上所有人。
　　看着唐晚晚、丹妮莉丝，还有一众精灵们惊讶的神色，唐子川拍了拍手后笑道：“这应该够我们所有人吃了吧。”
　　“够了够了！绝对够了！”
　　唐晚晚从呆滞中回过了神来。
　　好家伙。
　　这才多久啊？
　　不到一分钟的时间吧。
　　神明大佬就从茫茫无尽的大海之中精

.【来自。K，FC，的，好物/分？享。群48337？364・3》看小？说/搜，群.文件每周？更新.】【/K・F/C/的,好，物分享，群4・8/33736,4》3】/

准的找到了二阶海兽，还将它们给抓了回来了？
　　八阶大佬的实力如此恐怖吗？
　　“果然不愧是神明大人！”
　　丹妮莉丝也是兴奋的鼓起了掌。
　　她的实力才一阶七星。
　　按照唐晚晚所说，吃了这二阶海兽的肉后，实力也能获得一定的提升。
　　“莎凡娜、茵娜、莎兰，你们三人去处理这两头海兽吧。”
　　唐晚晚开口吩咐道。
　　二阶海兽即便死后，身体的坚韧程度也是超乎想象的。
　　普通的精灵都处理不好。
　　只有这三大二阶精灵，才有能力烹饪这些二阶海兽。
　　“注意一下，这只龙虾切成块儿，一部分做蒜蓉、一部分做油娴，还有一部分做清蒸。”
　　“还有这条金枪鱼，一部分做刺身、一部分做铁板烧、一部分做烧烤。”
　　唐晚晚一边指导着三个精灵，一边兴奋的说道：“我还是第一次吃到这么大的龙虾，一只龙虾竟然能剁碎的分成三种吃法都还有多余的。”
　　“别说你是第一次吃这么大的龙虾，我也是第一次啊。”
　　唐子川也很感慨。
　　他在漫威世界可吃不到这么好的美食啊。
　　漫威世界中强大的存在虽然有很多，但普通的动植物却和前世没什么两样。
　　这个海岛世界却不一样。
　　就连一些普通的生物都十分的强大。
　　用来做食材简直完美！
　　“还好我已经收取了很多动植物到御兽空间里去了，大部分实力、还是很不错的，至少要远远的超过了漫威世界的食材。”
　　潜力都不怎么样，培养成御兽差了点儿，但是用来做食材应该
　　没多久。
　　盛大的宴会开始了。
　　唐子川、唐晚晚、丹妮莉丝，还有三个二阶精灵坐在一桌上。
　　莎凡娜和茵娜两个漂亮的精灵，一左一右坐在唐子川的身边。
　　一个在为他把蓝鳍金枪鱼切成薄薄的一片，做成美味的刺身喂到嘴边，另外一个则时刻准备着为唐子川夹菜添酒。
　　这服务周到的唐子川只需要张张嘴就行，简直是极致般的享受。
　　“看来我回到漫威世界后，在可爱岛上也要招很多服务周到的女仆”
　　“我敬神明大佬一杯，感谢大佬前来帮我渡过了试炼，还打破了记录。”
　　就在唐子川思索时，唐晚晚端起一杯果酒笑道，脸上也是洋溢着轻松愉快的笑容。
　　“群主客气了。”
　　唐子川摆了摆手道：“你喊我唐子川就行，或者直接喊子川哥哥都可以。”
　　“额.”
　　看着唐子川脸上的笑意，那种莫名的熟悉感又让唐晚晚一阵恍惚
　　她差点就忍不住喊出“哥哥”这两个字了。
　　但她最终还是定了定神，有些强颜欢笑道：“那我喊子川大人吧,
　　???0求鲜花........
　　“也行。”
　　唐子川也感受到了唐晚晚的情绪突然间变得有些低落。
　　这让他有些疑惑。
　　不过他也没有多想，只是点了点头道：“你开心就好。”
　　没多久，在宴会热闹的气氛下，唐晚晚的情绪又恢复了过来。
　　而且，她在酒精的催化下，也变的更加活泼、更加大胆了。
　　沉吟片刻后，她才假装不在意的试探道：“可惜了，我岛上没有猪肉，也缺少一些调料，不然就可以做一盘红烧肉了，那可是我小时候最喜欢吃的菜呢。”
　　说完后，唐晚晚努力抑制住怦怦跳的内心，小心翼翼的偷偷看向了唐子川。
　　只见唐子川一愣，眸子里也闪过了一丝追忆。
　　随后他笑道：“是吗？我以前也挺喜欢吃红烧肉的。”
　　“这么巧？”
　　唐晚晚眸子一闪，随后继续试探的问道：“那不知道子川大人你会不会做红烧肉呢？
　　哦对！
　　瞧我这猪脑子，子川大人的实力这么强，哪里还需要亲自做饭呢？
　　....0
　　“哈哈。”
　　听到唐晚晚的话语后，唐子川轻笑两声后，也是想起了自己的前世
　　他前世的妹妹，也是最喜欢吃他做的红烧肉了。
　　“也不知道我穿越后，那个小丫头过的怎么样？
　　应该还行吧..
　　即便没我了，她也能一个人坚强的活下去吧...”
　　应该吧..
　　毕竟他穿越时，那个小丫头都十六岁了，不至于养不活自己啊...
　　唐子川摇了摇头。
　　事实上。
　　自从他穿越之后，就一直在避免想到这个问题。
　　因为即便他想到这个问题后，也还是无能为力。
　　他即便拥有着毁天灭地的强大实力，也还是找不到回家的路啊...
　　那种心中无比的担忧，却依旧无能为力甚至是接触不到的感觉，会让人的心情持续低落。
　　他在刚穿越的那一两个月的时间内，就常常陷入前世的回忆中。
　　这使得他整个人都差点儿抑郁了。
　　好在梅姨一家人一直在照顾他，安慰他，经常喊着他一起聚餐。
　　这才帮助他走出了那一段难熬的时间。
　　从回忆中清醒过来后，唐子川轻笑道：“这你可就猜错了，我以前也经常做饭的，而且红烧肉也算一绝。”
　　“哦？”
　　唐晚晚的眸子里带着一丝丝激动。
　　刚刚唐子川的愣神只有短短一瞬，可她还是敏锐的捕捉到了。
　　这让她不由得会多想一些。
　　“那子川大人你除了会做红烧肉还会做什么？”
　　“都是一些简单的家常菜，就好比酸辣土豆丝、粉蒸肉、番茄蛋汤，还有..”
　　唐子川一边吃着蒜蓉虾肉一边说着。
　　却没注意他每说一道菜，唐晚晚的眸子都要更亮一分。
　　“还有糖醋鸡翅对吧！”
　　“咦？”
　　唐子川一愣。
　　他抬头诧异的看向了唐晚晚道：“你是怎么知道的？”
　　门.
　　第一百零一章：兄妹相认!
　　还真是糖醋鸡翅？
　　唐晚晚的眸子里闪烁着浓浓的激动。
　　这太过巧合了！
　　她从不相信世上有这么多巧合的事情，除非眼前这个人就是她想象中的那个人！
　　但谨慎起见，她还是开口试探道：“这个嘛是因为我也有一个哥哥。
　　他也会做红烧肉，会做酸辣土豆丝，会做粉蒸肉，会做番茄蛋汤...
　　还有最后的糖醋鸡翅…….”
　　“这么巧吗？”
　　唐子川从唐晚晚的话语中感受到了一丝异样。
　　但也还没有想到眼前这个少女，就是自己前世的妹妹。
　　因为在他的主观意识中，自己的妹妹还生活在前世那个普通的世界中
　　而不是会在这个奇特的海岛世界。
　　“还有更巧的。”
　　“哦？”
　　唐子川挑眉笑道：“说说看到底有多巧？”
　　“我的那个哥哥啊.”
　　唐晚晚说道一半后停了下来，眸子里闪过了一丝犹豫。
　　但随即她摇了摇嘴唇，定下心道：“他也叫唐子川！”
　　“什么？“
　　唐子川一愣，随后整个人的脑海里都如同九天雷霆一般炸开。
　　他眸子里闪过了一丝惊诧、一丝激动、一丝小心与期待等神色
　　“你是说你的哥哥也叫唐子川？
　　和我一个名？
　　还会做我刚刚说的那些菜？”
　　“是的。”
　　看着唐子川这个反应，唐晚晚终于有了九成九的把握！
　　眼前这个人，就是她一直朝思暮想、念念不忘的那个人！
　　她就那么定定的看着唐子川，眸子里隐隐间已有泪花在闪现。
　　“那.你那个哥哥他人呢？”
　　“他死了！”
　　唐晚晚终于委屈的大声哭了出来：“他因为去救一个不认识的人死了，他把我抛下了....“八三三””
　　“晚晚？”
　　唐子川的声音有些干涩：“你是晚晚吗？”
　　看见眼前这个少女大声哭泣、泪流不止的模样，唐子川仿佛看到了那个熟悉的影子。
　　他的心“扑通扑通”剧烈跳动起来。
　　这种奇特的感觉，让唐子川的超级大脑都在这一刻丧失了大部分的思考能力。
　　整个人都懵了。
　　这对他来说十分罕见。
　　“哥，你说过要养我我一辈子的，可你还是食言了..”
　　唐晚晚哭的连呼吸都不顺畅了！
　　她泪眼阑珊道：“你食言了，你把我一个人扔在了那个世界里...”
　　“晚晚！”
　　唐子川终于控制不住自己，一把就将唐晚晚给搂进了怀里。
　　他张了张口，可却完全不知道该说些什么。
　　这一刻，任何的语言都显得是如此的苍白。
　　“对不起”
　　“对不起晚晚”
　　唐子川搂着这个小小的少女，一边拍打着她的玉背，一边开口道歉道
　　而一旁，丹妮莉丝还有一种精灵少女都惊呆了。
　　这这究竟是什么情况？
　　丹妮莉丝瞪大了双眼的同时，也张大了嘴。
　　她那小脑袋瓜有些糊涂了，根本没理清眼前的场景究竟是怎么回事。
　　“群主她给神明大人喊哥？”
　　“为什么呀，难道他们是兄妹吗？”
　　“可这也不对啊，他们明明是两个世纪的人，怎么回事兄妹呢?
　　“难道是认得的兄妹关系？”
　　“可要是认的兄妹关系，也不至于是这个样子吧..”
　　丹妮莉丝的小脑袋瓜里一片浆糊。
　　而那些精灵们更是吃惊的捂住了小嘴。感情自家领主是这个未知神明的妹妹？这就可以理解了。
　　难怪这尊强大的神明会耗费巨大代价降临此界，帮助自家领主度过试炼。
　　原来是兄妹啊。
　　“我还以为领主大人她是神明之女呢。”
　　“不过现在看来他们是兄妹才对。”
　　“这倒是挺合适的，毕竟这个神明大人这么年轻，不可能有女儿了，有妹妹还差不多。”
　　“你傻吗？神明的年纪可以通过外表看出来？”
　　“没错，神明可是永生不死，永远不会衰老的存在啊。”
　　“感觉，感觉嘛！从眼神中就可以看出这个神明大人的年纪不大..”
　　“兄妹重逢的场景真令人感动啊..”
　　一堆精灵在那里小声嘀咕议论着。
　　而莎凡娜三个精灵的眸子里，也闪过了一道亮光。
　　既然这个神明是自己领主大人的哥哥的话，那她们这个海岛岂不是有了强大的靠山了？
　　“哥，我想你了！”
　　不知哭了多久，唐晚晚终于停止了抽泣。
　　她抬起头来，梨花带雨的看着唐子川，好久后突然开口说了这么一句。
　　而与此同时，她那如玉般的容颜上也瞬间绽放了笑容，就如冰河解冻一般。
　　这一刹那的惊艳之美，胜过一切。
　　“我也想你了.”
　　看着眼前的这个少女，唐子川感慨良多。
　　他没想到此生还真的能再与自己的妹妹相见。
　　这是一种巨大的惊喜。
　　听到唐子川的话后，唐晚晚又哭又笑。
　　那张明媚的小脸上泛着动人的神情。
　　秋水般的眸子里也一闪一闪，如同星光。
　　“晚晚，你怎么会在这个全民海岛世界？”
　　待两人情绪都平复了一些后，唐子川才开口问出了心中最大的疑惑。
　　在他的认知中，自己的妹妹唐晚晚应该还生活在前世那个普通的世界上才对。
　　又怎么会出现在这个全民海岛世界？
　　正因为这个惯性思想迟迟没有转过弯来，唐子川才一直没有从一些细节中猜到唐晚晚的身份。
　　毕竟，这就像是走进了思想的死胡同了一般，转不过弯来。
　　也像是“识障”。
　　人一旦对某件东西形成了固定认知，就会陷入思维惯性，忽略到很多的细节。
　　“我.”
　　唐晚晚一时间有些语塞。
　　她不敢把事情的真相告诉哥哥。
　　要是哥哥他知道自己是自杀后转世的，怕不是又会好好教训一顿，让她认知道生命的可贵。
　　“我在哥哥你失踪后，茶不思饭不想，就那么香消玉殒了..”
　　唐子川嘴角微抽：“正经点儿。”
　　说实话，他还真不相信真有人会因为思念成疾，然后就那么死了的。
　　“好吧好吧。”
　　唐晚晚嘟了嘟嘴道：“我说实话，我是在过马路时看到一个小孩儿要被车撞了，当时想着哥哥都已经没了，我还活着干什么？
　　不如用这条命做一件有益的事，就冲过去把她给救了，然后我自己死了
　　“真的？”
　　唐子川还是有些怀疑。
　　他总觉得唐晚晚没有说实话。
　　“当然是真的！”
　　唐晚晚没有去看唐子川的眼睛，但却信誓旦旦的点着头。
　　“好吧，我也不追究了。”
　　唐子川无奈的摇了摇头。
　　“所以你被车撞死后，也穿越到了这个全民海岛世界？”
　　“准确的来说，是重生！”
　　唐晚晚像是想到了什么，她眸子里闪动着莫名的光芒，道：“我重生到这个世界，成为了一个婴儿，又在这个世界生活了十几年后，才获得了聊天群。”
　　“这样啊.”
　　唐子川若有所思的点了点头：“难怪我看你这个小丫头，怎么和前世长的一点儿都不像呢，好看了很多。”
　　“嗯嗯。”
　　唐晚晚正在点头，却突然意识到了什么。
　　她小脸一黑，嘟嘴道：“哥，你这句话的意思是说，我前世长的不好看咯？”
　　“咳咳。”
　　唐子川语气一滞，连忙轻咳了两声道：“哪有？
　　你自己可别多想了。
　　我的意思是说，前世的你也很好看，不过这一世的你更好看。”
　　“哼哼。”
　　唐晚晚听到这个解释后轻哼了两声，还是有些不太满意。
　　“哥哥你同样也比前世更高、更帅了。”
　　“是吗？”
　　唐子川挑了挑眉，一脸得意的秀了秀身材：“我可是身穿啊，这都是我平时努力的结果。”
　　“流氓！”
　　看到唐子川那八块完美的腹肌，唐晚晚脸上泛起了一丝绯红。
　　她轻声嘟嚷一声后，又好奇的问道：“那哥哥你是身穿，为何变化还如此之大？
　　变高变帅了好多，简直就和换了一个人一样。”
　　“我不是说了吗？这都是我努力的结果。”
　　“哼哼，这都是你努力晒太阳的结果吧，别以为我不知道你获得了超人的能力，只要晒太阳就会变强。”
　　唐晚晚猜到了自己的哥哥也有大机缘。
　　她没有在这个问题上继续追问下去。
　　“哇..”
　　这时，一旁听了好久，听的云里雾里的丹妮莉丝总算反应了过来。
　　“神明大人，群主姐姐，你们原本是亲兄妹吗？
　　然后因为什么意外，各自来到了两个世界，最后又在聊天群里重逢？”
　　“嗯。”
　　唐子川捏了捏唐晚晚的小脸，随后笑着点了点头。
　　“哼，不要捏我的脸，会变大的。”
　　唐晚晚娇俏的瞪了唐子川一样，口中表示着拒绝。
　　但她身体却是很诚实的一动不动。
　　那张可爱精致的小脸被唐子川捏的嘟了起来，眸子里还闪过了一丝贪恋的神色。
　　“好羡慕”
　　看着唐子川与唐晚晚两人的互动，丹妮莉丝的眸子里闪过了一丝深深的羡慕。
　　她也曾有个哥哥。
　　可是那个哥哥..
　　不提也罢！
　　“瞧你惹得！”
　　唐晚晚无奈的瞥了唐子川一眼，用眼神去示意唐子川安慰一下丹妮莉丝。
　　“咳咳。”
　　唐子川轻咳两声道：“丹妮，为了你那个人渣哥哥伤心不值得的…0”
　　“我不是为了他伤心..”
　　丹妮莉丝先抬头看了唐子川一眼，随后又迅速的低下了头。
　　“我只是我只是很羡慕群主姐姐。”
　　“这样.……”
　　唐子川若有所思。
　　他想了想后开口道：“丹妮，要是你愿意的话，也可以喊我哥哥的。”
　　“真的吗？”
　　丹妮莉丝迅速抬起了头，那双美丽的眸子里在闪烁着光。
　　“当然是真的。”
　　“没错，你不仅可以喊这个坏家伙为子川哥哥，还可以喊我晚晚姐姐，我一直都想有个妹妹呢。”
　　唐晚晚这时候也开口劝道。
　　“子川哥哥，晚晚姐姐！”
　　“嘻嘻，我也有妹妹了。”
　　唐晚晚心情大好，整个人都活泼了不少。
　　她一把将丹妮莉丝搂在怀里，向着唐子川炫耀道：“谁能想到大名鼎鼎的龙女王会成为我的妹妹？”
　　“呵呵。”
　　唐子川翻了一个白眼。
　　这是只有他和唐晚晚两人能懂的梗。
　　“那有啥，她也是我的妹妹。”
　　而且大名鼎鼎的旺达还已经是我的女人了呢。
　　唐子川在心中暗自补了一句。
　　“神明大人，我们也能喊你哥哥吗？”
　　这时，莎凡娜、茵娜和莎兰三人也凑了上来，神情期待的问道。
　　她们三人没有别的意思。
　只是想与唐子川更加亲近一点儿。
　　因为在她们的认知中，神明都是高不可攀的，难得有像唐子川这样强大又亲切的神明，自然会让她们心生好感。
　　“好呀，你们一个二个的小浪蹄子。”
　　唐子川还没答应了，唐晚晚就被气笑了。
　　“我平时对你们那么好，什么好东西都要先给你们用，将你们当做我的姐妹一样，现在竟然也和我抢哥哥了。
　　“可..领主大人把我们当姐妹的话，神明大人不就是我们的哥哥了吗？”
　　唐晚晚顿时被这一句话惹的翻了一个白眼。
　　好家伙。
　　这逻辑满分啊！
　　“哈哈。”
　　唐子川见到这一幕也是哈哈大笑了出来：“不错不错，你这话说的晚晚竟无言以对，按照这种说法，你们三人确实也是我的妹妹
　　“嘻嘻。”
　　见唐子川答应了下来后，三个精灵美少女也露出了甜美的笑容。
　　“哥哥，来吃刺身。”
　　“哥哥，喝一口果酒吧。”
　　“哥哥，吃虾肉！”
　　一时间，三双白嫩的小手各自拿着食物和饮料伸到了唐子川的面前。
　　“不行不行！”
　　这时唐晚晚冲过来把唐子川护在身后：”就算那个坏家伙也认了你们当妹妹，可'哥哥'只有我能喊!
　　你们都要喊子川哥哥。”
　　“没想到你还听小气的。”
　　见到唐晚晚这可爱的样子，唐子川伸手捏了捏她的鼻尖。
　　“哼！”
　　唐晚晚轻哼道：“我不管，反正这是我最后的底线。”
　　就这样，唐子川一行人笑闹着结束了这一次的晚宴。
　　之后。
　　唐晚晚5.6将唐子川拉倒了自己的房间里，紧张兮兮的说道
　　“群主？
　　给我干嘛？想让我冒充先知去糊弄人吗？”
　　“哥，我把聊天群的群主给你吧。”
　　唐子川调笑道：“还是你自己留着当这个群主吧。”
　　“哥，你又笑我！”
　　被唐子川无情的拆穿了底细后，唐晚晚的脸上泛起了一抹红晕。
　　“这也是不得已的下策嘛，总得保证我群主的威严与地位啊，所以我才会冒充先知的。
　　而且我很有分寸，到现在都还没有预言几件事。”
　　“我也是服你。”
　　唐子川一脸敬佩的点了点头：“没有预言几件事，却把群友们给糊弄的一愣一愣的。”
　　“哼，这就叫做神秘感！”
　　唐晚晚傲娇的抬了抬头。
　　“说真的，我把群主让给哥哥你吧，群主有很多隐性福利的，比如有群主独有的悟道功能啊，还有购买群商城中的商品时，享受一折优惠啊..”
　　“一折？！”
　　唐子川惊了。
　　他想过群主在聊天群购买物品时可以打折，但从没想过这个折扣这么夸张。
　　一折也太离谱了吧！
　　价值一百万积分的体内太阳，打完折后岂不是只要十万了？
　　虽然唐子川很心动，但他还是摇了摇头。
　　“这是你的金手指啊，怎么能给我呢？”
　　唐子川本身的名场面打卡系统，也是大方的很，不见得比聊天群群主要差。
　　“不过你可以看看这个聊天群可不可以设置管理员？
　　要是能设置管理员的话，那这个职位应该也会有很多福利的吧
　　到时候给我一个管理员的身份就行了。”
　　“我怎么没想到呢？”
　　唐晚晚也是眸子一亮：“让我来看看！”
　　第一百零二章：管理员强大的特殊权限！
　　聊天群中。
　　道宗小公主：“被关禁闭的日子好郁闷、好无聊啊，一想到子川哥哥在和群主姐姐开宴会、吃大餐，而我还苦逼的埋头修炼就想哭。”
　　逃离桃花岛：“抱抱欢欢姐。对了，你不是说你的积分已经攒够了，已经买了你想要的那件宝物了吗？只要欢欢姐你的实力变强后就能自由了吧。”
　　道宗小公主：“希望吧。”
　　传说中的大肥羊：“欢欢你就是生在福中不知福啊，我以前也觉得平淡的日子好无聊，但直到忍界大战开始后，我才开始怀恋起以前的日子来。”
　　火影世界。
　　木叶村。
　　纲手用自己的医疗忍术为木叶村的忍者们治疗伤势后，利用闲暇的时间打开了聊天群。
　　结果她才刚看了几眼群成员的发言，就看到应欢欢的抱怨。
　　这让她不由得有些感叹。
　　不久之前，她也是如应欢欢一样没心没肺的。
　　每天水水群、修炼一下忍术就混过去了。
　　甚至她还在感叹这种一成不变的日子很无聊。
　　可剧变突然降临。
　　忍界大战又再次爆发了！
　　这才短短十来天的时间，她就已经见证了无数生离死别。
　　她有很多熟悉的人，比如忍者学校中的老师、毕业的同学，甚至是卖拉面的邻居，都在这一场战争中牺牲了。
　　这让她很害怕失去，整个人的心态都发生了极大的变化。
　　人类的悲欢离合，总是各不相同。
　　“我已经提醒弟弟他小心了，还请人暗中照料他了，希望他能够躲过神明大佬预言之中的那一劫吧..”30
　　纲手的眸子里闪烁着一丝忧愁。
　　她思来想去，还是有些不放心。
　　“要不我这段时间就去亲自守护他？”
　　聊天群里。
　　众人也对战争这个话题发表了各种看法。
　　亚马逊公主：“是的，战争是残酷的，以前在天堂岛的那些日子虽然有些单调乏味，但却是我最美好的回忆。”
　　地球领航员：“我们的世界倒是早已没了战争，但这是在面临全球灭亡、世界末日的大危机下，全人类才停下战争、与争斗，达成了合作。”
　　正义秩序制定者：“战争也不全是错误的、邪恶的，真正和平美好的生活，需要战争的手段来维持。”
　　几乎每个人，都对战争有着不同的看法。
　　戴安娜一如既往的讨厌战争。
　　从小在天堂岛上长大的她，不明白人类为何要爆发战争。
　　战争中很多的生命、很多的美好都会因此而消失。
　　那一幕幕人间炼狱般的场景，至今仍然让她为之心颤。
　　而在流浪地球的世界中，全球都已经达成了大联合的成就，几乎再也不会爆发战争了。
　　但在刘培强看来，如果这种全球大联合的代价是地球灭亡、世界末日的话，那还不如以前那个分成无数个国家，经常发生战争的世界呢。
　　至少在那个世界，人类还在蓬勃的发展，不会有灭绝的危机。
　　甚至战争还会推动科技的进步和人类社会的进步！
　　群里面的众人正聊的兴起。
　　她们你一句我一句的发表着看法，差点儿就因为这个话题杠了起来。
　　这时，一条聊天群的提示音突然响起，让整个群聊都在一瞬间陷入了寂静。
　　【叮！群成员“金色之神”已经被群主升级为管理员了，让我们热烈的恭喜他。】
　　道宗小公主：“？？？”
　　逃离桃花岛:“？？？”
　　传说中的大肥羊：“？??”
　　嗷呜少女：“？？？”
　　聊天群在片刻的寂静后，就被一堆问号刷屏了。
　　所有人都惊呆了。
　　亚马逊公主：“子川大人升级成管理员了？”
　　请叫我塔利斯议员：“管理员是什么？管理这个超次元聊天群的人吗？”
　　道宗小公主：“子川哥哥、群主姐姐，老实交代你们偷偷进行了什么不可告人的交易！”
　　逃离桃花岛：“虽然说按照神明哥哥的实力来说，确实有资格成为聊天群的管理员，可这么久了都没变化，然而突然就在今天、在宴会之后神明哥哥成了管理员，这很难不多想啊”
　　云岚宗宗主：“是啊，虽然还不知道管理员具体有哪些权限，但聊天群的提示音都出来，想必不简单吧。”
　　风暴降生的龙女王：“咳咳，我想我大概知道原因。”
　　道宗小公主：“什么原因？求告知！”
　　逃离桃花岛：”什么原因？求告知！”
　　正义秩序制定者：“什么原因？求告知！”
　　看着聊天群一连串的催问，丹妮莉丝正准备说出她知道的这个大秘密，可想了一会儿又觉得不妥。
　　风暴降生的龙女王：“这个事情我不太好说，你们还是亲自问问子川哥哥和晚晚姐吧，他们要是想说自然会回答你们的。”
　　逃离桃花岛：“神明哥哥说说嘛?@金色之神【管理员】”
　　道宗小公主：”群主姐姐说说嘛

：【：来.自K/FC的好物,分享群48》3373，64.3・看》小说搜,群？文件每周更・新】【KF.C？的好物・分，享，群48,3》37？36？4？3/】？

?@我真不是先知【群主】”
　　我真不是先知【群主】：“咳咳，摊牌了，我不装了！”
　　我真不是先知【群主】：”正式介绍一下，这是我哥唐子川@金色之神！得意.jpg.”
　　亚马逊公主：“发生了什么？难道群主也认子川大人为哥哥了？”
　　嗷呜少女：“那我也想认神明大人为哥哥，嘿嘿！”
　　逃离桃花岛：“真的是这样吗？可我也给群主喊姐姐了，怎么不给我一个管理员？”
　　道宗小公主：“我也喊了！”
　　我真不是先知【群主】："什么认哥哥啊？他本来就是我哥，亲生的那种懂吗？得意Jpg”
　　传说中的大肥羊：“亲生的？哇，这是在开玩笑的吧！”
　　亚马逊公主：“对啊，我记得群主和子川大人应该是两个世界的人吧，怎么可能是亲生的兄妹呢？”金色之神【管理员】：“咳咳，我们确实是亲生的兄妹。”
　　金色之神【管理员】：“正式介绍一下，这是我唐子川的妹妹唐晚晚@我真不是先知【群主】。"道宗小公主：“原来群主姐姐叫唐晚晚啊，和子川哥哥一个姓氏，难道真的是亲生的兄妹？”逃离桃花岛：“可神明哥哥和群主姐姐明明分别来自世界呀”
　　见聊天群里的众人，迟迟不能接受这个事实，唐晚晚有些生气。
　　“哼哼，都是我唐晚晚的好妹妹啊，平时我那么照顾你们，给你们提建议、想办法，现在一个个却都想着怎么和我抢哥哥！”
　　“你多虑了。”
　　唐子川无奈的摇了下头：“我们一个在漫威世界，一个在全民海岛世界，人家不相信也是很正常的嘛。
　　你给她们解释一下不就行了？”
　　“好吧。”
　　唐晚晚嘟了嘟嘴，也意识到自己有些被气糊涂了。
　　她答应一声后，就在群里解释了起来。
　　当众人听了两人的故事后，一个个都感慨不已。
　　传说中的大肥羊：“好神奇，兄妹两人都是在做好事时遇到了危险，然后穿越到了异世界吗？”
　　风暴降生的龙女王：“对啊，当时我现场听的时候，比你们还要震撼呢！”
　　亚马逊公主：“做了好事后，就会有好的回报。”
　　云岚宗宗主：“原来人死后还能穿越的吗？”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，这只是一个极小极小的概率事件，大家可千万不要尝试，有可能一死就真没了。”
　　说实话。
　　这一点唐子川也感到很稀奇。
　　穿越本来就罕见了。
　　兄妹同时穿越就更罕见了。
　　兄妹同时穿越后，还同时加入了一个聊天群，这已经不是用罕见可以来形容的了的。
　　这几乎为不可能事件！
　　可它偏偏就发生了。
　　“其中，应该有什么特殊的隐情？
　　反正我不相信这是一个巧合。”
　　唐子川想了想后却依旧没有答案。
　　他摇了摇头：“还是实力太弱，只要强大到一个境界，总会明白这一切的。”
　　聊天群里还在继续热议这个话题。
　　地球领航员：”等等，既然群主是灵魂穿越，就相当于投胎转世了一样，双方没有血缘关系，这应该不算是亲兄妹了吧。”
　　传说中的大肥羊：“这么说也没错。”
　　道宗小公主:“+宗”
　　金色之神【管理员】：“血缘关系重要吗？反正在我眼中她就是我的亲妹妹了。”
　　逃离桃花岛：”是的是的，一点儿都不重要，我以后还可能成为群主的姐姐呢。”
　　“？	?Q”
　　全民海岛世界。
　　唐晚晚还在因为唐子川的那一句话而感动呢，看到黄蓉的发言后，她的神情顿时就不对劲儿了。
　　什么？
　　这个小丫头片子还想成为自己的姐姐？
　　不可867能！
　　这绝对不行！
　　可她仔细一想，要是黄蓉真与自己哥哥在一起了，那这个小丫头片子岂不是真成了自己的姐姐或是嫂子？
　　一想到将来自己可能会被黄蓉笑嘻嘻的逼着喊嫂子的模样，唐晚晚就不由得打了一个寒颤。
　　“不行，绝对不行！”
　　“我一定要想办法避免这么可怕的事情发生！”
　　就在唐晚晚皱着眉头冥思苦想之时，唐子川已经在查看管理员有哪些特权了。
　　等他看完之后，他脸上的笑意再也隐藏不住了。
　　“没想到群管理员竟然有这么多的好处？”
　　首先，当上了群管理员后，他能够任意的禁言除了唐晚晚之外的任何人。
　　这种禁言，可以完全切断群成员和聊天群的联系，就好像失去了聊天群一样，连窥屏都不行。
　　可以说是一项极大的权限了。
　　他还拥有邀请别人人群的权限，不过这需要他当面邀请才行。
　　而且，目前他也只有三个名额。
　　等聊天群升级后，他或许能够拥有更多的名额。
　　而最最重要的一点就是，他也拥有和群主一样的折扣优惠！
　　在群商城购买商品时，他能够享受一折优惠！
　　之前那两项权限，唐子川还不是非常在意。
　　但这最后的一项权限，就相当厉害了，就算对于唐子川来说也是相当重要的。
　　一折权限啊！
　　一百万积分的商品打完折后，只需要10万点！
　　再加上他原本的九五折优惠，就只需要95000点积分了。
　　“咦？不对啊..”
　　唐子川突然意识到了一个问题。
　　“这个折扣到底是怎么算的？
　　是叠加算的还是分开算的？”
　　别小看这点差别，节省的积分差距可大着呢。
　　要是分开算，那他购买一百万点积分的商品，就需要95000点积分。
　　和他刚刚算的一样。
　　但要是叠加算的话，那他购买一百万点积分的商品，就只需要5万点积分
　　足足又少了四万五千点积分！
　　“不行，我的马上去试一试！”
　　第一百零三章：温柔乡，天堂般的享受！
　　“买个啥呢？”
　　唐子川查看了一下。
　　他现在的积分，一共有三万八千六百多点。
　　这些积分虽然不少，但还不够他直接买一个体内太阳。
　　“那就给晚晚送个礼物吧。”
　　唐子川做出决定后，又看了看身边的唐晚晚。
　　此时她的脸色看上去阴晴不定，一时笑一时冷的，这让唐子川的眸子里也闪过了一丝疑惑。
　　“嗯？她这是咋了？”
　　“这是在玩变脸吗？”
　　“啧，女生的心思太难猜了啊，现在就连晚晚都看不懂了。”
　　唐子川摇了摇头。
　　对他来说，要是不动用心灵之力直接渗透思维，他还真搞不懂这些女生整天在想些什么。
　　摇了摇头后，他决定不想太多了。
　　还是好好想一下具体送个什么礼物才好。
　　挑来挑去，唐子川眸子一亮，发现了一个令他满意的商品。
　　“嗯，这个就不错！”
　　【叮！你准备花费30000点积分购买生命之泪，是否确定购买？］
　　TE。【叮！购买成功，检测到您拥有0.5折优惠，本次需支付1500点积分。】
　　【叮！折扣使用成功，1500点积分已扣除，请你尽快领取商品。】
　　“！!!”
　　当显示购买成功的那一刻，唐子川整个人都瞪大了双眼，眸子里闪过了浓浓的激动。
　　“还真的是叠加折扣？”
　　这也太顶了吧！
　　三万点积分打完折后只需要1500点积分。
　　这简直打骨折啊！
　　这样一来，他想要购买体内太阳岂不是只需要5万点积分了？
　　而且，今后他想要购买任何商品，能够获得0.5折的优惠？
　　那这不是彻底起飞了吗？
　　这一下，就连聊天群里那些过亿积分的商品，也不是可望而不可即的存在了。
　　“我算是明白了，这个群商城完全是给群主和管理员准备的啊。”
　　虽然普通群员在群商城中也能购买一些不错的东西，能帮助她们实力快速提升。
　　可对于普通群员来说，她们攒积分也太难了。
　　群商城完全不是她们能消费的起的。
　　前期还好。
　　她们的实力低，需要的东西也只是一些不贵的东西，攒个十天半个月的积分就可以购买了。
　　到了后期，她们一个个实力提升起来了。
　　那怕是几十上百年的时间，都不一定能攒到足够的积分去购买心仪的商品。
　　“今后应该还有其他获取积分的方式吧，比如物品回购、攻略世界什么的，单凭签到和做任务，普通群员的积分完全不够用啊….
　　唐子川想了很多。
　　但他最终还是摇了摇头。
　　随后，他回头看向了唐晚晚：“晚晚，闭上眼。”
　　“嗯？”
　　唐晚晚正在思索着该如何保证自己的地位，同时还不会被那些觊觎她哥哥的女人逼着喊嫂子。
　　本来她就想的有点儿多了。
　　这突然听到唐子川喊她闭眼，刹那间就想到了一些奇怪的画面。
　　她那精致的小脸上立马就泛起了一抹红晕。
　　“干.干什么啊。”
　　她有些神思不属的乱想了起来：“哥哥他怎么突然要我闭上双眼?
　　“是有什么事情吗？”
　　“还是说他准备”
　　一下子，她前世看的那些玛丽苏爱情剧的画面就浮现了上来。
　　而她的心也在这一瞬间“咚咚咚”的剧烈跳动了起来。
　　“别管我干什么，赶紧闭上双眼吧。”
　　“这..这不太好吧..”
　　“嗯？”
　　唐子川一愣：“你难道已经猜到我要干什么了？”
　　“哼。”
　　唐晚晚娇哼一声道：“哥你都表现这么明显了，我怎么还猜不到啊。”
　　“那好吧。”
　　唐子川无奈的摇了摇头：“我还准备给你一个惊喜呢，既然你已经猜到了就不用闭上双眼了。”
　　“别！我还是闭上双眼吧，不然..
　　不然我会害羞的…….”
　　害羞？
　　唐子川的眸子里闪过一丝疑惑。
　　自己就送个礼物她也能害羞？
　　不至于吧..
　　“难道是她不好意思收我礼物吗〃V?”
　　想了想后，唐子川觉得还是这个猜测最靠谱。
　　他摇头笑道：“这有什么好害羞的啊…….
　　不过你想闭上双眼也行。”
　　说着。
　　他一抬手，手掌上就出现了一条晶莹通透的项链。
　　这条项链正是聊天群商城中价值三万点积分的生命之泪。
　　它以星河细沙做线，以生命女神的神力结晶为为坠，炼制成了这条美轮美奂却又效果强劲的项链。
　　唐子川伸手拂过唐晚晚那纤细修长的鹅颈，将这条项链给她系上。
　　欣赏了片刻后，他摆了摆手满意的点头道：“好了，晚晚你可以睁开双眼了。”
　　“嗯？好了？”
　　还闭着双眼，等待着那令人害羞又激动的一刻来临的唐晚晚，整个人都是一愣。
　　这就好了？
　　不会吧..
　　她怎么一点儿感觉都没有呢？
　　“哥，你确定已经好了？”
　　唐晚晚睁开双眼疑惑的问道。
　　“对啊。”
　　唐子川点点头：“你低头看看，喜不喜欢我送你的这个项链？
　　项链？
　　所以哥哥所说的惊喜，就是送给她一条项链？
　　原来是她自己误会了？
　　“怎么了？”
　　见唐晚晚还在发愣，唐子川有些疑惑。
　　他心中有些嘀咕：“难道晚晚她不喜欢项链？”
　　“不是说女生对这些亮晶晶的东西都无法抵抗的吗？”
　　“而且，这生命之泪不仅好看，还有很多强大的功效呢就在唐子川心中犯嘀咕时，唐晚晚也一下子回过了神。
　　她那张小脸“啊”一下，眨眼间就变的红彤彤的。
　　这一幕，看的唐子川是目瞪口呆。
　　“没..没什么。”
　　唐晚晚都有些无法正视唐子川了。
　　她此时心中无比的懊恼。
　　“啊，唐晚晚你一天到晚脑子里都在想些什么呢！”
　　“啊啊啊，简直是猪脑子！”
　　“还好哥哥他不知道我刚刚在想些什么，不然我可以当场把自己给埋了
　　只能说，有时候女生污起来可比男生要厉害多了。
　　“没什么就看看我送给你的礼物吧。”
　　“好.……好的。”
　　唐晚晚低着头呐呐道。
　　她有些不敢抬头去看唐子川的眼睛。
　　随后，她也终于看到了唐子川口中的礼物。
　　“这..这是生命之泪？”
　　“咦？你竟然一眼就认出来了？”
　　“那当然啊，我可是盯上这条项链好久了，只不过积分一直不富裕而已。”
　　唐晚晚有些爱不释手：”这条项链的原价可是三万点积分啊，就算管理员也拥有一折优惠，也要足足3000点积分吧。
　　这也太贵重了，要不哥你还是把它收回去吧...”
　　事实上。
　　唐晚晚早就盯上了“生命之泪”这件宝物了。
　　生命之泪是以星河细沙和生命女神的神力结晶为材料，经过复杂的工艺、
　　不仅好看，还有这强大的功效！
　　对于精灵系的她来说，更是如此！
　　毕竟，精灵族信仰的精灵女神也只是生命女神的从神而已。
　　有了“生命之泪”，她每天可以召唤出来的精灵数量翻倍，资质也翻倍
　　就连精灵们战斗时，都会受到强大的加持，战力更强，恢复也更强。
　　可以说。
　　这条项链对于前期的唐晚晚来说，就是一件神器！
　　阵法、神纹等手段炼制而成的。
　　她一直准备在渡过了新手试炼后，就攒积分将它给买下的。
　　没想到现在唐子川竟然提前将其买下，然后送给了她。
　　“收回去？”
　　听到唐晚晚的话后，唐子川挑了挑眉：“现在的群商城可没有回收功能啊。
　　我就算把这条项链收回来，也只能送给其他人，比如黄蓉、应欢欢、或者是丹妮莉丝？”
　　“不行！”
　　听到唐子川的话后，唐晚晚立刻把生命之泪抱的紧紧的。
　　“这是哥哥你送给我的，不能送给其他人！”
　　看着唐晚晚这一副护食的模样，唐子川笑着摊了摊手。
　　这下唐晚晚反应过来了。
　　她面红耳赤的跺脚道：“哥，你又调戏我！”
　　“哈哈。”
　　唐子川笑了笑后解释道：“收下吧，你给我的管理员权限，拥有着一折权限。
　　这是多少积分都买不来的。
　　而且我还有个称号，也拥有九五折的优惠，二者叠加起来，这条‘生命之泪’只需要1500点积分。”
　　“一千五百点积分？”
　　唐晚晚瞪大了双眼：“这岂不是相当于打了0.5折？”
　　“是啊。”
　　“离谱！我这个群主都只有一折权限，哥哥你竟然有0.5折优惠！”
　　唐晚晚可怜巴巴的看着唐子川：“我慕了啊，明明我才是群主的。
　　要不以后我要买东西都找哥哥你帮忙买？”
　　“买了怎么给你？”
　　唐子川挑了挑眉道：“我记得群商城中的东西，买了之后不能通过红包发送的吧。”
　　这个规定唐子川早就知道了。
　　很明显，这就是为了防止群主来卡bug用的。
　　不然群主或者是管理员，直接做中间商赚差价，那积分不是赚的飞起？
　　“那就趁着现在你在我的世界，就多帮我买点儿！”
　　唐晚晚一副兴致勃勃的样子：“我这次破纪录的奖励已经很丰厚了，再加上聊天群中买一波，直接暴富!
　　这样到了第二层海岛世界，我也能直接成为最强的存在！”
　　“这..好吧..”
　　这一晚，唐子川都在帮助唐晚晚疯狂的代购。
　　唐晚晚她自己攒下的两千多积分都花光了不说，还倒欠唐子川五千多点积分。
　　第二天一大早。
　　唐晚晚打着哈欠准备去补一觉，但却被叽叽喳喳的丹妮莉丝缠的脱不开身。
　　看着自家妹妹小脸上那倦怠的神色，唐子川想了想后提议道：“要不我们去钓鱼吧。”
　　“钓鱼？”
　　唐晚晚打了个哈欠道："々'那有什么好玩的，我现在只想去睡觉。”
　　见状，唐子川微微一笑。
　　他凑到唐晚晚的耳边轻声说道：“你可以拿出沙滩椅、遮阳伞钓鱼啊。
　　想一想，你穿着泳衣躺在沙滩椅上晒着暖洋洋的太阳，渔具就摆在那里愿者上钩，而且丹妮也有事情做了不会缠着你
　　“唔?”
　　听到自家哥哥的描述，唐晚晚承认她有些心动了。
　　不过她还是警惕的看了唐子川一眼：“该不会是哥你想看我穿泳衣的样子吧”
　　“切」
　　唐子川白了一眼：“就你那平板身材，有的看吗？”
　　“谁说我是平板身材的？”
　　唐晚晚顿时怒了。
　　说她矮，她承认！
　　毕竟一米六的身高，在平均一米七八，身高腿长的精灵小姐姐面前，确实有些矮了。
　　可她的胸可是一点儿都不小的！
　　“你睁大眼睛好好看看，我平吗？”
　　唐晚晚直接托起了山峰，差点儿总到了唐子川的脸上。
　　“咳咳。”
　　唐子川没想到自家妹妹不仅长大了，而且还这么猛：“好吧，不平行了吧
　　快去换衣服！
　　我去准备渔具了。”
　　说着，唐子川就赶紧先溜了。
　　“扑哧！”
　　见到自家哥哥落荒而逃的背影，唐晚晚直接笑了出来。
　　很快。
　　唐晚晚就换好了泳装。
　　而唐子川也准备好了渔具。
　　值得一提的是，这一次不仅丹妮莉丝也参与了进来，就连莎凡娜这三个精灵都换上了森林系泳装，跟着一起来了。
　　一行人来到沙滩上，看着无边无际蔚蓝的大海，心情都一下子开阔美好了起来。
　　随后唐晚晚按照自家哥哥所教的那样，直接把鱼钩往大海里一丢，就直接带上了墨镜，躺在沙滩椅上半眯半睡了起来。
　　而唐子川则是极为专业的打窝，调漂，挂诱……
　　这一系列的动作，看上去无比的熟练，显然他已经不是第一次钓鱼了。
　　搞好了这一切后，唐子川也舒服的往沙滩椅上一躺。
　　这时。
　　旁边的身高腿长、皮肤晶莹，白的（钱王赵）亮眼的精灵小姐姐们，就上来一个喂着水果，一个端着冰镇饮料。
　　还有一个则伸出了那柔软而又有力量的小手，开始为唐子川按摩。
　　“嘶?”
　　唐子川真感觉此时他就身处在天堂！
　　“这种日子也太美好了吧..”
　　这时候，他才真正体会到温柔乡是英雄冢这句话的含义。
　　要是所有人的小日子都过的这么美好，谁还想着整天打打杀杀啊。
　　“也就是我，可以一边晒太阳一边提升实力，就这样过一百年都没事儿！
　　换成别人早就废了。”
　　这时候，唐子川深刻的体会到了超人血脉的美好之处。
　　躺平就能变强。
　　多舒服。要是当初给的是赛亚人血脉可就惨了。
　　不仅仅要天天刻苦修炼，还得经历濒死危机后实力才会暴涨。
　　简直太悲催了。
　　欢乐的时光总是短暂的。
　　很快二十四小时就到了。
　　唐子川收拾了下渔具之后，也准备回到漫威世界了。
　　什么？
　　你问鱼？
　　钓鱼人永不空军？
　　那重要吗？
　　有三个神女级别的精灵小姐姐无微不至的服侍，钓没钓到鱼还重要吗?
　　“哥，要不你再多玩一天吧..”
　　这时唐晚晚也醒了过来。
　　她看着唐子川，一双灵动的眸子里满是不舍。
　　“这..”
　　说实话，唐子川也想多玩两天。
　　不说这些百依百顺的精灵妹子让人不舍。
　　他和妹妹隔了两世后好不容易再次见面，也是真舍不得马上分开
　　“要不就在玩两天？
　　不就是多付一点儿积分而已，又不是付不起！”
　　就在唐子川犹豫之时，聊天群的提示音又响了起来！
　　【叮！群成员地球领航员颁布了新任务“寻找新家园"。】
　　....厕.
　　第一百零四章：唐晚晚的特殊谋划！
　　流浪地球世界。
　　领航员国际空间站。
　　“嘿兄弟，开心点儿，你马上就可以回地球了。”
　　见刘培强一副心事重重的模样，一位战斗民族的壮汉拍了拍刘培强的肩膀笑道。
　　“回去后和你儿子好好处一处，你缺席他的童年太久了。”
　　“哈哈..”
　　刘培强在脸上强行扯起了一丝笑容。
　　不知怎么回事，他今天一直有种不好的预感，总觉得会发生了什么不可预料的严重后果。
　　但他还是点点头道：”会的兄弟，三年后地球上见。”
　　“三年后见！”
　　这时，领航员国际空间站上其他人也全都走过来，一一恭喜刘培强。
　　随后。
　　刘培强拿出了自己的身份卡，插入到了卡槽中，人工智能莫斯的声音响了起来。
　　“滴！刘培强离岗交接程序完成。”
　　“刘培强中校，截止今日，您已累计休眠十二年零三天，轮值工作累积五年零十四天，感谢您十七年来的辛苦付出。”
　　“恭喜你，明天可以离岗回家了。”
　　“呼	“
　　听到人工智能莫斯的提示音后，刘培强深深吸了一口气。
　　他将自己内心的不安给强行压了下去。
　　“没事，反正我现在已经加入了聊天群，就算真的遇到什么不可逆转的大危机，也可以通过在聊天群中发布任务来请神明大佬来帮助。”
　　想到这里，刘培强安心了很多。
　　随后他又想起了自己那十几年没见过面的儿子，脸上泛起了一抹浓郁的笑容。
　　他突然有种迫不及待想要回到地球上看看的感觉。
　　然而就在这时，整个空间站上突然响起了紧急警报声。
　　“嘟?嘟?嘟
　　“全体成员请注意！全体成员请注意！”
　　“检测到木星引力激增，地球轨道受木星引力影响已偏移9.23度，地木碰撞几率增加，正在收集并分析数据，上传至联合政府。”
　　“滴滴滴！灾难预警程序已启动！”
　　在警报声响起之后，刘培强的脸色大变。
　　他一直担心的事情终于还是发生了！
　　与木星相比，地球的体积与质量实在太过微不足道了。
　　想要借助木星的引力来摆脱太阳引力，本就是一件在玩火的事情，一不小心就会自焚!
　　“滴滴滴….…”
　　“地土I旁生I”胃口！胃口！
　　“受木星引力增强影响，地球推力减半，转向力全部丧失！”
　　“地球将于三十七小时四分十二秒后，撞击木星！”
　　该死！
　　在听到这个预估之后，整个领航员867国际空间作战上的所有工作人员,
　　毕竟。
　　这地木相撞可是灭世危机！
　　这意味着他们所有人，都会在三十七小时四分十二秒后全部命丧黄泉！
　　眼中都闪过了一丝恐惧。
　　不！
　　甚至有可能比这更短！
　　因为，在正式撞上木星之前，地球就很有可能在木星那强大的引力之下分崩离析!
　　“该怎么办？”
　　“对了，现在遇到这么大的危机了，总能在群中发布任务了吧！”
　　刘培强心中虽慌，但却未乱。
　　他很快就想到了应对眼前情况的最优解！
　　“聊天群，我要发布任务！”
　　【叮！群成员地球领航员，你已触发颁布任务的条件，是否立刻颁布任务？】
　　果然能颁布任务了！
　　刘培强的眼底闪过了一丝惊喜。
　　这一下，他是放下心来了。
　　只要能成功颁布任务，请动“金色之神”出手，就一定能够挽救整个人类
　　“颁布！”
　　【叮！请选择悬赏奖励。］
　　“我身上所有的积分！”
　　【叮！扣除378点积分，任务颁布成功！】
　　直到任务颁布成功的提示音响起，刘培强整个人才终于完全放松下来了。
　　、整个地球的灭亡之危!
　　而与此同时。
　　聊天群中，系统提示音也再度响起。
　　【叮！群成员地球领航员颁布了新任务“寻找新家园"。】
　　【任务要求：帮助地球摆脱木星危机，并为其寻找到合适的星系。】
　　【奖励：378点积分+未知】
　　【本任务面向群内全体成员！】
　　【友情提示：本任务为灭世级任务，难度极高，请各位接取任务前谨慎考虑！】
　　【叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。］
　　聊天群中。
　　应欢欢正在噜瑟她的实力取得了巨大突破。
　　在她早就盯上的那件宝物的帮助下，她在聊天群中的实力评级不仅一举突破了二阶九星，还直接达到了三阶三星！
　　这种实力已经追上、甚至是超越了她的姐姐！
　　她不仅提前结束了禁闭，还在她姐姐面前好好的炫耀了一番。
　　这时，聊天群发布的任务一下子掩盖了她的风头。
　　逃离桃花岛：“哇，灭世级任务！！刘大叔从进群就再说他们的世界面临大危机，这下终于来了？”
　　道宗小公主：“我好不容易实力提升了，还来不(dafg)及高兴呢，就来

【来，自，KFC，的好物分享群4・83373643,看小说/搜，群.文件,每，周更：新】，【K》F：C,的.好物，分享群4：8.3，3/73643】

这种灭世级的任务.这种级别的任务，我有资格去蹭积
　　分吗？”
　　传说中的大肥羊：“好可怕，难怪刘培强大叔一直看的这么开，与灭世相比，战争的确不算什么了。”
　　地球领航员：”是的，这一次真的要麻烦神明大佬了，各位要是想过来蹭积分的话注意安全，但一定要留一个位置给神明大佬！”
　　嗷呜少女：“刘大叔不必特意强调啊，我们又不蠢，这种灭世级任务也只有大佬他才能够拿下了。”
　　云岚宗宗主：“是的O”
　　金色之神【管理员】：“放心吧，我肯定会接下任务的，毕竟这种灭世级的任务也很难碰到，奖励的积分一定不少。”
　　我真不是先知【群主】："唉，刘大叔你这个任务也来的太巧了，我还准备留哥哥他多玩几天呢”
　　地球领航员：“我也不想啊，可谁知道地球突然就被木星的引力给捕获了..苦笑Jpg”
　　正义秩序制定者：“那这一次该谁和子川大人一起接任务了？”
　　凯莎此话一出，聊天群里顿时安静了下来。
　　事实上。
　　几乎每个人都想和唐子川一起接下任务。
　　应欢欢她被关了这么久的禁闭，早就憋坏了。
　　她肯定想要去不同的世界玩一玩，放松一下。
　　要是能与唐子川一起就更秒了！
　　而且，她这次实力获得了大幅度的提升，也想给唐子川看一看
　　而黄蓉呢，则更不用说了。
　　她早就按捺不住想要和唐子川相见的心了。
　　在聊天群中表现的最明显的就是她了。
　　还有戴安娜、纲手、夏豆、云韵甚至是包括问出这个问题的凯莎自己，也都想接下任务。
　　毕竟。
　　能蹭积分的同时还能见到她们一直想见的人，何乐而不为呢？
　　就连唐晚晚都不想这么早与唐子川分开。
　　既然唐子川不能继续留在她的世界，那么她就和哥哥一起接下任务，去其他世界放松一下心情也好。
　　可以说。
　　整个聊天群中，唯一没有太迫切的想与唐子川接下任务，穿越到流浪地球世界的人，只有杰斯！
　　杰斯的海克斯研究已经到了关键时刻。
　　很长一段时间里，他连水群都少了。
　　甚至有好几次，连签到都忘了签。
　　逃离桃花岛：“我还是算了吧，毕竟我跟着峨眉派已经快到光明顶了。”
　　传说中的大肥羊：“我也不接了，忍界大战越来越激烈了，每天都有好多人需要我的救治。”
　　风暴降生的龙女王：“我..我还在海岛世界没离开呢，这次想接也不好意思了。”
　　一个个群成员在纠结再三后，还是选择了放弃。
　　这时。
　　应欢欢还是没忍住，在聊天群发言了。
　　道宗小公主：“咳咳，要不这次大家让让我吧，我一直对刘大叔所在的科技世界很好奇的。而且我都被关了这么久的禁闭了，好想再和子川哥哥一起玩一玩啊。”
　　武乾世界。
　　道宗的一处山巅之上。
　　应欢欢发完言后，就开始小心翼翼的等着众人的回复。
　　说实话。
　　她此刻心中还是很虚的
　　毕竟她都已经跟着唐子川蹭过一次任务了，如果算上这次那就是第二次了。
　　她也不知道群成员们会不会同意她这个“无礼”的要求。
　　亚马逊公主：“那好吧，我就不争了。毕竟我所在的世界和刘先生的世界，很多地方都有相似之处，对我来说不是很新鲜。”
　　云岚宗宗主：“我不久前才和子川大人一起去了凯莎妹妹的世界，我也不去了吧。”
　　正义秩序制定者：”..好吧，不久前子川大人他来了我的世界一趟，我就不和你抢了。”
　　接下来，聊天群中的众人纷纷表态。
　　她们都不和应欢欢争取这次的机会。
　　全民海岛世界。
　　唐子川看到这一幕，眸子里闪烁着一丝莫名的神色。
　　“这种感觉.怎么有点儿像是后宫们在争宠？”
　　“哼！”
　　这时，唐晚晚看到自家哥哥脸上那奇怪的笑容，不由得嘟嘴轻哼道：“怎么？
　　哥哥你终于要离开我这个粘人精妹妹，去见你那漂亮的小情人了，所以很高兴吗？”
　　“咳咳。”
　　唐子川闻言立刻收敛神色道：“哪有，我最喜欢你这个粘人精妹妹了。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　看着唐晚晚眼中狐疑的神色，唐子川信誓旦旦的点着头：”而且你这海岛多舒心啊，不仅有妹妹你，还有这么多漂亮的精灵小姐姐！
　　尤其是莎凡娜她们几个的服务那么周到，我都不想离开了。”
　　“哦？“
　　听到唐子川的话语，唐晚晚的眸子里微闪。
　　“所以哥哥你喜欢这些精灵小姐姐吗？”
　　“额.”
　　面对在家妹妹这突然额质问，唐子川面色一滞。
　　在唐晚晚审视的目光下，唐子川想说不喜欢，可他发现自己真的做不到
　　这有违自己的良心！
　　“喜欢！”
　　“哼，还挺诚实。”
　　唐晚晚轻哼一声后，竟然没有如唐子川预想中一般生气。
　　她眸子里闪烁着一道道光芒。
　　这让唐子川有些不安：“怎么回事？
　　这个小丫头究竟在盘算着什么？”
　　唐晚晚摆摆手道：“行了行了，哥哥你快接任务吧，不要让人家刘大叔等急了。
　　毕竟那可是灭世之危呢。”
　　“好吧。”
　　唐子川摇了摇头后，也决定不再多想。
　　他直接接下任务，随后整个人直接消失在了他唐晚晚的眼前。
　　而看到唐子川离开的背影，唐晚晚若有所思道：“看来我的多招募一些漂亮的精灵。
　　嗯，花妖也行。
　　要是能招募一些天使、魅魔、美人鱼等等，就更好了！”
　　她唐晚晚就不信了！
　　到时候自己海岛上全是美丽的精灵、花妖、天使、魅魔、美人鱼等等，自己哥哥还能不想来？
　　“哼！也就是他是我哥哥，不然本领主亲自出马，还怕比不赢群里的那些妹妹吗？”
　　唐晚晚有些傲娇的想到。
　　“不过.
　　其实我重生后就和哥哥没了血缘关系了，就算我...”
　　想到这里后，唐晚晚的小脸再次通红无比。
　　“呀，我都在想写什么啊！”
　　“冷静！唐晚晚你一定要冷静啊！”
　　武乾世界。
　　应欢欢看到所有人都把这个机会让给了她，心中感动的同时也十分激动。
　　“终于能再次去见见子川哥哥了，而且我对于刘大叔所生活的那种星球世界还挺感兴趣的
　　按照群里成员们的描述，她们大部分都来自于星球世界。
　　应欢欢早就想去看看了。
　　随着她一声令下，传送开始，她整个人瞬间就从原地彻底消失了。
　　而在她消失之后，一道人影从虚空之中走出。
　　“咦？欢欢竟然彻底消失了？”
　　道宗掌教、应欢欢和应笑笑两姐妹的父亲应玄子，在仔细的感应了一番后，却感受不到一丝一毫自己女儿的踪迹。
　　“看来欢欢她有了什么际遇？
　　能在道宗之中，让我都没有丝毫察觉的存在，又会是什么人？”
　　应玄子的眼底闪过了一丝担忧。
　　“但愿不会是异魔吧”
　　流浪地球世界。
　　随着空间一阵波动，唐子川在地球与木星之间的宇宙空间中出现了。
　　下一刻，太阳的光芒就落在了他的身上。
　　“嗯？红太阳？”
　　唐子川第一时间就发现了流浪地球世界的太阳不太对劲儿。
　　正因为它已经步入了晚年，成为了红巨星，会影响到地球，所以这个世界的人类才会弄出个流浪地球计划。
　　即倾全球之力，在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系。
　　他们计划用2500年的时间奔往新家园。
　　而通常情况下，红色太阳是绝大多数超人的弱点，会削弱超人的力量。
　　但对于唐子川来说，他完全没有这方面的弱点。
　　被红太阳的光芒照在身上，他的实力只会停滞不前，却绝对不会倒退。
　　“不得不说，这个流浪地球计划也让人惊叹啊！”
　　唐子川看着眼前那颗已经结冰、全球海洋都被冻住的地球，也是颇为的感叹！
　　即便是在黑科技频出的漫威世界，地球上的人类也不可能完成这么一项宏伟的工程!
　　要知道，这些行星发动机每一座都足足高达一万多米！
　　这是什么概念？
　　号称世界第一高峰的珠穆朗玛峰，海拔高度也才八千八百多米而已。
　　而且这还是海拔高度！
　　它的山体高度只有大约六千米左右。
　　而它的垂直高度，更是只有三千六百米左右。
　　就这，还让珠峰成为了全世界所有登山爱好者最想征服的高度。
　　无数人以登上珠峰为荣。
　　而流浪地球上的人类，却直接建造出了高达一万多米的行星发动机!
　　而且还不止一座！
　　是足足一万座高达一万多米的行星发动机！
　　这是何等浩瀚的工程？
　　这是何等伟大的奇迹？
　　世界七大奇迹与这等神迹相比，就像是小孩儿过家家一般。
　　就在唐子川感慨之时，却发现不远处的宇宙空间中突然出现了一道人影。
　　“嗯？那是欢欢？”
　　卧槽！?
　　这次聊天群的传送这么不靠谱吗？
　　把他传送到宇宙空间也就罢了，毕竟以他的实力，在宇宙空间中反倒更加自如。
　　怎么把欢欢也传送到宇宙空间了？
　　就不怕她一个不小心就挂了吗？
　　第一百零五章：最绚烂的风景，最浪漫的时刻!
　　“这里就是流浪地球世界吗？”
　　应欢欢刚刚出现在太空，印入眼帘的就是一望无际的星空与一颗巨大的星球。
　　然而下一刻，她就感受到了不对劲儿。
　　太空的特殊环境，让她整个人都很不舒服。
　　浑身无法受力。
　　还有一种冰冷、窒息的感觉。
　　这让她心中有些慌乱。
　　然而就在这时，一道温暖的气息将她完全包裹，随后一切不舒适的感觉都完全消失了。
　　她闻着鼻间那久违而熟悉的气息，小脸上?闪过了一丝欣喜。
　　“子川哥哥！”
　　“嗯。”
　　唐子川把应欢欢抱在怀里，轻轻-的拍了拍她的背部。
　　“这聊天群也太不靠谱了，竟然将你直接传送到太空了。”
　　“太空？”
　　应欢欢眨了眨眼道：“我们现在所处的地方就是太空中吗？”
　　“没错。”
　　“太空好空空荡荡啊，我感觉其中什么都没有。”
　　应欢欢皱了皱眉道。
　　太空中别说是灵气了，就连普通的空气都没有。
　　“其实也不是什么都没有。”
　　唐子川笑道：”太空中其实也有很多东西的。
　　就比如一些尘埃、太阳风、宇宙射线、U介子、星光、热辐射、宇宙背景辐射、无线电波、电磁场、中微子，甚至是暗物质、暗能量、粒子与反粒子对撞瞬间凭空产生的真空能量”
　　听到唐子川说了一大串的名词，应欢欢只感觉自己的脑袋有些不够用。
　　这些名词中，她只听懂了尘埃两个字。
　　“听不懂也没关系，反正你所在的世界和星球世界的世界观完全不一样。”
　　唐子川摇了摇头。
　　事实上。
　　这种世界观都完全不同的人，能够在不同的世界中正常生存，其实也很奇妙的。
　　对此，唐子川只能说聊天群牛批！
　　有着全能之力的聊天群，凌驾于一切世界的规则之上。
　　“接下来我们要干嘛？”
　　应欢欢指了指地球道：“去那颗星球世界上吗？”
　　“不。”
　　唐子川摇了摇头道：“我们还是先去见见刘培强先生吧。”
　　“刘大叔难道不在那颗星球世界上？”
　　“不在。”
　　唐子川指了指流浪地球前方那个空间站：“他不是说过吗，他可是领航员国际空间站的太空领航员呢!
　　领航员国际空间站上。
　　刘培强此时正一边联系着自己的儿子，一边心急如焚的等待着“金色之神”的降临。
　　“莫斯，请求直系亲属通话，呼叫刘启。“
　　“刘启不再指定生活区域，信号无法连接。”
　　听到莫斯的提示后，刘培强眉头一皱，眸子里闪过了一丝担忧。
　　随后，他再度开口道：“莫斯，呼叫运载车驾驶员韩子昂！”
　　“信号接入！”
　　“培强，是你吗？”
　　听到熟悉的声音传来，刘培强总算放松了一些。
　　“爸，是我，刘启你看见了吗？”
　　“刘启…….”
　　韩子昂那边才刚刚说出了“刘启”这个名字，人工智能莫斯突然切断了他们的对话。
　　“警告！警告！外太空发现不明生物！”
　　“警告！警告！外太空发现不明生物！”
　　听到人工智能莫斯的话语后，整个领航员国际空间站上的所有人都是一愣
　　外太空发现不明生物？
　　有没有搞错啊！
　　他们现在可是已经来到了距离太阳十分遥远的木星轨道啊！
　　在这里的外太空竟然发现了不明生物？
　　只有刘培强心中一喜。
　　他知道，外太空的不明生物绝对是群里的大佬“金色之神”赶来了。
　　这一刻，他也顾不得联系自己的儿子了。
　　他只想快点儿见到“金色之神”，请他出手拯救整个地球。
　　下一刻。
　　整个空间站里都响起了一声声的惊呼。
　　“噢，我的上帝啊！”
　　“空间站外面那是两个人吗？”
　　“他们为什么不穿宇航服，也能自由的行动？”
　　“难道是神明降世了，要在全球危难之际救世？”
　　“他们两人一男一女，好像都是东方人的样子，难道是东方的神明降临了?
　　刘培强顺着众人的视线看去。
　　直接太空中一位高大阳光的青年，正搂着一位身穿古装长裙的少女，一边谈笑着，一边向着空间站走来。
　　“这就是神明大佬和道宗小公主？”
　　在看到这两人的一瞬间，刘培强的脑海里就冒出了一个词！
　　天造地设！
　　这绝对是天造地设的一对，看上去实在太般配了。
　　而下一刻，他又胡思乱想到：“在太空中也可说话交谈吗？”
　　片刻后他一愣，反应过来后苦笑了两声。
　　“都这个时候了，我怎么还在想这些有的没的？”
　　没错。
　　真空中的确不能传声。
　　普通人不能在太空中交谈。
　　但人家“金色之神”是普通人吗？
　　那是实力高达八阶的神明大佬啊！
　　别说在真空中交谈了！
　　就算人家在真空中生火做饭都能理解!
　　那可是神明啊！
　　什么叫做神明？
　　有着种种不可思议、无法理解的神通的强大存在，才能被称之为神明啊！
　　随后。
　　唐子出搂着应欢欢，就那么在整个空间站所有人震撼的眼神中，一步一步，似慢实快的来到了空间站的面前。
　　下一刻。
　　他一步跨出，两人就穿过了空间站那航空玻璃，直接出现在了空间站的内部。
　　这一刹那，那种神乎其神的手段深深的印刻到了所有人的脑海中。
　　他们这一辈子都无法忘怀。
　　直到他们老了，还会带着无限缅怀的神色，给自己的孙子和孙女讲述那种仿佛神迹一般的场景。
　　“在那一瞬间，我真的以为是上帝降临了！”
　　“只不过是黑发黑瞳的上帝。”
　　“从那时起我就改换信仰了，在全球危难之际上帝没有出现，是那位伟大的神明降临了！”
　　“他一手将地球从木星的强大引力泥沼中拔了出来，随手一抛就跨越了无数光年，出现在一颗年轻的金色恒星宜居带。”
　　“也就是我们现在头顶的那颗恒星，神唐星！”
　　而此时，随着唐子川带着应欢欢两人那震撼性的登场。
　　突然就有一个人跪了下去，大声的祈祷了起来！
　　众人先是一阵惊讶。
　　能在领航员国际空间站上工作的人员，都是各行各业中最为优秀的人才。
　　竟然有人这么容易就跪倒高呼神明了？
　　然而下一刻。
　　又有一个人跪倒！
　　他五体投地，神色之间无比的虔诚，请求唐子川出手拯救地球
　　接下来，陆陆续续的，几乎所有人都跪倒在了唐子川的面前。
　　他们是各行各业最为优秀的人才没错。
　　他们也接受了最为精英的科学教育。
　　其中虽然有很多人信教，可理智告诉他们这个世界没有神明。
　　因此，他们都不相信这个世界上真的存在神明。
　　可..神明不存在的话，眼前这宛如神迹的一幕又怎么解释呢？
　　普通人可以在太空中生存吗？
　　普通人可以穿越空间，一步踏入空间站吗？
　　完全不可能！
　　只有真正的神明才能做到这一切。
　　在这种全球灭亡的关键时刻，神明竟然突然降临了，你还能还不快点儿跪下来祈祷？
　　看到周围所有人都跪下了。
　　刘培强的神色有些尴尬。
　　他现在是跪也不好，不跪也不好。
　　跪吧。
　　大家以后都是一个群的成员，跪完后他还要不要在群里冒泡了？
　　不跪吧。
　　大家都跪了，自己一个人搞特殊化也不好。
　　而且，人家神明大佬跨界而来，拯救了整个世界！
　　还拯救了这个世界上他所有的亲人、好友！
　　这就值得他一跪了。
　　他咬咬牙，正准备也一起下跪时，唐子川开口打断了他的动作。
　　“刘培强先生，你不用多礼。”
　　,?,0求鲜花........
　　“还有你们也可以起来了，我来到这方世界，就是为了拯救你们整个世界的。”
　　听到唐子川的话语后，刘培强松了一口气：“那还请神明大人现在就出手吧，不然地球与木星距离越近，受到的引力也就越大。
　　“我已经出手了啊。”
　　唐子川眨了眨眼笑道：”在来到这个空间站的第一时间，我的生物立场就已经包裹住了整个地球与脚下的空间站。”
　　不就是推个球吗？
　　难道还真要他飞到地球上，双手撑地推着地球跑？
　　那多low啊!
　　要是他真那么做，由于他和地球那巨大的体型差距，就像是在做倒立一般，一点儿也不能显示出他的英明神武好吧。
　　“已经出手了？”
　　包括刘培强所有人在内，他们都惊讶的瞪大了双眼。
　　既然这位神明大人以及出手了，那为何他们没有丝毫的特殊感觉？
　　就在众人疑惑时，人工智能莫斯的声音再次响起。
　　“警告！警告！受不明力量干扰，地球正在快速脱离木星引力的影响……”
　　“地球已完全摆脱了木星引力影响！”
　　才短短一两秒钟的时间而已，地球就完全摆脱了木星的引力影响。
　　“OK。”
　　唐子川笑了笑道：“灭世危机已解除，现在告诉我你们想要去哪一颗恒星？”
　　....0
　　“这.这就解决了灭世危机？”
　　“我的上帝啊，这绝对是神迹！”
　　“站在空间站上，却在一两秒钟就拯救了整个地球，将其从木星的引力的泥沼中给拽了出来，这太不可思议了！！
　　“我们想要去哪一颗恒星？”
　　“难道这位神明还要把我们送到新的恒星系中去吗？”
　　“天呐，还有如此仁慈的神明？”
　　“这比上帝要强一百倍！”
　　“不！上帝和这尊神明完全不能比！”
　　“当我们陷入灭世危机中时，那么多人向上帝祈祷，可是上帝却连面都没露，他就是一个伪神！”
　　“没错，现在我们已经找到了真神，再也不用信仰那个伪神了！”
　　短短的时间内，唐子川就改变了空间站上所有人的信仰。
　　面对真神降下的神迹、赐下的神恩，再坚定的信仰也会瓦解。
　　而刘培强则在感谢之后回答道：“我们原本的计划，是去距离地球4.2光年的比邻星去的。”
　　“比邻星？”
　　唐子川开启超级视力看了看后回答道：“那是一个三星系统，有三颗恒星维持着一个脆弱的平衡，不是理想的安居之地。”
　　闻言。
　　刘培强苦笑了一声。
　　他们又何尝不知道比邻星不是理想的安居之地呢？
　　可那是离地球最近的恒星。
　　只有4.2光年。
　　可即便如此，在原计划中他们也需要数十上百代人在不懈努力之下，耗费超过两千五百年的漫长时间，才能抵达比邻星。
　　不是他们不想选择更好的恒星。
　　而是地球实在等不起！
　　全人类也冒不起这个风险！
　　与广袤的宇宙相比，即便是整个地球也如同一粒尘埃，太过微不足道了。
　　“不过现在有了神明大佬相助，或许可以挑选一颗更好的恒星了……”
　　想到这里，他开口道：“如果需要选择一颗新的恒星的话，我自己不能做主，需要上报给联合政府
　　“那就上报给联合政府讨论吧。”
　　唐子川直接摆了摆手道：“你们商量着，我带着欢欢去这个宇宙逛一逛。”
　　说着。
　　二人的身影就缓缓的消散了。
　　看着雷厉风行的唐子川，刘培强苦笑一声就准备上报了。
　　而唐子川，则是搂着应欢欢来到了瞬间跨越了无数光年，来到了一颗正在爆发的超新星面前。
　　他蒙着应欢欢的双眼，在她耳边轻声道：“欢欢，我要带你见证这方宇宙中最绚烂的风景！”
　　门.
　　第一百零六章：再次确定关系！
　　“好看吗？”
　　空旷的宇宙中，两道人影相拥在一起。
　　唐子川松开了自己挡住应欢欢视线的双手，下一刻，无比罕见且壮观的一幕出现在了应欢欢的眼前。
　　“这这太壮观了。”
　　应欢欢看着眼前的一幕，震撼的瞪大了双眼。
　　可以说。
　　她来到了一个光的世界。
　　四周都被五彩斑斓的光所淹没，充满了梦幻的感觉。
　　而在他们的正前方，就是这所有光芒的来源。
　　一颗正在爆发的超新星。
　　超新星爆发的光芒无比的耀眼！
　　要不是唐子川用自己的生命立场处理了一下，将周围化作一片五彩斑斓，但却十分温和的光的世界。
　　仅仅是这种耀眼的光芒就足以闪瞎应欢欢。
　　没错！
　　就是真正物理意义上的闪瞎！
　　即便应欢欢如今已是三阶三星的强者，早已超凡脱俗，不再是肉眼凡胎，但还是不可能抵挡住超行星爆发的光芒。
　　“这就是一颗恒星最后的余晖。”
　　唐子川看着眼前这无比壮观的一幕，也是十分的感慨。
　　即便是号称恒星，但它们也并不能真正的永恒存在。
　　在漫长的时间之后，它选择爆发出所有的光芒，向着整个宇宙证明它曾经存在过。
　　“恒星？“八九零”就是和太阳一样的存在吗？”
　　“差不多吧。”
　　唐子川点点头：“不过眼前这颗恒星比起太阳可要大多了，事实上以太阳的体积和质量，根本达不到超新星爆发的条件。
　　想要变成超新星然后爆发，惊艳整个宇宙的话，这颗恒星的质量必须足够的大！
　　一般，恒星在演化到后期时，会经历一场氢闪！
　　氨闪同样壮观。
　　那一瞬间爆发的光芒甚至可以媲美一个星系！
　　但与超新星爆发比起来，就是小巫见大巫了。
　　氢闪之后，恒星的质量小于太阳的三分之一就会演化成红矮星。
　　而恒星质量大于太阳的三分之一，却小于太阳质量的1.44倍，就会演化成白矮星。
　　1.44倍太阳质量是一个关卡，被称为钱德拉塞卡极限。
　　超过这个极限后，白矮星中的碳原子核与氧原子核将被彻底挤碎，在一瞬间发生全面的碳聚变！
　　白矮星被炸得粉身碎骨，抛射出的物质将以6%的光速横扫周围的一切，在短短几秒钟之内释放的能量超过太阳10亿年的光辉的总和！
　　在那一瞬间的亮度比，可以达到一个星系的数千倍！
　　这样壮丽的景象就被称为la型超新星爆炸。
　　与超新星爆发相比，氢闪就是小巫见大巫了。
　　“星球宇宙真的好奇妙！”
　　应欢欢很感慨。
　　这种打破了世界观的壮美，让她整个心中都充满了一种莫名的感动。
　　她不知道为什么会这样。
　　但她知道，如果她再不做点什么，整个人都会爆炸。
　　她回过头来看了唐子川一眼，随后直接扑了上去，双手捧着唐子川那张英俊的脸，忍不住落下了一个吻。
　　片刻后。
　　她气喘吁吁的停了下来。
　　那双如同星辰般闪亮的眸子里死死的盯着唐子川，梦吃般说道：“这是你早就计划好了的吗？
　　准备在这一次彻底偷走我的心？”
　　“恰好我们来到了这个宇宙。”
　　“又恰好遇上了超新星爆发。”
　　“我恰好想和一个女孩儿看一看这世间最美的风景……”
　　唐子川伸手捋了捋应欢欢的秀发，道：“这一切都刚刚好，不是我苦心积虑的计划。
　　而是上天和命运早就安排的计划。”

,【来自K.F。C.的好物：分/享群483.373：6/43.看：小说.搜,群.文件/每/周更,新】/【K：F，C的好/物・分。享群，4・8。3：3/7，36・4》3.】：


　　“上天和命运的安排吗？”
　　应欢欢闻言微微出神，不知道在想些什么。
　　见状唐子川微微一笑。
　　“等等我。”
　　说着唐子川微微探手。
　　而他的生命立场则也是形成了一只大手，伸进了这颗正在爆发的超新星内部的星核之中，取出了一块巴掌大的、如同宝石一般的存在。
　　它看上去像是钻石，但比钻石还要纯粹一千倍、一万倍。
　　整体晶莹剔透的。
　　在这颗晶莹剔透的宝石的中央，还有一团像是在燃烧着的火焰。
　　它发出幽幽的光芒。
　　看上去十分梦幻，如同五光十色的白一样。
　　“这是我从超新星的星核之中取出的最精髓的一部分，并花费积分将其改造成了一种类似于法宝一样的存在。”
　　唐子川将其递到应欢欢的面前道：“只要你认主之后，就能借助它的力量爆发出恐怖的破坏力，就算是四阶强者都会被秒杀。
　　“我喜欢！”
　　应欢欢爱不释手的将其接过。
　　见到这一幕，唐子川也是不得不感慨积分的神奇。
　　事实上。
　　别看这块宝石就巴掌大一块。
　　但它本来的重量甚至超过了一颗行星！
　　不过唐子川花费了一千积分，就将其炼制成了一个可以控制、拿着不重的宝物。
　　而在他的系统空间里，这样的宝石还有十多颗。
　　足足花费了唐子川一万多点积分。
　　“不过完成这次的任务之后，保底也有十万点以上的积分，甚至超过十万点，达到数十万点积分也不是不可能。”一想到这点后，唐子川就一点儿都不心疼这一万多点积分了。
　　而就在唐子川带着应欢欢看着这宇宙中最绚烂的风景时，流浪的地球上，韩子昂却是在一直不停的呼叫文培强。
　　在他身旁，是气若游丝的刘启和一脸惊慌与悲伤的韩朵朵。
　　“培强，你快接一下电话吧！”
　　保暖服之内，韩子昂急的满头大汗。
　　刚刚他们开着运载车时发生了意外，刘启因此而受了重伤，已经到了生命中的最后时刻了。
　　更要命的时，他们的运载车也坏了。
　　因此，他想要联系刘培强，让他动用莫斯的权限调查一下周围有没有人可以来救一下他们。
　　然而。
　　此时的刘培强正与联合政府总部的高层们，共同的商讨着要将地球迁移到哪一颗恒星的星系中去。
　　如此重要的事情，人工智能莫斯又怎么可能让他被打扰？
　　所以无论韩子昂呼叫了多少次都被莫斯给拦截了。
　　足足商议了十来分钟的时间，流浪地球的高层们做出了最后的决定。
　　而刘培强立刻就在聊天群里呼叫起唐子川来。
　　地球领航员：“我们已经商议完毕了，最终选定了天仓五、宗人四、波江座40A这三颗类太阳恒星供您选择，您看您什么时候能来看？@金色之神【管理员】”
　　逃离桃花岛：“什么天仓五、宗人四、波江座40A啊，刘大叔他在说什么啊？”
　　传说中的大肥羊：“不清楚，完全是在听天书。”
　　风暴降生的龙女王：“不懂。”
　　我真不是先知【群主】："这应该是三颗和太阳差不多的恒星吧，刘大叔想要哥哥他将你们的星球送到这三个恒星系中去吗？”
　　地球领航员：“没错。”
　　金色之神【管理员】：“我知道了，马上就回来…0”
　　唐子川拍了拍静静依偎在自己身上的应欢欢道：“走了，我们该回去完成任务了。”
　　“好吧.”
　　应欢欢依依不舍的望了这绚烂风景的最后一眼，然后点了点头。
　　随后。
　　唐子川抱着应欢欢在不到一分钟时间内，就回到了领航员国际太空站。
　　“神明大人！”
　　在见到唐子川再次突然出现时，整个空间站上所有的工作人员再度连忙的恭敬跪下。
　　“不必多礼。”
　　唐子川一挥手，一股柔和的力量就将这些工作人员给扶了起来。
　　然后他看向了刘培强。
　　在他身后有一个视频投影。
　　整个联合政府的高层，此时都出现在了视屏投影之中。
　　“你们最终选定了天仓五、宗人四、波江座40A这三颗类太阳恒星吗？”
　　“没错没错。”
　　见唐子川开口，联合政府的最高首脑连连点头。
　　“这是我们的一众专家和智库们，共同研讨了十分钟的结果！
　　这三颗恒星是类太阳恒星，体积、质量、温度、亮度，都与太阳相差不大，地球搬过去应该很快就能适应。
　　而且它们的距离都不遥远，都在十几光年左右，搬迁过去应该最省力。”
　　“那我看看吧。”
　　唐子川点点头。
　　随后他开启了超级视力，按照刘培强给出的资料与指引，他在短短不到一分钟的时间内，就将这三颗类太阳恒星给看的差不多了。
　　“这三颗类太阳恒星中，波江座40A可以首先排除了，它是一颗白矮星，其光谱不太适合地球的生命。”
　　“那另外两颗呢？”
　　听到唐子川否定了其中一颗恒星后，联合政府的首脑连忙追问道。
　　“天仓五的话。
　　它亮度和温度都比不上太阳，因此它的宜居带比较小。”
　　“但在它本身就有五颗行星，更是有一颗行星在它的宜居带中。”
　　“这颗行星是一颗气态巨行星，质量达到了木星的五分之一，有着强大的引力。”
　　“它的宜居带中已经放不下一颗地球了。”
　　听到唐子川的这一番话后，就连刘培强的脸色都有些焦急了起来。
　　他们讨论5.6半天才讨论出来的三颗类太阳恒星，就这么直接被排除了两颗？
　　这也太快了吧。
　　“那剩下的最后那颗宗人四恒星呢？”
　　“宗人四倒是不错。”
　　唐子川点了点头：“这是一颗和太阳一样的橘黄色主序星，各个方面都很适合当成新的太阳。”
　　“真的？”
　　听到唐子川的肯定后，所有人的脸上都露出了喜悦的神色。
　　“是这样没错。”
　　唐子川点点头后，眸子里又闪过了一抹若有所思的笑容。
　　“不过..
　　这颗恒星有自己的行星系统，而且在它的宜居带上有一颗类地行星”
　　“嗯？”
　　听到唐子川的话语后，众人的神色一愣。
　　片刻后，有一个科学家惊呼了起来：“神明大人，你的意思是这颗类地行星上有外星生命存在？”
　　“不错。”
　　唐子川点了点头道：“这颗类地行星上不仅有外星生命，而且还是有智慧的外星生命。
　　“有智慧的外星生命？”
　　“天呐，真的有外星人？”
　　“那怎么办？”
　　“我们还要迁移到宗人四星系去吗？”
　　第一百零七章：再次打卡！
　　“那那颗类地行星上的智慧生命，文明发展等级高吗？”
　　联合政府的最高首脑沉吟了很久，才问出了这样一个问题。
　　这个问题的答案很重要。
　　要是那颗类地行星上的智慧生命文明发展等级很高，那他们这些逃亡者就绝对不能去宗人四星系了。
　　非我族类，其心必异。
　　就算那颗类地行星上有很多爱好和平的外星人，也难保不会有疯狂的战争分子。
　　“那颗类地行星上的文明等级嗯，怎么说呢？”
　　唐子川沉吟片刻后说道：“它们的科技水平很一般，但由于那颗类地行星的特殊环境，战斗力却不弱。”
　　“它们所生活的那颗星球，半径是地球的两倍，体积是地球的八倍，地表重力是地球的四倍！”
　　“在这种强大的重力之下，那颗类地行星上所有的一切生物都很小。”
　　“就好比那群外星人，它们的身高大概只有80?90厘米左右。”
　　“也就是说，它们的身高只有人类的一半，但身体强度却是人类的好几倍。”
　　随着唐子川的描述，人们都大概了解了那群外星人。
　　“哇，那它们岂不是就是神话传说中的矮人族？”
　　“是啊，体型矮小粗壮，身体素质极其强大，完全就是传说中矮人族的模板啊。”
　　“很难想象在他们眼中，自己的世界是怎么样的。”
　　“是啊。
　　他们身材本来就矮小，只有我们普通人类的一半，但身处的世界却无比广大，体积是地球的八倍!
　　那在他们看来，他们的世界岂不是广阔无比？”
　　“这样一来，近代科学很难在这颗星球上萌芽啊..”
　　空间站上很多科研30学者，在听到了唐子川的描述后，一下子想到了很多。
　　世界要是太广大的话，也会抑制科学进程的发展。
　　毕竟对那些矮人族来说，想要探索整个世界，完成地理大发现，开启近代科学的启蒙，也实在太难了一些。
　　“要是只是身体素质强大的话，那它们对我们没什么危险啊。”
　　“身体素质再强，还能挡住枪炮吗？”
　　地球上的人类都很自信。
　　要是真与那群矮人发生了冲突，它们的血肉之躯难道还能挡住高科技武器？
　　怎么可能？！
　　就连地球上生物的地表最强单体战力一一大象，都无法挡住枪炮，更何况是区区矮人呢？
　　“咳咳。”
　　这时，唐子川轻咳了两声道：“它们应该还真能挡住枪炮。”
　　那些矮人本身特殊的身体构造，就导致它们的身体强度十分恐怖。
　　甚至远远超越了大象！
　　而且，在那颗星球上还有一种特殊的物质。
　　那种物质凝结成了一种结晶，持续食用可以强化身躯，打造出一副金刚不坏的身躯。
　　矮人族为了挖掘这种结晶，甚至一个个的都住在挖掘的地洞之中。
　　是名副其实的挖矿种族。
　　“这..”
　　听到唐子川的话语后，最高首脑沉吟了片刻后还是点头道：“我们决定了，就迁移到这个星系去吧。”
　　在他看来，就算那个矮人族能够挡住枪炮又如何？
　　人类最强武器可不是枪炮啊。
　　还有导弹、核武器、激光武器等等一系列高科技武器。
　　那些矮人的血肉之躯能够挡住枪炮，那还能挡住核武器？
　　不可能的好吧。
　　而且，要是没有外力介入，这群矮人甚至极有可能都走不出自己的母星
　　他们人类到达了宗人四星系后，可以先不急着与矮人族交流啊。
　　等他们安安稳稳的发育一段时间，再尝试着去沟通不行吗？
　　而且。
　　一颗体积庞大的新的生命星球，就意味着一个庞大的宝库啊！
　　只要处理得当，这就是一件天大的好事！
　　“行。”
　　唐子川点点头：“既然你们做出了决定，我就把你们送到宗人四星系去吧。”
　　说着，他那庞大的生物立场，就包裹着整个地球与空间站不停的加速。
　　与此同时。
　　他笑着说道：“作为你们告别旧家园，奔赴新家园的开端，我就送你们一场盛大的烟花吧。”
　　盛大的烟花？
　　听到唐子川的这句话后，所有人的眼中都闪过了一丝诧异。
　　是他们想象中的那种烟花吗？
　　可那种级别的烟花，再怎么盛大也没几个人能看到吧。
　　在众人疑惑时，唐子川“啪”的一声打了一个响指。
　　下一刻。
　　已经到了晚期的太阳突然爆发出了无与伦比的耀眼白光！
　　唐子川竟然直接点燃了太阳的氢闪！
　　当然。
　　唐子川的生物力场，此时正包裹着整个地球和空间站以超光速飞行。
　　氢闪爆发出的耀眼白光都追不上他们的速度！
　　在来到了一个安全的距离后，就连普通人类在他的生物立场保护之下都不会被闪瞎。
　　唐子川停了下来。
　　他示意众人望向太阳的方向。
　　只见恐怖的白光迅速席卷而来，眨眼间就淹没了一切！
　　在一片白茫茫的世界中，所有人都茫然了。
　　“这这是氮闪？”
　　“所以神明大人说要给我们看一场盛大的烟花，就是这场氢闪吗?
　　“引爆太阳的烟花..”
　　“这恐怕是宇宙中最壮观的烟花吧。”
　　“不愧是神明大人，把太阳当烟花点，这是何等伟大的神通！”
　　流浪地球之上。
　　在这场灿烂的烟花表演中，刘启的生命也走到了尽头。
　　在死亡前的最后一刻，他这一生种种的场景便如走马观花一般在他眼前闪过。
　　最终他终于醒悟了过来。
　　他原来一直都不恨他的爸爸。
　　只是想他而已。
　　他的父亲刘培强，是全人类的英雄，但却缺席了他整个童年。
　　这种思念与怨气结合，让他误以为自己十分痛恨自己的父亲。
　　可在这最后的弥留时刻，他只想再见自己的父亲一面。
　　“或许..永远也见不到了吧..
　　领航员国际空间站上。
　　在观看了氢闪之后，众人的心绪五味杂陈。
　　太阳彻底爆发了。
　　在氨闪之后，它将成为一颗平平无奇、微不足道的红矮星。
　　这也意味着，他们是真的要和这颗陪伴了地球46亿年的恒星说再见了
　　在神的帮助下，他们将要去一个崭新的星系开展崭新的生活。
　　那又是一段波澜壮阔的征程。
　　或许，他们还会与当地的土著碰撞交流，走上一条前所未有的道路。
　　“再见了，太阳！”
　　“再也不见，太阳！”
　　这一刻，所有人的心中都莫名的出现了这两句话。
　　又经过了一分多钟的时间，唐子川已经带着整个地球和空间站穿越了16.6光年，来到了宗人四星系。
　　但此时众人还沉浸在喜悦之中。
　　人人皆在欢呼！
　　这种末日余生的欢乐气氛感染了所有人。
　　看着这一幕，刘培强的脸上泛起了一抹笑容，但他的心中却总是隐隐感觉有些不安。
　　似乎有什么不好的事情发生了。
　　“会是什么呢？”
　　与此同时。
　　聊天群中的提示音也响了起来。
　　【叮！群成员金色之神【管理员】、道宗小公主完成了委托任务。：
　　【叮！金色之神获得积分奖励377点，道宗小公主获得积分奖励1点
　　【叮！本次任务完成评价：完美！］
　　I
　　O]
　　【叮！群成员金色之神获得额外积分奖励500,000点，群成员道宗小公主获得额外积分奖励10,000点。
　　“没想到竟然有五十万点积分？”
　　看着聊天群的奖励，唐子川有些意外。
　　在他的预估之中，有个三十万点积分就不错了。
　　而他心中最低的底线是10万点积分。
　　但没想到聊天群的奖励竟然足足达到了50万点积分!
　　不过这也算是正常。
　　那可是灭世级任务啊！
　　就算是七阶强者想要完成都不简单，即便最后完成了评价也不可能达到完美级别。
　　也只有实力达到了八阶的他，才能如此轻松写意的完成这个任务了。
　　一下子就获得了50万点积分，这绝对是一波暴富！
　　再加上他的0.5折优惠，这50万点积分的购买力，足足可以相当于1000万点积分了！
　　就算是他一直心心念念的体890内太阳都可以直接买下十颗了！
　　当然，这样做完全是浪费。
　　事实上，目前对他来说一颗体内太阳基本就够用了。
　　至于多出来的45万点积分怎么花？
　　“这样的话，距离我想要的那件宝物也不远了啊...”
　　事实上。
　　除了体内太阳之外，他在聊天群商城中还盯上了一件宝物。
　　只不过那件宝物更加珍贵，足足需要三千万点积分！
　　以往，他短期内是想都不要想。
　　但现在看来，或许那件宝物已经不是遥不可及的了。
　　而在聊天群中。
　　随着连续四道提示音的响起，群里的成员们这回完全是羡慕的两眼发红
　　逃离桃花岛：”一万点积分！！”
　　嗷呜少女：“这次竟然有这么多的积分吗？”
　　云岚宗宗主：“难道这次欢欢妹妹也出了力？”
　　道宗小公主：“咳咳，这次我完全没有出一丝一毫的力，就是全程旁观了一下而已。”
　　我真不是先知【群主】：“！！！”
　　我真不是先知【群主】：“诠！我后悔了，早知道不把这次机会让给你的，那可是足足一万点积分啊，羡慕哭了！”
　　传说中的大肥羊：“麻了麻了，神明大佬50万点积分，欢欢去蹭了一下也有一万点积分，我做梦都梦不到这么多积分！”
　　请叫我塔利斯议员：”什么情况？”
　　请叫我塔利斯议员：“怎么突然出现了50万点积分的奖励了？”
　　皮城。
　　刚刚才在海克斯科技上取得了进步的杰斯，还来不及高兴就被聊天群的提示音给炸懵了。
　　咋回事儿。
　　一顿时间不关注，群里的积分奖励都飙到了50万点了吗？
　　这样一对比，他这次海克斯科技取得的突破，一点儿都不值得庆祝了。
　　流浪地球宇宙。
　　唐子川暂时没去管聊天群的情况。
　　因为他正准备打卡。
　　“系统，我要打卡！”
　　第一百零八章：来自DC世界的强大神器!
　　【叮！检测到宿主正处于名场面剧情一一流浪地球新家园，是否立刻打卡？】
　　“果然算是名场面剧情。”
　　唐子川轻舒一口气后点了点头：“是！”
　　【叮！恭喜宿主打卡成功！】
　　【叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励，原子之斧！］
　　“原子之斧？”
　　听到这次的奖励后，唐子川眨了眨眼，眸子里闪过了一丝茫然。
　　这次的奖励他还是没听说过，但听起来应该也不算太差吧。
　　至少比上一次的七宗罪要强。
　　上一次的七宗罪纯粹就是凑数的。
　　在经过他的强化之后，也才能造就出七个三阶手下。
　　这价值比起之前的超人战衣、太阳圆盘、御兽空间等等要差远了。
　　带着一丝好奇与忐忑，唐子川查看了一下这次“原子之斧”的介绍。
　　【叮！来自于DC世界的强大神器，是一个可以创造多维度传送门以及撕裂现实的武器，原拥有者是反派说服者。】
　　“啊这..
　　原来是DC世界的强大神器”
　　不过他还是没有想起来。
　　唐子川如今的超级大脑让他记忆力极好，连前世小时候尿过几次床都能全部想起来。
　　所以不可能存在他忘了的情况。
　　唯一的可能，就是这个原子之斧和反派说服者很冷门。
　　以至于他前世根本没有看到过相关的记载。
　　“好吧，冷门就冷门吧，只要这个所谓的原子之斧很强就够了。”
　　按照系统的描述，这个原子之斧确实无愧于强大神器的说法。
　　不说其他。
　　单单是一个可以创造多维度传送门的功能，就足以显示出它的不凡了。
　　跟不用说还能撕裂现实。
　　“唔?虽然我也搞不懂这个撕裂现实是个怎么撕裂法，但应该不会弱吧..
　　而且按照形容，这柄原子之斧本身也有很强的杀伤力，能够从原子层面毁灭敌人，破坏力还是挺恐怖的。”
　　几乎绝大多数的宇宙中，原子都是一种极小的基本组成单位。
　　能从原子层面毁灭敌人，就意味着不可阻挡的真实伤害。
　　总得来说，这一次的签到奖励还不错。
　　虽然看样子还是比不上御兽空间，但应该不比超人战衣、太阳圆盘这些神器要差。
　　放在聊天群的商城里，至少也是能值个几千万积分的宝物。
　　他已经很满足了。
　　“不过，要是这次签到的奖励是超人之剑就好了。”
　　虽说这次的奖励也很不错，但唐子川还是有些贪心不足。
　　你说你都给了DC宇宙的强大神器了，为啥不直接奖励一把超人之剑?
　　和原子之斧不一样，唐子川对超人之剑还是有一定的了解的。
　　传说超人之剑是由创世之前的原始物质幻化而成，具有无比巨大之力
　　在创世之后，就幻化出了一柄剑的模样。
　　从此，超人之剑便游荡宇宙间，将自己的名字化为传说流传于世间。
　　而在超人之剑的剑柄上，还有着超人的标志。
　　它和超人的联系越强，剑的威力也越大。
　　超人之剑号称能够帮助超人在全多元宇宙中无所不能，直接一跃成为超多元宇宙级的强大存在!
　　其中，超多元宇宙级又有人称之为超大宇宙级。
　　这种级别的力量，已经是仅次于全能宇宙级了！
　　“希望下次打卡，能够运气爆表直接获得超人之剑吧”
　　唐子川摇了摇头。
　　不过原子之斧其实也不错。
　　尤其是这个能建立多维度传送门的功能，看上去应该相当实用。
　　“或许我可以借助原子之斧去地狱维度、黑暗维度等维度去转一转,
　　就是不知道，我能不能穿越到平行宇宙中去？”
　　唐子川正思索时。
　　聊天群中又有人在艾特他。
　　逃离桃花岛：“话说神明哥哥为什么一直不冒泡啊，我想采访一下一波暴富是种什么感觉〃	”
　　传说中的大肥羊：“别别别，小蓉儿你这不是给他机会让他装一波吗？他装完了舒服了，我们可就难受了。”
　　传说中的大肥羊：“对了，今天还没有签到，大家来签到吧，好歹拿点儿积分安慰一下自己。”
　　风暴降生的龙女王：“那这个时候还是得艾特一下子川哥哥，毕竟我们还要蹭欧气呢。@金色之神【管理员】”
　　亚马逊公主：“出来签到了。@金色之神【管理员】”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，我今天的运气应该还可以。”
　　说着。
　　唐子川签了一下到。
　　下一刻，签到提示出现了。
　　【叮！群成员金色之神【管理员】打卡签到，获得777积分。】
　　嗷呜少女：“哇呜！难道每天签到的积分上限不是一百吗？”
　　我真不是先知【群主】："好家伙，777点积分，这都够议员先生签到一年了吧！”
　　传说中的大肥羊：“错了，应该是两年！”
　　请叫我塔利斯议员：“我的运气已经没有那么差了好吧，你看我这次不蹭欧气直接签到，绝对不会只有1点积分了！”
　　看着群里的调侃，杰斯有些无语。
　　虽然他一开始的运气的确很差，不仅回回签到都是1点积分。
　　在生活中也是倒霉透顶，差点儿就被毁掉所有资料，然后逐出皮城了。
　　但他感觉自己现在的运气明显变好了。
　　不仅海克斯科技的资料没被毁，还遇到了他一生的挚友维克托。
　　二人都在向着共同的理想而奋斗，而且还已经取得了一定的成果了。
　　这种种迹象，都表明他的运气以及脱离了低谷了。
　　“这一次，我将扭转我的形象！”
　　杰斯深吸一口气，没有蹭唐子川的欧气，直接在群中签到了。
　　下一刻。
　　签到提示再度出现了。
　　【叮！群成员请叫我塔利斯议员打卡签到，获得2点积分。】
　　传说中的大肥羊：“噗！两点积分！”
　　传说中的大肥羊：“议员先生你的运气的确变好了，甚至已经翻倍了，可谁叫你本来的运气实在太差了呢？”
　　请叫我塔利斯议员：“……”
　　皮城中。
　　杰斯看到这个签到提示后，整个人直接就麻了。
　　咋回事儿？
　　他明明感觉自己的运气已经好转了啊。
　　怎么还是只有两点积分？
　　这也太可怜了吧..
　　尤其前面的神明大佬，刚刚签出了一个777点积分的成绩。
　　这一对比可太鲜明了。
　　请叫我塔利斯议员：“你别笑了，可能你的运气还不如我呢，有本事你也不蹭欧气直接签一个？”
　　传说中的大肥羊：“这是激将法吗？可我偏偏就要和你比一比，就算不蹭神明大佬的欧气我也不会只有两点积分的。
　　【叮！群成员传说中的大肥羊打卡签到，获得1点积分。】
　　金色之神：”……”
　　云岚宗宗主：”.”
　　道宗小公主：“.……”
　　看着纲手签到后竟然只有1点积分，杰斯先是一愣，随后忍不住开始笑了起来。
　　好家伙。
　　这回属于是两级反转了啊！
　　请叫我塔利斯议员：“哈哈，没想到你猜对了，不蹭神明大佬的欧气你的确没有两点积分。直接变成1点积分了！”
　　传说中的大肥羊：”..匿了。”
　　嗷呜少女：“咳咳，看来我们这些人还是得老老实实蹭欧气才行。”
　　逃离桃花岛：“没错，运气差蹭欧气不丢人。”
　　逃离桃花岛：“蹭蹭欧气@金色之神【管理员】“
　　亚马逊公主：“蹭蹭欧气@金色之神【管理员】”
　　正义秩序制定者：”蹭蹭欧气@金色之神【管理员】”
　　之后。
　　整个聊天群中人人开始蹭欧气。
　　然后开启了新一天的打卡。
　　一波闹剧之后，唐子川又把注意力放到了流浪地球宇宙。
　　来到新家园后。
　　人人脸上都多出了轻松的笑意。
　　刘培强也不

【・来，自.KF》C的好：物分》享群，48・3，37：3，6,4.3：看？小说搜，群,文件/每。周，更新】,【K/FC/的.好物分享群：48337,3643，】

例外。
　　然而这时，他却突然收到一个从地球上打过来的电话。
　　“喂，爸，你看到了吗？”
　　接到韩子昂的电话后，刘培强很是兴奋的说道：“你们在地球上抬头，应该能够看到一颗金色的太阳吧！”
　　电话的那头是长久的沉默。
　　这一下，刘培强终于意识到了什么。
　　他脸上的笑容一下子就僵住了。
　　深吸一口气，他努力控制着自己的情绪保持稳定。
　　“爸..你开口说说话啊，究竟发生了什么？”
　　“刘.……刘启…….”
　　“刘启？”
　　刘培强一怔，心中不妙的预感愈加的浓厚了。
　　他连忙追问道：“刘启他怎么了？”
　　“爸，你说话啊！”
　　“刘启他怎么了？！”
　　“培强，我对不起你，我没有保护好刘启！”
　　电话那头，传来了韩子昂抽泣的声音。
　　很难想象，一个经历了各种大风大浪的老人，究竟有多么的悲痛才能痛哭出声。
　　“对不起对不起”
　　韩子昂一直在哽咽着说着“对不起”这三个字。
　　电话这头。
　　刘培强已经大概猜到了什么。
　　他的脸色早已变得苍白无比，眼底里闪烁着一丝惶恐与后悔。
　　这个坚毅的中校将士，即便在面对着地木相撞的危机都能镇静的想办法拯救。
　　可当他猜到自己儿子已经遭遇不测时，还是有了一瞬间的恍惚。
　　一旁。
　　唐子川听到了刘培强与韩子昂的话语后，眸子里闪过了一丝诧异。
　　“刘启他死了？”
　　要知道，在原本的剧情中是刘培强死了。
　　刘启可没死啊。
　　这其中究竟发生了什么变故，才会导致结果出现了这么大的变化？
　　难道是自己导致的蝴蝶效应？
　　可他根本就没去地球，不至于影响到了刘启吧。
　　“々'让我来看看究竟发生了什么。”
　　唐子川开启了超级视力，望穿了时间，看到了几分钟之前发生的一切
　　“原来是这样？”
　　明白了一切后，唐子川嘴角微抽。
　　感情这件事还真与他有关！
　　在原本的剧情中，刘培强与韩子昂成功的取得了联系，并让人工智能莫斯给他们发去了附近的地图、地下城分布图，还规划好了路线。
　　因此韩子昂他们三人一路逃亡，虽然惊险，但最终还是幸存了下来。
　　但由于他穿越后，人工智能莫斯检测到了他的存在后，就直接掐断了刘培强和韩子昂的联系。
　　这导致该给的地图没给，具体的路线规划也没有。
　　然后他们就出了意外..
　　“还能这样..”
　　唐子川摇了摇头。
　　早知道他就用生物力场完全屏蔽自己所有的踪迹，不让人工智能莫斯给发现的。
　　“虽然当初看电影时，我就不太喜欢这个任性的刘启，可他好歹也是刘培强的儿子，也是因为我的原因而死，要不要救他一下？”
　　以唐子川现在的实力，只要一个人还没有彻底脑死亡，他想要复活这个人是一件非常简单的事情。
　　而刘启才心脏停跳一两分钟而已。
　　这对唐子川来说，复活他就是手到擒来的事情。
　　“神明大人！”
　　就在唐子川思索时，刘培强突然反应了过来。
　　他直接走到唐子川的面前，“扑通”一声就跪了下来。
　　“神明大人求求你救救我儿子！求求你救救我儿子！”纵然刘培强再坚毅，这一刻他还是忍不住泪流满面。
　　他这一生无愧于华夏！
　　无愧于地球！
　　更无愧于全人类！
　　唯一让他感觉心中有愧的就是儿子刘启。
　　在儿子（钱诺的）出生没多久后，他就被派到了领航员国际空间站
　　十七年过去了，他连与儿子沟通的次数都没多少！
　　可以说，他缺席了自己儿子的整个童年。
　　而且，他的妻子也早早去世了。
　　他儿子刘启在无父无母的情况下长大。
　　好不容易来到了新家园了，美好的新生活即将开始了。
　　而他也有时间回地球去陪家人了。
　　结果儿子却死了？
　　这几乎可以说是死在了黎明到来前的最后一刻！
　　“神明大人，只要你复活了我的儿子，从此之后我在聊天群中的一切收获，都将转交给您！”
　　刘培强知道复活一个人可能不简单。
　　他现在唯一能够拿出的筹码，就是他的未来！
　　自从加入聊天群后，他的未来就变得不再普通！
　　甚至可能从此长生久视！
　　可在这一刻，面对二选一的选择，他毫不犹豫的就选择了自己的儿子！
　　“行。”
　　唐子川点了点头：“也不用你交出聊天群中的一切收获，就给个10000点积分吧。
　　就当是复活费。
　　不够可以先欠着慢慢还。”
　　“真的？”
　　刘培强闻言喜出望外！
　　他没想到唐子川竟然真的答应了。
　　而且还只要了一万点积分。
　　这对他来说虽然不少，但攒个几年差不多就够了。
　　“我还能骗你？”
　　唐子川笑着摇了摇头：“你在这里等着，我去地球就你儿子，很快就好了说着。
　　唐子川搂着应欢欢身形一闪，就从空间站消失了。
　　下一刻。
　　韩子昂、韩朵朵，还有死掉的刘启上空，两道身影出现了。
　　他们立于虚空。
　　一个英俊神武，一个仙气飘飘。
　　眼尖的韩朵朵发现后整个人呆住了！
　　贤.
　　第一百零九章：群升级，新人与新功能！
　　喂？”
　　爸你还在吗？”
　　我求了神明大人来复活刘启了，你们注意点儿，千万不能干扰啊！”
　　对了，神明大人就是把我们送到这个新星系的伟大存在，有着不可思议的手段，绝对能够复活刘启的！”
　　喂，爸你听到了吗？”
　　听到了回个话，记得一定不要阻止神明大人，也一定不要干扰神明大人！”
　　电话里还在不停的传来刘培强的声音，然而此时的韩子昂已经顾不上回答了。
　　他和韩朵朵两人，看着从半空中一步一步走下来的唐子川和应欢欢，全都呆住了。
　　此时。
　　他们沐浴着金色的恒星光芒，就仿佛是拯救万物的救世主一般，似慢实快的来到了两人的面前。
　　听到电话中刘培强焦急的声音，唐子川笑了笑：“刘先生，我已经找到了他们，不用担心。”
　　“已经找到了？”
　　刘培强一阵惊喜：“那我就不打扰神明大人了。”
　　“对了。”
　　唐子川开口补充道：“你的儿子刘启已经死亡了一段时间，我就算能将他复活，可能也会有后遗症。”
　　“后遗症？”
　　刘培强一愣，随后小心的问道：“什么后遗症？
　　终身残疾只能躺在床上吗？”
　　这是刘培强心中最坏的打算。
　　他苦笑一声道：“只要刘启能够复活就行了，就算他终身瘫痪也没关系
　　听到刘培强的话语，唐子川一阵无语。
　　刘培强这是多小瞧他啊？
　　自己都能让人死而复生了，还治不好一个终身残疾？
　　怎么可能？
　　“我说的后遗症是刘启复活后，记忆可能会出现问题，比如说失忆什么的。”
　　人死后，心脏是最先停跳的。
　　而脑子还会继续存活一段时间。
　　但这一段时间内，由于没有了心脏供血输氧，就会对脑袋里的记忆造成一定的影响。
　　当然。
　　唐子川身具强大的心灵之力，可以很轻松890的解决这个问题。
　　可他却不愿用自己的心灵之力去翻阅、稳定另外一个男性的记忆。
　　“只是失忆？”
　　电话那头的刘培强闻言顿时送了一口气。
　　“其实……失忆对刘启他来说也未必是件坏事……
　　前面十七年，他一直生活在地下城中，父母都不在身边
　　这种记忆不要也罢。”
　　“那行。”
　　唐子川点点头：“我这就帮你复活你的儿子。”
　　说着。
　　唐子川伸出一指，点在了刘启的眉心。
　　下一刻。
　　令人惊讶的事情发生了。
　　一秒钟的时间，刘启身上所有的外伤都迅速的复原了。
　　两秒钟的时间，刘启的心脏再度跳动了起来，他的胸腔也再度起伏了起来
　　三秒时间过去，刘启猛地一下醒来，大口大口的呼吸着。
　　他双眼充满了迷茫。
　　片刻之后才看向了韩子昂：“外公，你怎么了？
　　你身上全是血，哪里受伤了？”
　　“刘启！”
　　韩子昂瞪大了双眼，整个人还处在震撼之中。
　　刘启竟然真的就在他眼前死而复生了！
　　这一幕太过神奇了，简直就如同奇迹一般。
　　一切都仿佛时间倒流，伤势痊愈、心脏跳动、胸腔起伏
　　“外公，我们现在在哪里？”
　　“这就是地表吗？”
　　“天上那散发着金色光芒的就是书中的太阳吗？”
　　“究竟发生了什么？”
　　“嘶，我的脑袋好痛！”
　　刚刚醒来的刘启看着周围的一切，都感觉很是茫然。
　　他感觉自己仿佛忘了很多东西，想要强迫自己去想起来时，却又感受到一股刺痛。
　　“刘启！”
　　“刘启是你吗？你真的复活了？”
　　这时，电话中传来了刘培强惊喜的话语。
　　见到这一幕，唐子川点了点头：“记忆损失了很多，但却还没有完全损失，估计和死亡时间不长有关吧。”
　　他也不准备去打扰惊喜的刘培强、韩子昂、刘启三人，将目光投向了一旁还处在震撼中的韩朵朵。
　　在之前的事故中，她虽然没有死亡但也受了一些伤势。
　　她身上有几道擦伤，但最严重的还是右小腿被砸断了。
　　要是他不出手医治的话，可能从此之后她的右腿就会彻底废了。
　　正当唐子川准备顺手帮她治好时，一个念头突然一闪而过。
　　“韩朵朵，你愿意成为我的从属吗？”
　　唐子川的嘴角泛起了一抹温和的笑容，道：“我将会赐你力量，并治好你的腿。”韩朵朵一愣。
　　她低头看了看自己断掉的右腿，眸子里闪过了一丝希望：“我...我可以吗？”
　　“当然。”
　　“我愿.”
　　韩朵朵刚准备答应下来，这时候却仿佛想起了什么一样。
　　她回头看了看韩子昂，想要征求他的意见。
　　“朵朵，答应下来！”
　　韩子昂还没有回话，电话那头的刘培强就连忙激动的回道。
　　只有他才知道，唐子川的实力究竟有多么可怕。
　　在聊天群的评级中，他只是一阶一星。
　　而神明大佬却已经是八阶二星了！
　　这种差距，大的几乎不可思议！
　　可以说，能被唐子川看中，绝对是韩朵朵一生中最幸运的事情
　　也许她将从此改变命运，将来的前途比他都可能要更加光明。
　　而韩子昂也反应过来，连忙示意韩朵朵答应下来。
　　虽然他不知道唐子川具体有多强，可仅仅是唐子川在他面前展示出来的起死回生之能，就足以让他顶礼膜拜了。
　　在得到长辈们的首肯后，韩朵朵深吸一口气点点头道：“我愿意！”
　　“很好。”
　　唐子川取出七宗罪剩下的五柄刀剑，拜在了韩朵朵眼前。
　　“你从这五柄刀剑中任意选择一柄，就可以获得强大的力量，还能恢复你的伤势。”
　　闻言。
　　韩朵朵兴奋的看向了面前的五柄刀剑。
　　对于一个15岁的少女来说，获得强大的力量并不算特别强的诱惑。
　　可若能恢复她的伤势，治好她的右腿，那简直就是上天的福音！
　　毕竟。
　　断腿对于一个充满希望的少女来说，实在太过残忍了。
　　可她看了五柄刀剑之后，美眸之中却是闪过了一丝迟疑。
　　“神.神明大人，还有其他的选择吗？"（dafg）
　　“哦？”
　　唐子川挑了挑眉，疑惑的问道：“怎么了？”
　　“不知为何，我对这五柄刀剑有些抗拒，而且它们似乎也不太喜欢我
　　这是一种很神奇的感觉。
　　按理说。
　　那只是兵器而已，怎么会有喜欢不喜欢这种类似人一样的情绪?
　　可韩朵朵她真的清晰感知到了这种情绪。
　　眼前的五柄刀剑，是真的在抗拒她！
　　“原来如此.”
　　唐子川若有所思：“难道人与刀之间还有所谓的相性？”
　　仔细想来，贝蒂?罗斯选择了妒忌。
　　而凉冰则选择傲慢。
　　在某种程度上，她们还都与这两柄刀剑有一定的相性相合。
　　“看来我得重新准备一套新的武器？”
　　唐子川打开了聊天群的群商城，动用管理员权限查找了一下与七宗罪类似的武器。
　　旋即。
　　一道与“七宗罪”完全对立的炼金刀具出现在了他的眼前。
　　“七美德，价值30000点积分，贵倒是不贵，就是不知道效果怎么样..”
　　三万点积分在打完0.5折后，也就1500点积分。
　　对他来说完全就是毛毛雨。
　　先不说之前完成任务时，那奖励的那50万点积分。
　　就他刚刚一次签到都有777点积分了，超过了1500点积分的一半。
　　“总之先买来试一试吧。”
　　唐子川果断花费了1500点积分，买下了七美德。
　　随后他再一挥手，贞洁、慷慨、正义、勇敢、宽容、谦逊，以及最后的希望。
　　七柄炼金刀剑在韩朵朵的面前一字排开。
　　而韩朵朵几乎在第一时间，就伸手取下了代表希望的细剑。
　　下一刻。
　　一股强大而温和的力量就如暖流一般，流遍了她的全身。
　　在这股力量之下，她全身所有的伤势全都瞬间恢复了。
　　就连断了的右腿都不例外。
　　而且，这股力量还强化了韩朵朵的身体，赋予了她杰出的剑道技巧。
　　她全身发出温润的光芒，整个人都漂浮到了半空之中。
　　在这种光芒之下，就算是最绝望的人都会变得充满希望、充满热忱。
　　“这股力量，好强！”
　　唐子川眸子里闪过了一丝意外。
　　拥有了“希望”的韩朵朵，整个人爆发出来的威势，竟然达到了三阶九星左右!
　　这甚至要比拥有了傲慢的凉冰，都还要稍强一点点！
　　“看来这'七美德'的力量还不错啊。”
　　唐子川满意的点点头。
　　“倒是可以去那颗矮人星球去看看，同时也试一试韩朵朵的实力..”
　　甚至不只是韩朵朵的实力。
　　就连凉冰和贝蒂?罗斯都可以在矮人星球上表现一下，让唐子出对她们的实力有个具体而详细的了解。
　　与此同时。
　　一道聊天群的提示音突然响了起来。
　　【叮！活跃度达标，聊天群成功升级！】
　　【叮！聊天群商城升级，开启积分回购功能！】
　　【叮！聊天群升级，即将邀请新成员人群！】
　　逃离桃花岛：“咦？这次聊天群升级的速度要比上次快上不少呢！”
　　嗷呜少女：“是啊，看来我们一直不停的刷活跃度是有用的，今后大家也要再接再厉啊。”
　　我真不是先知【群主】：“没错，大家都要为聊天群的升级多做贡献。”
　　道宗小公主：“话说，那个积分回购功能是怎么一回事啊？@我真不是先知【群主】”
　　我真不是先知【群主】："就是你们有多余的宝物、功法等等，可以回收给聊天群，聊天群会给出一定的积分。”
　　风暴降生的龙女王：“真的吗？！”
　　逃离桃花岛：“那这是不是说明以后能够大量获得积分了？！”
　　道宗小公主：“真是这样可就好了，我的实力就可以快速提升了。”
　　我真不是先知【群主】："我刚刚去看了下，不是所有东西都能回购的，必须是有价值的东西，最好是气运宝物或者是气运功法等等。“
　　亚马逊公主：“气运宝物和气运功法又是什么意思？”
　　正义秩序制定者：“我也很好奇，我们怎么分辨哪件宝物是气运宝物，哪件宝物不是呢？
　　云岚宗宗主：“同问。”
　　我真不是先知【群主】："具体的我也不太清楚，可能要我们自己去试、去总结。”
　　第一百一十章：东极女帝与无限循环者！
　　“群商城终于开启了回购功能了吗？”
　　流浪地球宇宙。
　　唐子川刚刚带着应欢欢和韩朵朵两人来到矮人星球，聊天群的升级提示音就吸引住了他的注意力。
　　“那从此之后，积?分都不缺了啊。”
　　当群商城开启积分回购功能后，唐子川再想得到-积分就简单的多了。
　　“按照晚晚的描述，气运宝物回购时获得的积分最多，其他人或许不知道哪些宝物是气运宝物，哪些宝物不是气运宝物，可我却知道的清清楚楚啊。”
　　先不说其他，在漫威宇宙中六颗无限宝石肯定是气运宝物。
　　六颗无限宝石，不知造就了多少强大的超级英雄和超级反派。
　　而且，因无限宝石而起的重大剧情也不少。
　　更重要的是，这些无限宝石的力量也很强大，相传是由宇宙大爆炸之前蕴含无限能源的六个奇点精华淬炼而成。
　　集齐六颗无限宝石，就可以根据使用者自身的意愿，对整个宇宙做出巨大影响或者改变。
　　“想必无限宝石在群商城中，回购价格应该不会低的吧”
　　而且除了无限宝石之外，钢铁侠的装甲、美队的盾牌、雷神的锤子、蜘蛛侠的战衣、鹰眼的弓...
　　这些宝物虽然不太强，但都牵扯到了重要的剧情和人物。
　　它们的出镜率和重要性都挺高的。
　　想必也有一定的气运凝聚在上面。
　　在群商城中也应该能卖出一个不错的价格。
　　就在唐子川思索时，韩朵朵已经在矮人星球上展现出了她的强大了。
　　在一处战场。
　　整块大陆上最强大的两个国度正在开战。
　　战场上到处都是残肢断臂，景象十分的惨烈。
　　但这时，韩朵朵全身散发着温和的白色光芒，从天而降，仿佛是带来希望的神女。
　　沐浴在光芒之下的矮人战士，一个个都从疯狂的杀戮之中平静了下来。
　　他们恭敬的跪在战场之上，大声喊着神女降世。
　　就连身上的伤势也在迅速的恢复。
　　一时间，一场波及了数十万人的大战竟然就这么停止了！
　　而下一刻。
　　韩朵朵身上的白色光芒一转，变成了紫色的光芒。
　　沐浴在紫色光芒下的矮人战士们，又仿佛看到了战争获胜的希望，一个个奋不顾身的向着敌人杀了过去。
　　即便是最为懦弱的战士，此刻也无惧生死，即便战死眸子里也充满了对美好未来的憧憬。
　　在下一刻，韩朵朵身上的紫色光芒又发生了转变。
　　这一次，直接变成了金色的光芒。
　　在金色光芒之下。
　　一些刚死不久的矮人战士，心脏又开始突然跳动了起来。
　　他们身上那狰狞的伤口在迅速愈合，胸腔又有了起伏，一个个已经死亡的战士又睁开了双眼。
　　“这种力量级别的表现，也太强了吧”
　　唐子川一直分出了一丝心神关注着韩朵朵。
　　而当他看到韩朵朵的表现后，整个人都惊了。
　　都能起死回生了，这还只是三阶九星的实力？
　　简直离谱！
　　只能说不愧是希望之力！
　　“希望”总能创造奇迹。
　　“或许七宗罪与七美德的潜力都远远超出了我的想象，它们有着更大的潜力可以开发..”
　　看到这一幕后，唐子川若有所思。
　　在DC宇宙中，有一股十分强大且知名的势力，叫做七灯军团。
　　七灯军团，是指借助灯戒的力量组成的军团。
　　它们分别为愤怒之红灯、贪婪之橙灯、恐惧之黄灯、意志之绿灯、希望之蓝灯、怜悯之靛灯以及爱之紫灯。
　　这些灯戒的力量，就来自于情感光谱。
　　而在《正义联盟4》中，有对情感光谱的解释。
　　它是七种隐藏的创世之力，创造了DC的多元宇宙。
　　由此可见，这些七宗罪与七美德力量的上限极高，好好培养一下或许能够成为自己手下的王牌力量。
　　同时。
　　聊天群中在唐晚晚解释了群商城的回购功能后，又开口提醒群成员们。
　　我真不是先知【群主】：“好了，等大家有宝物后，可以亲自实验一下群商城的积分回购功能，然后到群里给大家讲一讲经验与分析。”
　　我真不是先知【群主】："现在新人要入群了，大家先准备好欢迎他们吧。”
　　“正在搜索中……”
　　【叮！恭喜新成员“东极女帝”加入聊天群！】
　　【叮！恭喜新成员“无限循环者”加入聊天群！】
　　“嗯？”
　　看到这两个新成员昵称后，唐子川的眼中闪过了一丝疑惑。
　　“这次的两个新成员，身份都似乎不太简单的样子”
　　“东极女帝…….难道是某玄幻世界中的一尊大帝级别的存在？
　　“还是说有其他可能？比如某历史皇朝的女帝？”
　　“还有那个无限循环者，难道是无限流中的某一个大佬？”
　　说实话。
　　看到这次两个新人昵称之后，唐子川还是十分好奇的。
　　究竟是什么人，竟直接以东极女帝为昵称？
　　这种霸气的称号，一听便像是玄幻世界中的大佬。
　　就好比他前世看的小说《遮天》之中，哪一位大帝不是镇压一世的存在？
　　古之大帝，这四个字足以压塌宇宙星空！
　　在遮天世界中，古之大帝四个字就代表着无敌。
　　在神话时代之后，天地之间同时只能出现一个古之大帝。
　　大帝两两不相见！
　　他们战败了各自时期的所有人，真正的星空下无敌，屹立在众生之巅，俯瞰古今未来!
　　绝对是宇内共尊，称霸一个时代的强者！
　　古之大帝各个傲古凌今，是整个宇宙下最强大的几人。
　　每一个都天资非凡，是天地的主角。
　　每一个的崛起史，都足以填满一部古史，书写一部传奇！
　　群中新加入的东极女帝，难道就是这种存在？
　　“要真是这种存在，那我的群内第一强者的名头或许不保啊。”
　　毕竟。
　　遮天世界中的大帝，就算实力还不到单体宇宙级，那也差距不远了
　　在聊天群中至少也是九阶的存在。
　　而除了这个东极女帝之外，另一个新成员似乎也很不凡。
　　就在他心中猜测疑惑时，群里已经再度热闹起来了。
　　逃离桃花岛：“撒花，欢迎新成员！”
　　嗷呜少女：“撒花，欢迎新成员！”
　　传说中的大肥羊：“这次的几个两个新人，似乎都不太简单啊...”
　　风暴降生的龙女王：东极女帝@无限循环者，新成员先介绍一下自己吧，我们的群主姐姐可是有预言之力哦，说不定还能帮你们预测未来呢！”
　　我真不是先知【群主】："…….”
　　全民海岛世界。
　　唐晚晚看到丹妮莉丝的发言后，无奈的捂住了额头。
　　此刻，她特别想把刚回到权游世界的丹妮莉丝给提起来，好好打上一顿。
　　你这个小妮子不会说话就别说话啊。
　　我唐晚晚不过是靠着前世熟读小说、漫画以及电影什么的，在群里招摇撞骗，冒充一下先知而已。
　　哪里是真的有什么预知之力啊...
　　就像这次来的两个新成员，她们是什么来头，自己可是一个都不知道啊。
　　这叫她怎么预测？
　　“嗯，先岔开话题再说，要是没人追问就不提这一茬了。
　　要是有人紧追不舍的问我，就说没预测出来。”
　　唐晚晚美眸微闪，很快就想出了对策。
　　“咳咳，毕竟我只是说了我有预测的能力，可没说百分百能够预测出来啊。”
　　念及于此，唐晚晚立刻就在聊天群里发言了。
　　我真不是先知【群主】："@东极女帝@无限循环者，给你们介绍一下，这里是连接诸天万界的聊天群，我们都来自不同的世界，另外本群的宗旨是团结友爱，互帮互助，如同有更多疑问，请移步群公告。”
　　???0求鲜花........
　　【叮！群主我真不是先知为新人解惑，奖励积分100点。】
　　东极女帝：“你们是什么人？竟敢入侵本帝的识海？”
　　逃离桃花岛：“我们没有入侵你的识海啊，另外这里是沟通诸天万界的超次元聊天群，姐姐你要是想详细了解的话，可以去看看群公告哦。”
　　东极女帝：“沟通诸天万界的聊天群？群公告？”
　　我真不是先知【群主】："对，另外我要补充一点，我的预测能力也不是百分百的准确的，而且未来也在时时刻刻发生变化，所以你们不要把所有的期待放在我的身上。”
　　看这唐晚晚的补充，唐子川莞尔一笑。
　　“这小妮子倒是很聪明，遇到自己不知道的人物了，就开始给众人铺垫了，到时候就算预测不出来、或者是预测错了，也不会让人觉得突兀。”
　　不过，这也与唐晚晚给自己立的人设有关。
　　她的人设就是有预知超能力的普通人。
　　而且这个预知超能力想要使用的难度还

/【来。自》K.F？C？的好物》分享？群48，33》736？4,3看小.说搜群文件每周,更新：】？【,K？F》C的好物，分。享群48。3・3？7.3,64：3？】

很高，所以无论如何人设都不会崩塌。
　　而自己前世看的那些聊天群小说，很多给自己立的人设都是全知全能的神。
　　这种人设只要稍有不对，就会让人诧异。
　　“不过，这个东极女帝究竟是谁呢？”
　　唐子川的超级大脑，迅速翻阅了前世看过的所有小说，终于找出了一个疑似人物。
　　....0
　　“难道是她？
　　江雪？”
　　一下子，江雪的相关信息就出现在了唐子川的脑海中。
　　江雪，小说《帝尊》中的第一女主！
　　她曾是神帝级强者，甚至可证道皇道极境！
　　论实力，绝对堪比遮天世界中的古之大帝！
　　也就是说。
　　全胜时期的她，实力甚至达到了聊天群中的九阶！
　　不过，她在突破神帝，证道皇道极境时遭到大敌偷袭。
　　因此神魂破碎，修为尽失，退化为了本体白狐。
　　漂泊到玄明元界后，她被主角江南所救。
　　为报答救命之恩，她指点江南武道，并留下一门深不可测的功法《魔狱玄胎经》后飘然离去。
　　祖宗不足法，天道不足畏。
　　我道既天道，我法胜万法！
　　这两句话乃是魔狱玄胎经的总纲。
　　正是这部不世奇功，为主角江南打下了无上之基！
　　可以说，江雪便是江南的武道引路人！
　　她打开了江南的野心，带他见识了一个庞大壮丽的修行世界！
　　想到这里，唐子川的眸子微闪，表情略微有些凝重起来。
　　无论是帝尊世界，还是江雪这个人物可都不简单啊。
　　帝尊世界中表现出来的战力等级很夸张，在诸多玄幻世界中也算是顶级的大世界。
　　而神帝级的江雪，又是帝尊世界中的强者。
　　“就是不知道群里的江雪，是哪个阶段的江雪？
　　看来还是得出言试探一下比较好。”
　　想到这里，唐子川便在聊天群里试探性的发了一句话。
　　“东极女帝？
　　你遭难了吗？”
　　玄明元界。
　　建武国。
　　齐王府。
　　一只皮毛斑驳的白狐刚刚读完了群公告，对超次元聊天群有了一个大概的认识。
　　她心中正在震撼于世界之大，远远不止她了解到的所谓诸天万界。
　　这时。
　　突然有人问她是否已经遭难了。
　　这让她那双灵动的双眸中，浮现了浓浓的震撼。
　　“这个“金色之神”是什么存在？又怎么知道我糟了大难的？”
　　要知道。
　　她的确遭遇到了命中注定的一大劫难。
　　眼下，她的状态很不妙。
　　不仅一身强大修为全无，更是被打回原形，化为了一只白狐苟延残喘
　　她的整体状态极差，有气无力。
　　只是从那双眸子中，还能看出如女子一般灵动妩媚。
　　就在她震撼疑惑时，聊天群中又有人发言了。
　　无限循环者：“救命，我被困在无限循环的时间中了，谁能来救救我!
　　门.
　　第一百一十一章：求救,
　　45路公交车上。
　　一个二十岁左右的少女猛然惊醒。
　　她四处打量着周围的环境，一双眸子里满是对未知的茫然和恐惧。
　　“一样的…?…”
　　“还是一样的”
　　“我是被困在梦中梦里了吗？还是说我被困在无限循环的时间中了？”
　　“我该怎么办？”
　　新任务发布!
　　就在她茫然无措之时，她的脑海里突然响起了一阵莫名的声音
　　“叮！恭喜你已经加入超次元聊天群。”
　　“嗯？”
　　“是谁？”
　　“是谁在我脑海里说话？！”
　　少女突然神情紧张的向着四周看了过去。
　　顿时间，整个公交车上所有的人，都诧异的看向了她。
　　他们一个个眼露异样之色，仿佛是看到了神经病一样。
　　然而。
　　少女却对这些异样的目光视而不见。
　　她瞪大了眸子，眼底闪过了一丝深深的震撼。
　　她突然发现，她能够清晰的感知到自己脑海中，出现了一个聊天群一样的界面。
　　聊天群中的那些成员说的话，更是让她震惊。
　　“群公告？”
　　“跨“八九零”越诸天万界的超次元聊天群？”
　　“还能互帮互助，在群里通过发布任务求助？”
　　“这.是真的吗？”
　　一时间。
　　少女感觉自己是不是出现了幻觉。
　　“不过连时间循环都出现了，会有跨越诸天万界的超次元聊天群也不是不可能的吧”
　　想到这里后，她立刻在聊天群里求助起来。
　　无限循环者：“救命，我被困在无限循环的时间中了，谁能来救救我！”
　　逃离桃花岛：”呀，这还是第一个刚进群就求助的成员吧，你可以先说说你遇到了什么？”
　　我真不是先知【群主】：“没错，你先冷静下来介绍一下你遇到了什么，然后再发布任务，我们就能穿越世界来救你了。”
　　看到聊天群中众人的安慰后，少女那紧张的心终于稍稍放松了下来。
　　随后她在群中发言。
　　无限循环者：“我叫李诗情，现在被困在一辆公交车上。这辆公交车马上就要爆炸了，我已经被炸死四次了，可每次被炸死后我就会回到爆炸前，又重新经历之前发生的一切。”
　　无限循环者：“我不知道发生了什么，可我不想再循环下去了，更不想再去体验死亡的感觉了。”
　　“李诗情？”
　　“被困在了时间循环之中？”
　　全民海岛世界。
　　唐晚晚在听到新成员的描述后，立刻就想到了她前世看过的一步小说。
　　这部小说叫开端。
　　后来还被改编成电视剧了。
　　她也把它给追看完了。
　　“原来是她啊.”
　　唐晚晚若有所思。
　　我真不是先知【群主】："你不要急，现在你触发了任务了吗？”
　　无限循环者：”已经触发了。”
　　我真不是先知：“那就那就按照流程来发布任务吧，任务的悬赏奖励随便选个什么都行。”
　　下一刻。
　　聊天群的提示音再度响起。
　　【叮！群成员无限循环者颁布了新任务“阻止公交车爆炸“。］
　　【任务要求：阻止45路公交车上的爆炸，救下整车人。】
　　【奖励：一根头绳+未知】
　　【本任务面向群内全体成员！】
　　【友情提示：本任务为初级任务，难度低，一阶二星以上实力的群成员皆可接取！】
　　【叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。】
　　逃离桃花岛：“咦？难得遇到一个初级任务啊，一阶二星以上实力的群成员就可以接取了。”
　　风暴降生的龙女王：“是啊是啊，岂不是这样说来就连我都可以轻松完成了？”
　　亚马逊公主：“这个群里几乎所有人都可以轻松完成吧。”
　　传说中的大肥羊：“咳咳，这可不一定啊，毕竟我们的议员先生可是只有一阶一星的实力。”
　　请叫我塔利斯议员：“怎么又提到了我？而且这群里也不只有我一个是一阶一星的实力吧。”
　　地球领航员：”..还有我。”
　　传说中的大肥羊：“人家刘大叔之所以还是只有一阶一星的实力，是因为他把所有的积分全部存下来，当做发布任务的悬赏奖励了，你呢？”
　　请叫我塔利斯议员：“我的积分全部用作研究海克斯科技了，这是一项改变整个世界的伟大发明，你这目光短浅之辈又怎么会理解？”
　　我真不是先知【群主】：“咳咳，大家不要吵了，事实上这次的任务就连议员先生应该都可以完成的。”
　　金色之神【管理员】：“有机会完成，但不一定能完成。”
　　流浪地球宇宙。
　　矮人星球上。
　　唐子川坐在一座高山之巅，一边浏览着群商城中的一些商品，一边看着聊天记录。
　　看到唐晚晚的发言后，他就在后面补了一句。
　　事实上。
　　李诗情所在的那辆公交车上，引爆炸弹的是一个年龄颇大的妇女。
　　群中除了李诗情自己外，所有人都可以轻易制服那个妇女。
　　毕竟。
　　就算是刘培强，也是一个军衔达到了中校级别的宇航员。
　　论身体素质绝对远远超出普通妇女。
　　而杰斯就更不用说了。
　　他虽然是一个科学家，但却不是手无缚鸡之力的科学家。
　　相反。
　　他出身于打铁世家，还生活在充满魔力元素的符文大陆。
　　就算他没有魔法天赋，只是一个普通人，身体素质也要远强于普通都市世界的普通人了。
　　在双城之战的动画中，曾有一集中，他双手拉起了大概有千斤左右重的重锤！
　　以这种恐怖的身体素质，去到一个普通都市世界，也绝对会让人惊呼超人了。
　　制服一个普通妇女绝对轻轻松松。
　　可问题的关键是，他们不知道是谁要引爆炸弹。
　　万一打草惊蛇后，以他们的速度不一定能够阻止那个妇女引爆炸弹。
　　也只有实力达到了一阶二星后，拥有超快的速度，能在那妇女有所动作之前将其阻止，才能完成任务。
　　金色之神【管理员】：“总之大家不要拖了，赶紧想想谁要接任务吧...0"
　　逃离桃花岛：“神明哥哥你这次不接任务了吗？”
　　道宗小公主：“不要呀，我这和子川哥哥在一起还没超过两小时呢，子川哥哥接了任务之后，岂不是就要直接离开了？”
　　金色之神【管理员】：“放心吧，这次我不接任务了，反正你们也能轻松搞定。”
　　传说中的大肥羊：“哇，感动啊，神明大佬为了欢欢妹妹，竟然放弃了任务？”
　　云岚宗宗主：“羡慕了。”
　　嗷呜少女：“同羡慕。”
　　逃离桃花岛：“我酸了！”
　　看着聊天群被“羡慕”和“酸了”刷屏，唐子川摇头笑了笑。
　　他这次不继续接任务，应欢欢只是其中一个原因而已。
　　更主要的原因，还是他已经连续接取了两个任务。
　　这期间，他甚至都没有时间回漫威宇宙了。
　　再加上这次的任务就是一个普通初级任务，估计也没啥奖励。
　　而且他的打卡机会也用了，去了李诗情的世界后，也不能打卡了
　　这种一点儿好处都没有的事情，索性他就不接任务了。
　　有这时间，还不如在流浪地球宇宙好好陪一陪应欢欢呢。
　　“子川哥哥，你对我真好。”
　　这时。
　　应欢欢凑到了唐子川的耳边，吐气如兰的说道。
　　她那双灵动而柔情的眸子里，充满了雀跃与欢喜之情。
　　在这一刻，她真的以为唐子川不接新任务，是完全为了和她在一起度过这来之不易的共同时间。
　　这一下，她是彻底沦陷了。
　　如果能够看到好感度的话，应欢欢此时对唐子川的好感度最起码也达到了99点！
　　甚至。
　　要是唐子川坚持要在这时候推了她的话，也很有可能得逞。
　　但唐子川还做不到这么无耻。
　　他本来就不是主要为了应欢欢才不接这次的任务的。
　　另外他也更喜欢水到渠成的5.6感觉，就如同旺达一般，所以他并未表现的很急色的样子。
　　不过，他也没傻到否认。
　　只是轻咳了几声道：“你可是欢欢啊，我肯定要对你好啊。”
　　“子川哥哥..”
　　应欢欢的眸子里闪烁着一丝莫名的光芒，随后再也忍不住自己的感情了。
　　她扑到唐子川的怀里，在唐子川的额头上落下了一吻。
　　随后。
　　她整个人就如同触电一般弹开了。
　　那张巧笑倩兮的小脸上，也布满了浓浓的红晕。
　　“咳咳，那啥”
　　应欢欢这小妮子的反应，搞得唐子川都有些赫然了起来。
　　他轻咳两声道：“下方的战场上好像出现了一个不错的苗子，我去考察一下，看看能不能将其收为使徒
　　[PS：上一章本来想写新成员是永生世界的方清雪的，她的昵称是电母转世者，不过我写了一大半后发现有些不太合适，就把已经写好的上千字给删了，改成了江雪，但中间在修改时漏了一个昵称没发现就发布了，现在已经修改，大家正常阅读就行。].
　　第一百一十二章：大刀配萝莉！
　　聊天群中。
　　我真不是先知【群主】："这次就由我来出马完成这个任务吧，你们还有谁想要报名的？”
　　逃离桃花岛：“哇，群主姐姐这次竟然亲自出马！”
　　道宗小公主：“咳咳，我就不报名了，毕竟我还在和子川哥哥一起做任务呢。”
　　传说中的大肥羊：”..能别炫耀了吗？”
　　云岚宗宗主：“我已经到了魔兽森林了，正在寻找紫晶翼狮王，就不来凑热闹了。”
　　嗷呜少女：“我正在跟着老板出任务，现在也来不了了。”
　　地球领航员：“我正在从空间站回地球的太空飞船上，也不能接任务。”
　　群里的成员们，这时候全都纷纷表示自己有事去不了。
　　全民海岛世界中。
　　唐晚晚看着聊天群中的发言，被气得够呛。
　　“我堂堂群主，就这么不受群员们的爱戴吗？
　　为什么哥哥接任务时，一个个都争着抢着想要跟着一起去，到我了却一个个都在推脱呢？”
　　哼！
　　全都是一群没良心的小妖精！
　　风暴降生的龙女王：“要不我和群主姐姐你一起接下这个任务吧，刚好才从姐姐你那里回来，还很不舍呢。”
　　我真不是先知【群主】："还是丹妮妹妹好！”
　　咳咳..
　　看到唐晚晚的发言。
　　权游世界中丹妮莉丝有些心虚的眨了眨眼。
　　事实上。
　　她之所以准备和唐晚晚一起接下任务，那是因为她刚刚才和唐子川一起做了任务。
　　再轮到她还需要很久很久呢。
　　而其他人就不一样了。
　　这次和唐晚晚一起的任务可以先不接，下一次和唐子川一起的任务就可以好好争一下了啊。
　　不过丹妮莉丝的年纪虽小，但也知道话不能这么说。
　　因此。
　　她在群里发言了。
　　风暴降生的龙女王：“谁叫晚晚姐对我也那么好呢。”
　　我真不是先知【群主】：“乖！”
　　金色之神【管理员】：“记得带上能够干扰电子设备的物品，解决完炸弹后，不要给人家留下一些后续的麻烦。”这时30,唐子川也补充了一句。
　　我真不是先知【群主】："知道啦，我又不蠢。”
　　金色之神【管理员】：“还有丹妮，你也不要带着你的龙出场了，影响太大。”
　　风暴降生的龙女王：“知道啦，我又不蠢。”
　　逃离桃花岛：“神明哥哥，我跟着峨眉派已经快到光明顶了，中间还和一些明教弟子拼了几波了。”金色之神【管理员】：“哦？那你们遇到张无忌了吗？”
　　逃离桃花岛：“张无忌？他是谁啊？”
　　金色之神【管理员】：“哦，他现在应该叫曾阿牛？”
　　传说中的大肥羊：“曾阿牛？怎么会有这么土的名字？”
　　请叫我塔利斯议员：“我可不觉得纲手有多么好听。”
　　逃离桃花岛：“曾阿牛？好像还真有这个人啊，他好像是个瘤子，被一个叫阿朱的姑娘给拖着的。”金色之神【管理员】：“我知道了。”
　　流浪地球世界。
　　矮人星球。
　　唐子川看着黄蓉的回答陷入了沉思。
　　“这样看来，张无忌还没有和灭绝师太定下那个三掌之约？”
　　“不过也差不多快了，光明顶大战的剧情估计也就是在这几天了。”
　　“还有云韵已经赶往了魔兽森林，估计也快要和紫晶翼狮王大战了，希望这两件事不要在同一天时间发生吧要是这两个剧情是在同一天发生的话，那唐子川就要少打一次卡了。
　　毕竟。
　　他的名场面打卡系统，虽然能够把每天的打卡机会存储起来，但这是累积叠加的。
　　要么，就在打卡时一下子把所有累积的机会都用了，会提升最后奖励的级别。
　　要么，就直接不打卡。
　　在累积了七八次打卡机会后，这次打卡用四次，下次打卡再用四次，这种是不被允许的。
　　唐子川一边思索着这些计划，一边来到了两个矮人国度的战场之上。
　　在这次数十万人的大战中，有一个矮人表现的格外突出。
　　唐子川通过超级听力，已经收集到了她的大概信息。
　　她是葛银罗国度的九公主。
　　天生的身体素质就很强大，超过了绝大多数男性矮人。
　　更重要的是，她在吸收那种强化身体素质的物质时，效率也远超其他矮人。
　　这就和修炼天赋一样。
　　她的天赋远超其他矮人。
　　因此。
　　她的年龄虽然不大，才二十来岁，相对于矮人那长达两百岁的寿命来说，甚至还没有成年。
　　但已经是葛银罗国度顶尖的战士了。
　　“要是将暴怒赐给她，那场面想必会很有趣吧”
　　七宗罪中的暴怒，是一柄大型斩马刀！
　　它被称之为审判之剑，有两种形态！
　　第一种形态，它的刀长达1.8米，挥动时会发出龙的吼叫声！
　　第二种形态更是刀长8米，剑身变为刺状，挥动时会化为无具体形态的狂龙！
　　想一想。
　　一个身高八十厘米的小萝莉，挥舞着一柄巨型斩马刀，那种反差萌还挺让人期待的。
　　就像是锤形态小炮一样。
　　一个约德尔人挥舞着一柄巨锤，这种反差感有种特别的萌点。
　　“不过，我还是吧剩下的五柄刀剑一起摆在她的面前，看她自己怎么选吧。”
　　当唐子川来到战场上空时，希望神使韩朵朵顿时美眸一亮，迅速飞到了唐子川身边，恭敬的拜了下去。
　　这一幕，让下方无数的矮人都瞪大了双眼，眸子里充满了惊诧之色。
　　在听他们眼中，韩朵朵就是从天而降的神女。
　　是至高无上的存在。
　　现在出现的这个青年又是什么存在？
　　竟然连神女在面对他时都需要跪拜？
　　唐子川示意韩朵朵不用多礼。
　　随后他带着韩朵朵来到了葛银罗国九公主的面前，开口问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫…….叫葛花音…….”
　　看到这位至高无上的大人来到自己的面前，还开口询问自己的名字，九公主葛萝音身上那股彪悍萝莉的劲儿顿时消失不见了。
　　她跪在地上连头都不敢抬。
　　“葛花音吗？”
　　唐子川满意的点点头：“还不错。”
　　“那么，你想要成为我的神使吗？”
　　“神使？”
　　葛花音偷瞄了唐子川一眼，好奇的问道：“那是干什么的？”
　　“就是神之使者，咯，她就是我的神使之一。”
　　说着，唐子川指了指韩朵朵。
　　“成为神使之后，就能想这位大人一样强大吗？！”
　　见他们所有矮人眼中那位强大无比的神女，都是唐子川的神使之后，葛化音顿时激动了起来。
　　“当然。”
　　唐子川点了点头。
　　“那我愿意！”
　　葛花音毫不犹豫的点了点头。
　　她那双水灵灵的大眼睛里，充满了对变强的渴望。
　　“可是成为神使之后，你就要跟着我离开你的世界了，你也愿意吗？”
　　“愿意！”
　　葛花音还是没有丝毫的犹豫。
　　“很好！”
　　唐子川点了点头。
　　随后他一挥手，五柄炼金刀剑就摆在了葛花音的面前。
　　“选一把吧。”
　　“我要这柄大刀！”
　　五柄炼金刀剑一出现，斩马刀暴怒就吸引了葛花音的所有目光!
　　不知为何。
　　她仿佛在冥冥之中有种预感，这柄大刀似乎天生就给她准备的一样
　　“很好！”
　　唐子川满意的点了点头。
　　葛花音的选择刚好就是他想要推荐的那一柄斩马刀。
　　大刀配萝莉！
　　成了！
　　他收起剩下的四柄刀剑后，就看向了葛花音。
　　这时候。
　　葛花音她已经伸手握住了暴怒。
　　刹那间一股强大的力量迅猛的席卷了她的全身！
　　这股力量暴躁而强大。
　　这和希望之剑的力量一点儿都不一样。
　　好在葛花音本身的身体素质就极强，这才稳稳的承受住了这股庞大的力量。
　　她全身都在这股力量下被改造。
　　身高虽然没变，但是体型变得更加修长均匀，成了黄金比例，变得极有美感。
　　就连她身上那些常年训练的老茧都纷纷脱落，变成了白皙而紧致的皮肤。
　　她原本的一头黑发，也变成了烈焰般的红发！
　　可以说，葛花音是至今为止所有神使中，外貌变的最大的那一个。
　　从一个原本长的还不错，但稍微有些壮实的小萝莉，变成了一个真正意义上完美的小萝莉。
　　身材、外貌、皮肤...
　　尤其是身材。
　　不仅修长，而且该有的曲线都有了。
　　“哇，好强的力量！”
　　当这一切蜕变完成后，葛花音感受到自己小小的身躯中那股强大到恐怖的力量，眸子里闪过了一丝兴奋。
　　她觉得自己现在仿佛能够抬手掷山！
　　“还不错，三阶八星的实力已经算挺强的了。”
　　三阶八星的实力，在现阶段的漫威几乎没谁是她的对手了。
　　就连掌控心灵之力的X教授都不行！
　　因为她是与七宗罪之暴怒完全绑定的。
　　而七宗罪暴怒的完全控制权在唐子川的手上。
　　这其实相当于她们的心灵之力，完全在唐子川的控制之下。
　　说是控制，其实也是一种保护。
　　这样可以让任何人都不能从心灵层面影响到她们。
　　除非这个心灵之力，强大到可以突破唐子川的心灵防护！
　　但这根本不可能。
　　金超的心灵之力本身就是强项！
　　实力达到了八阶二星的唐子川，心灵防护强到连心灵宝石都无法突破!
　　“唉，就是变得不壮了。”
　　葛花音在感受一番自身的实力后，对一切都很满意，就是对自己外观的改变不太满意。
　　“而且我胸前这两个东西太大了，感觉会影响战斗啊，要是能够再小点儿就好了。”
　　听到葛花音的话，唐子川无语的翻了个白眼。
　　好家伙。
　　这就是审美的不同吗？
　　感情现在这幅完美的外表，在葛花音的眼里还不如她原本那个样子？
　　“神明大人，我想要把我的亲卫队一起带走行吗？”
　　融合了暴怒的力量后，葛花音已经没有那么害怕唐子川了。
　　她心中原本的恐惧不安，全都转化成了景仰和崇拜。
　　她抬头望向唐子川，那双忽闪忽闪的大眼睛中充满了恳求。
　　“亲卫队？”
　　唐子出眨了眨眼问道：“有哪些人？”
　　“就是她们。”
　　唐子川顺着葛花音指的方向看去，便看到了九百九十九位小萝莉，此时正齐刷刷的盯着自己和葛花音两人。
　　那番场面，倒是相当的有趣。
　　“可以，你可以带着她们一起离开。”
　　唐子川爽快的点点头答应了下来。
　　全是可爱的小萝莉啊，一次性打包带走肯定会同意啊890。
　　“子川哥哥，你是不是有些什么奇怪的爱好？”
　　这时，应欢欢也飞到了唐子川的身边。
　　她看了看葛花音，又看了看葛花音那将近一千的小萝莉手下。
　　随后她目光奇异的看向了唐子川。
　　“咳咳！”
　　唐子川轻咳两声摇头道：“不可能！绝对不可能！”
　　“你这是想多了，我只是觉得大刀配萝莉的组合很有趣而已，难道你不这么认为吗？”
　　“这倒是。”
　　应欢欢看着葛花音拎着那柄长达一米八的大型斩马刀，认同的点了点头。
　　接下来。
　　唐子川把葛花音的九百九十九位手下，全都收进了自己的御兽空间，将她们安置在了那个一千平方公里的岛上。
　　随后又收集了一些这颗星球上特有的动植物，才停下了手。
　　就好比肩高七十厘米，类似于小马一样的动物，还有体长五厘米的小猫小狗等等。
　　不得不说，这种迷你动物看上去都很可爱。
　　但事实上，它们的战斗力比起普通猫狗要猛的多！
　　毕竟，能在这个重力达到地球四倍左右的矮人星球上生活，它们的身体结构、身体强度，都要远远的超越了普通的猫狗!
　　【叮！群成员我真不是先知【群主】、风暴降生的龙女王完成了委托任务。】
　　【叮！我真不是先知【群主】获得奖励，一根头绳。】
　　【叮！本次任务完成评价：完美！】
　　【叮！群成员我真不是先知【群主】获得额外积分奖励1000点，群成员风暴降生的龙女王获得额外积分奖励500点。】这时，聊天群中的提示音再度响了起来。
　　“哦？看来晚晚她的任务完成的很顺利啊，已经顺利的解决了炸弹了吗?
　　唐子川眨了眨眼。
　　事实上。
　　他对于开端世界也是有一定的兴趣的。
　　要不是他打卡机会用完了，肯定也会去看一看。
　　毕竟，虽然这只是个普通的都市世界，但它的时间会一直循环就很有趣。
　　要知道，这可是已

【・来自KFC的好物分？享・群483，3736：43看小：说搜.群？文，件？每・周.更新/】・【K，FC的。好？物分享群：4。83》37？3》6/4.3】

经涉及到了时间方面了啊。
　　这其中究竟又有什么隐秘呢？
　　自己去研究一番，能否得到一定的启示呢？
　　除此之外。
　　这部剧的女主角，也就是群成员李诗情，她的演员和韩朵朵的演员是同一个演员。
　　唐子川也想看看这两人长的会有不一样吗？
　　毕竟是完全不同的两个世界了。
　　韩朵朵就比原本电影里要更加好看不少。
　　李诗情呢？
　　带着种种好奇，唐子川在群里发言了。
　　金色之神：”任务完成的怎么样？”
　　第一百一十三章：第一次禁言！
　　我真不是先知【群主】："还不错！没想到做任务时是这种感觉，好好玩的样子。”
　　风暴降生的龙女王：“群主姐姐好厉害，直接就算出了是谁藏了炸弹。”
　　逃离桃花岛：“这就是神奇的预测之力啊，羡慕。”
　　风暴降生的龙女王：“更有趣的还在后面呢，群主姐姐直接冲过去抢走了炸弹，那个大妈还想拿刀刺向群主姐姐，结果群主姐姐直接单手把那柄小岛给捏断了，周围的人全都惊呆了。”
　　无限循环者：“我也被惊呆了，群主好厉害，简直和超人一样。”
　　我真不是先知【群主】："一般一般，雕虫小技不值一提。、（一一）?”
　　金色之神【管理员】：“看来你还挺有自知之明的，你那点儿实力也就只能去普通世界浪一浪了。”
　　传说中的大肥羊：“哈哈，人艰不拆啊，群主她好歹也是群里第十强者啊!无限循环者：“第十？这群里一共也就十几个人啊，大家都这么厉害吗？'我真不是先知【群主】：”...纲手，你不说话没人那你当哑巴。”
　　传说中的大肥羊：“神明大佬也说了啊，群主你咋不敢说他？（―-一）?我真不是先知【群主】："三天不打上房揭瓦，纲手你皮痒了。”
　　【叮！群成员传说中的大肥羊被群主禁言十分钟，请大家谨慎发言！】
　　逃离桃花岛：“.”
　　道宗小公主：“.……”
　　风暴降生的龙女王：“.”
　　随着聊天群的禁言提示响起后，顿时间所有群成员都是心中一惊。
　　逃离桃花岛：“咳咳，原来群主还有禁言的权限啊。”
　　道宗小公主：”禁言后会是什么感觉？”
　　地球领航员：“不能在聊天群发言？”
　　嗷呜少女：“咳咳，那个群主姐姐，以前有什么得罪之处，还望群主姐姐你大人大量，不计较我的过错...”
　　我真不是先知【群主】："哼哼，现在知道我的厉害了吧，群主的权限可多的是呢，不仅能够禁言，连踢人都有！”事实上。
　　唐晚晚这回倒是没有说大话。
　　在聊天群升级后，她就多出了一个踢人的权限。
　　除了管理员之外，她能够踢掉群中的所有人。
　　当然，她肯定不会做这种吃力不讨好的事情。
　　毕竟聊天群想要升级，需要更多的活跃度。
　　因此聊天群中的人是越多越好。
　　而与此同时。
　　火影世界中。
　　纲手的脑海里突然响起了一道聊天群的提示音。
　　【叮！群成员传说中的大肥羊，你已被群主禁言十分钟，请你在之后注意言辞、文明发言。】
　　而提示音消失后，聊天群也仿佛是完全消失了一般。
　　无论她如何呼唤，聊天群的界面就是不出来。
　　“我被禁言了〃“？”
　　“禁言不是禁止发言的意思吗？怎么连聊天群的界面都不出来了？”
　　“这下我连窥屏都做不到了..”
　　纲手有些小慌张。
　　她没想到群主竟然还有这种权限。
　　早已经习惯了聊天群的她，在聊天群消失后，她整个人都有种强烈的缺乏安全的感觉。
　　而随着时间的流逝，她甚至怀疑自己会不会从此之后再也联系不到聊天群了。
　　“不会吧，我攒的积分还有一百多都还没用呢”
　　“而且我也还没有见过神明大佬”
　　“我还没有穿越过世界.”
　　总之。
　　这短短的十分钟，在纲手的感觉中仿佛就像是过去了一个世纪一般。
　　度日如年都没这么难熬。
　　她现在已经患上了聊天群综合症。
　　好不容易熬了十分钟后，她迫不及待的呼唤群聊。
　　而这次，聊天群总算有了回应。
　　这让她长舒了一口气。
　　传说中的大肥羊：“群主姐姐我错了，求放过！@我真不是先知【群主】”
　　重新联系到聊天群后，纲手的第一句发言就是认怂。
　　我真不是先知【群主】："哼哼，看你认错态度良好，这次又是初犯，就饶你一次吧。”
　　逃离桃花岛：”纲手姐姐，被禁言的感觉是什么样子的？”
　　道宗小公主：“对啊，我很好奇，给我们描述一下吧。”
　　我真不是先知【群主】："要不要让我送你体验一下？@道宗小公主”
　　一想到应欢欢现在正在流浪地球世界，和自己的哥哥在一起，唐晚晚就不知为何有些不舒服。
　　道宗小公主：”啊这..这就不用了。”
　　传说中的大肥羊：“被禁言后，就完全联系不到聊天群了，就好像永远失去了一般，一想到再也不能和大家一起愉快的水群了，我就非常害怕。”
　　传说中的大肥羊：”总之，这种感觉非常的难受，希望大家都不要去尝试。”
　　嗷呜少女：“这么恐怖吗？”
　　逃离桃花岛：“好可怕，要是不能和大家水群了，我恐怕是活不下去了……”
　　我真不是先知【群主】：“我看你是觉得不能和我哥联系了，就感觉活不下去了吧。”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，晚晚你瞎说些什么呢。对了，话说另一个新成员呢？”
　　亚马逊公主：“不知道，她好像在最开始冒泡之后，就一直没出现了。”
　　云岚宗宗主：“可能有什么事吧，要是我找到了紫晶翼狮王后，肯定也要专心战斗，不能分心。”
　　正义秩序制定者：”或许是在潜水也说不定。”
　　玄明元界。
　　江雪确实如凯莎所说，一直在潜水观察。
　　而通过她这么久的观察后，她终于确定了聊天群的真实性。
　　同时也确认了它对自己没有危险。
　　“聊天群的积分号称全能之力？”
　　“那只要拥有足够的积分，岂不是就可以恢复我的伤势，弥补我损失的根基，甚至是直接恢复我的实力了？”
　　“至于积分的来源..”
　　江雪将自己的目光，放在了聊天群的积分回购功能上。
　　“虽然我现在被打回原形，所有的宝物也全部丢了，但是我脑海里可还是拥有很多强大的功法的
　　作为曾经的神帝级强者，她掌握了太多太多的强大功法！
　　几乎每一种功法，都可以修成神明！
　　单单是这些功法，就是一笔巨大的财富。
　　“总之先试试吧。”
　　江雪没有犹豫。
　　对于现在的她来说，再多的功法都没用。
　　能够弥补根基、恢复伤势才是正理。
　　【叮！检测到你要回收功法《大威天龙经》，请选择采取哪种方式回收：方式一，记忆拓印；方式二，记忆剥离。】
　　“还有两种方式？”
　　江雪皱了皱眉：“能讲一讲这两种方式的区别吗？”
　　【叮！记忆拓印会复制一份你记忆中的功法，复制完后不会对你有任何影响，但能够回购的积分很少。］
　　［记忆剥离会直接将功法记忆剥离下来，剥离之后你将会完全遗忘这份功法，但能回购的积分大约为方式一的百倍。
　　【注：每一份功法都只能回购一次。】
　　“々'这样吗？”
　　江雪沉思片刻后才做出了选择：“我选择方式一。”
　　这是她深思熟虑后，才做出的选择。
　　虽然两种回购方式的价格差距巨大。
　　但她还是准备先稳妥一些。
　　毕竟她才刚加入聊天群，对于聊天群的信任度还不是很高，害怕自己在选择方式二后会留下什么后遗症。
　　而且，她身为神帝掌握的功法实在太多了。
　　就算每一份功法的回收价格不高，但只要数量上去了，总积分也不会太少的。
　　【叮！检测到你要回收功法《大威天龙经》，回收方式为记忆拓印，本功法价值积分3000点！】
　　“三千点？”
　　江雪若有所思：“看来大威天龙经的价值也还不错，要是选择方式二，足足有30万点积分。”
　　“那就继续吧。”
　　【叮！检测到你要回收功法《混元一气度厄经》，回收方式为记忆拓印，本功法价值积分5000点！】
　　【叮！检测到你要回收功法《天蚕九变》，回收方式为记忆拓印，本功法价值积分6000点！】
　　【叮！检测到你要回收功法《天意诛神决》，回收方式为记忆拓印，本功法价值积分8000点！】
　　很快。
　　江雪就（钱诺的）将自己记忆中的功法，给回购了一大半。
　　而她的积分也达到了二十三万八千两百点！
　　“嗯，再回收最后一本吧，剩下的功法先不急着回收。”
　　毕竟每本功法，都只能回购一次，她还得给自己留点儿底牌。
　　【叮！检测到你要回收功法《魔狱玄胎经》，回收方式为记忆拓印！】
　　【叮！检测到本功法为重要气运功法，价值重大，建议以记忆剥离方式回购，本功法将价值积分一亿点！】
　　“嗯？”
　　江雪一惊。
　　“这门《魔狱玄胎经》，竟然价值一亿点积分？”
　　“它为什么会这么贵？”
　　江雪很好奇。
　　要知道，在她看来魔狱玄胎经这门功法的确算是不错，但也仅仅只是不错而已。
　　这门功法是她亲手干掉一尊神狱魔尊之后得到的。
　　它讲究以自身为魔狱，用真气结成魔种玄胎，确实有几分精妙之处。
　　但也不至于这么厉害吧...
　　毕竟魔狱玄胎经真的那么厉害，那修炼了这么功法的那尊魔尊还会被她杀死？
　　“这其中，肯定有什么我不知道的东西”
　　江雪皱眉。
　　她敏锐的感知到自己仿佛抓到了什么东西一样。
　　……贤.
　　第一百一十四章：买买买！扫荡群商城!
　　【叮！是否以记忆剥离方式回购功法《魔狱玄胎经》？】
　　江雪沉思片刻后，还是选择在群里发问了。
　　东极女帝：”请问重要气运功法有什么特殊之处吗？”
　　逃离桃花岛：“呀，新人冒泡了！”
　　传说中的大肥羊：“难道新人已经使用了商城的回购功能吗？”
　　风暴降生的龙女王：“我们也不清楚重要气运功法有什么特别，群主姐姐只讲过气运功法似乎要比普通功法价值更高一些。”金色之神【管理员】：“重要气运功法？莫非你回购魔狱玄胎经了？”
　　东极女帝：“还没回购，但群商城已经给出了价格咦？你怎么知道魔狱玄胎经的？”
　　玄明元界。
　　江雪在看到聊天群中这个金色之神的发言后，整个人的眼神立刻就凝重起来。
　　要知道。
　　她可从来没有在聊天群中提到过《魔狱玄胎经》这门功法的名字啊！
　　现在竟然有人一下子就猜中了，这太奇怪了！
　　世上绝无如此巧合之事。
　　亚马逊公主：“子川大人他拥有预知的能力，能够预知未来还未发生的事，也能推算出其他人的一些信息。”
　　嗷呜少女：“是的是的，我可以作证！”
　　正义秩序制定者：“的确是这样。”
　　东极女帝：“是吗？那可能是我多虑了吧。”
　　江雪听完这个解释后，心中依旧不能完全相信。
　　但此时她也没有更好的办法去验证什么。
　　我真不是先知【群主】：“没错，我和我哥哥都有一定的预知能力，不说百分百准确，但大多数情况下都能够推算出来的。”
　　金色之神【管理员】：“重要气运功法应该是一种影响力重大的功法，它的存在可能会改变你们那个世界的未来，因此它的价格会极其高昂。”
　　东极女帝：“这样吗？”
　　江雪这一次是真的被惊住了。
　　改变她这个世界的未来？
　　《魔狱玄胎经》有这么恐怖的潜力吗？
　　要知道，能够改变一个世界的未来，这门功法至少也要能够证道皇道极境吧…….
　　事实上。
　　江雪的格局还是小了点儿。
　　这门《魔狱玄胎经》的潜力可远远不止这些。
　　当她将这门功法传授给帝尊世界的主角后，主角以此为基，一路修炼到了大道尽头，甚至超脱了这一方世界！893
　　金色之神【管理员】：“对了，能说说你的这门功法能够兑换多少点积分吗？”
　　唐子川也有些好奇。
　　毕竟。
　　帝尊世界可是一个规格很高的玄幻世界。
　　它的世界观很庞大。
　　而主角江南以《魔狱玄胎经》这门功法，可是一路走到了大道尽头，成为了超脱世界的强者!
　　那等恐怖存在，按照聊天群的评级至少也是十阶以上的强者了！
　　甚至达到了十二、十三阶都有可能！
　　能够培养出这么一尊强者的气运功法，群商城给出的回收价格又会是多少呢？
　　“想必应该是不少的吧”
　　而在玄明元界中，江雪在看到了唐子川的发言后，也沉默了下来。
　　她在思考究竟要不要将真实情况给说出去。
　　片刻后。
　　她像是终于做出了决定。
　　东极女帝：“功法的回购方式有两种，分别为记忆拓印和记忆剥离，这两种回购方式所给出的积分点都是不同的。”
　　我真不是先知【群主】：“没错，记忆剥离的积分是记忆拓印的百倍。”
　　云岚宗宗主：“差距这么大？”
　　道宗小公主：”差距确实好大啊，刚刚试了一下，我道宗天殿的镇殿之宝，四大奇经之首的《天皇经》，用记忆拓印的方式回购只有1000点，但要是用记忆剥离的方式回购就有十万点。”
　　嗷呜少女：“哇，十万点积分！”
　　传说中的大肥羊：“羡慕哭了，为什么我的忍术都只有几十点？就算采用记忆剥离的方式，也只有几千点的积分啊。”
　　逃离桃花岛：”这已经很不错了，我桃花岛的武学也就价值几十点积分而已。”
　　地球领航员：”..你们都比我强，我这世界都没有那些神奇的功法。”
　　金色之神【管理员】：“你可以试试回收行星发动机，应该价值不少积分，反正现在你们已经安全到达了新的星系，那一万座行星发动机也没啥大用了。”
　　唐子川给出了自己的建议。
　　在他的猜测中，行星发动机的价格应该不会太低。
　　毕竟它们堪称是人类建筑、科技、工艺、材料等等各个方面的巅峰之作！
　　而且，它们还极有可能是气运之宝，曾承载了整个地球上所有人(dafg)类生存的希望。
　　更重要的是，它们数量众多。
　　一万座行星发动机，加在一起至少也有个几十万点积分吧！
　　地球领航员：“啊这我会去试一试的，另外我会向联邦申请，把这些行星发动机的九成，都转交到神明大佬的名下。”
　　金色之神【管理员】：“九成？这会不会太多了？”
　　看到刘培强的话语后，唐子川的眸子里闪过了一丝意外之色。
　　毕竟，这可是一万座行星发动机啊。
　　九成就是九千座了。
　　这绝对不是一个小数字了。
　　地球领航员：“一点儿都不多，要是没有神明大佬的帮助，我们整个地球、整个人类都早已经没了，更别说这些行星发动机了。”
　　正义秩序制定者：“有道理。”
　　逃离桃花岛：“我也这么认为。”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，这样吧，我要个一半就够了。
　　唐子川还是没有忍住这巨大的诱惑。
　　他知道这笔积分肯定不少。
　　毕竟行星发动机的数量太多了。
　　地球领航员：“要不八成吧。”
　　金色之神【管理员】：“太多了，这样吧，我要个六成就够了C唐子川实在不好拿太多。
　　本来这次流浪地球之行，他已经获得了50万点额外积分奖励了
　　这算是赚的盆满钵满。
　　而且还让刘培强欠了自己一个大人情，他还要还自己的一万点积分。
　　再拿太多积分不太好。
　　地球领航员：“那我们就双方再退一步吧，我会努力为神明大人你申请到七成行星发动机的所有权的，相信联邦政府也一定会同意的。”
　　金色之神【管理员】：“那行吧。”
　　唐子川也没继续推辞了。
　　毕竟积分这个玩意儿肯定是多多益善的。
　　既然刘培强一副不送积分不舒服的样子，那就收下又有何不可呢？
　　传说中的大肥羊：“本来神明大佬就是群里积分最富裕的，这下又要获得一大笔意外之财了，不发点红包合理吗？”
　　金色之神【管理员】：“我还真不一定是最富裕的，毕竟要是女帝以记忆剥离的方式回购了那本《魔狱玄胎经》，肯定会获得超
　　出想象的积分！”
　　唐子川虽然不知道《魔狱玄胎经》的具体回收价格是多少。
　　但想想就知道，一本高等玄幻世界的主角的证道功法，价值一定大的惊人！
　　嗷呜少女：“真的吗？我很好奇《魔狱玄胎经》到底有多贵，竟然比大佬你的所有积分还要多？”
　　东极女帝：”群商城给出的回购价格是一亿点积分。”
　　道宗小公主：“？？？”
　　逃离桃花岛：“？？？”
　　传说中的大肥羊：“澄！！！一亿点积分？”
　　风暴降生的龙女王：“我的天，我从来都没见过这么多的积分，不，我想都没想到过！”
　　我真不是先知【群主】："离谱！就算是以记忆剥离的方式回收，也太离谱了。”
　　云岚宗宗主：“有了一亿点积分，估计能够直接一步登天了吧，或许能够直接把实力提升到斗帝级别了！”
　　金色之神【管理员】：“想象力再大胆一点儿。”
　　矮人星球上。
　　纵然唐子川心中早有准备，还是被这个数字给惊到了。
　　虽然他没有试过，但只要合理利用群商城，一亿点积分应该能把一个普通人无副作用的提升到七阶实力了吧!
　　注意，是无副作用！
　　不会影响潜力与未来的那种！
　　要是不在乎这些，甚至可能把一个人的实力提升到八阶！
　　东极女帝：“不过我没有同意回购，现在积分最多的还是这位神明
　　对于众人的震撼，江雪并未有过多的表示。
　　同时。
　　对于唐子川，她也没有想其他群成员那样的恭敬。
　　毕竟她之前可是神帝级的存在！
　　神明、天神、真神、神主、神尊、神君...
　　这六大神境之上才是神帝！
　　虽然这个聊天群里的神明，或许和她所在的世界中的神明不一样。
　　但她自信以自己神帝的实力，面对这个金色之神也不会差什么。
　　嗷呜少女：“竟然还没同意。”
　　逃离桃花岛：“羡慕哭了。”
　　矮人星球。
　　应欢欢也是一脸的羡慕。
　　“一亿点积分啊，要是我也能有这么多积分就好了。”
　　“你真要想凑积分的话，一亿点积分不敢保证，但凑个几千万应该没问题的。
　　见应欢欢羡慕的两眼放光的模样，唐子川笑道。
　　“不可能吧，一部《天皇经》也才价值十万点积分而已，就算把整个道宗打包卖了也凑不到几千万积分啊。”
　　整个道宗也才四部奇经而已。
　　四大奇经加在一起，也就能卖个四十万点积分，其他杂七杂八的宝物加起来，估计能卖个一两百万积分就顶天了。
　　怎么可能凑到几千万点积分？
　　“那可不一定。”
　　唐子川笑了笑。
　　别的不说，就说四大奇经中的《大荒芜经》也绝对不止十万点积分。
　　毕竟这是主角林动的一门重要功法，有着主角气运在上面的。
　　比起《天皇经》肯定要值钱不少。
　　而且武乾世界中还有祖石、八大祖符等宝物。
　　整体搜刮一遍，不用全部集齐都能凑个几千万积分。
　　“说起积分，我现在积分充裕，也该大肆消费一波了。”
　　唐子川打开了聊天群商城，首先就把一直心心念念的体内太阳给买下来了
　　【叮！你准备花费100万点积分购买体内太阳，是否确定购买？】
　　“是。”
　　【叮！购买成功，检测到您拥有0.5折优惠，本次需支付50000点积分。】
　　【叮！折扣使用成功，50000点积分已扣除，商品已正常发放。】
　　下一刻。
　　唐子川就能清晰的感受到，在自己体内心脏处似乎开辟出了一处虚无空间。
　　这处虚无空间，就仿佛是一个奇点一样。
　　从外面看起来无限小。
　　里面却足足放下了一颗金色恒星！
　　这颗金色恒星的体积虽然比不上太阳，但也绝对不小，大约有太阳的一半大小。
　　而当体内太阳出现的一刹那，唐子川就感觉从心脏处有一股源源不断的力量，传遍了他的全身。
　　从此之后。
　　他相当于时时刻刻都在晒太阳，再也不用夜晚冲入太空中去了。
　　就算躺在家里睡觉，他的实力也会源源不断自动提升。
　　“终于可以彻底做个咸鱼了，不用在每天那么勤奋努力的晒太阳了。”
　　唐子川很满意。
　　“我的实力好像也来到了八阶二星的极限，只差一步就能突破到八阶三星了...
　　“不如，就用积分来试着提升一下实力？”
　　“就突破八阶二星的极限，想必也花不了多少积分。”
　　聊天群的积分乃是类似全能之力一般的存在，能直接提升实力，还不会损害根基。
　　只不过，这样直接提升实力的性价比太低了。
　　尤其是到了后期。
　　随便提升一个小境界，花费的积分就是天价！
　　再加上唐子川晒太阳就变强，也就没有用积分提升过实力。
　　这一次积分宽裕了。
　　而且也到了一个阶段的极限了。
　　用积分来破一下这个极限，应该没问题吧。
　　【叮！你准备花费10万点积分突破极限，是否确定立刻突破？
　　“好家伙，破个极限都要10万点积分？”
　　“而且还没有优惠？”
　　这太不划算了！
　　]
　　要知道。
　　他现在的实力距离八阶三星只差临门一脚了啊。
　　正常情况下，也只需要十几二十多天的时间，他就能顺其自然的突破这个极限了。
　　完全没必要花这个冤枉钱。
　　“倒是可以看看其他商品…….”
　　“对了，我现在的积分应该足够拿下价值三千万的位面之心碎片了。”
　　位面之心碎片。
　　在群商城的介绍中。
　　它能提升一些位面空间、维度空间、小世界的本源，扩展它们的面积，提升灵气浓度。
　　算是极品的宝物。
　　唐子川已经盯上很久了。
　　而且，在价值三千万的位面之心碎片之上，还有价值三个亿的完整位面之心!
　　以及价值三十亿的世界之心！
　　“现在只买得起位面之心碎片，先来一个试试看。”
　　【叮！你准备花费3000万点积分购买位面之心碎片，是否确定购买？】
　　“是。”
　　【叮！购买成功，检测到您拥有0.5折优惠，本次需支付15万点积分。】
　　【叮！折扣使用成功，15万点积分已扣除，商品已正常发放。】
　　“0.5折的折扣就是爽！”
　　唐子川十分的满足。
　　“接下来，就要看看这一枚位面之心的碎片，能够给我的御兽空间带来多大的提升了。”
　　第一百一十五章：洛娜的心意！
　　给应欢欢交代了一下后，唐子川就进入了御兽空间。
　　如今的御兽空间，总面积已经随着他实力的提升，从一万平方公里提升到两万平方公里了。
　　不过增加的全是海洋面积。
　　岛屿面积没有什么变化。
　　“不知道融入这枚位面之心碎片后，御兽空间的面积能提升多少？”
　　带着好奇。
　　唐子川取出了位面之心碎片。
　　随后不用他有什么操作，这块位面之心碎片就自动飞上了高空。
　　然后大放光明！
　　在白茫茫的一片中，唐子川感受到了一种类似于空间，却又不?像是空间的波动。
　　之后。
　　整片御兽空间的面积就-疯狂的扩张了起来！
　　三万平方公里！
　　四万平方公里！
　　眨眼间，御兽空间的面积就扩张到了16万平方-公里。
　　而与此同时。
　　在御兽空间中又诞生了两个大岛！
　　一个岛的面积大概在3000平方公里左右。
　　还有另外一个岛的面积，则在6000平方公里左右。
　　“嗯？”
　　唐子川突然轻咦一声：“我要突破了！
　　难道是御兽空间扩张后，我得到的反馈吗？”
　　他还在惊讶，下一刻实力就真的突破到了八阶三星。
　　而在他实力突破后，御兽空间的面积又再度扩张了起来，一直扩张到了18万平方公里后，才再度停了下来。
　　“不错不错

【。来自KF？C/的好：物・分享。群，48。337：3643，看小说：搜群.文。件，每：周・更新？】【KFC的/好物・分？享群：4：833：73643・】

！”
　　唐子川很满意。
　　这次的实力突破，完全是意外之喜。
　　仅仅花费了15万点积分。
　　他的御兽空间的面积就大大的提升了，就连实力也顺利突破了。
　　“而且御兽空间中似乎多出了一种特殊的物质。”
　　唐子川清晰的感知到，这股特殊的物质有一种强化体质的作用。
　　类似于天地灵气。
　　“本来就有太阳圆盘的光芒，现在还有了这种天地灵气一般的物质，看来这御兽空间中的所有生灵，成长的速度又要变快不少了
　　唐子川若有所思：“或许，随着我的实力不断提升，这个御兽空间能够变成传说中的天界一般。”
　　“到时候，我御兽空间中随便一只普通野兽，出去就是神兽级别的存在了
　　想到这里，唐子川突然十分期待起来。
　　之后。
　　唐子川又去看了看氢星的婴儿们。
　　现在的她们，还在培育仓中。
　　事实上。
　　正常情况下这些宜星婴儿可以一直在培养仓中待到三岁才出仓。
　　而现在，就算是在三十倍时间流速下，她们也都才几个月大。
　　距离出仓的时间还早得很。
　　从御兽空间中出来后。
　　唐子川又继续在矮人星球上搜刮了一些比较奇特的动物植物，将它们移植到了御兽空间中那个三千平方公里的小岛上。
　　这时。
　　聊天群中的刘培强有消息了。
　　地球领航员：“联邦政府已经同意了我的申请，托神明大人的福，我也获得了一百座行星发动机的所有权。@金色之神”
　　金色之神【管理员】：“麻烦你了，另外你们的联邦政府有点儿小气啊，这些行星发动机他们留着也没用，剩下的为何不全部给你？”
　　道宗小公主：“是啊，把这些行星发动机全部给刘大叔你，才能发挥最大价值嘛。”
　　地球领航员：“其实已经很不错了，我很满意了。毕竟这些行星发动机，原本是属于全人类的财产，能给我分一百座，还是看在
　　神明大人你的面子上。”
　　地球领航员：“而且，这些行星发动机也不是真的全部没用了，它们拥有着难以想象的巨大能源，至少用来发电、重建工业体系等等，都有着巨大作用。”
　　金色之神【管理员】：“也是。”
　　金色之神【管理员】：“对了，你们已经寻找到了新家园，之后准备怎么办？联邦政府还会继续存在吗？”
　　地球领航员：“这..或许会分裂吧..”
　　刘培强看到这个问题后苦笑一声。
　　原本整个地球上的所有人、所有势力、所有国家，能够放下偏见组成联合政府，就是为了应对灭世危机。
　　既然现在外部的灭世危机已经解除了，那内部的分裂几乎是必然的了。
　　毕竟。
　　原本各个国家各个民族的矛盾就很多、很深！
　　就算在面对灭世危机时，暗地里都有人在搞小动作。
　　现在灭世危机解除了，那些野心家们肯定也要开始冒头了。
　　金色之神【管理员】：“懂了。”
　　“懂了？”
　　看到聊天群中唐子川发出的信息，刘培强一脸的懵逼。
　　神明大人说他懂了？
　　到底懂啥了？
　　就连他自己都还没懂呢。
　　地球领航员：“那个神明大人你懂了什么啊？”
　　逃离桃花岛：“我也好奇。”
　　传说中的大肥羊：“看不懂，看不懂。”
　　看着聊天群众人茫然的样子，唐子川嘴角泛起了一抹笑容。
　　地球领航员：“我的意思是，我知道该收取哪些行星发动机了
　　矮人星球上。
　　唐子川抬起头看向了流浪地球。
　　那一万座行星发动机，堪称是整个人类史上的奇迹！
　　“既然整个人类联邦政府迟早会分裂的话，我就尽量收取华夏之外的那些行星发动机吧
　　这样一来，倒是可以给华夏留下一笔丰厚的财富。
　　“欢欢，你和朵朵她们留在矮人星球，我去收取行星发动机了。”
　　“嗯嗯。”
　　应欢欢乖巧的点了点头：“你去吧，我就在这里等你。”
　　与此同时。
　　漫威宇宙。
　　唐子川已经离开了将近两天一夜的时间。
　　这还是他头一次这么久没有回家。
　　???0求鲜花........
　　旺达和洛娜两人，都有些担心了起来。
　　尤其是旺达。
　　她才和唐子川的关系有了突飞猛进的大进展，原本这段时间应该是柔情蜜意的时候。
　　可唐子川竟然一去不回，足足两天一夜没看到人影了。
　　这让旺达在思念的同时，也有些幽怨起来。
　　“哼！”
　　客厅中洛娜轻哼一声道：“那个混蛋也太不靠谱了，足足两天一夜的时间不在了。”
　　“怎么？
　　你想他了？”
　　“哪有？！！”
　　听到自家姐姐的调侃，洛娜顿时小脸通红。
　　原本她就脸薄。
　　再加上调侃她的人身份特殊，是她姐姐旺达。
　　而其中涉及的人物，还是她法律意义上的姐夫。
　　这就让她更吃不消了。
　　更重要的是，她心中还真有些不太好的心思。
　　这让旺达随意调侃一句，她就有些受不了。
　　“我.我只是为姐姐你感到不值而已….
　　你们才真正在一起，他就这么久不回来，果然男人都是喜新厌旧的家伙
　　“我相信他应该是有事耽误了，现在回不来吧。”
　　旺达的眸子里虽然也闪过了一丝幽怨，但她还是为唐子川在说话。
　　“姐，你怎么能确定的？”
　　“我怎么确定的？”
　　旺达笑了笑，随后一把抱住了洛娜那纤细的小腰，就挠起了痒痒。
　　“因为这栋房子里，可还有一个漂亮的小美女他没有吃下去呢！
　　哈哈，要是他真喜新厌旧的话，也得把你给一起吃了才会喜新厌旧啊
　　“姐！”
　　洛娜被旺达压在身下挠的又笑又哭，还十分的羞恼。
　　“姐你瞎说什么呢，我可是你的妹妹，才不会跟你抢人呢。”
　　“真的吗？”
　　旺达突然停下来。
　　那双美丽的眸子里定定的盯着身下的洛娜。
　　在这种灼灼的目光下，洛娜明显有些心虚。
　　她歪过头，不去与旺达对视。
　　随后她点点头，小声嘟嚷道：“放心吧，我一定不会和姐姐你抢人的。
　　而且..这天下男人那么多，又不是只有他一个会喜欢我……”
　　“确实还有很多人喜欢你，但你还能喜欢上其他人吗？”
　　面对咄咄逼人的旺达，洛娜一时间沉默了。
　　说实话，她自己都不知道自己是不是真的已经喜欢上了唐子川。
　　但在这次旺达的逼问下，她发现自己再也不能违心的说出她还会喜欢上别人的话了。
　　“我.我...”
　　洛娜几度想要开口，但却不知道说些什么好。
　　她仿佛认清了自己的内心。
　　可那又如何？
　　那个人，终究是她姐姐的男人啊...
　　难道她还要和姐姐抢人吗？
　　门.
　　第一百―H六章:
　　被抓现行的应欢欢!
　　看着沉默的洛娜，旺达也是轻叹了一口气。
　　说实话。
　　她此时的内心也是有些复杂的。
　　作为一个正常的女人，她自然也是想唐子川只爱她一个人的。
　　但一来，这并不现实。
　　毕竟唐子川的魅力实在太大了。
　　仅她所知的，就有不止一个漂亮的女性喜欢唐子川了。
　　二来，她也不想这个和她身世一样悲惨的妹妹，因为这个问题和她有了隔阂。
　　所以她准备点破妹妹的心思，让她早点儿认清楚自己的内心。
　　但她也不打算说更多了。
　　至于主动帮妹妹洛娜去追唐子川这种事情，她是绝对做不出来的。
　　“顺其自然吧。
　　我让她早点认清内心后，也好早点做出决定...”
　　在旺达看来。
　　要是妹妹洛娜因此而退缩了，控制住了自己的心，那也是一件好事儿。
　　毕竟长痛不如短痛。
　　而且，现在时间尚短，洛娜也未必陷得很深。
　　早点脱离也还能少受点儿煎熬。
　　而要是洛娜她控制不住自己的内心，直接借此机会向唐子川表白了。
　　那也算是一个可以接受的结局。
　　至少她最珍视的两个人，都可以生活在一起，不用分开了。
　　说不定她和洛娜两人联手，还能抓住唐子川的内心，不让他去外面招蜂引蝶了呢？
　　…“八九三”..
　　“姐姐，我累了，先去休息了。”
　　洛娜低沉的说了一句，随后神情有些恍惚的回到了她自己的房间。
　　见状。
　　旺达摇了摇头。
　　看样子她说的话洛娜已经听进去了。
　　这就够了。
　　现在给她足够的时间来想明白一切，随后做出自己的决定就行。
　　“叮铃铃！”
　　就在这时，旺达的手机铃声响起。
　　“未知号码？”
　　带着疑惑，她接起了电话：“你好？”
　　“是旺达小姐吗？”
　　“我是，请问你是哪一位？”
　　听到手机中传来的女声，旺达的眸子里闪过了一丝疑惑。
　　这个声音很陌生。
　　她可以肯定自己从来没有听到过。
　　“我是神盾局特工玛利亚?希尔，请问旺达小姐你知道唐子川先生的去向吗？
　　“神盾局特工？”
　　听到这话，旺达顿时皱起了眉头。
　　通过唐子川，她已经了解到神盾局是一种什么样的存在。
　　现在神盾局特工都把电话打到她这里来了，说明一定有什么严重的事情发生。
　　“我也有两天多的时间没有看到老板了，你们找他有什么事吗？”
　　“这样啊，那不打扰旺达小姐您了。”
　　说着。
　　神盾局那边就已经挂断了电话。
　　简直没有一丝一毫的犹豫。
　　也没有透露出任何的信息。
　　这让旺达黛眉紧蹙：“究竟发生了什么事情？”
　　就在旺达疑惑时，希尔则向尼克?弗瑞汇报道：“局长，旺达小姐说她也不知道唐先生现在在哪里，他已经消失两天多的时间了
　　“消失了两天多的时间了？”
　　尼克?弗瑞皱着眉头道：“那这件事情就比较难办了啊...
　　现在根据我们所掌握的情报，那个人物已经苏醒了，现在应该在恢复实力。
　　等他恢复到全胜时期的实力后，恐怕除了超人，就没人能制服他了……”
　　流浪地球宇宙。
　　唐子川已经很顺利的收取了七千座行星发动机。
　　“七千座行星发动机，一共价值四十五万一千点积分....”
　　原来。
　　这些行星发动机的价格并不是固定的。
　　重复收取的同一类型的物品，商城给出的回收价格会越来越低
　　最开始一百座行星发动机，每一座价值100点积分。
　　第101座到第1000座行星发动机，每一座价值90点积分。
　　第1001座到第2000座行星发动机，每一座价值80点积分。
　　就这样，行星发动机的价值依次递减。
　　最终每一座行星发动机的价值，定格在了50点积分后就没动了。
　　“那这样说来，刘培强的那一百座行星发动机，只能值个5000点积分了。”
　　想到这里，唐子川倒是还有些不太好意思。
　　要是刘培强先收取行星发动机，他还能多个5000点积分。
　　这多出来的5000点积分，对于唐子川来说根本不算什么。
　　但对于刘培强来说，却是十分重要的。
　　“算了，在群里发个5000点积分的红包吧。”
　　想了想后，唐子川便做出了决定。
　　金色之神【管理员】：“感谢刘大叔给我争取的七千座行星发动机，让我发了一笔额外之财，在这里就发个红包一起庆祝庆祝吧
　　【叮！群成员金色之神【管理员】发拼手气红包了，大家快来抢吧！】
　　之后。
　　唐子川就不停的接受到聊天群的提示，说他的红包被领了。
　　短短不到三秒种时间，红包就已经被领完了。
　　嗷呜少女：“哇，我领到了388点积分，感谢大佬！”
　　道宗小公主：“嘿嘿，我领到了1888点积分。”
　　传说中的大肥羊：“什么？你怎么领了那么多？”
　　风暴降生的龙女王：“是啊，我才领到了192点积分。”
　　我真不是先知【群主】："可恶，我堂堂群主为什么只领到了两百多点积分？”
　　金色之神【管理员】：“准确的来说，是250点积分。”
　　我真不是先知【群主】："呀！哥你还损我！”
　　地球领航员：”大家领到的积分都不少，看来这次神明大人发的积分有不少吧。
　　金色之神【管理员】：“也不多，就发了5000点积分而已。”
　　地球领航员：“竟然这么多，我还以为是发了3500点积分而已。”
　　在刘培强的预测中，7000座行星发动机，能够给唐子川带来35万点积分。
　　正常情况下，拿出百分之一的积分来发红包很正常。
　　但没想到唐子川竟然不按套路出牌，直接发了5000点积分的红包。
　　当然。
　　他不知道的是，唐子川获得的积分远远不止35万点积分。
　　而这5000点积分，在唐子川看来也应该是给刘培强自己更合适。
　　传说中的大肥羊：“我现在只想知道，议员先生从红包中领到了多少点积分。”
　　请叫我塔利斯议员：”…….”
　　请叫我塔利斯议员：”55点积分，怎么了？”
　　传说中的大肥羊：”...没怎么。”
　　请叫我塔利斯议员：“哦，我知道了，该不会你抢到的积分比我还少吧！”
　　传说中的大肥羊：“...”
　　逃离桃花岛：“哈哈，看来议员先生猜中了。”
　　传说中的大肥羊：“谁说的，我抢到的积分一点儿也不少好吧...”
　　金色之神【管理员】：“38点积分，的确还算可以，至少不是倒数第一。
　　请叫我塔利斯议员：“果然比我还少。”
　　道宗小公主：“纲手姐姐竟然还不是积分最少的？那谁比纲手姐姐还少啊
　　无限循环者：“我..我只抢到了4点积分。”
　　风暴降生的龙女王：“啊这..”
　　金色之神【管理员】：“你最近或许还得小心一点儿。”
　　我真不是先知【群主】："怎么了？诗情她的事情不是已经解决了吗？”
　　无限循环者：“难道我还会遇到些什么吗？”
　　金色之神【管理员】：“我也不确定”
　　流浪地球宇宙…。
　　唐子川看着唐晚晚等人的发言，微微有些皱眉。
　　他从聊天群的签到、红包等活动中，总结出了一些规律。
　　那就是凡是在签到、红包等活动中，运气不好，获得积分很少的人，现实生活中的运气也一定很差。
　　就好比。
　　一开始是杰斯在群里签到，次次都是1点积分。
　　而那一段时间中，杰斯的运气刚好最差。
　　他在现实生活中，遇到了一连串的挫折，差点儿就要被驱逐出皮城了。
　　而当这一段连续的挫折过去后，他的运气慢慢变好，在聊天群里签到时虽然还是不高，但已经不是回回垫底的那个了。
　　而最近一段时间中，纲手在签到、抢红包时，基本次次都落在了杰斯的后面。
　　唐子川猜测，或许纲手她弟就会在最近出意外。
　　而由于自己等人提前透露了消息，或许让纲手也会被卷入其中。
　　一不小心，她甚至有可能也有生命之危！
　　而现在。
　　垫底的人选竟然从纲手变成了李诗情了...
　　那是不是意味着李诗情身上依旧有着霉运？
　　甚至再大胆一点儿猜测，她是不是有可能还没有彻底从无限循环之中解脱呢？
　　当然。
　　这只是唐子川自己的推测而已。
　　他也不敢说很靠谱。
　　因此，他才没有在群里直说。
　　“李诗情没有从无限循环中解脱也好，下次当她再遇到这种事情后，就能再次触发任务。
　　到时候我有时间的话，就可以去看看。”
　　说实话。
　　唐子川对于李诗情身上发生的时间倒流现象还是很好奇的。
　　要是能研究一下，自己或许也能获得一些启发。
　　就这样。
　　唐子川又陪着应欢欢度过了剩下的十几个小时。
　　当二十四小时满后，唐子川就要再度与应欢欢分别了。
　　送走依依不舍的应欢欢后，唐子川将韩朵朵和葛萝音收回到自己的御兽空间，就也直接回了漫威宇宙。
　　“呼，再次回到漫威宇宙，竟然有一种亲切感。”
　　唐子川感到有些新奇。
　　他敏锐的意识到，自己或许已5.6经逐渐的接受了漫威宇宙，并开始将它当成了自己的家。
　　“难道是因为旺达的原因？”
　　旺达毕竟是他的第一个女人，会让他产生一些对这个世界的归属感，也实属正常。
　　“不过，我已经离开漫威宇宙足足两天两夜了...
　　旺达她该不会生气吧..”
　　唐子川突然有些心虚。
　　毕竟。
　　才刚刚和一个女孩儿确定关系，就将她丢下不管，消失了两天两夜的时间，这怎么看都像是渣男行为。
　　“咳咳。”
　　唐子川轻咳两声后自我安慰道：“我这不是渣，我这是为了我们的未来啊。
　　在漫威宇宙这个危险的世界，没有强大的实力怎么行呢？”
　　“嗯，就是这样。”
　　“接下来，该回去看看了。”
　　与此同时。
　　应欢欢也回到了武乾世界。
　　她还沉浸在与唐子川分别的情绪中颇为不舍，没有发现周围的空间泛起了一阵阵波纹。
　　随后。她的父亲应玄子和姐姐应笑笑，就齐齐的出现在了她的面前。
　　这一下子，就让她整个人都傻了。
　　“欢欢，你从这里消失了一天一夜后，又从这里回来了...
　　期间，你去了哪里？
　　干了什么？”
　　第一百一十七章：旺达、洛娜失踪!
　　“我我没干什么啊。”
　　面对着应玄子的问话，应欢欢眸子里微转，想着究竟该如何才能糊弄过去。
　　但想了半天，她无论如何都想不出合适的理由了。
　　毕竟。
　　这次她可是实打实的被自己的父亲和姐姐给抓住了。
　　以她父亲的实力和手段，自然能够检测出她刚刚回来时的那一丝空间波动的。
　　“没干什么？”
　　应玄子的眼神有些凝重了起来。
　　他意识到了问题的严重性。
　　“笑笑曾说你这段时间有些不太正常，时常会一个人傻笑，莫非你已经有了心上人？”
　　“这次你突然消失，就是去见了你那个心上人？”
　　应玄子一边问着话，一边仔细的观察着应欢欢的反应。
　　“哪..哪有！”
　　应欢欢也没想到，自己的父亲竟然一下子就戳中了自己的小心思。
　　她那张且嗔且喜的小脸上，顿时浮现了满满的红晕。
　　整个人都无比的羞恼。
　　“嗯？”
　　看到应欢欢的反应，应玄子的眸子里闪过了一丝意外。
　　他原本就是随口猜测了一句。
　　但看这反应，他是误打误撞的猜中了大概？
　　“嗯..
　　那你什么时候带他来道宗，让我来看看他怎样？”
　　“他来不了啊..”
　　应欢欢先是遗憾的摇了摇头。
　　但随即，她就意识到自己这样回答，岂不是不打自招了？
　　顿时她整个人恨不得钻到地缝里去。
　　看着父亲和姐姐那奇异的目光，应欢欢跺了下脚，随后直接跑走了。
　　而看着应欢欢渐渐远去的背影，应笑笑皱了皱眉后问道：“父亲，你看出什么来了吗？”
　　“没有。”
　　应玄子摇了摇头，眼底闪过了一丝深深的忧虑。
　　“刚刚欢欢归来时，简直是无声无息，我全力感知也只捕捉到了一丝微不可查的空间波动。”
　　“不，不应30该说是空间波动”
　　应玄子那深邃的眸子里，也闪过了一丝茫然。
　　“那种波动虽然极其微弱，但本质仿佛极强，那一丝丝的波动就让我仿佛在面对整个世界一般！”
　　“很难想象，那是什么存在”
　　“也很难想象，欢欢她为何会这种存在扯上关系..”
　　听到自己父亲的一番话，应笑笑黛眉紧蹙，眸子里闪过了一丝深深的惊骇
　　“就连父亲你都感到恐怖吗？”
　　要知道。
　　她的父亲应玄子，可是道宗掌教啊！
　　实力在整个道宗都是最强的存在，已经达到了转轮境！
　　可以说，她父亲已经立于整个东玄域的巅峰了。
　　究竟是什么样的存在，竟然会让她的父亲感到茫然和恐惧？
　　“是啊，和那种力量相比，我的实力实在太微不足道了，连蟋蚁都不如
　　这并不是他在妄自菲薄。
　　而是他深深的感知到了那天堑一般的差距。
　　“恐怕就连轮回境的巅峰强者，都远远不如..
　　难道那股力量达到了传说中的祖境？”
　　这是他已知的最强境界。
　　也是传说中的境界。
　　据说，在远古时期有一名符祖就达到了这等境界。
　　他超越了轮回境，达到了那前所未有的祖境！
　　“能够踏入轮回境的人，都莫不是天地间巅峰般的存在，他们已掌控生死
　　从某种程度而言，就算是岁月时间都难以抹杀他们。
　　而超越了轮回境的祖境又会有多么强大？
　　恐怕只有这等存在，才会让我都看不出分毫的底细吧……”
　　应玄子已经确认了那名未知存在，大概率就是祖境的强者。
　　“可是这片天地已经无数年都没有祖境强者出现了，现在又突然从哪里冒出来了一个呢？”
　　可以确定一点的是，每一尊屹立在世界之巅的强者，都不可能凭空出现。
　　他们的崛起，都会有一段如同史诗传说般的历程！
　　这等存在，绝不会是默默无闻的存在。
　　就算普通人不知道他的名字，但作为道宗掌教、实力达到了转轮镜的自己，应该不会不知道。
　　“所以说..
　　这个未知的祖境强者不是我们天玄大陆的强者？”
　　“会是与异魔族有关系吗？”
　　想到这点，应玄子就一阵的心惊肉跳。
　　无论什么事情，只要与异魔族扯上了关系，那就一定不会简单
　　而且也一定不会好事！
　　“对了，笑笑你曾说过，欢欢她的实力是突然提升起来的？”
　　“没错。”
　　应笑笑也点点头。
　　她们姐妹二人的天赋都十分出众。
　　但一直以来，应笑笑的修炼更加刻苦。
　　因此，她的实力也一直比应欢欢要强上不少。
　　但这一次应欢欢的实力却突然暴涨，甚至反超了她这个姐姐。
　　当时她就觉得有些不对了。
　　只不过她在为妹妹而高兴，也没有多想。
　　但现在听父亲的口气，难道这其中还有些不好的地方吗？
　　“父亲，有什么不对吗？”
　　“嗯..”
　　应玄子点点头：“给她安排一个任务，出宗历练一下吧
　　“这么快就让她出宗历练吗？”
　　应笑笑的眸子里闪过了一丝担忧。
　　虽说应欢欢的实力，都已经超过了她这个姐姐。
　　可在她心中，应欢欢还是那个需要她保护的妹妹。
　　“嗯。”
　　应玄子点点头，也没多解释什么。
　　“这..好吧..”
　　应笑笑接过应玄子的宗主令后，就回到天殿，去找任务长老发布任务去了
　　而应玄子看着应笑笑的背影，则是深深的吸了一口气。
　　“希望这一切都是我的胡思乱想吧..
　　欢欢她..
　　怎么可能被异魔所欺骗呢？”
　　他只希望这一次的考验，能够逼出躲在应欢欢她身后的那个人。
　　至于逼出来了会发生什么。
　　自己会不会有生命危险，他已经顾不了那么多了。
　　要是连女儿都保护不好的话，他活下去又有什么意义？
　　“只是在这之前，还需找人照看一下道宗
　　看来我得去求一下青雉兄了...”
　　漫威宇宙。
　　唐子川回到家后，见家中一个人都没有，他不由得送了一口气,
　　“还好，我还有时间想想怎么哄一下旺达...
　　嗯..
　　要不就送个礼物？”
　　唐子川准备在群商城中为旺达挑选一个礼物。
　　如今。
　　他的积分将近八十万点。
　　还拥有着0.5折的优惠！
　　这让他可以肆无忌惮的在群商城中消费，而不用担心积分不够。
　　“这个不行，太丑了.女生都是看颜值的。”
　　“这个也不行，光好看却没有什么实际用途...”
　　“这个紫晶簪？嗯..看上去还行，但只有一定的杀伤力，却没有保护能力
　　唐子川挑了挑去，最终选择了一个戒指。
　　“就这个碎空戒了。”
　　碎空戒。
　　价值5万点积分的宝物！
　　打完折后，只需要2500点积分。
　　它不仅晶莹剔透，闪烁着迷蒙而好看的光芒

：【》来自。K.FC。的好物分,享？群4/83：373643看小。说/搜群文件每》周.更。新，】【・KFC的,好物分享？群：483。3》736，4。3・】

，还有着强大的防护力
　　能够在主人受到致命攻击时，生成一个空间屏障抵挡伤害。
　　同时，还会用空间力量将主人给随机传送到任意一个地点。
　　可以说。
　　它的保命能力十分强大，绝对是物超所值！
　　唐子川拍拍手。
　　正当他准备起身去寻找旺达，将这枚碎空戒送给她时，就接到了来自神盾局的电话。
　　“尼克吗？
　　你打电话给我干什么？
　　难道是我的可爱岛上的搬迁工作已经搞完了？”
　　“对不起，我不是局长。”
　　这时，手机中传来了一道熟悉的女声。
　　嗯？
　　这是..玛利亚?希尔？
　　唐子川一愣，很快就想起了这道声音的主人了。
　　“希尔吗？
　　怎么这次不是尼克给我打电话了？”
　　“是我o*,
　　希尔先是点点头，随后一丝不苟的回答道：“局长说，从今往后都由我来负责和唐先生您的接待。”
　　“这样吗？”
　　唐子川无所谓的点点头：“也挺不错的，和美女接触总比对着尼克那个黑卤蛋要好。”
　　黑卤蛋？
　　听到唐子川的称呼后，玛利亚?希尔偷偷瞥了尼克?弗瑞一眼，差点笑出了声来。
　　不得不说，唐子川这个形容简直太形象了！
　　“那么你这次给我打电话，是为了什么呢？”
　　“嗯..”
　　唐子川听到电话那头的玛利亚?希尔似乎沉吟了片刻，像是在整理思绪一般。
　　随后她开口道：“不知唐先生对变种人了解多少？”
　　“变种人？”
　　唐子川挑了挑眉，眸子里闪过了一丝感兴趣的神色。
　　“那我可太了解了。”
　　这唐子川可没有吹牛。
　　先不说他身边的旺达和洛娜两人就是变种人，单单是他前世从电影、漫画等方面，就了解了很多变种人的信息。
　　虽然这些信息可能不会百分百准确。
　　毕竟，那些电影、动漫和真实的世界还差不少。
　　但大致的了解是错不了的。
　　“既然这样，那想必唐先生你对自称变种人之神的天启也有一定了解了？”
　　“天启？”
　　唐子川眸子里闪过了一丝恍然。
　　“嗯，有一定的了解，他是最为古老的几个变种人之一，至少活了数千年。
　　怎么，他如今苏醒了？”
　　“嗯。”
　　希尔有些惊讶唐子川竟然知道这么多信息，而且还一下子就猜中的事情的关键。
　　她点点头道：“没错，他已经苏醒了，如今正在暗中恢复实力，组建班底。
　　他是一个比万磁王还要危险很多倍的人物。
　　一旦让他恢复到全胜时期，整个世界都会陷入巨大的动荡之中！”
　　“所以你们想请我出手，找出他并且解决他？”
　　“是的。”
　　希尔也没有拐弯抹角。
　　“我现在还不想出手。”
　　唐893子川眸子里闪过了一丝深思。
　　天启复活也是一个大剧情。
　　自己要是提前找到了天启，并把他给干掉了，那这次的剧情还没开始就被终结了。
　　如此一来，就浪费了一次名场面打卡的机会。
　　倒不如等他完全恢复了实力，并且组建了天启四骑士，准备恢复自己的王图霸业之时，再去干掉他。
　　顺便在这个名场面完成打卡。
　　反正对他来说，天启的实力有没有恢复都只是蟋蚁而已，没什么差别。
　　如今他的实力，在整个漫威宇宙也算是顶级存在了。
　　就算是面对奥丁、古一，甚至是天神族都不怕什么。
　　“可是..”
　　玛利亚?希尔有些着急，似乎还想说些什么。
　　但这时尼克?弗瑞却直接拿过了电话：“你会出手吗？”
　　“当然会出手，只不过我懒得我而已。”
　　唐子川一边接着电话，一边出了门，向着自己的茶馆走去。
　　“放心吧，等他出来兴风作浪之时，我再去解决他好了。”
　　“那就好。”
　　尼克?弗瑞放下心来：”世界的未来都仰仗你了。
　　“哈哈，尼克你个老家伙可别给我戴高帽。”
　　唐子川大笑一声，就挂断了电话。
　　神盾局中。
　　听着耳边传来“嘟嘟嘟”的声音，尼克?弗瑞无奈的摇了摇头。
　　“局长，你怎么能答应他呢？”
　　这时。
　　一旁的玛利亚?希尔有些愤怒的开口道：“等天启恢复了完全的实力，组建了自己的班底后，已经不知道犯了多少的罪孽了！
　　而且，万一到时候那个超人不是完全实力天启的对手呢？”
　　“我不答应，难道还能强迫他、命令他？”
　　尼克?弗瑞严肃的看着玛利亚?希尔，道：“我希望你记住，在与这位超人先生打交道的过程中，永远不要去强迫他、威胁他、站在道德制高点以大义压迫他！”
　　“因为，他不是会受威胁的人！”
　　尼克?弗瑞有些唏嘘。
　　这些都是他用生命总结出来的经验。
　　“而且.”
　　“你可以永远相信超人！”
　　另一边，唐子川来到自己的茶馆后，却发现茶馆大门紧闭，旺达和洛娜也不在里面。
　　“奇怪.”
　　唐子川皱了皱眉，心中有一丝不妙的预感。
　　“她们不再家里，也不在茶馆，会去了哪里呢？”
　　第一百一十八章
　　感到有些不安的唐子川，直接开启了自己的超级视力和超级听力。刹那间。
　　无数的信息、声音被传入超级大脑之中，然后被分类整理。
　　短短时间内，唐子川便搜寻完了整个新约克城。
　　他在机场发现了有些失魂落魄的旺达。
　　“她去机场干什么？”
　　“还有洛娜她人呢？”
　　带着一丝好奇，他瞬间自原地消失。
　　:白皇后艾玛!
　　下一刻。
　　他便如同穿越了空间一样，直接来到了旺达的身前。
　　“旺达，你怎么了？”
　　“为什么一个人在机场？”
　　唐子川刚刚出现，还没有开口说个几句话呢。
　　旺达就整个人扑了上来。
　　她在唐子川的怀里哭泣道：“都是我不好，我把洛娜赶走了
　　“你把洛娜赶走了？”
　　唐子川挑了挑眉问道：“为什么？”
　　“我原本原本只是想帮她的”
　　旺达一边抽泣，一边将事情大概的说了一下。
　　而随着旺达的讲述，唐子川也大概明白了事情的经过。
　　这让他有些哭笑不得：“所以说，你直接挑破了洛娜的那一层窗户纸，然后洛娜她为了成全我们俩，就独自一人离开了？”
　　“嗯。”
　　旺达点点头。
　　那可怜兮兮的样子，就像是她犯了什么十恶不赦的大错。
　　“嗨，这算什么事儿。”
　　唐子川摆摆手，根本一点儿都不在意。
　　洛娜她在跑，还能跑到哪里去？
　　只要还在地球上，那就和自家后花园没什么太大的区别。
　　以唐子川现在的实力，他可以在三秒之内，精准的找到全球中的每一个人。
　　也可以在一秒之内，到达全球的任何一个地方。
　　事实上。
　　就算洛娜跑出了地球都不算什么大事儿。
　　只要她不跑到一些强大而混乱的维度中去就行。
　　要是她真的误打误撞，不小心跑到某个混乱而强大的维度中去了，那他想要找到洛娜还真的是有点儿难。
　　“这样，你知道洛娜她的航班是飞哪里的吗？”
　　“好像是夏威夷？”
　　“夏威夷？”
　　唐子川的嘴角泛起了一抹意外的笑容：“那不就巧了吗？
　　刚好我在夏威夷有个岛，要不我们一去去看看？”
　　“真的？”
　　旺达在被唐子川安慰后，心情也好了很多。
　　她在闻言后美眸一亮：“所以你找神盾局要的那个岛是在夏威夷吗?
　　在此之前，她只知道唐子川要了一个岛。
　　但具体是哪个岛，她却并不太清楚。
　　“没错。”
　　唐子川点点头道：“走吧，我们先一起去我的岛看一看，然后再去夏威夷的机场去接洛娜。”
　　“嘻嘻，到时候洛娜见到我们恐怕会被吓一跳的吧。”
　　旺达点了点头，脸上露出了一抹狡黯的笑容。
　　道宗小公主：“完蛋了子川哥哥！@金色之神【管理员】”
　　就在唐子川带着旺达刚到可爱岛上时，他还没来得及好好欣赏一下风景，就发现自己被艾特了。
　　“欢欢？”
　　看到艾特自己的那个人时，唐子川挑了挑眉，眸子里闪过了一丝意外之色
　　自己不是才和应欢欢分开吗？
　　她这是一回到自己的世界，就艾特我了？
　　难道说应欢欢刚回到自己世界，就遇到了什么不好的事情了？
　　唐子川有些担心。
　　可以说。
　　目前应欢欢在所有女人中，可排在他心中的前三。
　　旺达、黄蓉、应欢欢……
　　这三人都差不多成了他心中十分重要的存在。
　　当然。
　　唐晚晚在他心中也十分重要。
　　但那又有些不同。
　　在他眼中，唐晚晚虽然很重要，但却是亲人一般的重要。
　　他还是把唐晚晚看成是自己亲妹妹一般的存在。
　　就算她已经重新投胎转世了，二人之间已经完全没有任何血缘关系了
　　但无论怎么说，灵魂还是同一个人啊。
　　到了他这种实力，肉身毁了都可以迅速恢复，但灵魂没了就彻底没了判断一个人的根本，还是要从灵魂来看。
　　短短一瞬间。他就想到了很多。
　　随后，他在聊天群中发言了。
　　金色之神【管理员】：“欢欢，你怎么了〃“？"
　　逃离桃花岛：“对啊，欢欢姐你怎么了？”
　　道宗小公主：“我回来的时候，不小心被我父亲发现了，现在我该怎么办啊。”
　　风暴降生的龙女王：“这样就没了？”
　　云岚宗宗主：“是啊，没有其他的事情了吗？”
　　道宗小公主：“父亲他还问我究竟去了哪里，是不是有喜欢的人了……”
　　逃离桃花岛：“我懂了，欢欢姐你是来秀的吧，然后你就要说你父亲已经同意了你和神明哥哥的婚事了，是吗？”
　　亚马逊公主：“其实我的母亲也不反对我和子川大人在一起的。”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，你们别起哄了。”
　　看着聊条群起哄的那一群小妖精，唐子川也是有些无语。
　　他发现这个群中好像有些阴盛阳衰。
　　而女生又是天生带着八卦的心，很容易就在群里起哄。
　　“只希望下一次聊天群邀请的新人来个男性吧..
　　我记得在聊天群的小说里，那什么君子剑岳不群、拜月教主、什么大骨熬成汤、武当张三丰不是出场率挺高的吗？
　　为什么这个超次元聊天群中，他们一个都没出现？”
　　胡思乱想了一会儿后，唐子川发现聊天群里众人起哄起的更欢快了。
　　尤其是唐晚晚，身为群主她竟然带头起哄。
　　金色之神【管理员】：“晚晚你别闹了，还有你们也是，让欢欢好好讲一讲她具体遇到了什么事情。”
　　我真不是先知【群主】："唉，哥哥你变了，你还是更心疼你的欢欢了，没意思了，散了散了吧。”
　　金色之神【管理员】：“.”
　　道宗小公主：“事情是这样的，我刚回到自己的世界，我父亲就带着姐姐一块儿出现了……”
　　随着应欢欢的讲述，唐子川若有所思。
　　“看样子，应玄子是对这股强大而未知的力量很忌惮？”
　　“不过也是，自己的女儿卷入到自己无法掌控的事情中去了，那个老父亲会不担心？”
　　“但应玄子提前派应欢欢出去历练又是什么想法？”
　　“等等不会吧！”
　　唐子川突然有了一个猜想：“该不会是应玄子以为欢欢她被异魔给蛊惑了，所以想要揪出她背后的异魔吧
　　他越想月觉得这个猜想最接近正确答案。
　　但同时，也让他有些哭笑不得。
　　“不得不说，应玄子的想象力还真是丰富啊..
　　但话说回来，这也确实是有着最大的可能。”
　　毕竟在应玄子的认知中，世界中最强大而神秘的存在，就是异魔了。
　　远古时期。
　　异魔可是差点覆灭了整个天玄大陆的。
　　要不是符祖带着他的八个弟子，也就是八枚祖符的执掌人“远古八主”奋力抵抗，以牺牲性命为代价击败封印了大多数异魔。
　　那恐怕整个天玄大陆早就被异魔侵占，并且席卷一空了。
　　“看来，这也是属于蝴蝶效应的一种，就算我还没有去欢欢她的世界，但自从她加入聊天群的那一刻起，她的命运就发生了变化.
　　想到这里。
　　唐子川又安慰了几句。
　　金色之神【管理员】：“嗯..欢欢你不用担心，只要记得出宗历练做任务时，一定要小心谨慎就行，有什么不测的话，立刻颁
　　布任务就行。”
　　道宗小公主：“好的。”
　　安抚好了应欢欢的情绪后，唐子川就开始带着旺达在整个可爱岛上转了起来。
　　不得不说。
　　可爱岛的风景是真的优美！
　　即便说它是夏威夷群岛之中最美的岛屿都不为过。
　　而且面积也不算小。
　　它就像是一个太平洋上的明珠，最为宁静，也最具田园风格。
　　而它的丰富地貌，也使得岛上的活动可以是多种多样的。
　　从远足旅行到爬山，从划海豹皮艇到骑马...
　　但唐子川最为满意的，还是可爱岛南端的坡伊普海滩。
　　目前。
　　可爱岛上的搬迁工作还在初期。
　　因此，这个沙滩上还有大量的泳装美女。
　　唐子川一眼望去都有些望花了眼的感觉。
　　不得不说。
　　唐子川他对此很是满意。
　　“老实交代，你弄这么漂亮、这么巨大的一个岛屿是准备干什么？”旺达挽着唐子川的手，一边踩着柔软的沙子，一边笑意盈盈的问道。
　　“没准备干什么啊，就是想体验一把当岛主的感觉。”
　　“哼，我才不信呢。”
　　旺达轻哼一声道：“我看你是准备把这座岛屿打造成你的后宫国度吧
　　“冤枉，绝对是冤枉！”
　　唐子川心里咯喳一下，暗道旺达怎么猜的那么准。
　　但表面上还是一副淡定、死不承认的样子。
　　“别以为我不知道你在想什么。”
　　旺达白了唐子川一眼：“在你说冤枉之前，先收回你那灼灼的目光。
　　别人都是偷偷看，你倒好，看的那叫一个正大光明！”
　　“咳咳，我这是有一双善于发现美、欣赏美的眼睛啊。”
　　“那.”
　　旺达突然凑到了唐子川的耳边，轻吐了一口气道：“她们有我美吗?
　　嘶！
　　唐子川倒吸一口凉气。
　　这个小妮子是越来越会撩人了啊。
　　“々'当然没有，她们连你一根脚趾头都比不上。”
　　“哼，花言巧语。”
　　旺达松开唐子川的手，在金色的沙滩上欢快的跑了起来。
　　她一边跑，一边留下了一串银铃般的笑容。
　　“那既然我这么好看，你就来追我吧。”
　　“追上了有什么奖励吗？”
　　“什么奖励都行！”
　　“真的？”
　　唐子川眼前一亮，露出了一抹不怀好意的笑容：“这可是你自己说的啊
　　一阵疯闹之后，旺达换了一套稍微正式一点儿的长裙。
　　至于唐子川，他的超人战衣可以随意变成任何造型的衣服。
　　两人来到了夏威夷的机场。
　　“洛娜的飞机到了吗？”
　　“快了，已经降落了。”
　　“我才觉得飞机的速度真的好慢，从新约克城飞到夏威夷，竟然要四五个小时。”旺达靠在唐子川的怀里，整个人都流露出一丝慵懒的神态。
　　“有时候，慢也有慢的好处。”
　　“流氓！”
　　听到唐子川话中的含义，旺达的脸上顿时闪过了一丝羞红。
　　很快。
　　洛娜就一副心事重重的样子，从机场通道走了出来。
　　她明显有些心不在焉。
　　以至于她走到了唐子川和旺达两人身前后，都还没有发现。
　　“哟，洛娜。”
　　唐子川拍了拍洛娜的头，笑道：“你是从哪里得知我在夏威夷有了个岛的?
　　“嗯？”
　　原本被拍了拍头的洛娜还有些恼怒。
　　这辈子。
　　除了那个混蛋之外，还没有其他人敢拍她的头呢。
　　可下一刻，听到耳边传来的熟悉的声音，洛娜傻眼了。
　　她抬头，果然看见那个一直在她脑海中盘旋的人，就这么出现在了她的面前。
　　“怎么回事？”
　　“我这是出现了幻觉？”
　　她还是有些不相信自己看到的一切，
　　毕竟。
　　明明自己都已经远远的逃开了，怎么刚下飞机就又见到了这个两天没见的人？
　　（钱诺好）“洛娜，你说你啊。”
　　唐子川伸手捏了捏眼前这幅一脸懵逼的小脸，笑道：“想来我的岛上玩玩就直说啊，我难道还会不带你来玩吗？”
　　嗯？
　　这触觉是如此的真实....
　　难道眼前这一切不是幻觉？
　　也就是说，她真的在一下飞机就碰到了这个混蛋？
　　“你为什么会在这里？”
　　“我都明明已经离开了，你为什么还要来招惹我？”
　　洛娜的眸子里隐隐间有泪光在闪烁。
　　她感觉自己这一刻很委屈。
　　这个该死的混蛋！
　　他知道自己从那座房子里离开，是鼓起了多大的勇气，下定了多大的决心吗？
　　看着洛娜的反应，唐子川的眼底也闪过了一丝怜惜。
　　他甚至有了一丢丢的罪恶感。
　　“咳咳，我不是说了嘛，我在夏威夷有个岛啊。”
　　唐子川摊了摊手：“我就带着旺达来看一看我们的财产，以及我们未来的家，听旺达说你也飞来夏威夷了，总得来接一下你吧。”
　　“你真的在夏威夷有个岛？”
　　洛娜的美眸中闪过了一丝怀疑。
　　“当然，难道要我给你看了证件后才相信我吗？”
　　唐子川拉起洛娜道：“就算看证，也得先离开这里再说，你看周围有多少人都在盯着我们呢。”
　　“啊?”
　　洛娜一愣。
　　随后她看了看周围，果然很多人都在看着他们一行三人。
　　这让她小脸发红。
　　也就不再抵抗，顺从的就跟着唐子川走了。
　　而唐子川在离开的时候，好奇的看了一个白裙女人一眼。
　　“这个人的身上竟然有着这么强的心灵波动？
　　难道她就是白皇后艾玛？
　　她出现在夏威夷想干什么？”
　　……具.
　　第一百一十九章：天启四骑士！
　　白皇后艾玛?弗罗斯，是一个拥有着极其强大心灵能力的变种人。
　　她被认为是“世界级的心灵感应者”以及“Omega级心灵感应者”。
　　此外，她也被认为是漫威宇宙中，能够完美无缝地改变思想的五大心灵感应者之一。
　　她的心灵能力多种多样。
　　有心灵感应、心灵之盾、心灵隐形、心灵幻象、吸收信息、星体投射、力量抑制、疼痛诱导、念力爆炸...等数十种与心灵相关
　　的能力。
　　可以说，她将自己的心灵之力开发到了极限。
　　而且。
　　她还在曾经成为了凤凰之力的宿主。
　　不过此时的白皇后，显然还没有那么强大。
　　“记得她在漫画和电影中，曾经加入到地狱火俱乐部中去了，还成为了地狱火俱乐部的白皇后
　　所以她出现在这里，是代表着地狱火俱乐部有什么大动作吗？”
　　唐子川思索了片刻后，也没再多想。
　　现在的当务之急，还是和旺达、洛娜两人一起好好玩一下、放松一下更重要。
　　至于地狱火俱乐部会有什么动作，他根本就不用担心。
　　当他们真搞出了什么影响巨大的事情时，尼克?弗瑞自然会联系自己。
　　到时候自己去打个卡，顺便解决一下问题就行。
　　而一旁的洛娜，此时的心绪就复杂很多了。
　　她原本想离开唐子川和自己姐姐两人的。
　　尽管这样她会很痛苦、很难受，可她还是不想打扰唐子川和旺达二人的世界。
　　在她看来，自己姐姐和唐子川本就是天造地设的一对。
　　两人本就该在一起。
　　她的存在很多余，只是累赘而已。
　　然而。
　　她却没有料到，自己耗尽了一生的勇气才得以离开那座房子，离开唐子川。
　　可转眼她刚下893机，就又碰到了唐子川。
　　而且，唐子川恰好在夏威夷还有个岛……
　　“所以.我这是从他的一个家，跑到了另外一个家？”
　　“为什么我始终离不开他？”
　　“这就是命运吗？”
　　洛娜有些茫然。
　　她甚至认为这就是命运的抉择。
　　要不然怎么会这么巧？
　　她不过是随便买了一张票，就恰巧来到了唐子川的岛上。
　　“要不..就留下试试吧。”
　　就在唐子川带着洛娜和旺达二人，在逛着自己的可爱岛时。
　　白皇后艾玛离开机场后，找了一条小船几经周折的来到了一个小岛之上
　　而在这个岛上，则有着一队队蓝色皮肤的士兵。
　　他们神情严肃而凝重，俨然就是一群经历过战场拼杀过的精锐。
　　而在这些精锐士兵的中心处，则有一个看上去和普通人差不多的男子。
　　他大马金刀的坐在一个石椅上。
　　看见白皇后艾玛到来后，他的眸子里闪过了一丝爱慕。
　　“亲爱的艾玛，你终于来了。”
　　“注意你的称呼，我们可没有这么亲密。”
　　艾玛先是皱了皱眉，随后问道：“说吧纳摩，你说有一件即将改变世界的大事要发生，究竟是什么事情？”对于艾玛的排斥，纳摩也不在意。
　　他笑了笑后，眼底里涌起了一抹狂热。
　　“艾玛，你知道吗？
　　我们变种人的神，苏醒了！”
　　“变种人的神？”
　　艾玛皱了皱眉后问道：“你说的是谁？”
　　“传说中的天启！”
　　“天启？”
　　艾玛一愣，眸子里闪过了一丝震动。
　　一些刚刚觉醒的、实力弱小的变种人或许并不知道这个名字。
　　也不知道它所代表的含义。
　　但像他们这种觉醒时间已久，而且实力强大的变种人，几乎没人不知道天启的。
　　那是数千年前的一名强大变种人。
　　与地狱火俱乐部中的黑皇后塞勒涅一样古老而神秘！
　　传言中。
　　他有着无数强大的变种能力。
　　更重要的是，他还能直接强化别人的变种能力！
　　这就很变态了。
　　“他不是早在数千年前就死了吗？”
　　“死了？”
　　纳摩冷笑一声：“堂堂变种人之神，传说中史上最强的变种人，又怎么会如此轻易的死去呢？
　　“他在暗无天日的地下沉眠了数千年。”
　　“醒来后，他对现在的世界格局很不满。”
　　“卑微的人类统治着世界，而强大的变种人却在黑暗的夹缝中生存。”
　　“就连我们亚特兰蒂斯一族，都只能生活在海底。”
　　“这不公平！”
　　“只有强者才能统治弱者，而不是由弱者来统治强者！”
　　听完纳摩这一番慷慨激昂的演讲之后，白皇后艾玛皱了皱眉。
　　她大概猜到纳摩为什么会来找她了。
　　“所以你来找我，是想让我也加入你们？”
　　“没错！”
　　纳摩点点头：”更准确的是，你应该说服整个地狱火俱乐部，一起加入我们，成为天启大人的手下！”
　　“有了这番功绩，说不定你也能和我一样，成为天启大人的四骑士之一，就连变种能力都被强化！”
　　他站起身来，眼底闪烁着坚定的目光！
　　“我已经带领着整个亚特兰蒂斯一族，加入到天启大人的阵营之中。”
　　“天启大人答应过我，要创造一个只有变种人和亚特兰蒂斯人的世界！”
　　对于纳摩的这一番蛊惑人心的话，白皇后艾玛摇了摇头。
　　“你真的认为这世界上只剩下了变种人和亚特兰蒂斯人后，亚特兰蒂斯人的处境会比现在更好吗？”
　　纳摩是变种人和亚特兰蒂斯的混血。
　　所以他对变种人和亚特兰蒂斯，作为亚特兰蒂斯之王，他对着两方人都很有认同感。
　　但天启可不是混血。
　　他是纯粹的变种人。
　　要是地球上的普通人真的全部灭绝，或者是成为奴隶之后，天启就极有可能会拿亚特兰蒂斯人开刀了。
　　(dafg)“为什么不会？”
　　纳摩张开双手，仿佛在怀抱这整个世界。
　　“这个世界这么大，要是没有了普通人类，那就有太多的生存空间留给我们变种人和亚特兰蒂斯人了。”
　　“天真。”
　　艾玛摇了摇头：“无论如何，我都不会成为天启的走狗，去对付全世界的普通人的。”
　　她艾玛虽然是地狱火俱乐部的白皇后。
　　但也与X战警保持着良好的关系。
　　自然不会像天启等人那么极端，完全容不下普通人的存在。
　　“你浪费了这个机会。”
　　听到艾玛的回答后，纳摩摇了摇头道：“这是不可阻挡的大势。
　　除了你之外，我们还有人去接

【来・自K/F.C/的,好物分享？群：4・8》337/3。6/4：3看小说.搜群.文件？每，周，更,新,】【：KF：C.的：好/物分享，群，48/3：3/73.643.】

触万磁王、接触黑皇后塞勒涅，只要成功的联合了他们，这世界就尽在我们脚下。”
　　天启自复苏后，就在一边恢复实力，一边打探着可以收为手下的目标。
　　他的手下。
　　不仅要有强大的实力，还得要有一定的势力。
　　因此，亚特兰蒂斯之王纳摩、变种人兄弟会的首领万磁王、地狱火俱乐部的黑白皇后，都被列入了天启的名单之中。
　　“你们这是要发动全面之战吗？”
　　艾玛的脸色凝重：“我劝你们最好放弃，人类如今掌握的力量远远超越了我们的想象！”
　　不说其他。
　　就单单是那数量众多的核弹头，就足以把整个地球都轰炸一遍！
　　到时候。
　　就算天启能凭借强者强大的实力和恢复力，扛过这一波而不死，剩下的变种人也绝对不多了。
　　更重要的是，整个地球的生态环境将会就此彻底被破坏。
　　“我们不会放弃的。”
　　纳摩仿佛已经吃定了艾玛一样：“而且你也会认清现实，成为我们中的一员的。
　　至于现在..
　　你就别想着要暂时先离开了。”
　　“你想囚禁我？”
　　白皇后神色变化，立刻就准备使用心灵控制，将纳摩和其他亚特兰蒂斯人控制住。
　　可她感觉自己的能力就仿佛泥牛入海一样，没有一丝一毫的作用。
　　“想用心灵之力控制我？”
　　纳摩大笑道：“没用的，早知道要来见你，我能不做准备吗？”
　　他早就求天启给他施加了一道心灵防护，能暂时抵挡白皇后的心灵之力。
　　见此。
　　白皇后立刻改变目标，控制着那些亚特兰蒂斯的士兵去阻拦纳摩。
　　而她自己则准备立刻逃离这里。
　　看着白皇后匆匆忙忙的跳上了船，纳摩狂笑道：“哈哈，艾玛你忘了吗?
　　我可是亚特兰蒂斯之王、我可是海王啊！
　　大海就是我的主场！”
　　就在艾玛与纳摩交手时，唐子川敏锐的感受到了一丝不对劲儿。
　　他发现今天下午的海浪好像格外的大！
　　当他开启超级视力看过去时，立刻就发现了海浪异常的原因。
　　“哦？是有人在和白皇后艾玛大战？
　　那个人能够操控大海，肤色又是正常的，该不会是海王纳摩吧
　　说起超能者海王，人们大多会想起正义联盟中的那个海王。
　　殊不知。
　　在漫威宇宙中也有一个海王。
　　而且他们两人的背景都几乎是一模一样！
　　父亲都是人类，母亲都是亚特兰蒂斯一族的公主。
　　不同的是，de宇宙中海王的父亲就是一个完完全全的普通人。
　　而漫威宇宙中的海王父亲，则是一个有着变种基因的人类。
　　两人都因为自己特殊的身份，导致童年的生活与其他人格格不入。
　　又都通过一系列的斗争，成为了亚特兰蒂斯一族的王。
　　也都拥有神器海神三叉戟！
　　总之，DC和漫威一直在互抄。
　　有很多超级英雄和超级反派，从能力上看都是很相似的。
　　就好比漫威中也有四大“超人”。
　　斗剑、哨兵、蓝奇、亥伯龙，这四大角色都是借鉴了超人的背景与设定的
　　“瞎，想多了。”
　　唐子川摇了摇头：“我还是先去看看白皇后艾玛吧，适当的时候帮上一手也不错。”
　　第一百二十章：凉冰的第一次出手！
　　神盾局。
　　强大的情报和卫星监控系统，让神盾局的工作人员，很快就发现了夏威夷附近海域的异常。
　　接到汇报的尼克?弗瑞，也匆匆赶回了神盾局总部。
　　“发生了什么情况，让你们如此紧?急的喊我过来？”
　　尼克?弗瑞走进了会议室，便看到玛利亚?希尔面色凝-重的在查看着电脑。
　　通过最近一段时间的试用，尼克?弗瑞发现玛利亚?希尔的工作效率-极高。
　　因此，很多事情他都是先交给希尔来审核。
　　只有足够重要的事情，才会禀告给他。
　　这也让他多了一些休息的时间。
　　而能让玛利亚?希尔做出打扰他的决定，便说明这次的事件绝对不算是件小事。
　　“难道是史崔克又去招惹超人了？”
　　“还是天启打上门来了？”
　　尼克弗瑞眯起眼睛，带着一丝好奇坐在了首位上等待着报告。
　　“是一件影响很大的灾难事件。”
　　玛利亚?希尔通过她手上的笔记本电脑，连上了会议室中的投影仪。
　　下一刻。
　　一个画质不是很清晰的实时直播，出现在了投影幕布之上。
　　“这是飓风引起的海啸？”
　　看到照片上的场景，尼克?弗瑞的眼底里闪过了一丝好奇。
　　“这事儿不应该是气象局那群人负责吗？”
　　画面中。
　　夏威夷附近的海域掀起了滔天大浪。
　　天空阴沉，暴雨连绵。
　　还卷起了高达数十米的巨浪。
　　“并不是。”
　　玛利亚?希尔摇了摇头。
　　她敲击了一下键盘。
　　旋即。
　　直播的镜头拉近，锁定在了无边海浪中的几个小黑点。
　　“根据我们的初步推测，这几个人型生物就是引发这次海啸的根本因素。”
　　“你是说是有人引起了这次的海啸？”
　　尼克?弗瑞皱了皱眉：“难道又是哪个我们不知道的强大变种人在兴风作浪？”
　　这是尼克?弗瑞心中的第一个想法。
　　毕竟，在漫威宇宙中变种人是基数最大的超能群体，能力更是多种多样。
　　他们尤其喜欢在遭受重大刺激和变故后觉醒。
　　因此，很多变种人在觉醒之后都会想要报仇，或者是报复社会。
　　可以说。
　　在漫威宇宙出了什么事儿，变种人就是第一背锅侠。
　　“事实上，不是这样的。”
　　玛利亚?希尔再次调整了直播镜头。
　　随后一些蓝皮肤的人类就出现在了画面之中。
　　“我研究过变种人的变异方向，他们基本上每个人的变异都不一样，但这些蓝皮人很明显是属于同一个种族的，有着共同的特征,因此我怀疑……”
　　“不用怀疑！”
　　这是尼克?弗瑞打断了玛利亚?希尔的话语。
　　他脸色阴沉似水的盯着直播画面中的那些人影，最终缓缓吐出了几个字。
　　“那是亚特兰蒂斯人！”
　　作为全球最大最强的情报机构，专门负责处理各种特殊事件的神盾局，自然不会对亚特兰蒂斯人一无所知。
　　或许才入职没多久的玛利亚?希尔认不出亚特兰蒂斯人。
　　但作为神盾局元老，现任神盾局局长的尼克?弗瑞，还是对亚特兰蒂斯有一定了解的。
　　“亚特兰蒂斯人？”
　　玛利亚?希尔的眸子里闪过了一丝好奇。
　　“那不是幻想中的种族吗？
　　难道这个世界上还真有亚特兰蒂斯人？”
　　“当然。”
　　尼克?弗瑞的眼神中闪过了一丝警惕。
　　“亚特兰蒂斯是一个非常古老的文明，他们兴盛的时候，人类还在茹毛吮血。
　　虽然在经过一次巨大的变故后，他们衰落了下去，但却没有完全的灭绝。”
　　说到这里，尼克?弗瑞停顿了一下。
　　“而且，他们从来没有停止过想要占领大陆的想法！
　　他们深潜在海底，对于人类文明来说始终都是一个隐患。”
　　“那我们现在应该怎么办？”
　　玛利亚?希尔听到这种震撼人心的消息后，依旧面色不变，在冷静的想着应对方案，展现了极强的专业素养。
　　这让尼克非常满意。
　　但随即，他又皱了皱眉：“只能联系X战警了，听说亚特兰蒂斯人的首领是一个变种人和亚特兰蒂斯人的混血，让同为变种人的X战警去处理是最好的。”
　　到了这一刻，尼克?弗瑞又想起了自己的超级英雄计划。
　　在面临这种事件时，有一支可以完全由自己掌控的超能者势力实在太重要了。
　　“可惜了，唐子川的性格根本不可能被人掌控…….”
　　尼克?弗瑞摇头感慨。
　　要是唐子川可控的话，那神盾局的超能者团体瞬间就有了核心。
　　围绕这个强大的超人，他能够在极端的时间内，就组建出一支强大的超级英雄团队。
　　“嗯？”
　　说起唐子川，尼克?弗瑞像是突然想起了什么。
　　“等等，这里是夏威夷海域？”
　　“没错。”
　　“那就好办了！”
　　尼克?弗瑞脸上的担忧之色瞬间消失。
　　“既然是夏威夷海域的话，那我们就可以联系唐子川来处理这一切。
　　毕竟我为他争取的海岛，也是夏威夷海域的海岛，他总不能坐视亚特兰蒂斯人在夏威夷海域兴风作浪，然后把他好不容易才申请到手的海岛给淹了吧。”
　　虽说海啸过后，海岛不会消失。
　　但是海岛上的风景、建筑，基础设施等等，都会遭到严重的破坏啊。
　　想要重建不仅费时费力，还会花费不小的资金。
　　更重要的是。
　　有些天然景色一旦被破坏了，就会永久的消失，再也无法重现了。
　　“立刻联系我们的超人先生，告诉他我们给他申请下来的海岛，正面临着一场海啸的袭击。”
　　“是。”
　　玛利亚?希尔立刻就答应了下来，拨通了唐子川的电话。
　　很快，电话中就传来了唐子川的声音。
　　“喂？”
　　“超人先生，我们要告诉你一个不幸的消息。”
　　玛利亚?希尔颇为精通语言的艺术，知道事情紧急，便直接开门见山的引起唐子川的重视。
　　“不幸的消息？”
　　唐子川一边观看着艾玛和纳摩两人小孩子过家家一般的打架，一边好奇的问道：“什么消息？”
　　“我们为您申请的位于夏威夷海域的海岛，正面临着一场海啸的威胁。”
　　“哦？”
　　唐子川闻言的瞬间，就猜出了这个电话的意图。
　　这很明显是想让他帮忙解决纳摩这一行人啊。
　　虽说他本来就准备出手的，但这神盾局都自动送上门来了，不敲诈一顿像话吗？
　　或者是让神盾局欠自己一个人情也不错啊。
　　想到这里。
　　唐子川嘴角微翘，笑着问道：“所以呢？
　　你们想让我出手帮忙？”
　　“没错。”
　　“很好。”
　　唐子川点点头：“希尔小姐，我很欣赏你的直爽。
　　既然这样，我们就打开天窗说亮话了。
　　刚刚我动用了超级视力，发现引起这场海啸的原因是亚特兰蒂斯一族
　　甚至就连亚特兰蒂斯的王，都在这次的事件中现身了。
　　很明显这不是简单的自然灾害事件。”
　　嗯？
　　神盾局总部。
　　尼克?弗瑞的眼底闪过了一丝疑惑。
　　他没想到，唐子川竟然连亚特兰蒂斯人都知道。
　　而且看样子知道的还不少。
　　至少比神盾局知道的还要更多。
　　不然那也不会一眼就认出这一次海啸事件中，还有亚特兰蒂斯之王的参与。
　　“不过他可是超人啊，只要他想要知道，恐怕整个地球上都没有他不知道的秘密了吧
　　想了会后，尼克?弗瑞又觉得唐子川知道这些是理所当然的。
　　毕竟超人有超级视力、超级听力等超能力，实力强大到一定程度后，整个地球都将没有秘密。
　　“不过也不一定，超人也有可能不知道卡玛泰姬的存在，毕竟那可是地球上的法师总部。
　　至尊法师古一就居住其中。”
　　尼克?弗瑞也是看过超人的相关的作品的。
　　漫画中描述的超人也有弱点。
　　比如氮石。
　　比如魔法。
　　氮石那是氮星爆炸后才有的。
　　整个漫威宇宙中都不一定有氮石存在。
　　但魔法这个东西，地球上可是不缺的啊。
　　尼克?弗瑞在这一瞬间想了很多。
　　而此时，唐子川已经在向玛利亚?希尔提条件了。
　　“想要解决这次的事情，就要解决亚特兰蒂斯一族，那可是一个古老而强大的文明，你们神盾局想请我出手对付这样一个强敌,至少得付出点儿什么吧。”
　　“可这也是为了你自己的岛屿。”
　　玛利亚?希尔皱眉。
　　对于这种危急时刻还提条件的人，她是没有多少好感的。
　　而唐子川自然也听出了希尔语气中的不爽。
　　这让他摇头一笑。
　　好人做了一千件好事，人们都会认为理所当然。
　　???0求鲜花........
　　但只要他做了一件差事，就会被骂的狗血淋头。
　　而坏人哪怕是做了千百件好事，但只要他不经意间展现出一丝温情，就会有无数人感动。
　　现在唐子川的情况，也有些类似。
　　你神盾局来请求我出手，付出一定的代价不是应该的吗？
　　难道非得让自己黑化一次后，你们才会怀恋我好脾气时的珍贵？
　　毕竟。
　　在拥有了可以掌控整个世界的力量后，却仍然能保持自我，不迷失在力量中为所欲为的品质，也是很珍贵的啊
　　好在。
　　这时尼克?弗瑞已经敏锐的察觉到了不妥。
　　他连忙抢过了电话，随后说道：“说吧，你想要什么报酬？”
　　“这才对嘛。”
　　唐子川满意的点点头。
　　整个神盾局中，还是尼克最上道。
　　也难怪人家能够坐上局长之位。
　　“听说你们神盾局正在研究什么空天母舰，要不给我也搞一艘呗？”
　　“这…?…”
　　尼克弗瑞迟疑了片刻。
　　但随后他还是点头答应了下来：“可以是可以，但你必须自己支付空天母舰的造价。”
　　“也行。”
　　唐子川点点头。
　　事实上。
　　对于现在的他来说，金钱连废纸都不如。
　　只要他想，他甚至可以从太空中拉回一颗纯粹由黄金组成的小行星！
　　“对了..”
　　正当唐子川要挂掉电话时，尼克?弗瑞又像是想起了什么。
　　他连忙开口问道：“听你的语气，似乎对亚特兰蒂斯人很了解？”
　　“也谈不上很了解吧。”
　　唐子川不紧不慢的说道：“我对亚特兰蒂斯，也只是知道一些大概而已
　　它是一个古代文明，曾和利莫里亚文明一同存在于万年之前的地球。
　　很很明显，他们都遭遇了重大的灭世危机。
　　其中，利莫里亚文明完全灭绝了。
　　然而却在海底顽强的生存了下来，并开创了一个全新的海底文明”
　　随着唐子川的讲述，尼克?弗瑞也对亚特兰蒂斯文明有了更多的了解
　　事实上。
　　关于亚特兰蒂斯文明的起源，还得从天神组说起。
　　但很明显，眼下的时间不够唐子川给尼克?弗瑞科普相关的知识。
　　艾玛明显马上就要落败了。
　　虽然她是一名潜力强大的变种人。
　　但是纳摩也不差。
　　他是变种人和亚特兰蒂斯的混血，具有双重天赋。
　　而且，他还有天启设下的心灵防护，可以完全克制艾玛的能力。
　　再加上他们大战的战场在大海之上。
　　这完全是纳摩的主场！
　　种种因素下，艾玛明显不是纳摩的对手。
　　若唐子川再不出手的话，艾玛可能就真的要被纳摩给活捉了。
　　因此他摇了摇头，在电话中说道：“暂时就说这么多吧，再拖下去这些海啸就不好处理了。”
　　说完，他就挂了电话。
　　随后他刚想自己亲自出手，干掉纳摩，救下艾玛。
　　但随即他似乎是想到了什么。
　　“或许，让凉冰出来试试手也不错啊。”
　　就在唐子川挂完电话，并且放出了凉冰之后。
　　神盾局总部。
　　玛利亚?希尔也控制着卫星发现了不远处唐子川的虚影。
　　“局长你快来看，超人他其实早就赶到了战场，就算我们不去求他，他也会出手的。”
　　“是吗？”
　　看着直播画面中那道熟悉的身影后，尼克?弗瑞嘴角微抽。
　　但他还是不死心。
　　“也许他是在接到我们的电话后，才赶过去的呢？
　　不要怀疑超人的速度。”
　　“那这些视频和图片又怎么解释？”
　　玛利亚?希尔很快就找出了之前唐子川去夏威夷机场，去接洛娜的视频和图片。
　　尼克?弗瑞彻底无法反驳了。
　　他嘴角微抽。
　　一张脸本来就黑，这下更黑了！
　　“好小子，这么敲诈我这个老年人，这合适吗？”
　　[PS：关于读者吐槽“葛萝音”这个名字的事情，我事先说明，我真的是随便取了这么一个名字，根本就没对应哪个，没想到还真撞车了。
　　真就太巧了，我现在已经全部改成了“葛花音”，你们别随便联想，这是一个原创人物。】门.
　　第一百二十一章：波赛多尼亚!
　　“这个纳摩的实力，勉强能够达到三阶一星的样子吧。”
　　大海中。
　　凉冰已经和纳摩交上手了。
　　纳摩本身的实力虽然在地球上还算可以，但总体来说仍然很一般。
　　综合战力大概在二阶九星到三阶一星左右。
　　但他手持神器海神三叉戟，身处大海之中，能够发挥出远超自身力量的威力！
　　要知道。
　　他作为海王，能够轻易的掀起百米高的巨型海啸，足以瞬间覆灭一座超级大都市！
　　这种破坏力可是要远远超出了他的正常实力的。
　　而现在，凉冰以三阶九星的实力都迟迟不能拿下纳摩，就足以说明他的难缠了。
　　这其中，虽然有凉冰对实战还不太熟悉的原因，但最主要还是主场作战的加持太大了。
　　与此同时。
　　艾玛再发现有莫名强援出现后，虽然好奇这个突然出现的少女是谁，但却抓住机会使用念力爆炸辅助作战。
　　二女联手之下，一时间纳摩竟有些招架不住的感觉。
　　“该死，这个未知少女又是从哪里跑出来的？”
　　“她拥有这么强的实力，为何以前一直默默无闻？”
　　“难道是艾玛新招募的变种人吗？”
　　纳摩的脸色难看。
　　虽说这个刚出来的少女，没有那种足以瞬间爆发、一招制敌的强大手段
　　但她的强大是方“八九三”方面面的！
　　速度、力量、敏捷、招式、武器...
　　从各个方面，这个未知少女都对他形成了完全的碾压！
　　这让他有些不可思议。
　　要知道。
　　他既是变种人又是亚特兰蒂斯人，已经相当的全面且平衡了。
　　可以说，他与那些某一方面突出的变种人不一样。
　　他堪称是六边形战士。
　　这种存在不会有什么明显的短板，也就不容易被针对。
　　但这个未知少女是对他形成了全方面碾压的六边形战士。
　　这就让他很难受了。
　　要不是身处大海，他怕是连三招都接不下。
　　“该死，就连力量都这么强！”
　　纳摩手持三叉戟与凉冰硬拼一记后，整个人都被轰飞了数千米之远
　　就算有着大海潮汐之力的加持，他都不是对手！
　　“她的力量至少也有一千多吨之上了！”
　　这是纳摩对对面那个未知少女力量的最低预估！
　　毕竟。
　　他本身的力量就十分出众，有着足足一百吨左右！
　　一百吨的力量已经十分惊人了。
　　要知道。
　　复仇者联盟中力量的代表一一浩克，在刚刚出现时力量也不超过一百吨
　　只不过他越愤怒，力量就越强，理论上没有极限而已。
　　但这也只是理论而已。
　　事实上，浩克的力量也是有极限的。
　　因为一个人的愤怒是有极限的。
　　没有谁能够无止境、无上限的愤怒下去。
　　而复仇者中力量仅次于浩克的蜘蛛侠，力量也就几十吨而已。
　　因此，100吨之力在复仇者中已经十分出众了。
　　而在接受了天启的强化后，他的力量已经再度翻了三倍，达到了300吨左右！
　　但即便如此，他携带大海潮汐之力的一拳，也被对面那个未知少女轻松给打飞了。
　　这种恐怖的力量表现，绝对是千吨之上了！
　　了解到这未知少女的强大力量后，他已经心生退意了。
　　而之后，他感受到天启给他设下的心灵屏障，也在艾玛不停的冲击之下摇摇欲坠。
　　“该死，必须得离开了！”
　　一旦心灵屏障消失，他将毫无抵抗之力。
　　在艾玛面前，他就像是不设防一样。
　　因此，他全力催动海神三叉戟，一道百米高的巨浪生成后，迅速向着两女拍打了过去。
　　而与此同时，他抓住机会一头扎入了深海之中。
　　在深海之中，他有着超快的移动速度。
　　转瞬间就消失在了众人的眼前，只留下了一队亚特兰蒂斯士兵面面相觑。
　　“呼	“
　　见纳摩逃跑，自己终于安全了。
　　艾玛也是终于松了一口气。
　　她刚准备去感谢凉冰的出手相助。
　　但却见这个容颜绝美，比她都要更甚一筹的少女，飞到了一个青年的面前低下头。
　　“对不起子川大人”
　　凉冰有些自责：“我让他逃走了。”
　　“没事儿。”
　　唐子川摆了摆手道：“这里是他的主场，你能够打败他就表现的很不错了，想要阻止他逃跑对现在的你来说还是太难了。”
　　可即便如此，凉冰的情绪还是有些低落。
　　她一向都是傲气十足，对自己的要求也极高。
　　在她看来，唐子川既然把这个任务交给了她，那她就应该好好的完成。
　　尤其是对方的实力，还远远的不如自己。
　　这就更不应该有失误了。
　　见此唐子川摇了摇头。
　　他伸手捏了捏凉冰的小脸，随后笑道：“话说，你是有多么看不起我啊？
　　你认为我要是不想让他逃走，他能够顺利逃走吗？”
　　“也是啊。”
　　这时凉冰也反应了过来。
　　以唐子川那恐怖到深不可测的实力，若他真想要抓住一个人，那这个人是绝对没有机会逃走的。
　　“那子川大人你放他逃走时为了什么？
　　难道是为了顺藤摸瓜的找到他的大本营？”
　　“聪明！”
　　唐子川打了一个响指。
　　亚特兰蒂斯一族身为海洋种族，他们对于唐子川的可爱岛威胁还是有点儿大的。
　　他不想时时刻刻都要防备亚特兰蒂斯人的偷家。
　　最好的办法就是找到亚特兰蒂斯的老巢，然后将他们给一锅给端了。
　　虽说他动用超级视力，也能找到亚特兰蒂斯的老巢。
　　但要是没有纳摩这个海王召唤的话，整个亚特兰蒂的种群，其实是分布在四大洋的。
　　唐子川一个个找上去多麻烦啊。
　　不如等纳摩召集全体亚特兰蒂斯人后，再杀过去给一锅端了！
　　到时候。
　　无论是全部杀光，还是自己扶持一个亚特兰蒂斯的新王都很方便
　　而就在唐子川和凉冰两人交谈之时，艾玛却是在一旁愣了好久。
　　她没想到一个实力如此强大的少女，竟然是一个青年的手下？
　　什么时候地球上还有这么一股强大的势力了？
　　要知道，她所在的地狱火俱乐部的情报系统也很强大。
　　甚至在超能界比神盾局还根深蒂固！
　　可身为地狱火俱乐部的首领之一，被尊称为白皇后的她，竟然还不知道在地球上还有这么一股从未出现的强大势力。
　　就在她迟疑着要不要上前，和那个神秘青年搭话之时，另外一边纳摩已经逃离了很远。
　　在确认没人追上来后，他就通过一种特殊的方式联系到了天启。
　　“怎么样？
　　成功了吗？”
　　听到仿佛自己耳边响起的威严声音，纳摩顿时全身一颤，感受到了一股巨大的压力。
　　随后他小心翼翼的回答道：“抱歉，天启大人。
　　我没有完成你的任务。”
　　“废物！”
　　天启冷哼一声：“在接受了我的强化后，又给你下了心灵屏障，可还是打不过一个女人！”
　　“其实我差点就成功了的。”
　　纳摩不想让天启认为自己无用…0
　　他开口解释道：“但突然有一个未知之人出来搅局，她的实力很强，我不是对手，这才败退了。”
　　“突然出现了一个未知之人？”
　　天启闻言有些好奇。
　　“没错。”
　　“那这个人有多强？”
　　“她也是如我一般的各方面都十分均衡且强大的存在，而仅仅是她的力量，就大概超过了千吨!
　　纳摩此时回忆起来，还有些惊叹。
　　“实力全面而均衡？
　　仅仅是力量就超过千吨？”
　　听到纳摩的描述后，天启也有了兴趣。
　　要是能将这种强大存在收为四骑士之一，哪怕她没有强大的势力也行。
　　毕竟。
　　她本来就这么强了，在经过自己的强化又会有多强？
　　想想就很期待！
　　“行了，既然如此你就去召集所有的族人吧，我们的大计划已经快要开启了，你时刻做好准备。”
　　“是！”
　　听到天启没有追究，纳摩松了一口气。
　　他赶紧回去准备召集所有亚特兰蒂斯人了。
　　亚特兰蒂斯，波赛多尼亚。
　　这座城市在沉没到海洋之前就是亚特兰蒂斯的中心，也被称之为海神城!
　　它代表了曾经辉煌的大西洲。
　　是文化

,【，来/自？KF，C的好物分，享群48，3：3，7・36？4・3》看？小？说搜群,文,件每/周/更。新.】,【K，FC/的好，物》分/享/群48/3，3・73643】.

、艺术和工艺水平等等水平的精粹、结晶、和最高表现。
　　可以说，这是一座纪念碑式的城市！
　　就算它在沉没到了海底之后，也是四大洋的中心，是分布在世界各个海洋亚特兰蒂斯人心中的圣地。
　　更是无数海洋生物的禁地。
　　宏伟的城市矗立于海底，那种种特殊的建筑风格，保留着古代文明的神秘气息。
　　一根根高高矗立在海底的巨大石柱，仿佛图腾一样让人震撼！
　　一座座洁白的大殿，形态各异！
　　许多蓝色皮肤的亚特兰蒂斯人，骑乘着体型庞大的海马、鲸鲨、甚至是史前生物苍龙，在这座宏伟而奇幻的城市中穿梭!
　　形成了一幅幅奇特而壮观的景象。
　　在这深海之下，并非人们所想象的那一片的漆黑和冰冷。
　　无数五光十色的藻类植物，或是悬浮在海中，那硕大的发光水母，都散发着迷人的光亮。
　　还有一种种特制的海底水晶灯，将整个城市映衬的金碧辉煌！
　　在这梦幻般的海底景色中，纳摩骑着一条巨大的旗鱼飞速5.6的赶了回来。
　　一回来，他就立刻以亚特兰蒂斯之王的名义，召唤分布在全球各地的亚特兰蒂斯人！
　　而在亚特兰蒂斯各大分部长老到来之前，位于波赛多尼亚这座圣城中的长老会，就先一步赶来了。
　　“陛下此行可有成功？”
　　“哼！”
　　看着长老会的这一群老东西，纳摩冷哼一声。
　　亚特兰蒂斯人的寿命太长了！
　　这些老东西中，甚至有人活了三四百岁！
　　他们以愚昧短见而顽固的思想，在掣肘着他将亚特兰蒂斯文明带向伟大
　　此前去绑架艾玛，他们都是极力反对的。
　　要是让他们知道自己失败了，那更是会被攻击！
　　就在纳摩思索着，该如何应付这些长老的时候。
　　可爱岛上。
　　唐子川的眸子一闪，浮现出了一抹笑意。
　　“很好，纳摩已经召集了所有的亚特兰蒂斯人了。”
　　接下来。
　　他只需要静等这些亚特兰蒂斯的长老们，带着精锐战士集齐就行了。
　　想到这里，唐子川笑了笑。
　　随后他突然回头看向海边的一块礁石，饶有意味的开口道：“怎么，这位小姐你都一路跟到了我的岛上了，还不准备现身一见吗
　　第一百二十二章：呼吸吹灭太阳！
　　白皇后艾玛?弗罗斯特，出生在波士顿的一个富有家庭，家庭环境十分优越。
　　事实上。
　　在各个不同的版本之中，白皇后还有两个姐姐和一个哥哥。
　　唐子川也不知道自己所在这个世界的白皇后，家庭成员还有那些。
　　他也没有打算继续探寻。
　　毕竟对于白皇后，他的兴趣不是很大。
　　要是对方主动送上门来，或许他还会搭理一下，但要他主动去了解、追求白皇后，那是绝对不可能的。
　　没什么特别的原因。
　　就只是太麻烦了而已。
　　不是真的喜欢的话，谁愿意在一另一个人的身上浪费时间和精力呢？
　　因此。
　　唐子川直接一口叫破了艾玛的行踪，就是想早点把这个麻烦精送走。
　　而被唐子川一口道破行踪后，艾玛也不再隐藏自己的身形。
　　她从海边的礁石后面走出来，全身还亮晶晶的，整个人仿佛变成了一个大号的钻石一般。
　　这是她的钻石形态。
　　是全身次级突变的结果。
　　由于对自己变种能力的开发，艾玛拥有将她的身体转化为灵活的有机钻石形态的能力。
　　在许多方面，这与钢力士的能力有些相似。
　　转变成这种形态后，她全身的力量会有一定的增强，大概能够举起两吨左右的重量。
　　而且，她的防御力将会变得超级强大！
　　能够硬抗火箭弹而分毫无伤！
　　但同时，在艾玛变身这个形态后，也会有一些不足之处。
　　例如。
　　在钻石形态时，她不能使用心灵感应。
　　或者是她还不能自由的控制这个能力，无法长时间保持这个形态。
　　当唐子川看到艾玛那全身亮闪闪的，仿佛是大号人形钻石时，他不由得摇头失笑。
　　“相信我，你就算变成这个模式，也挡不住我随便的一拳。”
　　事实上。
　　都不用唐子川自己出手，就连凉冰都能打破30艾玛的这一层防护。
　　甚至就连贝蒂?罗斯都能将这种形态下的艾玛，给轻易的斩成两段。
　　虽然贝蒂?罗斯的实力并不出众，大概只有三阶两三星左右。
　　但她融合的妒忌可是斩切之剑！
　　有着强大的斩切之力，就连美队的盾牌都能轻易的斩开，更不用说是艾玛化身的钻石形态了。
　　这属于专业对口，属性相克。
　　听到唐子川的话语后，艾玛的脸上闪过了一丝尴尬。
　　毕竟这两个人才救下了她。
　　而她自己不感恩也就罢了，还如此小心翼翼的对自己的恩人都充满了警惕
　　“对不起。”
　　艾玛道了一声歉后，就把自己切换到了正常的形态。
　　“没事儿。”
　　唐子川不在意的摆了摆手道：“你还有什么事情吗？
　　要是没什么事儿了，就赶紧离开吧。”
　　对于眼前这个青年干净利落的赶人举动，艾玛很是无语。
　　好家伙。
　　她还是第一次见到有人能够对她的美貌而熟视无睹。
　　不过当她看了看唐子川身边的凉冰后，又抿了抿嘴，明白了眼前这个青年完全不把她的容颜放在眼中的原因了。
　　虽然她自己本身的身材和容颜，都堪称顶级！
　　但与凉冰相比，还是有一点差距的。
　　“其实我是想知道你为什么选择救我，你知道你赶跑的那个人是谁吗？”
　　“没办法。”
　　唐子川摊了摊手道：“谁叫我这人心好呢？
　　就算在路上遇见一朵折断的花，也会把它给扶起来。
　　而且，我出手的主要原因是不想让他淹了我的岛，次要原因是有人请我出手了，救你只是顺带的而已。】
　　艾玛再次无语了。
　　她发现眼前这人说话好气！
　　你都明明出手救了我了，再说两句好听的让我感动一下会死吗？
　　“而且，我也知道被我赶跑的那个人是谁，不就是亚特兰蒂斯的王，海王纳摩吗？”
　　“你知道他为什么还放他走？”
　　艾玛皱眉道：“我了解纳摩，他是一个记仇的人，这次逃走后他一定会想办法报复回来的。
　　不如我们联手杀上亚特兰蒂斯，把纳摩给干掉如何？”
　　事实上。
　　艾玛对纳摩很是忌惮。
　　虽然他在面对凉冰时表现的有些不堪，没几下就被打的落荒而逃
　　但他毕竟是一个古文明的王！
　　而且还掌握有强大的超凡之力。
　　他想要报复的话，手段可太多了。
　　因此。
　　纳摩不死她寝食难安！
　　“哦？”
　　唐子川正准备说纳摩自己会解决，不用艾玛担心。
　　但他却突然想到了一个注意。
　　于是。
　　他嘴角微翘，轻笑道：“你这是准备请我帮你除掉纳摩？
　　可以是可以，但你能付出什么代价呢？”
　　“代价？”
　　听到唐子川的话语后，艾玛皱了皱眉道：“他不是我们共同的敌人吗?
　　我们一起除掉他，对我们双方都有好处。”
　　“我可是因为救你才和他成为敌人。”
　　唐子川摊了摊手道：“而且，你看我会害怕他来报复我吗？”
　　“那你想要什么好处？”
　　“很简单。”
　　唐子川没有丝毫的掩饰自己的野心：“我会助你掌控整个地狱火俱乐部，但从此之后地狱火俱乐部就为我做事如何？”
　　对于地狱火俱乐部，唐子川根本看不上他们那点儿战力。
　　他看中的是他们在整个世界中的影响力、权力等等。
　　就好比。
　　他今后想在要一个岛，就不用去找尼克?弗瑞了。
　　直接吩咐地狱火俱乐部去做就行。
　　这个俱乐部中除了变种之外，还有一些强大的资本、高官、议员等等各式各样的人物。
　　他们的力量联合起来，甚至可以操纵总统的选举！
　　能够掌握这么一个势力，以后想要办什么事儿就方便多了。
　　“你的这个提议”
　　艾玛沉吟了很久后才抬起头，看向了唐子川道：“也不是不可以。
　　但你首先得向我证明你的实力！”
　　艾玛她是一个很有抱负的女人。
　　要是她对于权力没有追求，也不会早早就成了地狱火俱乐部的白皇后了。
　　她也曾想过要一统地狱火俱乐部。
　　只是她没有那个实力而已。
　　现在唐子川将这个机会送到了她的面前，她感觉自己应该搏一搏
　　万一他真能做到呢？
　　“证明实力？”
　　唐子川挑了挑眉后笑道：“这个简单。”
　　说着。
　　他身形一闪就来到了艾玛的身边。
　　随后他抱住艾玛，在她还没有反应过来时就已经冲出了地球。
　　“你想要干什么？”
　　这突如其来的变故让艾玛有些慌乱。
　　她挣扎着想要从唐子川的怀抱中脱身。
　　“别白费力气了。”
　　这时她耳边响起了唐子川那清朗的笑声：“别说你根本挣脱不了，就算你真的挣脱了，要是没有我的帮助你也回不去了。”
　　“嗯？”
　　这时艾玛才发现自己已经被唐子川带着飞出了地球，飞到了太空！
　　“这里是哪里？”
　　艾玛呆滞的看着眼前的三颗恒星，眸子里充满了惊骇。
　　这才多久啊。
　　最多不过半分钟的时间而已，怎么眼前的星空都不一样了？
　　难道自己不仅飞出了地球，甚至还飞出了太阳系？
　　“欢迎来到半人马座阿尔法星系统。”
　　唐子川松开了艾玛。
　　但他的生物立场却依旧将其包裹在内。
　　不然。
　　就算她是一名强大的变种人，也无法在太空中生存。
　　这就是变种人的薄弱之处。
　　绝大多数变种人就算拥有着强大的变种能力，却也有着无数弱点。
　　他们或许有着灭星级的实力，但却无法在外太空中长时间生活！
　　“半人马座阿尔法星系统？”
　　艾玛就算对天文学了解的不多，也知道这是一个距离太阳系好几光年的恒星系统！
　　刚刚短短不到半分钟，眼前这个青年就带着她从地球飞行了好几光年的距离，来到了另外一个恒星系统？
　　这样未免太恐怖了吧！
　　要知道，光年那是什么？
　　是光在一年之内走过的距离！
　　好几光年，就意味着他们即便是以光速飞行，也得好几年的时间！
　　这么一算的话，那岂不是说眼前这个人的速度比光速还要快上无数倍？
　　“所以，这就是他对自己实力的证明吗？”
　　速度超过光速无数倍，还能在太空中生存，这几乎是如同神明一般的存在。
　　想要摆平一个地狱火俱乐部实在太简单了！
　　“接下来，我就要向你证明我的实力。”
　　正在艾玛胡思乱想之际，唐子川那清澈却又仿佛带着一种莫名威严的声音响起。
　　“什么？“
　　艾玛直接惊呼出声：“难道你刚刚不算是在证明自己的实力吗？”
　　“那哪算啊。”
　　唐子川摇头失笑：“那不过是我在带着你正常赶路而已，接下来这一幕,
　　说着。
　　他深吸一口气。
　　随后一口冰冻呼吸，就直接向着三星系统中的那颗红矮星席卷而去。
　　刹那间。
　　整颗红矮星都有一种要被整体冰封，然后熄灭的感觉。
　　白银超人有一个大名鼎鼎的描述。
　　那就是呼吸吹灭太阳！
　　而唐子川这次的目标红矮星，虽然还比不上太阳，但也是一颗恒星了！
　　才是我证明自己实力的表现。”
　　他现在就要完成这一项壮举。
　　呼吸吹灭恒星！
　　而一旁的艾玛早已经呆滞了。
　　她感觉自己的世界观都要崩塌了。
　　虽然她本身也是一名强大的变种人，有着种种强大的变种能力。
　　可无论怎么说，她的实力还是属于地表级。
　　她本身能够造成的破坏力也十分有限。
　　因此，在看到唐子川这夸张而壮观的一幕后，她整个人都是懵的
　　脑海里完全是一片空白！
　　她就那么呆呆的望着那一刻红矮星，在唐子川的冰冻呼吸下一点点的被冰封，被吹熄、897灭!
　　大约三十多秒后。
　　那颗红矮星彻底熄灭、冷却、死寂，变成了一团星核的残骸。
　　它又被称之为黑矮星。
　　黑矮星是一种不会再发出辐射能的天体。
　　它看上去有点像黑洞，但由于质量和密度比黑洞小了无数倍的原因，它周边没有扭曲，没有巨大的引力。它已经彻底的停止了散发热量或辐射，温度降低至和宇宙本身一样的温度，即比绝对零度高一点的温度。这种黑矮星，以人类的科技还无法观测到。
　　但在唐子川的超级视力下却一览无余。
　　它就像是柴火燃烧完毕后的灰烬一般。
　　几乎所有小质量恒星最后的归宿，都是变成黑矮星。
　　“怎么样？”
　　唐子川笑着看向了艾玛，问道：“现在能够证明我的实力了吗?
　　还在发呆的艾玛被唐子川的话语惊的一愣。
　　她呆呆的转过头来，看向眼前的这个青年问道：“你是神吗？”
　　呼吸吹灭恒星啊！
　　人类能够强大到这种地步？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　只有创世的神明才有这种无量的神威！
　　与唐子川相比，她引以为傲的那点儿实力就仿佛蟋蚁一样不值一提
　　“你认为是就是吧。”
　　唐子川没有过多的解释：“现在你对我的提议有什么看法？
　　答应我，成为我在地狱火俱乐部的代言人？
　　或者是拒绝我，你一个人去对付纳摩？”
　　“我答应！”
　　艾玛连忙点头应声。
　　生怕自己答应的慢了一步后，被唐子川给拒绝了。
　　在见证了这种神迹一般的场景后，她感觉什么纳摩、什么地狱火俱乐部都不重要了。
　　只要能够追随唐子川就行！
　　“很好。”
　　唐子川满意的点点头。
　　这结果没让他白费力气。
　　虽然这收服的过程不是很简单，但却能给以后的生活带来无数的方便。
　　而且，也让他体验一把呼吸吹灭恒星的感受。
　　不得不说。
　　这种感觉很爽！
　　“那我就带你回去了。”
　　唐子川再度挽住了艾玛那纤瘦的细腰：“回去后，你就准备一下,其间，我会顺便把反抗你的那些人给一起解决掉。”
　　“是！”
　　带上所有人一起围攻亚特兰蒂斯。
　　第一百二十三章：夺取神器三叉戟!
　　很快。
　　二十多个小时的时间过去了。
　　太阳东升西落，一天过后又是新的一天到来。
　　而这段时间里，唐子川已经带着旺达和洛娜两人逛遍了整个可爱岛。
　　上面有着很多的娱乐设施。
　　但不得不说。
　　唐子川最爱的还是那片金色的阳光沙滩。
　　“或许以后我的可爱岛，也不是不可以对外开放，只要加一道审核就行”
　　唐子川躺在一片私人海滩上，一边静静的思考着对可爱岛的安排
　　“嗯.
　　考核的标准也很简单。”
　　不用搞得多么复杂。
　　什么护照啊、什么证明啊，都不需要。
　　只要是长相和身材都不错的美女就行。
　　毕竟再美的沙滩要是没有泳装美女的点缀，也会少了一些精彩。
　　“嗯？”
　　唐子川轻咦一声，像是发现了什么。
　　“等了大半天，亚特兰蒂斯的人终于到齐了？”
　　虽说不是全球所有亚特兰蒂斯人全都集中到了波赛多尼亚，就好比还有一些老人、小孩儿就还分散在全球各地。
　　但亚特兰蒂斯的所有高层和精锐士兵，却全都到齐了。
　　“艾玛那边也准备好了，虽然黑皇后没有加入这次的行动，但也无所谓了。”
　　唐子川坐起身来。
　　他回到一座巨大的庄园中，给旺达和洛娜两人打了一声招呼，就准备动手了。
　　波塞多尼亚。这座海中圣城还是一如既往的美丽。
　　各种各样的洁白广场、水晶宫殿，映照出了一道道梦幻般的色彩。
　　而在圣城中心的宫殿议事大厅内，手持三叉戟的纳摩，大马金刀的靠在王座上。
　　他听着那些顽固守旧派的议论声，眉头紧紧皱成了一团。
　　“陛下，经过这数千上万年的进化，我们所有的族人已经完全适应了海底生活，因此我们完全没有必要为了陆地和那些人类发生战争！”
　　一个年龄老的都快入土的亚特兰蒂斯贵族长老，站出来义正言辞的说道。
　　他那一副痛心疾首的神色，仿佛是悲天悯人的圣人一般。
　　而随后，又有很多年级很大的贵族长老站出来声援。
　　“没错，我们的族人一旦长时间离开海水，就会直接死亡，就算我们打赢了和陆地人的战争，最终也不能获得什么好处。”
　　“就算陛下你身上只有一半的亚特兰蒂斯血统，还有另外一半的变种人血统，长时间离开海面也会变得虚弱无力吧。”
　　这些贵族长老们你一句我一句，全都在说着纳摩的不是。
　　甚至。
　　还有人在暗中嘲讽纳摩不是纯血亚特兰蒂斯人。
　　说他只是一个混血的杂种！
　　事实上。
　　就算纳摩凭借着强大的实力，成功的当选了亚特兰蒂斯之王。
　　但还是有很多亚特兰蒂斯人对比不服。
　　毕竟纳摩他的血统已经不再纯净了。
　　在很多守旧派看来，这玷污了他们高贵的亚特兰蒂斯血统！
　　只不过摄于纳摩强大的实力，平日里任何人都不敢在纳摩面前提起这件事
　　这次纳摩的提议惹起了众怒，他们才敢暗暗的讽刺两句。
　　而纳摩自然也听出来了这些话中的含义。
　　他的脸上毫不掩饰的浮现出了愤怒、暴躁的神色。
　　甚至在隐隐间，还有这一丝杀意！
　　这些长老的话语，让他又想起了自己悲惨的童年。
　　要不是怕影响太坏，他此时已经大开杀戒了！
　　亚特兰蒂斯长久以来，一直坚持着隐世、保身的传统，这样才能传承上万年而不灭〃“。”
　　要是陛下你为了那什么天启、为了变种人，就暴露我亚特兰蒂斯的存在，那大祸就要临头了！”
　　陛下，你被那个天启给蛊惑了。”
　　没错，他只是想要借助我们亚特兰蒂斯之力，去击败陆地人，然后他好坐享其成。”
　　到时候所有的好处，都会被变种人得去，而我们亚特兰蒂斯人在牺牲了无数将士后，还会面临着变种人的反水
　　听到这些保守顽固派的言论，纳摩的眼神中充满了杀意。
　　他差点儿就要忍不住出手，将这些霍乱人心的老东西全都给杀了。
　　好在这时候，从宫殿之外传来了接连不断的爆炸声。
　　这让纳摩的面色一喜，眸子里闪过了一丝精光。
　　“各位，已经迟了！”
　　“就算我们不去攻打人类，那些人类也来攻打我们了！”
　　纳摩站起身来，高举手中的三叉戟。
　　他口中高呼道：“诸位，我们与陆地人之间势必有一战，这是种族之战，这是国运之战！”
　　“我们只能胜，不能败！”
　　“你们，会为了你们的王而英勇奋战吗？”
　　“在所不辞！”
　　这时，有纳摩安排的铁杆支持者站出来振臂高呼！
　　“在所不辞！”
　　“在所不辞！”
　　在这些铁杆支持者的带动下，无数中立派也加入了他们的阵营。
　　他们齐齐高呼。
　　声势越来越浩大！
　　“你们会为了亚特兰蒂斯的未来而战吗？”
　　“万死不辞！”
　　“万死不辞！”
　　“你们会为了你们的父母儿女、兄弟姐妹而战吗？”
　　“义无反顾！”
　　“义无反顾！”
　　越来越多的人加入了呐喊之中。
　　这让纳摩的眼底之中闪过了一丝满意之色。
　　“这个计策果然管用！”
　　事实上。
　　外面正在进攻的人类，就是他策划的一场行动！
　　想要获得所有人的支持，则必须要让所有人的利益都受到威胁。
　　看吧！
　　现在陆地人都已经打上门来了，你们难道还想明哲保身？
　　他们直接进攻到亚特兰蒂斯的圣城了，你们难道还想置身事外?
　　怎么可能！
　　就算是那些顽固的老不死，也是怕死的啊！
　　现在，战斗已经是大势所趋！
　　那些顽固守旧派都有不少站出来支持他了。
　　“诸位勇士们！”
　　纳摩骑着一条体型庞大的苍龙，高喝道：“随我杀出去，驱逐入侵者！
　　说着。
　　一队队精锐士兵，都骑上了各自的坐骑。
　　如巨鲨、巨型海马、甚至是巨型海龟等等...
　　他们组成大军，浩浩荡荡的冲了出去，来到了圣城的头顶上。
　　“嘶！”
　　看到来敌之后，所有的亚特兰蒂斯人都倒吞了一口冰冷的海水！
　　只见数百艘各式各样的庞大潜艇，已经将整个亚特兰蒂斯圣城给包围了
　　这些潜艇上，有着各国的国旗。
　　比如合众国、联合王国、德联邦...
　　这是一支无比庞大的联合舰队！
　　就连纳摩看到这一幕，整个人都愣住了。
　　不是！
　　这不对劲儿啊！
　　不是说好了，就搞了一两艘潜艇演一下戏吗？
　　眼前这幅场景是怎么回事？
　　这何止一两艘潜艇啊！
　　一两百艘都不止啊！
　　能够将庞大的圣城波赛多尼亚团团包围，至少也得有个五六百条潜艇吧!
　　纳摩懵了。
　　这和他的计划完全不一样。
　　他隐隐间已经感受到了一丝不对劲儿。
　　“纳摩，放下武器投降吧！”
　　这时。
　　一道熟悉的声音响起。
　　纳摩见到一个女人穿着潜水衣游了出来。
　　那完美的曲线必定属于一个绝世的佳人！
　　“艾玛？
　　这是你搞出来的？”
　　“对啊。”
　　艾玛点点头。
　　她身上有一种特制的高科技装备，让她在海底也能自由的说话，就和那些亚特兰蒂斯人一样。
　　“不对！”
　　纳摩摇头：“就算你是白皇后，也无法在如此短的时间内，借助地狱火俱乐部组建出一支如此庞大的舰队！”
　　“你是用心灵控制了他们？”
　　“猜对了。”
　　艾玛鼓鼓掌：“要不奖励你一发大鱼雷？”
　　说着。
　　一发鱼雷“我”的一下发射了出去。
　　纳摩赶紧操控着身下的苍龙躲避。
　　然而。
　　苍龙虽然凶猛威武，可是却不够灵活。
　　见状纳摩直接抛弃了这一条坐骑，自己远远的躲开。
　　随后随着一身爆炸。
　　大海瞬间被染红！
　　即便是身长将近二十米的巨型苍龙，这种曾经的海洋霸主，在挨了一发鱼雷后也是身受重伤!
　　它的一只鳍被炸断。
　　胸腔处被炸出了一个大洞，就连内脏也受到了严重的内伤！
　　很显然，若是它不能得到及时的救治，很快就会死亡。
　　“该死！”
　　纳摩怒道：“你是疯子吗？
　　不要逼我和你们同归于尽！”
　　手持海神三叉戟，他即便面对这数百艘潜艇，都有着足够的底气
　　因为海神三叉戟中有一招禁忌之术！
　　若全力催动，会爆发出强大到不可思议的威力！
　　事实上。
　　万年前亚特兰蒂斯之所以会沉入海底，就是因为这一式禁忌之术
　　能够让一块大陆沉入海底，便可见其威力之大了！
　　即便这块大陆面积不大，也足以骇人听闻。
　　至少覆灭眼前数百艘潜艇，完全是足够了！
　　“同归于尽？”
　　艾玛冷笑道：“你配吗？”
　　随着她这三个字响起，只见一个蓝皮肤还带着长尾的怪物，突然出现在了纳摩身前，抓住了他手中的三叉戟。
　　随后，他再次消失。
　　与之一同消失的，还有他手中的海神三叉戟！
　　“该死！”
　　纳摩的神情有些慌张：“该死的小偷，你们把我的三叉戟偷到哪里去了？”
　　“你的三叉（钱诺赵）戟？”
　　艾玛轻笑道：”不，现在它已经不属于你了。”
　　而在一艘潜艇中，唐子川接过了海神三叉戟，开始细细打量起来。
　　“这就是海神三叉戟？
　　借助它就能够掌控四大洋之力？”
　　唐子川一边好奇的把玩，一边对着身边的凉冰和贝蒂?罗斯说道：“行了，接下来该你们出场了。
　　记得把纳摩和他的死忠都给斩掉。”
　　“是！“
　　两女恭敬的点头。
　　贝蒂?罗斯的脸上，还有这一丝无法抑制的紧张与激动。
　　虽然她已经得到了这股强大的力量很久了，但这还是她第一次正式的接下唐子川的任务。
　　之前斩杀憎恶，只不过是报仇而已。
　　见到贝蒂?罗斯那一副紧张的样子，凉冰的脸上也闪过了一丝笑意。
　　作为一个刚刚结束了自己

【。来自,KFC的好,物》分享群4？8337》3？64,3？看小说・搜,群，文。件每.周更》新】・【，K.F。C的好：物分？享群4。83・373》6/43？】

不圆满的新手任务的存在，她很能体会贝蒂
　　她安慰一声后，就以一副大姐大的样子，带着贝蒂?罗斯走出去了。
　　而唐子川见此则是点了点头。
　　随后，他低下头准备继续研究这柄海神三叉戟。
　　“总觉得它的力量不止于此”
　　唐子川感觉这柄海神三叉戟中，蕴藏着极其恐怖的力量！
　　绝对不仅仅是掀起百米海啸那么简单。
　　?罗斯现在的这种感觉。
　　“对了，我可以使用群商城的回购功能，来确认一下它的价值啊..国
　　第一百二十四章：敕封女王！
　　群商城的回购功能，不仅能够让群员们有机会获得大量的积分，还能够提供一定的鉴宝功能。
　　而这个宝物到底有多么珍贵，通过回购时群商城给出的价格就知道了。
　　甚至花费一定的积分，还能得到回购物品的具体信息。
　　而唐子川在鉴定海神三叉戟之前，先用战争世界测试了一下。
　　【叮！来自DC宇宙的神器“战争世界”，回购价值200万点积分，是否确定回收？】
　　“两百万点积分吗？”
　　唐子川点了点头。
　　这倒是在唐子川的预料之中。
　　最主要的是，战争世界并不算什么气运宝物。
　　它相当的冷门。
　　估计就连很多DC粉都不知道它。
　　所以价值并不高。
　　“战争世界对我现在的帮助已经没那么大了，要不将它给回收了？在他实力还弱之时，战争世界可以当做他的底牌。
　　但以他现在的实力，战争世界只能成为他的一种可有可无的手段了既然如此，还不如直接回购给聊天群。
　　这样也还能早点儿攒到足够的积分，能快速的提升自己的实力。
　　聊天群中有很多能快速提升实力的宝物。
　　不过那些宝物的价格都实在太贵而已。
　　就算他拥有0.5折的消费权限，也还有很多买不起的。
　　“那就回收吧！”
　　很快。
　　唐子川就做出了决定。
　　【叮！恭喜你成功回收了来自DC宇宙的神器“战争世界”，200万点积分已发放，请确认查收。
　　【叮！请注意，这是群中首次有人回购价值一百万点积分以上的宝物，将会进行全群通告！】
　　【叮！群成员金色之神【管理员】回购了“战争世界”，获得了200万点积分。】
　　刹那间。
　　连续三道提示音响起。
　　一下子让聊天群中的所有人都惊了!
　　唐子川也是有些无语。
　　他没想到一次性回购价值一百万点积分以上的宝物，还会进行全群通告。
　　这让他想低调都低调不起来啊。
　　“不过富贵不还乡，犹如锦衣夜行，聊天群想给我装个逼，这都是聊天群沉甸甸的爱啊。”很快，他就想通了。
　　随后他继续开始测试海神三叉戟。
　　【叮！来自漫威宇宙的神器“三叉戟”，此物为气运宝物,
　　“好家伙！”
　　唐子川直呼好家伙。
　　他没想到，这柄三叉戟也能价值200万点积分。
　　要知道。
　　论威力，战争世界至少也是三叉戟的成百上千倍啊！
　　海神三叉戟就算能够完全897操控四大洋又如何？
　　它照样还是地表级的威力啊。
　　回购价值200万点积分，是否确定回收？】
　　而战争世界可是碎星级的神器！
　　可以说，战争世界有一百种不同的方法摧毁地球！
　　仅凭这一点，海神三叉戟的威力就远远比不上了。
　　可二者在聊天群给出的回购价格中，却一样都是200万点积分!
　　区别在哪里？
　　区别就是一个是普通宝物，一个是气运宝物。
　　“这就是气运宝物吗？爱了爱了！”
　　唐子川感慨不已。
　　要知道。
　　海神三叉戟还只是一件比较一般的气运宝物。
　　它在漫威宇宙中的存在感并不强。
　　要是换成空间宝石、甚至是无限手套这种宝物，回收价格该会有多么恐怖？
　　至少也要破个亿吧！
　　与此同时。
　　就在唐子川花费了一千点积分，查看海神三叉戟的具体信息时，聊天群中的众人也回过了神来。
　　道宗小公主：”两百万点积分？哭了，我把我姐送我的簪子都给当了，一共也才攒了八万多点积分而已。”
　　逃离桃花岛：“欢欢姐你可比我强多了，你好歹还有个八万多点积分，我到现在获得的积分加起来都还没破万。”
　　传说中的大肥羊：“难以想象，200万点积分的宝物究竟有多么强大。”
　　风暴降生的龙女王：“羡慕啊，我什么时候能有百分之一的积分就满足了。”
　　亚马逊公主：“+1。”
　　看到群里的人都在哭惨，唐晚晚只感觉自己最惨。
　　因为她们虽然暂时还没有很多积分，但她们每个人的世界中，都有很多气运宝物。
　　随便提前收集一两件，回收后就能获得不少的积分。
　　可她这个全民海岛世界，该去哪里找气运宝物啊...
　　我真不是先知【群主】："其实你们想要很多的积分也很简单。”
　　我真不是先知【群主】："就好比欢欢，你直接去跑到荒殿，去把凝聚荒种的荒石和领悟大荒芜经的大荒芜碑给回购了，绝对能获得很多的积分！”
　　道宗小公主：“真哒？”
　　逃离桃花岛：“很多的积分是多少啊？”
　　嗷呜少女：“我也好奇。”
　　我真不是先知【群主】："加起来至少也会超过一百万点积分吧。”
　　唐晚晚思索了会儿后，才在聊天群中给出了自己的猜测。
　　事实上。
　　她给出的这个数字还是太过保守了。
　　凝聚荒种(dafg)的荒石和参悟大荒芜经的大荒芜碑，都是重要的气运宝物，对于原本的主角成长，起到了很大的促进作用。
　　二者加起来，估计都能够价值个两三百万点积分了。
　　道宗小公主：“这么多？！”
　　云岚宗宗主：“要是我有超过一百万点积分，估计都能把实力提升到斗尊了吧”
　　我真不是先知【群主】："再大胆点儿。”
　　云岚宗宗主：“难道还能提升到斗圣吗？”
　　我真不是先知【群主】："只要你合理安排的话，还是有可能的。”
　　百万点积分直接用来提升实力，估计也就能把云韵的实力提升到斗尊一星左右。
　　但要是在群商城中购买了合适的宝物，在配合自己努力的修炼，花个一年半载的时间，云韵就能把实力提升到斗圣了。
　　别以为一年半载的时间很多。
　　对于强大的修炼者来说，一年半载或许还不够他们打个盹儿呢。
　　逃离桃花岛：“那群主姐姐，我想要获得大量积分该怎么做啊？”
　　我真不是先知【群主】："那也很简单，你不是混在峨眉的队伍里吗？去把灭绝师太的倚天剑给偷了回收就行。”
　　逃离桃花岛：“灭绝师太的倚天剑？它能值多少钱啊。”
　　我真不是先知【群主】："至少也是十万点积分以上吧，或许还会更多！”
　　虽然倚天剑的威力和那些强大的神器相比，相差实在太远了。
　　但它毫无疑问绝对是一件气运至宝！
　　气运给它的加成肯定会很大。
　　再加上倚天剑内还藏有《九阴真经》和《降龙十八掌》这等气运武学！
　　它们加起来的价值绝对不会低于十万点！
　　就算达到三五十万点都是有可能的！
　　风暴降生的龙女王：“那我呢我呢？”
　　我真不是先知【群主】：“你呀...”
　　唐晚晚沉吟了片刻，还真没想到什么合适的宝物。
　　我真不是先知【群主】："要不你把你的龙回收了试试？”
　　想来想去。
　　唐晚晚还是觉得整个权游世界中，最值钱的可能也就是丹妮莉丝的那几条龙了。
　　风暴降生的龙女王：“啊这..还是不了吧”
　　我真不是先知【群主】："要说我们群里最富裕的，除了我哥和女帝之外，恐怕就数戴安娜了！”
　　亚马逊公主：“我？”
　　我真不是先知【群主】：“没错，你一身都是气运宝物啊。”
　　说到这里。
　　就连唐晚晚都馋得很。
　　什么守护银镯、亚马逊神盾、真言套索、冠军战盔、赫尔墨斯飞鞋...
　　这些宝物不仅强大，而且还全是气运宝物。
　　要是一股脑全回购了，至少也得有个几百万点的积分吧。
　　就在唐晚晚在群里指点江山之时，唐子川也查看海神三叉戟的具体信息。
　　“看来我的感觉还真没错…….”
　　花费了一千点积分，他得知了海神三叉戟的具体信息。
　　它不仅可以操控四大洋之力，形成恐怖的海啸席卷全球。
　　甚至还能操控海底的那些海沟和盆地等等地形。
　　就连海底火山都能造成一定的影响！
　　当初孕育了亚特兰蒂斯文明的大西洲，就是被海神三叉戟操控了海底地形给搞沉没了的。
　　“这么说来，只要完全的发挥了海神三叉戟的全部威力，也能拥有灭世之威啊”
　　虽然海神三叉戟不能碎星。
　　但是能给地表生物带来无法抵抗的灭世之灾啊！
　　只不过想要完全发挥出海神三叉戟的全部威力，也不是很容易
　　不仅对使用者，有着极高的要求。
　　对海神三叉戟本身都有很大的限制。
　　就比如，想要发挥全部威能的话，需要有足够的信仰之力！
　　在海神三叉戟上有一颗宝石。
　　这颗宝石就是用来储存并转化信仰之力。
　　必须要有足够的海神信仰之力，才能激发出它的最大威能！
　　“没想到这海神三叉戟，都能与信仰之力扯上关系了
　　看来它还真是一件神器啊。”
　　就在唐子川在摸索着如何使用海神三叉戟的同时，波赛多尼亚上面的战斗也已经到了尾声。
　　失去了海神三叉戟的纳摩，根本不是凉冰的对手。
　　不过几个回合，他就被凉冰给一剑斩下了头颅。
　　而纳摩一死，抵抗者就已经投降了大半。
　　只有纳摩的死忠还在顽抗！
　　见状。
　　凉冰加入到战斗中，在数百艘潜艇的配合下，与贝蒂?罗斯两人合力收拾了残局。
　　待一切风平浪静后，唐子川这才现身。
　　他首先走到两女的面前，摸了摸她们的头，赞赏道：“干得不错。”
　　不得不说。
　　有了手下后不用自己出手的感觉真好。
　　他就这么待在潜艇中，凉冰和贝蒂?罗斯两人就把一切都给解决了。
　　而得到了称赞的两女，脸上也浮现出了一丝满足的笑容。
　　尤其是凉冰。
　　原本她首战失利，放走了纳摩，心中还在愧疚了。
　　这下她亲手斩下了纳摩的头颅。
　　还圆满完成了唐子川交给她的任务。
　　“大家不要害怕。”
　　看着波赛多尼亚城中，剩下的亚特兰蒂斯人全都一副瑟瑟发抖的模样。
　　唐子川轻笑道：“我可不是什么刽子手，也不想把你们灭族，因此只要你们亚特兰蒂斯一族宣布向我效忠就行了。”
　　嗯？
　　听到唐子川的这番话语，剩下的亚特兰蒂斯人的眼中又闪烁起了希望的亮光。
　　“这样说来，我们都不会死了？”
　　“效忠.也不是不行，毕竟弱者效忠于强者也很正常啊...”
　　“原本纳摩就是凭借着自己强大的实力才夺取了王位，现在有更强的人出现了，我能拥他为王也很正常吧
　　什么？
　　你说唐子川他没有亚特兰蒂斯血统？
　　拜托，纳摩这个家伙也只是一个混血的杂种而已啊。
　　对于绝大多数人，他们只要活命就够了。
　　至于谁当来王。
　　以及他当王符不符合规矩，这些都不重要。
　　“你们怕是想错了一点。”
　　听到众多亚特兰蒂斯人小声的议论后，唐子川轻轻一笑：“我可没有这个闲工夫来当你们亚特兰蒂斯的王。
　　这个王还是你们自己来当就行。”
　　“是由我们自己选出王，然后我们的王再向您效忠吗？”
　　这时，一个亚特兰蒂斯少女走出来问道。
　　“不。”
　　唐子川摇了摇头：“是由我指定你们的王，然后这个王再向我效忠。”
　　说着。
　　唐子川打量了一下这个走出来的少女，随后问道：“你叫什么？”
　　“回禀大人，我叫厄丽德。”
　　“厄丽德？”
　　唐子川点了点头：“不错，就你来当亚特兰蒂斯的女王吧。”
　　“我？”
　　厄丽德一愣。
　　她显然没有料到自己不过就搭了个话而已，就直接成了亚特兰蒂斯的女王
　　这让她很困惑。
　　唐子川究竟看上了她哪一点呢？
　　“难道是看上了我的美貌？”
　　想到这里，厄丽德的眸子里闪过了一丝羞涩。
　　事实上。
　　厄丽德的确被称为亚特兰蒂斯的明珠。
　　是所有亚特兰蒂斯少女中最美的存在。
　　就连已经被杀掉的纳摩，都一直对她有想法。
　　只不过她的父亲是反对派的长老。
　　所以纳摩一直没有得逞罢了。
　　唐子川可不知道自己随口一句话，就让一个少女又想多了。
　　他对这个厄丽德可完全没有兴趣。
　　毕竟亚特兰蒂斯都是蓝皮人。
　　虽然厄丽德五官精致，身材苗条而修长，但唐子川对于她的蓝皮还是有一点儿膈应的。
　　他之所以选择厄丽德成为亚特兰蒂斯的女王。
　　纯粹就是他懒！
　　不愿在这上面浪费太多的时间和精力。
　　而这时候，厄丽德刚好走了出来，问了个问题。
　　要知道，可不是随便一个人都有勇气在这时候站出来的。
　　就连一众亚特兰蒂斯的长老们，都全都是一副低着头唯唯诺诺的样子。
　　厄丽德能站出来，至少证明了她的勇气。
　　在敕封了亚特兰蒂斯女王之后，唐子川便取出了一柄三叉戟赐给了厄丽德
　　这代表着正统。
　　就如同古代王朝中的玉玺一样。
　　当然。
　　唐子川肯定不会把价值两百万点积分的原版三叉戟，赐给厄丽德。
　　这柄海神三叉戟，是他在群商城中购买的替代品。
　　样子和原版几乎一模一样。
　　也有能够操控水流的能力。
　　全力催动下，还能掀起几十米高的海啸。
　　这柄海神三叉戟价值一万点积分。
　　而唐子川有着0.5折的优惠，只花了500点积分就拿下了它。
　　时间往前倒个几分钟。
　　埃及的一处沙漠中。
　　在纳摩死亡的一瞬间，天启豁然睁开了双眼。
　　“嗯？纳摩死了？”
　　“是谁竟然能杀掉被我强化后的他？”
　　要知道。
　　纳摩本身实力就很不凡。
　　又被他强化了一次。
　　还手持神器三叉戟！
　　身处大海之中，几乎很少有人能杀死他的。
　　就算天启亲自出手，都很难做到这一点。
　　主场优势可不是说说而已。
　　“虽然我很讨厌海洋，但还是有必要去看一看
　　第一百二十五章：黄蓉再次发布任务!
　　纳摩的事情完结后，唐子川就又回到了可爱岛上。
　　他现在已经爱上了这个漂亮的岛屿。
　　与之相比。
　　虽然他御兽空间中的岛屿同样风景如画，但总归是少了点儿人气。
　　“现在我有四百多万点积分了，应该能够买下时光大阵了吧”
　　时光大阵是唐子川早就盯上的一件宝物。
　　可以用太阳的能量来布阵并驱动。
　　身处时光大阵中，他可以享受最高50倍的时间流速加持！
　　由于这阵法可以布置在太阳的表面，所以也不用担心阳光被时间~流速稀释的问题。
　　这能够极大的-提高他的成长速度。
　　“我看看..嗯？这个时光大阵竟然价值500-0万点积分？”
　　唐子川皱了皱眉。
　　这个价格有些超出了他的心理预期。
　　就算他拥有0.5折的优惠，想要买下这个时光大阵也需要250万点积分。
　　其他同类型的时间大阵倒是有不少很便宜，最便宜的甚至只要100万点...
　　但这个价值100万点积分的大阵，时间流速最高只有10倍。
　　而且需要特定的阵材，不能建在太阳之上。
　　这对于唐子川就没太大意义了。
　　不能建在太阳上，阳光就会被时间流速给稀释。
　　他就算处于时间加速中，晒太阳的效果也没什么变化。
　　“咦？不对啊.”
　　唐子川突然意识到自己已经买了一个体内太阳...
　　这意味着他根本不用担心阳光的问题了。
　　“也就是说，正常的时间大阵就够了？”
　　“不对不对..”
　　唐子川摇了摇头：“我的御兽空间中就能调整时间流速啊,
　　根本不用再购买时间大阵了
　　由于之前唐子川曾亲自实验了，在时间流速30倍的岛屿上，他晒太阳的效率没有得到任何提高。
　　惯性思维下，他就忽略了御兽空间中的那个30倍时间流速的岛屿。
　　就算在购买了体内太阳后，这个问题已经被解决了，他一时间也没有想起来。
　　“看来今后，我的成长速度又能提升了……”
　　念及于此。
　　唐子川便直接进入到御兽空间之中。
　　转眼又是两天过去。
　　这两天的时间里，唐子川有一半的时间是在时间加速区域度过的。
　　剩下一般的时间，则是在可爱岛上放松休息，和旺达和洛娜两人嬉戏玩闹了一番。
　　可即便是只是一半的时间，那也将近一个月了。
　　唐子川的实力也提升到了八阶三星的巅峰，只差半步就可以迈入八阶四星！
　　“女超的馈赠，再加上体内太阳、时间加速，还有一些提高阳光吸收的装备..
　　这种种因素结合起来，提升实力的速度真的快啊！”
　　唐子川感觉继续这样下去，一个月后他的实力就可能要突破到九阶了。
　　而九阶的实力，在漫威宇宙中也算是相当强大了。
　　也就生命法庭、五大至高神的本体等少数存在，会让唐子川感受到威胁了。
　　想到这里，他露出了满意的笑容。
　　随后他习惯性的打开聊天群，准备看看群里又有了什么新动向。
　　风暴降生的龙女王：“纲手姐姐，你最近没有出现什么问题吧。”
　　传说中的大肥羊：“还没有，话说群主和神明大佬是不是预测错了？我感觉以木叶如今的形势，正常发展就能取得胜利，我弟弟也没有执行什么危险的任务。”
　　亚马逊公主：“群主我不知道，但是子川大人的预测还挺准的。”
　　逃离桃花岛：“没错，虽然群主姐姐和神明哥哥的预测不多，但至今基本都没出大错的。”
　　我真不是先知【群主】："哼哼，纲手你还怀疑我？等你弟弟出事儿后，恐怕哭都来不及。”
　　金色之神【管理员】：“或许有可能是我们的预测，让你知道了你弟弟的未来，然后你采取了行动，从而导致了最后的结果已经
　　发生了变化。”
　　看到纲手的疑惑后，唐子川想了想后也回了一句。
　　说白了。
　　还是蝴蝶效应的问题。
　　所有的群成员，在加入聊天群的那一刻命运就已经发生了改变。
　　而唐子川和唐晚晚两人的预测，则进一步加剧了这种改变。
　　从而使得剧情走向了未知。
　　金色之神【管理员】：“不过你最近还是不要太过放松了，或许只是时间还没到而已。”
　　传说中的大肥羊：“好吧。”
　　金色之神【管理员】：“对了，云韵你不是说你要去找紫晶翼狮王的吗？结果怎么样？@云岚宗宗主”
　　唐子川对这点也有些好奇。
　　按理来说，云韵此时应该已经找到了紫晶翼狮王了。
　　说不定双方都大战过了一场了。
　　可她为何还没有发布任务？
　　云岚宗宗主：“啊？”
　　突然被唐子川艾特，刚刚打败了紫晶翼狮王，已经将紫晶取到手的云韵先是一愣。
　　旋即。
　　她的眸子里闪过了一丝惊喜。
　　“子川大人他竟然主动问我了？
　　难道他一直都在关心我吗？
　　所以..子川大人一直没有忘了我，他心中一直是有我的？”
　　一想到这个可能，她脸上那抹灿烂的笑容便怎么也藏不住了。
　　事实上，这不怪云韵多想。
　　毕竟唐子川在群里很少主动艾特别人，还关心别人的。
　　我真不是先知【群主】："对啊，我也很好奇。”
　　按理来说，云韵她和紫晶翼狮王对上之后，打不过就该发布任务了
　　为什么她到现在都还迟迟没有发布任务呢？
　　云岚宗宗主：“我已经打败了紫晶翼狮王，劳烦子川大人和群主的关心
　　我真不是先知【群主】：“打败了？”
　　唐晚晚很愕然。
　　不是。
　　???0求鲜花........
　　云韵你怎么不按剧情走啊。
　　在原著中你明明不是紫晶翼狮王的对手啊。
　　怎么这就能打败了？
　　你打败了它，就意味着少发布了一个任务啊。
　　那聊天群中，就会有人少几千点积分啊！
　　而唐子川在看到云韵的回答后，也是有些惊讶。
　　随即。
　　他点开了云韵的资料卡。
　　资料卡中，显示着云韵的实力赫然达到了三阶七星的实力！
　　“云韵的实力都达到了三阶七星了？”
　　唐子川意外的眨了眨眼睛：“看来加入聊天群后，她的实力也提升很大啊
　　这下他倒是明白了为何云韵自己就把紫晶翼狮王给解决了。
　　很显然。
　　在加入聊天群后，云韵的实力得到了飞快的增强。
　　这让她的实力稳稳的超越了紫晶翼狮王。
　　在实力形成碾压后，她与紫晶翼狮王的大战中自然就不会有危险了
　　而没有足够的危险，就达不到触发任务的条件。
　　“没想到还能这样.”
　　唐子川想明白了一切后，也是有些哭笑不得。
　　没想到群成员的实力提升后，也有不好的地方。
　　“那接下来，我想要前往斗气世界打卡怕是等一段时间了
　　就在唐子川摇头之时，聊天群的提示音突然响起。
　　【叮！群成员逃离桃花岛颁布了新任务“击败峨眉派和张无忌"。】
　　【任务要求：请群成员击败峨眉派全体成员，以及化身曾阿牛的张无忌。】
　　【奖励：100点积分+未知】
　　【本任务面向群内全体成员！】
　　【友情提示：本任务为难度中等，二星九阶以上实力的群成员皆可接取！】
　　【叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。】
　　“嗯？”
　　唐子川看到这个群任务的描述后，彻底是懵了。
　　这究竟是怎么回事？
　　预计中的云韵，她打败了紫晶翼狮王，没有触发颁布任务的条件。
　　反倒是黄蓉先一步颁布了任务。
　　而且任务还是打败峨眉派全体人员和张无忌？
　　“这小妮子究竟是做了什么天怒人怨的事情啊，竟然同时惹上了峨眉派全体和张无忌？”
　　“还有，她不是一直混在峨眉派一行人中的吗？
　　怎么反目为仇了？”
　　而在同时，唐晚晚也在聊天群里发问了。
　　我真不是先知【群主】："嗯？究竟发生了什么？”
　　道宗小公主：“我也很好奇，蓉妹妹你不是一直混在峨眉派中吗？怎么现在和她们对上了？
　　金色之神【管理员】：“好奇加一。”
　　云岚宗宗主：“好奇加一。”
　　嗷呜少女：“好奇加一。”
　　正义秩序制定者：“好奇加一。”
　　门.
　　第一百二十六章：与东极女帝的初见!
　　逃离桃花岛：“我苦啊，群主姐姐不是说灭绝师太的倚天剑价值很多很多的积分吗？”
　　道宗小公主：“然后你真去偷了？”
　　逃离桃花岛：“嗯，然后我不小心被发现了，她们就把我围住了，想让我交出倚天剑。”
　　传说中的大肥羊：“..”
　　风暴降生的龙女王：“.”
　　亚马逊公主：“.”
　　顿时间。
　　整个聊天群都被无语的表情给刷屏了。
　　唐晚晚更是嘴角微抽。
　　她是没想到自己就随口说了一句，哪知道黄蓉是真偷啊！
　　我真不是先知【群主】："那张无忌呢？你是怎么惹到他的？"
　　逃离桃花岛：“谁知道他怎么回事啊，我都没惹到他，可他偏偏要跳出来找帮峨眉派这一群尼姑。”黄蓉也很气。
　　事实上。
　　在聊天群里这么久了。
　　以她的实力，已经足够应付一下灭绝师太了。
　　可峨眉那边不讲武德！
　　灭绝师太见自己一个人迟迟拿不下黄蓉，就叫峨眉派的弟子一起上。
　　即便如此。
　　她仗着手中倚天剑之利，也还能勉强招架，不至于立刻落败。
　　可就在她差点一剑伤到一个叫周芷若的漂亮弟子时，那个化名曾阿牛的张无忌却跑了出来。
　　他救下周芷若后，也加入了战斗。
　　这一下，她彻底打不过了。

，【来・自，K。F/C.的好？物分・享群4833》7,3643.看/小/说搜群文。件？每周。更新：】，【，K，FC的.好物分》享,群4。83》37？36》4：3・】


　　而唐子川看着黄蓉这一副委屈巴巴的模样，也是无语的笑了起来。
　　好家伙。
　　你去抢了别人的镇宗之宝，自己倒是先委屈上了？
　　“不过话说回来，这柄倚天剑从某种意义上来说，也可以说就是黄蓉的啊..
　　在除了“八九七”综武世界之外的原版神雕剧情中。
　　就是黄蓉把杨过的玄铁重剑给融了，炼制成了倚天剑和屠龙刀这两柄武林至宝!
　　就连刀剑之中的秘籍《九阴真经》和《降龙十八掌》，都是黄蓉放进去的。
　　而且。
　　在原本的倚天剧情中，就连峨眉派这个门派，都是黄蓉的女儿郭襄开创的。
　　从某种意义上说，峨眉派的这一番行动也算是在欺师灭祖。
　　当然。
　　这只是原本的剧情。
　　在综武世界，峨眉派的创派祖师的确是郭襄。
　　可郭襄却不是郭靖和黄蓉的女儿。
　　这些念头在脑海里转了一圈后，唐子川也没有犹豫了。
　　他在聊天群里发言了。
　　金色之神【管理员】：“这还真是你能做得出来的。”
　　金色之神【管理员】：“另外，你们讨论一下，这一次谁要跟着我一起去综武世界的？”
　　逃离桃花岛：“大家要快点儿做出决定啊，我快要顶不住了。”
　　黄蓉也在聊天群里催促道。
　　事实上。
　　她的压力倒是没有她表现出来的那么大。
　　因为那个张无忌虽然出手了，但却并未下死手。
　　相反。
　　他处处都有留手。
　　这让她还能再坚持个几分钟。
　　但她盼星星盼月亮，好不容易又再次激发任务，可以见到唐子川了
　　她肯定不想放过这个大好机会啊。
　　此时。
　　她早已忍不住要更早一点见到唐子川了。
　　道宗小公主：“我上次才接了任务，这次就先不参与了吧。”
　　云岚宗宗主：“我目前也得先把手中的紫晶源送回到我徒儿手中，暂时也没有时间。”
　　地球领航员：”地球如今正在重建时期，我也走不开。”
　　正义秩序制定者：“我正在与超神学院的基兰，研究如何提高我们女性天使的基因，暂时也抽不开身。”
　　聊天群里的众人，一个个暂时都走不开。
　　金色之神【管理员】：“难道这一次就我一个人？”
　　唐子川这句话刚刚发出去，黄蓉就有些雀跃了。
　　“就神明哥哥一个人来？”
　　“那就更棒了。”
　　虽说聊天群里的姐妹们都很好，但她还是想和神明哥哥度过一次二人世界啊。
　　而唐晚晚看到都没人接取任务，正准备自己接下来的。
　　这时，聊天群里极少冒泡的新成员出现了。
　　东极女帝：”要不这次就由我和“金色之神”一起接下任务吧。”
　　嗯？
　　看到这个昵称，唐子川微微挑眉，眸子里闪过了一丝意外之色。
　　“江雪要和我一起做任务？
　　她应该看不上任务奖励的这点儿积分吧。”
　　唐子川对她也是有一定了解的。
　　这个人物是一个极其惊才绝艳的女帝。
　　以妖狐之身，证道神帝！
　　差一点就达到了皇道极境的修为。
　　在渡证道之劫时被人偷袭后，她跌落凡尘，又变成了毫无修为的小狐狸
　　而且还一身是伤。
　　恐怕很多人都难以接受这种从巅峰跌落到低谷的感觉。
　　但她却再次逆天崛起。
　　重修归来，她比前一世更加强大。
　　而且还突破了自己的桎梏，走出了全新的道！
　　而这一次，在加入了聊天群后，她一定会比原剧情中还要顺利
　　甚至极有可能成为超脱强者！
　　“也不知道她现在恢复的怎么样了？
　　回收了大量的积分后，她恢复起来应该很快的吧”
　　唐子川有些好奇。
　　他点开江雪的资料卡，却发现她直到现在都没去聊天群中验证实力
　　因此。
　　他也不清楚江雪现在的实力究竟有多强。
　　而除了唐子川疑惑外。
　　唐晚晚和黄蓉两人就是懊恼了。
　　一个是为了不能和自己哥哥一起做任务而懊恼。
　　一个是为了不能和唐子川一起度过二人世界而懊恼。
　　但无论如何，情况已定。
　　唐子川在群里发言。
　　金色之神【管理员】：“那好，我们一起接取任务吧，不要让小蓉儿等太久了。”
　　说着，他就随手接下了黄蓉的任务。
　　【叮！群成员金色之神【管理员】已接下逃离桃花岛颁布的任务。】
　　【叮！东极女帝已接受逃离桃花岛颁布的任务。】
　　综武世界。
　　“灭绝老尼姑，我已经把消息传给神明哥哥了，你还要咄咄逼人，小心神明哥哥下凡揍你啊。”黄蓉如今的实力，在聊天群的帮助下已经达到了宗师境。
　　在应付实力同为宗师境的灭绝师太时，她显得游刃有余。
　　但在灭绝师太一方，还有着一众峨眉派的女弟子。
　　她们的实力虽然不强。
　　最强者也就先天五六重的样子，但数量一多也还是能给黄蓉造成不小的麻烦。
　　再加上一旁相助的张无忌，实力同样达到了宗师境，这让黄蓉感受到了不小的压力。
　　因此。
　　她才抬出唐子川的名头，想要让灭绝师太忌惮。
　　如今。
　　在整个宗武世界中。
　　唐子川的真神之名已经传播开了。
　　甚至在民间已经有人开始信仰真神了。
　　而在江湖中，也有一个真神教正在组建之中。
　　目前来说。
　　它的规模还不大。
　　只有十几个武力低微的底层武者。
　　但在将来，它将发展成整个综武世界最强大的势力！
　　就连少林、武当、丐帮，甚至是各大王朝都不及它！
　　而当灭绝师太听到了黄蓉口中的神明哥哥后，她的眸子里果然闪过了一丝忌惮。
　　事实上。
　　她原本是不想相信所谓真神降世的说法的。
　　但有太多太多的人，信誓旦旦的声称他们亲眼见过真神降世。
　　这其中，不乏一些名门大派的长老和掌门人。
　　他们描绘的真神降世的场景都几乎一致！
　　正因如此。
　　就算很多人心中将信将疑，但却也不敢完全否定。
　　“哼！”
　　这时。
　　一旁有个脸上肌肤浮肿，凹凹凸凸，仿佛是皮肤溃烂，极其丑陋的少女冷哼了一声。
　　“我才不信有什么神明呢！
　　要是真有神明，那他怎么让我母亲那么好的一个人，命运那么悲惨？
　　他为何不早早出现来拯救我？
　　偏偏看我吃那么多的苦…….”
　　灭绝师太听到珠儿的话后，也是一愣，随后回过了神来。
　　她暗道自己还没有一个丑陋的村女看的开。
　　别说到底有没有真神！
　　就算真有又如何？
　　神明那是何等的存在，怎么会因为一个少女的呼救就随便下凡，彰显神迹呢？
　　想到这里后，灭绝师太心里有底。
　　她冷笑道：“别说你那神明没有下凡，就算他真下凡了，也得讲人间之理！
　　要让他把倚天剑亲手奉还！”
　　“哦？”
　　就在这时，一声清朗之中却带着淡漠的声音响起。
　　旋即。
　　众人便见到在战场中心，竟然突兀的出现了一道人影。
　　他高大魁梧，英武如神明！
　　就那么站立在三丈高的虚空，全身都隐隐间有金色的神辉在闪烁。
　　所有人在看到这道身影后，心中都会不由自主的浮现起一种莫名的敬畏之心。
　　“神明哥哥！”
　　看到唐子川终于到来了。
　　黄蓉欢喜无比。
　　她直接把手中的倚天剑扔到了地上，随后整个人飞奔着向唐子川而去。
　　随后她轻轻一跃，就落入了唐子川的怀里。
　　“神明哥哥，我好想你！”
　　听到黄蓉声音中那满满的思念与激动，唐子川也是有些感慨。
　　他知道黄蓉很想自己…0
　　从她一直在聊天群里，不时的提起自己，甚至是艾特自己就可以看出来。
　　但他却没想到黄蓉的思念已经到了这种程度。
　　不得不说。
　　唐子川有点儿被感动到了。
　　他一只手摸了摸黄蓉的头，一只手拍了拍她的背，轻笑道：“好想我？
　　那你到底有多想我？”
　　“哼！”
　　听到唐子川的调侃，黄蓉轻哼一声道：“反正比神明哥哥你想我更多一点
　　“咳咳。”
　　唐子川闻言轻咳了两声。
　　他没想到自己竟然被黄蓉这个小妮子反将了一军。
　　不得不说。
　　她说的这句话没毛病。
　　唐子川虽然有时也会想起黄蓉，会思念她的音容笑貌，但与黄蓉的思念比起来那就不值一提了。
　　他准备转移一下话题。
　　场中。
　　灭绝看到战场中心突然出现了一个人。
　　这个人还能够悬浮在半空中站立。
　　所有的攻击在他三尺之外，就消散于无形，顿时心中就闪过了一丝不妙的预感。
　　“难道他就是黄蓉口中的神明？
　　江湖上流传甚广的那个真神？”
　　灭绝有些害怕了。
　　一想到自己刚刚还在口出不逊，她整张脸迅速的发白。
　　额头上还有密密麻麻的汗珠浮现。
　　她看见黄蓉与这个疑似神明的存在抱在一起，好像在叙旧，就准备先一步逃走再说。
　　可随即她就看到了被黄蓉丢下的倚天剑。
　　这让她心中一动，有些纠结起来。
　　“要不要趁着这个机会，把倚天剑给捡回来？”
　　她明白这可能是她拿回倚天剑的最后机会了。
　　要是这次就这么灰溜溜的逃走了，那这柄倚天剑估计就再也与她们峨眉无关了。
　　想到这里，她咬咬牙准备趁着唐子川和黄蓉和没有注意到自己，就偷偷的溜过去把倚天剑捡回来。
　　可等她刚刚倚天剑身前，唐子川那淡漠的声音就响了起来。
　　“灭绝，你是当我眼瞎吗？”
　　顿时间。
　　灭绝师太感觉自己全身都僵住了。
　　整个人一动不能动。
　　明明没有什么强大的气势压制，也没有什么强大的气机锁定。
　　就只是简简单单的一句话而已。
　　她全身就动不了了。
　　不是外面有力量压迫了。
　　而是她仿佛感觉完全无法控制自己的身体了一样。
　　她很想逃！
　　可手脚完全不听使唤！
　　这让她心中浮现起了一股巨大的恐惧之感。
　　随后唐子川伸手一招。
　　倚天剑就自动的来到了唐子川的手中。
　　“这就是大名鼎鼎的倚天剑？”
　　说实话。
　　唐子川是比较失望的。
　　这柄倚天剑虽然在普通人手中，是削铁如泥的宝剑。
　　但在唐子川眼中却显得很是平平无奇。
　　以氯星科技随意做出来的制式工艺长剑，都要比这倚天剑要强出无数倍！
　　二者5.6根本不是一个级别的存在。
　　当然。
　　单论价值肯定还是他手中这柄倚天剑要高多了。
　　毕竟是气运至宝。
　　至少也是价值十万点积分的存在。
　　而氮星的制式工艺长剑在群商城中，一柄有个十点积分就算不错了。
　　看了会儿后，他随后将手中长剑递给了黄蓉。
　　随后他有些好奇的问道：“你直接用群商城把这柄倚天剑回收了，然后用积分全加实力也能应付完这次的危机吧。
　　怎么还要发布任务让我来救你？”
　　“咳咳。”
　　听到唐子川的问题后，轮到黄蓉有些不好意思了。
　　“啊这.直接用积分加实力多亏啊，还是用积分兑换合适的物资来修炼比较好。”
　　“说起兑换物资.……”
　　唐子川沉吟片刻后才说道：“其实管理员兑换物资有特殊优惠，刚好我来到你的世界了，你有什么想要换的，我可以帮你。”
　　“好的。”
　　见唐子川不再追问，黄蓉这才松了口气。
　　见状。
　　唐子川的嘴角浮现出了一抹笑容。
　　“这个小丫头，她还以为我没看出来呢。”
　　其实唐子川早就猜出来了。
　　黄蓉她就是故意不把倚天剑兑换成积分，然后强化自身实力的
　　毕竟她要是这么做了，那还能顺利颁布任务？
　　不颁布任务的话，那她和自己怎么才能相见？
　　“果然是黄蓉，古灵精怪的。
　　云韵就知道一心加满实力自己来打紫晶翼狮王...”
　　就在唐子川感慨时，黄蓉好奇的看了看四周。
　　随后她问道：“咦？神明哥哥，那个和你一起接了任务的女帝姐姐呢？
　　第一百二十七章
　　“她？”
　　听到黄蓉的话后，唐子川眨了眨眼。
　　说实话，他要是不开启超级视力，还真找不到江雪在哪里。
　　正当唐子川准备仔细找找时，她就从虚空之中慢慢浮现了。
　　“我在这里，你就是群里面的蓉妹妹？”
　　听到这仿若仙音一般的声音，黄蓉好奇的回头看了过去。
　　下一刻她整个人就呆住了。
　　好半天后，她才回过神来愣愣道：“好美！”
　　:第一美人!
　　而一旁的唐子川，在看到江雪的那一瞬间，眸子里也是闪过了一丝惊艳
　　美！
　　太美了！
　　可以说。
　　江雪绝对是他见过的所有美女中，最美的那一个人！
　　就算是应欢欢、就算是凯莎，就算是黄蓉...
　　她们都已经是绝色之姿！
　　在诸天万界之中，能达到了她们这种水平的也不多。
　　基本都是那一界最美的存在！
　　可即便如此，和江雪比起来她们都还有点儿差距。
　　江雪一出场，就仿佛整片天地都变得清冷了下来。
　　所有存在都黯然失色，只剩下了她一个人。
　　就连黄蓉都有一种被比下去的感觉。
　　她就像是下凡的仙子。
　　清冷优雅。
　　又像是独尊的女帝。
　　30高贵大气。
　　而她那一双眸子，在不经意间流露出的风情，却又妖媚如狐，美的让人窒息。
　　可以说，她的一举一动、一颦一笑，都有一种令人心悸的美感和暗合大道的美态。
　　这是真正的风华绝代！
　　就连唐子川都在这一瞬间有些心动了。
　　他先是惊讶于为何会有人美到了如此程度。
　　可一想她的身份，随后就恍然了。
　　她本就是狐妖。
　　美的惊心动魄。
　　又曾是女帝，统领一大仙朝！
　　手下数百上千万神兵神将！
　　这种经历更是赋予了她独特的魅力。
　　让她有一种极其少见的高贵大气。
　　再加上，唐子川可以感知到她的实力已经恢复了很多。
　　或许已经有了六阶左右！
　　这种超凡脱俗的实力，又会增添一种别样的气质与魅力。
　　最后。在证道失败又重生后，她有一种洗尽铅华的美感。
　　仿佛是全新的蜕变一般。
　　种种加持之下，她能够美的如此不可理喻，也就大概能够理解了
　　“或许，就连比她更出名的狠人女帝，单论美貌也不一定比得上她
　　就在唐子川还在思索时。
　　江雪听到了黄蓉的话语后，不由得轻笑了一声。
　　“蓉妹妹你也很美。”
　　江雪一笑，黄蓉一时间又有些迷糊了。
　　那一刹那，她感觉仿佛天地都明亮了起来一般。
　　“咳咳。”
　　唐子川轻咳一声道：“东极女帝？
　　要不你稍微收敛一下自己的魅力？
　　要不然这个小妮子怕是要被你迷的找不到北了
　　说实话。
　　唐子川自己也有些顶不住。
　　江雪真的堪称是美貌天花板了。
　　她全身上下无一处不美。
　　以她为标准，美貌的满分是100分的话。
　　那应欢欢能有个95分左右。
　　黄蓉、凯莎、云韵等女大概有个93、4左右。
　　旺达、洛娜、戴安娜等女大概有个91、2左右。
　　至于前世那些女明星，则没一个能达到及格线的。
　　有个三四十分最多了！
　　而这些评分，每差一两分，实际上的整体差距就有些明显了。
　　若是美貌差距在十分之上，就完全属于差了一个量级！
　　三四十分与一百分之间，就已经差了两个六七个量级，属于是天地之别，完全不能比较了。
　　而江雪在听到唐子川的话语后，她看了这个群中最强之人一眼，随后点点头道：“好。”
　　话落。
　　她全身的气质突兀的一变，整个人变得仿佛隐身了一般。
　　不专门去看她时，甚至几乎所有人都会将她给直接忽略。
　　与此同时。
　　她的脸上还出现了一袭面纱，遮挡住了那一副惊艳的容颜。
　　做完这一切后。
　　她又说道：“另外，你们不用称我为东极女帝，我曾经修为道行尽失，神魂几乎破碎，眼下无异于新生。
　　从前的辉煌过往，所谓的‘东极女帝'，都不过是云烟罢了。”
　　“那我们如何称呼你？”
　　黄蓉好奇的问道。
　　就连唐子川也有些好奇。
　　因为江雪她原本的名字，可能并不叫江雪。
　　她是被原书中的主角江南所救后，为了表示与过去斩断，便用用了主角之姓，给自己取了一个新的姓名。
　　也就是唐子川印象中的江雪。
　　“如何称呼？”
　　江雪的眸子里泛起了一抹茫然。
　　“我原名铃白雪，但我重生之后已经走上了一条新的道路，或许应该换一个新的姓名了。”
　　嗯？
　　听到江雪的话语后，唐子川的眸子里闪过了一丝意外之色。
　　“她还没有改名江雪？
　　也就是说，她还没有与主角有所接触？
　　这样看来，聊天群不仅改变了江雪的命运，也改变了原书主角江南的命运啊
　　没有《魔狱玄胎经》这门功法，主角江南或许还能走上武道。
　　还能改变命运。
　　还能成神成仙。
　　但其中必定会多出无数艰难险阻。
　　而且，他也可能达不到原书中那种至高的成就了。
　　原书中的主角江南。
　　乃是整个世界中唯一的超脱境强者。
　　他跳出了那方世界，实力达到了一个全新的层次。
　　而支撑着他一路走到那一步的种种机缘中，绝对要数江雪给他的那部《魔狱玄胎经》最为重要。
　　它奠定了江南的大道之基！
　　就在唐子川思索时，黄蓉兴冲冲的举手说道：“那要不女帝姐姐你就叫黄雪吧。”
　　听到黄蓉的提议后，唐子川顿时无语。
　　黄雪？
　　你自己先听听，觉得这名字好听吗？
　　叫黄雪还不如叫唐雪呢。
　　唐雪这个名字虽然也比较一般，但总比黄雪要强多了。
　　“不如就叫江雪吧。”
　　唐子川最后提议道。
　　他还是决定尊重这个名字。
　　毕竟，无论是叫黄雪还是唐雪，都少了那么点儿意思。
　　“江雪？“
　　听到唐子川的提议后，江雪沉思片刻后点了点头。
　　“也好。
　　救下我的那个少年好像就叫江南，我既然承他之情，侥幸逃过一劫，获得新生，随'江’之姓也是应当。”
　　“你曾经为帝，实力深不可测，想必对因果之道有所了解。”
　　唐子川开口提议道：“那个少年救了你，便是你承了他的因，不如给他一部武道功法，也算是还了他的果。”
　　“有道理。”
　　江雪点点头。
　　“因果之道，十分玄冥，我前世便是因为在崛起时欠了太多因，最终在证道之劫中，这些因全都爆发。
　　897
　　我也因此身死道消，神魂破碎。
　　好在我有秘法逃过一劫，死而复生。”
　　说到这里，就连江雪那清冷的神色都有些变化。
　　“因果之道，的确要时时注意。”
　　“嗯。”
　　见江雪从善如流，唐子川心中暗自点头。
　　他总算把剧情给搬回来了一点儿。
　　只要让江南获得了《魔狱玄胎经》，那其他的问题就不大了。
　　如此一来，强大的剧情惯性会修正一些细枝末节的问题。
　　一些大的名场面剧情，还是会发生。
　　而自己也可以愉快的打卡了。
　　“要不就将《魔狱玄胎经》这本功法，传授给将江南吧。
　　也只有这等功法，才能完全抵消他救你的因果。
　　如此一来，你就不再欠他任何了。”
　　江雪闻言沉吟片刻。
　　随后她点点头道：“好。”
　　直到江雪最终点头，唐子川才完全放下心来。
　　他露出了一抹轻松的笑容，随后看向了下方的峨眉派一众弟子以及边上的张无忌。
　　“接下来，就该解决她们，完成任务了。”
　　唐子川也没多说什么。
　　他直接一掌拍过去。
　　刹那间。
　　一个方圆数千米的巨大透明手掌在半空浮现，向着峨眉派一众人拍去
　　“啊这.”
　　看到这一幕，黄蓉忍不住道：“神明哥哥，要不就放她们一次吧……
　　毕竟这些日子以来，她们对我其实挺照顾的，要不是我偷了倚天剑
　　黄蓉说着说着，声音低了下去。
　　她脸上闪过了一丝愧疚。
　　第一百二十七章
　　“小蓉儿，难道我在你眼中是嗜杀的人吗？”
　　看着黄蓉那自责的小模样，唐子川就笑了起来。
　　他本来就没打算将这些人全杀了。
　　毕竟主角张无忌、女主角周芷若等人，全在这一行人中呢。
　　还有正道门派围攻光明顶的发起人灭绝师太也在。
　　他要是提前把这些人给全灭了，还怎么打卡啊。
　　唐子川的这一掌是很有分寸的。
　　“嘿嘿，我的错。”
　　:补天神人!
　　见唐子川没准备大开杀戒，黄蓉的神情顿时轻松了下来。
　　她主动抱着唐子川的手臂蹭了蹭。
　　这幅可人的模样，倒是很令人心动。
　　他摇了摇头。
　　随后看了看在自己一掌拍下去后倒了一地的人，也就没去管后续了。
　　“峨眉派一行人都已经到这里了，这说明最终的光明顶之战，也就在这两天了。”
　　唐子川观察了一下此时的地形后，心中也是有了底。
　　眼下。
　　他们已经来到了光明顶之下。
　　接下来的路程，也只有大半天了。
　　就算还会遇到明教之人的阻拦，但一两天也绝对能登上光明顶了。
　　而一两天的时间，他还是等得起的。
　　就算多留一天，也不要多少点积分。
　　但在名场面打卡后的奖励，一定相当不俗。
　　这种买卖，绝对是超值。
　　因此，唐子川已经做好了决定，要在综武世界完成打卡之后再走。
　　就在唐子川计划着在综武世界的这两天要做些什么时，聊天群里的公告也再次响起。
　　【叮！群成员金色之神、东极女帝完成了委托任务。】
　　【叮！金色之神获得积分奖励99点，东极女帝获得积分奖励1点。】
　　【叮！本次任务完成评价：完美！］
　　【叮！群成员金色之神获得额外积分奖励9000点，群成员风暴降生的龙女王获得额外积分奖励1000点。】
　　“现在九千点积分，都已经不怎么能引起我的心绪波动了。”
　　唐子川看着多出来的九千点积分，眸子里没有什么波动。
　　毕竟。
　　如今的他已经有了四百多万点积分。
　　与之相比，九千点积分实在太微不足道了。
　　不过这一次的任务也很简单。
　　从头到尾，他就只拍了一巴掌而已。
　　这样就获得了九千点额外积分的奖励，也算是相当不错了。
　　而在聊天群里，众人看到这些奖励后自然也是日常羡慕。
　　嗷呜少女：“羡慕大佬随随便便就获得了九千点积分！”
　　金色之神【管理员】：“这没什么好羡慕的，比起小蓉儿这次的收获，九千点积分根本不值一提。”
　　道宗小公主：“是吗？小蓉儿这次有什么收获？她偷得那柄倚天剑？”
　　风暴降生的龙女王：“好想知道那柄倚天剑价值多少积分啊。”
　　亚马逊公主：“子川大人都这么说了，那倚天剑的价值肯定很高。”
　　我真不是先知【群主】："就像我说的，十万积分起步，甚至可能还不止。”
　　云岚宗宗主：“十万点积分...羡慕！”
　　嗷呜少女：“羡慕哭了！”
　　无限循环者：“羡慕+1。”
　　地球领航员：“羡慕+2。”
　　看着聊天群里一众人的刷屏，唐子川突然眼眸一亮。
　　他从黄蓉此次的事件中，发现了一种契机。
　　“要是我剧透各个世界中的知名宝物，让群成员们去偷或者去抢，当她们打不过的时候岂不是就能触发任务了？”
　　想到这里，他立刻就准备尝试了。
　　金色之神【管理员】：“其实你们也有机会获得气运宝物，得到积分奖励的。”
　　道宗小公主：“子川哥哥求指点！”
　　云岚宗宗主：“是啊，求指点。”
　　亚马逊公主：“我也想知道怎么才能获得气运宝物。”
　　看着众女全都上钩，唐子川嘴角轻轻翘起，露出了一抹得计的笑容。
　　金色之神【管理员】：“嗯..就好比欢欢，你的世界中宝物很多，

【・来・自。K.F,C.的，好物》分・享,群？4。8,3,37・3。64.3》看小》说：搜群・文件每周,更？新】》【/KFC・的好・物/分享？群4。8》33/7，3,643.】

除了之前说过的荒石、大荒芜碑之外，还有黑暗之殿的宝物
　　黑暗圣镰、青雉王手上的灭王天盘、还有什么乾坤古阵盘啊..”
　　道宗小公主：”子川哥哥你就不能说点儿我有机会得到的宝物吗？”
　　武乾世界。
　　应欢欢见到唐子川说出的一大堆宝物的名字，不由得翻了一个俏丽的白眼。
　　子川哥哥未免也太看得起她了。
　　先就不说荒石和大荒芜碑了。
　　那什么黑暗圣镰、灭王天盘是她有机会得到的？
　　金色之神【管理员】：“有机会得到的啊那就是你们世界中赫赫有名的八大祖符吧，其中有几枚祖符还没有主人，你还有机会得到〃“。”
　　金色之神【管理员】：“至于云韵要不你去收集异火吧，我感觉每一朵异火的价值都不会低。”
　　云岚宗宗主：“收集异火？回收它们可不简单啊..”
　　道宗小公主：“寻找祖符也很难啊”
　　金色之神【管理员】：“但是收益高啊，随意一朵异火估计都至少有个十来万点积分，最贵的异火甚至可能达到上百万。”
　　这一点儿。
　　唐子川可不是在开玩笑的。
　　异火本身就价值极大，还是天地孕育而生的。
　　其中本来就蕴含了先天气运。
　　就算一些不怎么出名，威力排名也比较靠后的异火，都能有个十来万点积分。
　　要是那些强大的、在剧情中有着重要戏份的异火。
　　那更是天价！
　　就好比青莲地心火。
　　这朵异火相对来说并不强大。
　　在所有异火之中，它排名十九。
　　但它的戏份足，而且还是主角得到的第一朵真正意义上的异火。
　　回收价值至少都有个三四十万点积分。
　　而像虚无吞炎这种既强大，戏份还足的异火，价值至少也在百万点之上。
　　甚至可能更多！
　　至于最后吞噬了所有异火的帝炎，就更不用多说了。
　　云岚宗宗主：“没想到异火竟然这么值钱，看来我有必要去寻一下异火了。”
　　金色之神【管理员】：“当你们实在不知道去哪里找异火、或者是祖符时，可以向晚晚间一下线索。”
　　我真不是先知【群主】：“咳咳，我这可不是免费的啊”
　　我真不是先知【群主】："要不这样吧，我来提供线索，你们找到宝物回收后给我百分之一的抽成怎么样？”
　　全民海岛世界。
　　唐晚晚脸上露出了一抹精明的笑容。
　　虽然百分之一的抽成不多，但只要数量上来了，她能够获得积分也很是不菲啊。
　　云岚宗宗主：“这是应该的O"
　　嘶！
　　见到云韵根本不还价，唐晚晚顿时觉得自己是不是要价太低了。
　　这简直是血亏啊！
　　“唉，我还是太善良了。”
　　唐晚晚颇为自恋的摇了摇头。
　　“要是那些黑心群主，最少不得抽个百分之十的分成？”
　　就在她还在感慨时，应欢欢仿佛是感知到了她的想法。
　　道宗小公主：“我觉得百分之一的抽成太低了，不如拿个百分之十的分成出来，其中百分之五给群主，还有百分之五就给子川哥
　　,ST“可。我真不是先知【群主】："百分之五？这可是欢欢你自己说的啊！”
　　金色之神【管理员】：“算了吧，我不需要你们的抽成。”
　　对于唐晚晚的提议，唐子川摇了摇头表示拒绝。
　　事实上。
　　他真想要积分，完全可以在穿越后自己来收集这些宝物，然后在进行回购。
　　这样一来，岂不是有效率多了？
　　不过在唐子川看来。
　　他本身签到打卡后，就会获得足够好的宝物，实在没必要和群员们争这些积分。
　　若是顺路碰到了宝物后，他可能会随手收下，然后在群商城中回购。
　　但却不至于主动去寻找、去抢群成员们的机缘。
　　我真不是先知【群主】：“.”
　　对于唐子川的干脆拒绝，唐晚晚十分无语。
　　“你可真是我的好哥哥啊。”
　　你厉害！
　　你清高!
　　你积分多！
　　所以你不在乎这点积分！
　　可我在乎啊！
　　现在唐子川干脆利落的表示拒绝，不需要这些积分，她这个群主也不好意思多要了。
　　我真不是先知【群主】：“咳咳，那我也就那个百分之三的抽成就行吧”
　　亚马逊公主：“那我呢？”
　　金色之神【管理员】：“你的一身神器全都价值不菲啊，我不是说了吗？”
　　金色之神【管理员】：“哦对了，你们天堂岛上还有一件宝物，叫做母盒，它绝对价值不菲，至少也是价值500万点积分以上。”
　　母盒不仅是DC宇宙中强大的神器，有着种种不可思议的威能。
　　同时还是一件重要的气运至宝。
　　围绕着它发生过不少重大的剧情！
　　说它价值在500万点积分以上绝对不算夸张。
　　嗷呜少女：“500万点积分？哇，这是什么宝物啊，竟然这么值钱。”
　　地球领航员：“确实不敢想象，一座行星发动机也才50点积分而已，很难想象500万点积分是什么级别的宝物。”
　　正义秩序制定者：“这种价值，甚至超越了一般的生命星球了吧。”
　　聊天群里的人，都被唐子川的一番话给惊呆了。
　　500万点积分。
　　她们简直是想都没敢想，自己有一天能够得到这么多的积分。
　　而戴安娜在看到唐子川的这句发言后，当即就准备停止自己在全世界的游历，马上就回去找母盒！
　　500万点积分太香了！
　　几乎没有人能拒绝这种诱惑。
　　而唐子川看到群中的成员们一个个的都被自己吊起了兴趣，摩拳擦掌的准备大干一场，脸上不由得露出了一抹笑容。
　　“不错不错，计划很成功。”
　　只要群成员们主动去搞事，那就很有可能会触发任务。
　　而自己就可以顺理成章的出场了。
　　“看来你知道的事情的确不少。”
　　一旁。
　　江雪的眸子中闪过了一丝好奇的神色。
　　眼前这个少年，年纪不大，但仿佛一切都在掌握之中一般。
　　这就很神秘。
　　“当然。”
　　听到江雪那清冷的仙音后，唐子川抬头望了她一眼，然后笑道：“你也想要一些宝物信息吗？”
　　“哦？”
　　江雪闻言美眸之中闪过了一丝好奇：“你知道这方世界中宝物的信息？”
　　“当然。”
　　唐子川点点头：“而且不止是这方世界。”
　　他知道江雪口中的“这方世界”，指的就是玄明元界。
　　但事实上。
　　玄明元界在帝尊世界中根本不值得一提！
　　它只是帝尊世界中诸天万界中的一个小世界而已。
　　“就好比道金玉盘、造化神楼、藏天仙葫、镇仙鼎、天道宝钟、天意诛仙剑
　　随着唐子川口中每吐出一个宝物的名字，江雪美眸之中的惊讶就更甚一分。
　　而当九个至宝的名字，全都从唐子川的口中道出后，江雪再也忍不住了。
　　她那张清冷的脸上，泛起了一抹惊讶的动容之色。
　　“々'你怎么对九大补天神人的证道至宝，了解的如此清晰？”
　　看着唐子川竟是如数家珍一般，将九大补天神人的本命至宝全都数出来了。
　　江雪很惊讶。
　　要知道。
　　补天神人是何等的存在？
　　他们地位超然，存世无数个纪元而长生不死！
　　就连皇道极境的强者，都不是补天神人们的对手！
　　他们的实力绝对超出了界限，恐怖的无法想象。
　　可唐子川作为一个外宇宙之人，却对九大补天神人了解的如此清楚
　　这根本不合理！
　　而且，这也不能用唐子川的实力强大来解释。
　　毕竟要真论实力，补天神人们的实力可比起此时的唐子川要更强！
　　唐子川再强，也不过才八阶而已。
　　但补天神人们，每一位的实力都至少在十阶之上！
　　这是她根据自己的实力，然后对照着聊天群的划分而推测的。
　　其中可能会有一些误差。
　　但误差绝不会太大。
　　一位八阶存在，能对另一个宇宙中的十阶强者，了解的清清楚楚
　　甚至连他们的本命至宝都一清二楚！
　　这合理吗？
　　完全不合理！
　　“哈哈..”
　　面对江雪的疑问，唐子川没有正面回答。
　　他只是轻笑两声糊弄了过去。
　　毕竟，他还没想好怎么才能将事实告诉她们，还要让她们不会感到崩溃。
　　修炼即为修真！
　　何为修真？
　　明心见性，修的真实！
　　如果她们得知自己只是虚幻中的人物，唐子川也不能确定她们的道心会不会崩溃。
　　“不过..”
　　唐子川的眸子里闪过了一丝沉思：“我去过了那么多的世界，除了超神世界之外，每一个世界都无比的真实，绝对没有半份虚假.
　　或许这些世界都是真实的...
　　而地球上的作者们，可能是在冥冥之中受到了这些世界信息的影响，然后就来了灵感，写下了这一部部小说、画出了一篇篇漫画.
　　这种可能性其实很大。
　　毕竟作者都有这种灵感乍现的时刻。
　　而这或许就是他们接收到异界信息的时刻。
　　思来想去，唐子川也只是有些猜测而已。
　　以他目前的（钱诺赵）实力，还不能验证自己的猜想是否正确。
　　因此。
　　他主动岔开了话题：“江雪，你为何会想要接下这个任务？
　　这个任务完成后奖励的积分，恐怕还不如你在自己的世界随意找一件宝物回购来的多吧。”
　　“我？”
　　江雪见唐子川岔开了话题。
　　也就没有继续追问了。
　　毕竟谁都有秘密。
　　谁都有隐私。
　　在思考了一会儿唐子川的疑问后，她一本正经的答道：“我想走出一条全新的道，一条浩瀚广大前所未有的道。
　　因此我需要见识更多的风景，领略不同世界的道则”
　　江雪的意境极高。
　　原本她在重生后，就走出了十全之道！
　　这让她相当强大，堪称是同阶无敌一般的存在。
　　而加入了聊天群后，显然她的野心也更大了！
　　这一次。
　　或许她想走的不是十全之道，而是三千大道！
　　“很好。”
　　听到江雪的回答后，唐子川点了点头。
　　“刚好我也准备研究一下武道，好将其传播给我的子民，不如我们就从此界开始，收集全世界的武学，开辟出一条全新的武道如何？”
　　唐子川的御兽空间，在融入了次元碎片后，已经诞生了如同灵气一般的存在。
　　这是武道发展的基础。
　　因此唐子川准备搞点儿武道功法，在自己的御兽空间中传播。
　　毕竟。
　　除了氢星人可以随着晒太阳而不断变强之外，其他人都还缺乏可持续提升的手段。
　　甚至就连普通的氢星人，都是有着上限的。
　　她们的潜力注定比不上超人。
　　要是能借助武道来增强一下自己的实力，也是相当不错的。
　　至于他自己，努力的晒太阳就好了。
　　而且，绑定了御兽空间的他，实力会随着御兽空间中的生灵实力的提高而提高。
　　他为这些生灵准备武道功法，也变相的是在努力提高自己的实力啊。
　　“我估计是有史以来最努力的超人了吧。”
　　唐子川如此想到国。
　　第一百二十八章：王语嫣!
　　这一日，江湖震动。
　　坊间流传，真神再度降世，并准备布道天下！
　　所有人都机会前去听道，只需带上自己最好的功法献上即可。
　　而真神讲道的地方，就在昆仑玉虚峰！
　　这一则消息，已不可思议的速度传到了各地。
　　原本就有许多人准备前往昆仑光明顶，而这一下前往昆仑的人就更多了。
　　甚至。
　　在传闻中一些隐世的陆地神仙都出山了！
　　襄阳城外。
　　是一片连绵起伏的秀丽山峰，其中佳木葱茏，花草繁茂。
　　一眼望去，便觉得充满活力与生机。
　　而在这连绵群山中，有一处无名山谷。
　　山谷之中有一黑衣老者枯坐于绝壁之上，不知有多久了。
　　就连他衣袍之上，都长满了浓浓的青苔。
　　然而下一刻。
　　一只大雕飞了过来。
　　它口中叼着一封信，落到了黑衣老者身边。
　　而黑衣老者睁开双眼，接过信件查看之后，全身上下顿时爆发出了冲天的剑意。
　　“真神竟然再度临世了？
　　还要在昆仑玉虚峰讲道？
　　很好，我独孤求败自以为剑道已至绝巅，前望无路，便要去会一会这个所谓的真神。
　　看一看陆地神仙之上，是否还有境界！”
　　念及于此。
　　他全身所有的青苔、灰尘，全都一瞬间炸开！
　　随后便露出那一身虽然老旧，但却干净的黑色长袍！
　　这就是陆地神仙的境界！
　　不惹尘埃！
　　随后他冲天而起，整个人如同一柄剑、一只鹰一般，向着昆仑山玉虚峰纵身飞去!
　　.900.
　　而在整个综武世界。
　　还有无数类似的场景正在发生！
　　少林寺。
　　达摩浑身金光闪闪，如同在世佛陀一般走出。
　　他睁开那双寂寞的眼，看向西北方向，随后迈步而去。
　　侠客岛。一名白衣剑神踏浪而行，似慢实快，向着昆仑一步步走去。
　　天山。
　　逍遥子御风而行，向着昆仑飞去。
　　一个个天人境、甚至是陆地神仙级别的强者，都从闭关中走出。
　　他们所有人共同的目标，就是昆仑玉虚峰！
　　而此时。
　　引动整个综武世界的真神唐子川，却没有在昆仑玉虚山等着一众前去拜访的人。
　　整个综武世界，在他眼中都如同沧海一粟。
　　他只需o.oo.1秒的时间，就能瞬间出现在整个综武世界的任意一个地方。
　　既然如此。
　　他待在那座冷清的雪山干什么？
　　眼下。
　　他已经和黄蓉、江雪二人，来到了江南。
　　君到姑苏见，人家尽枕河。
　　古宫闲地少，水巷小桥多。
　　姑苏。
　　一个充满了诗情画意的古城。
　　城中的古街上，有一个白衣少女。
　　她看上去不过十五六岁的样子，黛眉弯弯，眸蕴灵气，非常的美丽，有一种清新纯真的气息。
　　而在她的身边，则还有两位十分俏丽的少女。
　　“小姐，听说传说中的真神又出现了，我们去昆仑看看吧，万一得到了真神指点，我们也能成仙呢？”
　　“去昆仑？”
　　听到青衣少女的提议，白衣少女的眸子里泛起了一抹纠结。
　　“这不太好吧，表哥临行前曾让我不要跟着他去昆仑的。”
　　“这有什么。”
　　那青衣少女摇头道：“公子他的确不让我们跟着他，但他要去的是昆仑光明顶，要去掺和明教的事情。
　　而我们要去的却是昆仑玉虚峰，是去拜见真神的，根本不是跟着他。”
　　“阿碧说的对。”
　　一旁的红衣少女也点点头：“小姐熟读万藏，自然知道昆仑是何等之大。
　　光明顶和玉虚峰虽然同在昆仑，但也相隔数百里，我们根本不会碰到的。”
　　“阿朱你也觉得我们应该去？”
　　“对。”
　　穿着红色长裙的阿朱点了点头：“但现在问题的关键是，真神大人说他讲道的时间在第二天。
　　而我们不可能在两天之内赶到昆仑，那太遥远了。”
　　“说的也是。”
　　阿碧那好看的眉头也紧紧的皱了起来。
　　“这该如何是好？”
　　在城中的一处茶馆二楼。
　　黄蓉听见楼下几女的议论，不由得向唐子川眨了眨眼，笑道:要不远万里的奔赴。”
　　“啧啧，还是神明哥哥的魅力大啊，一句话就引得三位绝色少女想
　　唐子川闻言无语的翻了个白眼。
　　那是魅力的问题吗？
　　他和这三女之前还从来都没见过呢！（dafg）
　　三女之所以会被吸引，也完全是真神的名头实在太大了而已。
　　“不过听这三女交谈的话语..难道是天龙中的阿朱、阿碧、以及王语嫣？”
　　唐子川看了楼下三女一眼，几乎有十成的把握。
　　三女之前的交谈，已经透露出了两个名字。
　　分别是阿朱和阿碧。
　　或许这世上，还有其他叫阿朱和阿碧的少女。
　　但同时叫这两个名字，而且三人还长的如此好看的，也只有天龙中的这三位女角色了。
　　“那个穿白衣服的应该就是王语嫣了，果然是绝色，就算与黄蓉相比也不差多少了。
　　而阿朱和阿碧两人长的也不错，基本能达到90分左右的样子..”
　　不过。
　　在见识了江雪那惊为天人的仙颜之后，唐子川的心绪早已被锻炼的极为强大了。
　　这三女虽然长的确实可以，能够入眼，但也不能引起唐子川的惊叹了。
　　因此。
　　他只是在看了一眼后，就收回了目光，看着黄蓉好奇的问道：“这天下美景无数，你为何偏偏要我带你来姑苏？
　　“嘿嘿。”
　　黄蓉狡黠一笑：“你等会儿就知道了。”
　　“还有，这三位少女长的那么漂亮，还想不远万里前往昆仑去见你。
　　难道你就不感动吗？”
　　黄蓉眨了眨眼，试探的问道：“要不我将她们叫上来，告诉她们神明就在眼前？”
　　“无聊。”
　　唐子川翻了个白眼。
　　他有些不理解黄蓉现在是什么想法。
　　怎么？
　　你这回不吃醋了，还准备给我介绍妹子了？
　　“我说的是真的。”
　　黄蓉见状有些急。
　　事实上。
　　她也不想唐子川再认识漂亮可爱的妹妹。
　　但是没办法啊。
　　自从江雪出现后，她就敏锐的发现唐子川的注意力被吸引走了大半
　　她担心唐子川在看到江雪后，对容颜的要求就变高了。
　　一般的美女都不入法眼了。
　　最坏的情况就是，她的神明哥哥直接对江雪一见钟情了。
　　除了江雪之外，对于其他所有美女都不放在心上了。
　　她之所以有这种担心，也不是没有理由的。
　　毕竟江雪实在太美了！
　　给她的压力也太大了。
　　就连她一个少女看了都险些沉沦，更不用说唐子川一个大男人了。
　　而她在这一回的试探后，发现唐子川果然如她担心的一样。
　　对其他的美女都不感兴趣了。
　　“这下问题严重了。
　　那个白衣服妹妹长得几乎不下于我，好看到我见了都有些怜惜，可神明哥哥却一点儿都不为所动
　　不正常！
　　这太不正常了！”
　　黄蓉是越想越怕。
　　她下定决心，一定要把这三女给拉过来。
　　“我一定要努力让神明哥哥看看其他的美女！”
　　想到这里，她直接站起身来道：“神明哥哥，你们在这里等着，我有事情要做！”
　　话落。
　　她就一溜烟儿的跑没影儿了。
　　见状，唐子川无奈的摇了摇头。
　　“这丫头，搞不懂她在想什么。”
　　正在这时，他一愣，看到了一个熟悉的身影。
　　“嗯？
　　那是邀月？
　　她为何会出现在姑苏？”
　　唐子川若有所思。
　　难道黄蓉偏要带他来姑苏，就是因为邀月吗？
　　“什么时候这丫头和邀月的关系这么好了？”
　　第一百二十九章：模拟开天！
　　“怜星她神神秘秘的干什么呢？
　　竟非要约来这个茶馆中见面？”
　　邀月一边心情烦躁的胡思乱想，一边向着前面不远处的茶馆走去。
　　她神思不属，像是有什么事?情在困扰着她一样。
　　一想到突然在整个江湖中流传起的那个传闻，她那双波澜不惊的清冷眸子里就闪过了一丝纠结。
　　“我到底要不要去一趟昆仑？”
　　“可我为什么要去呢？
　　以什么名义去呢？”
　　“在他的眼中，我估计只是一个不知天高地厚的小丑吧…….
　　“也或许他早已不记得我了，就如同一个在平常不过的路人
　　带着重重的疑思，邀月走进了茶楼，来到了二楼。
　　她并未在意茶楼中的环境。
　　也没有去注意茶楼中的人员。
　　直到一道熟悉又陌生的声音，打断了她的沉思。
　　“邀月，你为什么会来这里？”
　　我为什么会来这里？
　　那与你又有什么关系？！
　　邀月正准备回头反驳，但她仿佛是意识到了什么，整个人突然一愣，僵在了原地。
　　她的眸子里泛起了一道道震惊、疑惑、不可思议的神色。
　　“刚刚那道声音..
　　难道真的是他？”
　　“不.不可能！他不是要在昆仑讲道吗？
　　为何会在这个时候，出现和昆仑相隔万里之遥的姑苏？”
　　“可那道声音….…”
　　即便是以邀月那般强势霸道、清冷孤傲的性格，这时也有些不敢回头去看那个人了。
　　她想否认。
　　可那声音实在太过熟悉了。
　　红尘乱欲遮妄眼，凡胎何以见真神...
　　这句话她从未忘记。
　　每天它都会往复循环的在她的脑海里响起。
　　渐渐的。
　　在她脑海里，仿佛就出现了一个高高在上、淡漠众生的神明形象而她自己，则只是凡尘间的一个微不足道的蟋蚁罢了。
　　“邀月？”
　　看着那道僵住的身形，唐子川的眸子里闪过了一丝好奇。
　　发生了什么？
　　难道自己的声音有神奇的定身功能？
　　一喊别人的名字，就可以把别人给定住？
　　这不能吧...
　　唐子川很疑惑。
　　他根本想不到，自己给邀月的内心带去了多大的冲击。
　　邀月本是霸道的。
　　是孤傲的。
　　是高高在上的。从小她就很要强。
　　而且也一直自视甚高。
　　而她表现出来的天赋与实力，也很符合这种设定。
　　从一开始修炼，她就展现出了惊艳的天赋。
　　什么武学难题、境界瓶颈、天资限制，都仿佛是不存在一般。
　　不过才二十多岁，就已经达到了绝大多数天才一辈子都达不到的高度可就是这种人。
　　她在受到巨大冲击、在见识到超凡之上的神明之境时，才会受到更大的影响。
　　尤其是唐子川那句“红尘乱欲遮妄眼，凡胎何以见真神”，更是成了她心魔一般的存在。
　　每当她想要好好静下心来修炼时，她的脑海里就会不由自主的响起这两句话。
　　也会不由自主的浮现出唐子川一副漠视一切，完全不将她放在眼中的模样。
　　可以说。
　　唐子川已经成了她的心魔。
　　若是此心魔不除，从此她的武道之路再也难有寸进。
　　对此。
　　唐子川自然是不知道的。
　　他完全不清楚，自己当时随意一句话，就能对邀月产生如此大的影响。
　　也不懂邀月即将面对心魔时的忐忑与不安。
　　而一旁的江雪倒是看出了一些端倪。
　　“子川，你和这位姑娘之间，难道有什么误会？”
　　在刚刚一段时间里，唐子川和江雪二人之间的关系，又更加亲近了些。
　　而江雪对唐子川的称呼，也直接变成了子川。
　　对此。
　　唐子川自然没什么异议。
　　而且，江雪作为一尊重生女帝，前世至少也是九阶的大佬，也有资格与他平起平坐。
　　还别说。
　　平日里那些叫子川哥哥、神明大人的人多了。
　　突然来个直接叫子川的，听起来还有些新奇有趣。
　　“误会？”
　　听到江雪的话后，唐子川凝眉沉思了会儿后，摇摇头道
　　自己上次降临，与邀月的接触不多啊。
　　相比之下。
　　他与怜星的接触反倒是多一点儿。
　　“应该没有吧。”
　　“嗯？”
　　原本还在胡思乱想的邀月，突然听到了一个完全陌生的女声之后，不知为何心中就泛起了一种莫名的怨气。
　　她一下回头望去，刚想说上两句什么。
　　可当她看到了江雪的一瞬间，整个人就愣住了。
　　“怎……怎么会有这么美丽的女人！”
　　邀月心中惊叹。
　　“难道这就是真神他世界中的神女吗？”
　　即便以邀月那种自负、骄傲、善妒的性格，在看到江雪的那一瞬间，也是被这种惊人的美丽给征服了。
　　这已经不单单是容貌上的美。
　　此时江雪带着面纱，已经遮住了大半部分的脸庞，只露出了一双清冷的眸子。
　　可即便如此。
　　一股完美无缺、出尘如仙的美感也是扑面而来。
　　仅仅是一眼。邀月就能感受到江雪身上那与自己相似，但却要更加出色的神态、性格、气质同样的孤高。
　　但对比之下，江雪身上的那种孤高，是真正站在顶峰后，一览众山小的孤高。
　　而邀月感觉自己身上的孤高，就仿佛是孤芳自赏、自怜自艾的孤高。
　　同样的霸道。
　　但江雪身上那种霸道，是统领一切、正道惶惶的霸道!
　　而她自己上的霸道则是冷酷无情、色厉内荏的霸道。
　　同样的清冷..
　　

【,来自》KF・C的？好.物？分,享群4,833736・4？3,看/小》说搜？群文，件/每：周更？新】。【KFC的好。物分。享.群,483,37/364/3.】.

同样的如神如仙..
　　总之。
　　在邀月看到了江雪的一瞬间，她内心之中就不可避免的生出了一丝自卑
　　“嗯？”
　　这种神态明显的转变，还是逃不出唐子川的眼睛的。
　　他看了邀月一眼，随后又看了江雪一眼。
　　便若有所思的笑了起来。
　　“所以邀月这是感到自卑了？
　　难得啊。”
　　唐子川是真没想到，以邀月的性格竟然也会感到自卑。
　　这在他看来是一件很不可思议的事情。
　　但一想到让邀月感到自卑的对象是江雪，便又觉得可以理解了
　　不过。
　　他没有意识到邀月之所以会自卑，和他自己也有很大的关系。
　　毕竟唐子川给邀月留下的印象太深刻了。
　　甚至都变成了心魔一般的存在。
　　从心理上，她在面对唐子川时就会不自觉的矮上一等。
　　而能与唐子川平起平坐、谈笑风生的江雪，在邀月的认知里也被无形之中的拉高了。
　　这种种原因之下，邀月才会不自觉的感到自卑。
　　唐子川想了想后，主动开口打破了这诡异的气氛。
　　“你妹妹怜星呢？”
　　面对唐子川的问话，邀月眨了眨眼，已经不知道敢作何反应了。
　　但她还是在犹豫片刻后，回答道：“怜星她让我在此等候，或许也快到了
　　“嗯.”
　　唐子川若有所思的点了点头。
　　他现在已经有了大概的猜测。
　　“看来是黄蓉和怜星两人商议着导演了这一切？”
　　“不过她们的目的又是什么？”
　　就在唐子川沉思时，江雪却上上下下的将邀月打量了一番。
　　她的眸子里泛起一抹满意的神色。
　　随后。
　　她开口问道：“子川，这个姑娘是谁？”
　　“移花宫宫主，邀月。”
　　“不错。”
　　“不错？”
　　唐子川好奇的眨了眨眼。
　　江雪这句不错是什么意思？
　　“的确不错。”
　　江雪点点头：“你说我们收集此界武学，再结合我掌握的神通功法，推演出了一条全新的武道后，不如就由她来尝试修炼这一武道如何？”
　　“哦？”
　　唐子川轻咦一声，看了看邀月后，同样点了点头。
　　“确实不错。”
　　邀月的天资、悟性等等，都很不错。
　　而且她很要强。
　　虽为女子，但好胜心不输男儿。
　　从各个方面来看，邀月作为他们开出的新武道的代言人都很合适
　　推演新武道？
　　让自己来修炼？
　　???0求鲜花........
　　听到唐子川和江雪的对话，邀月黛眉紧蹙。
　　她有些不爽。
　　自己修炼什么武道，怎么修炼，为什么要别人来决定？
　　但面对唐子川与江雪二人，她又无法张口表达出自己的拒绝。
　　就在气氛一度要陷入尴尬时。
　　黄蓉回来了。
　　而与她一起回来的，不仅有怜星，还有王语嫣三人。
　　见此唐子川很无语：“这小丫头，还真把这三人给拉过来了？
　　而怜星和王语嫣三人，在见到江雪的时候，表现一点儿也不比邀月好。
　　同样的惊诧、震撼，不敢相信这世上竟有如此仙姿出尘之人。
　　再一番介绍之后，唐子川笑眯眯的看向了黄蓉。
　　“说吧，小蓉儿你就究竟在打着什么主意？”
　　“嘿嘿，没什么主意啊。”
　　黄蓉眨了眨眼睛道：“我只是觉得和王语嫣妹妹她们很投缘而已，就把她们邀请过来了。”
　　见黄蓉这一副滑头的模样，唐子川翻了白眼。
　　随后他看向怜星道：“怜星你来说。”
　　“啊.”
　　怜星没想到自己会突然被点，她先是一惊，随后小心翼翼的看了邀月一眼。
　　“我只是看到姐姐这段时间来有些不对劲儿，就拜托蓉儿安排您和姐姐见一面。”
　　“您？“
　　唐子川笑着弹了一下怜星的额头：“有必要这么客气吗？”
　　...00
　　“这.”
　　怜星看了看旁边的江雪，也是感受到了一股强大的压力。
　　“看来你的气场还真是强。”
　　唐子川无奈的向着江雪摇了摇头：“瞧瞧她们，都不敢说话了。”
　　“那我先自己去游历一番这个世界，让你们先叙旧？”
　　江雪提议道。
　　“也行。”
　　唐子川点点头。
　　江雪看了唐子川一眼，也没多说，就带着一丝淡淡的笑意离开了
　　而当江雪离开后，此地的气氛就明显要活跃多了。
　　众女也渐渐的恢复了正常。
　　就连黄蓉都变得更加活泼了一点儿。
　　而与此同时。
　　离开后的江雪行走在整个综武世界，默默的感知着山川大地。
　　随后她的眸子里泛起了一抹奇异的神色。
　　“这竟是一个星球世界？”
　　在帝尊世界，不是没有星球。
　　不过那些星球大多数都是蛮荒之地。
　　又小又破，还没有灵气。
　　自然也不会有强大生灵的诞生。
　　也不会有像样的文明。
　　“这个星球世界的脉络..很怪异？”
　　丈量天地之间，江雪越发的感受到了这颗星球世界的怪异。
　　就仿佛整个星球是被人给刻意改造过一般。
　　她从这方综武世界中，感受到好几种完全不同的道。
　　甚至是完全不同世界的道。
　　然后它们被强行的杂糅到了一起。
　　“难道是某个强者的实验？”
　　江雪有所猜测。
　　事实上。
　　在帝尊世界也有这种存在。
　　他们为了探寻、实验自己的道，通常会进行各种实验。
　　甚至以鸿蒙紫气来模拟开天！
　　“看来这个世界也并不简单。”
　　江雪有心要继续探寻。
　　她感觉自己要是能弄明白其中的隐秘，或许会有所收获。
　　这对她的道有一定的帮助。
　　就这样。
　　江雪感悟天地。
　　而唐子川则带着几女游山玩水。
　　时间很快就到了第二天。
　　“咦？”
　　正在汴京城里赏花舟的唐子川突然轻咦一声：“正道门派围攻光明顶开始了？
　　很好。
　　我去打一个卡，然后就可以和江雪一起开始讲道了。
　　嗯..
　　当然是她来讲，我划水。”
　　唐子川的实力虽强，可要讲解修炼之道还是有些难为他了。
　　毕竟他自己从来都没有修炼过。
　　一身强大的实力，全靠他努力晒太阳得来了。
　　怎么讲修炼之道？
　　没有亲身修炼过，他纵然理解了武道的总体理念，甚至是开辟了新的修炼方式。
　　可在一些细节方面，总有忽略的地方。
　　这时候，就要江雪这个重生女帝来讲了。
　　门.
　　第一百三十章：再次打卡!
　　光明顶上。
　　一方庞大的广场之上，圣火熊熊。
　　明教的一众高层都跌坐在地上，各个脸色苍白，身上鲜血淋漓。
　　很显然。
　　他们皆已身受重伤。
　　不过。
　　即便是面临绝境，他们所有人的脸上也没有一丝一毫的恐惧害怕之色。
　　相反。
　　面对正道门派们的咄咄相逼，他们齐齐放声大笑，一副慷慨赴死的模样
　　“焚我残躯，熊熊圣火。
　　生亦何欢，死亦何苦。
　　为善除恶，唯光明故。
　　喜乐悲愁，皆为尘土。
　　怜我世人，忧患实多。
　　高空之上。
　　唐子川带着众女目睹了这一切。
　　“这些人就是魔教妖人吗？”
　　“我感觉他们都不像是坏人啊。”
　　“是啊，我也这样认为。”
　　听到黄蓉几女的话后，唐子川轻轻一笑：“是非曲直，谁又说得清呢?
　　不过相比那些道貌岸然的正道人士，明教各个到可称得上是好汉。”
　　“神明哥哥，要不你出手去帮帮他们吧。”
　　黄“九零零”蓉倒是有些不忍了。
　　下面的那些人，说是魔教，但却让她想起了自己的爹爹黄药师。
　　黄药师江湖人称黄老邪。
　　同样是一个亦正亦邪、侠字当头的人物。
　　“不急。”
　　唐子川摇了摇头笑道：“精彩的大戏才刚刚开始呢。”
　　“好吧。”
　　下方广场之上。
　　昆仑派掌门人何太冲见到这些魔教妖人，在临死之前还一副慷慨就义的模样，眸子里就闪过了一丝厌恶。
　　他噌的一下拔出了剑道：“哼，魔教妖人死到临头还故作模样，让我先杀了那个白眉老儿再说！”
　　说着。
　　他就提着剑向着白眉鹰王冲了过去。
　　“且慢动手！”
　　这时。
　　一直在旁观的张无忌，眼见着自己的外公要被杀，终于忍不住走了出来，挡在了白眉鹰王的身前。
　　“你身为昆仑派掌门人，竟然如此对付一个身受重伤的老人，也不怕天下英雄嗤笑吗？”
　　“哼！”
　　何太冲冷哼一声道：“你小子又是谁？
　　难道是和这些魔教妖人是一伙的吗？”
　　“我只不过是一个无名小卒，曾阿牛罢了。”
　　“是那个多管闲事的臭小子哎！”
　　这时。
　　黄蓉也认出了张无忌：“他还真喜欢多管闲事啊，当初因为峨眉派要对我出手，现在又要为何那个白胡子老头出手。”
　　“他可不是多管闲事。”
　　唐子川闻言笑道：“当初他之所以要帮峨眉派，是因为峨眉派中有他的初恋啊。”
　　“初恋？”
　　黄蓉眨了眨眼，好奇的问道：“是谁啊？”
　　“还能是谁？”
　　唐子川饶有意味的问道：“峨眉派中谁最漂亮？”
　　“你是说周芷若？”
　　黄蓉瞪大了双眼：“他怎么敢喜欢上周芷若的啊？”
　　“怎么不敢？”
　　唐子川挑了挑眉，随后给黄蓉讲了讲张无忌与周芷若在汉江边相遇的故事
　　“原来是这样”
　　黄蓉若有所思：“张无忌可真变态啊，竟然喜欢上了一个十来岁的小姑娘
　　唐子川闻言无语。
　　好家伙。
　　你这关注点可够奇怪的啊。
　　“难道不是吗？”
　　黄蓉看向了邀月怜星还有王语嫣她们。
　　众女面面相觑。
　　最后只有怜星附和般的点了点头。
　　“可就算如此，我也觉得他们不是很配。”
　　黄蓉还是坚持自己的看法。
　　“周芷若妹妹那么好看，比我都差不了多少了，和张无忌站在一起看上去也不顺眼啊
　　“咳咳。”
　　唐子川轻咳两声道：“所以你这是在变相的夸自己吗？”
　　“哪.哪有！”
　　黄蓉先是一愣，随后才反应过来。
　　她小脸红彤彤的，感觉整个人都有些社死的感觉。
　　尤其她还在这么多人的面前自卖自夸，想想就有些无地自容了。
　　她可以发誓。
　　刚刚她真的不是故意的。
　　“那她这次又为什么要去救那个白胡子老头呢？”
　　黄蓉很聪明。
　　她知道继续解释下去，会越描越黑，还不如直接转移话题。
　　而唐子川自然也没有抓着不放。
　　“因为那个白胡子老头，就是他的外公啊。”
　　“原来是这样？”
　　这一下。
　　所有都恍然大悟了。
　　“可是他为何不直接表明身份呢？”
　　一旁的阿朱一边思索着，一边就将心中的疑问给问出来了。
　　话落后。
　　她整个人才反应过来，自己竟然主动与真神大人搭话了！
　　果然。
　　一旁的阿碧和王语嫣两个小姐妹，都投来了敬佩的目光。
　　姐妹。
　　你好勇啊！
　　竟然能如此自然的和真神大人搭话！
　　感受到小姐妹们的目光，阿朱扯出了一抹艰难的笑容。
　　她很像说，自己也不是故意的。
　　可是她不能。
　　唐子川倒是没觉得有什么。
　　他笑着回道：“直接表明了身份，他还如何装逼？如何扮猪吃虎？”
　　接下来。
　　张无忌果然像是原著一样，大发神威，以九阳神功的深厚功底和乾坤大挪移的精妙发挥，接连击败了无数高手。
　　就连少林代表都败在了他的手下。
　　而且，还是以一模一样的手法，将其给击败的。
　　一时间，张无忌名声大噪。
　　“这年轻人的实力竟然如此之强？”
　　“而且他还能用别人的招式来打败别人，这太神奇了！”
　　“你这么一说，我倒是想起了一个人。”
　　“巧了，我也想起了一个人！”
　　武林豪杰们议论纷纷。
　　他们此时此刻，都想起了同一个人。
　　“所以你们想起的那个人是谁？”
　　“斗转星移！”
　　“以彼之道，还施彼身！”
　　“北乔峰，南慕容的慕容复！”
　　“哈哈，看来我们想到的都是同一个人啊…0”
　　“难道这个曾阿牛就是慕容复的化身？”
　　“他不是我们正道的青年俊杰吗？为何会站到魔教妖人那一边？”
　　“不过有一说一，这北乔峰南慕容的慕容复果然名不虚传，竟然能够接连击败这么多江湖中成名已久的高手！”
　　就在正道门派们都议论纷纷时，一声轻笑响起。
　　“我好想听说，有人在借我名头行事？”
　　随后。
　　众人便见到一个风度翩翩的白衣公子，带领着四大家将出场。
　　他轻摇羽扇，脸上带着温和而有亲和力的笑容。
　　“嗯？”
　　众人见到这突然冒出来的年轻公子，眸子里都是闪过了一丝疑惑
　　“敢问公子是谁？”
　　“不才。”
　　慕容复微微拱手道：”在下就是以彼之道，还施彼身的慕容复！
　　上空。
　　在看到慕容复出场时，王语嫣三人都有些兴奋。
　　“表哥，是表哥他出来了！”
　　听到这句话，唐子川顿时一脸古怪。
　　不知为何，他莫名联想到了前世那个靠着“表哥，我出来了哦’
　　“是公子熟：！”
　　“北乔峰，南慕容，他就是我们的公子！”
　　突然走红的广西表妹。
　　阿朱和阿碧也有些兴奋。
　　她们拉着黄蓉开口介绍道。
　　“哦.”
　　黄蓉点点头，语气没有丝毫的波动。
　　心思灵敏的阿朱，一下子就感知到了黄蓉的情绪。
　　她有些纳闷。
　　为什么黄蓉看到了她们的公子，大名鼎鼎的慕容复后，却是没有丝毫的反应。
　　不经意间。
　　她看到了同样淡漠的唐子川，整个人一愣，随后反应了过来。
　　“是啊.
　　5.6有真神大人在前，这世间还有何等男子可入蓉儿的眼？”
　　虽然慕容复各个方面都很不错。
　　但和唐子川一笔，他在各个方面都被拉爆了！
　　二人之间的差距就如同云泥之别，根本没有丝毫的可比性。
　　一时间她竟有些羡慕起黄蓉来。
　　她也想跟着如真神大人这般的男子。
　　可..
　　想到这里，阿朱在心中轻叹一声。
　　自己这等凡尘俗女，又如何能攀得上真神大人的高枝？
　　双方根本就不是同一世界的人。
　　就算这次因黄蓉，有了短暂的相遇，但过了今天之后，自己与真神大人之间恐怕就再也没有关联了吧阿朱站在高空，看着这方山川大地，眸子里闪过了一丝深深的黯然。
　　唐子川自然是不知道这短短时间，身边就有个少女心中闪过了这般百转千回的心思。
　　他此时已经准备开始打卡了。
　　“这个时间段，应该是打卡的最佳时机了吧.”
　　第一百三十一章：奖励,
　　“系统，我要打卡！”
　　【叮！检测到宿主正处于名场面剧情一一围攻光明顶，是否立刻打卡？】
　　“是！“
　　唐子川没有犹豫。
　　对于这次打卡，他还挺期待的。
　　毕竟“围攻光明顶”这个剧情影响应该不小的。
　　至少比上次的“金盆洗手”影响大，获得的奖励应该也会更好。
　　【叮！恭喜宿主打卡成功！】
　　最强至宝!
　　【叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励，图腾之门！】
　　“图腾之门？”
　　听到这四个字，唐子川眨了眨眼，感觉有一种冥冥中的力量加持到了自己的身上。
　　“这个奖励我从未听过，但按理来说应该不算太差吧..”
　　毕竟在得到这个奖励后，他就能够感受到一股冥冥之中的一股力量加持。
　　这是从未有过的。
　　他总觉得，这次的宝物来历非常，有着极其恐怖的潜力。
　　或许。
　　它比起目前自己最强的奖励一一御兽空间还要更强！
　　“御兽空间在成长到极限后，能够让我成为一个维度之主，实力强大到堪比多元宇宙级的强者。”
　　“图腾之门比御兽空间还强，它又是什么级别的宝物？”
　　唐子川很是好奇。
　　他通过系统的介绍，查看了一下这次“图腾之门”的资料。
　　【叮！图腾之门，大道本源之宝，代表了混沌宇宙中的图腾之道，每一件大道本源之宝功用无穷，具体请自行摸索。
　　看到介绍后，唐子川的眸子里闪烁着，其中蕴藏着深深的震撼!
　　“这个图腾之门，竟然是大道本源之宝？”
　　原本唐子川并不了解大道本源之宝的强大。
　　可当他看到“大道本源之宝”这六个字后，其含义就自动浮现在了他的脑海之中。
　　大道本源之30宝，每一件在混沌宇宙中都是独一无二的存在！
　　它们强大无比，只要能够得到其中亿万分之一的好处，就能让人成为多元宇宙级的存在！
　　要知道。
　　混沌宇宙是什么级别的存在？
　　根据系统介绍，混沌宇宙是已知一切宇宙的总和！
　　宇宙的等级分为单体宇宙、多元宇宙、超大宇宙、全能宇宙、大千宇宙（终极宇宙）、混沌宇宙!
　　其中。
　　终极宇宙和大千宇宙是同级别宇宙的不同表现形式。
　　“这可牛批大了……
　　没想到一下子抽到了混沌宇宙中的大道本源之宝...
　　这一下该不会耗尽我一生的运气了吧...”
　　唐子川的嘴角微抽。
　　这属实出乎了他的预料之外。
　　要知道。
　　整个漫威宇宙也才全能宇宙级别而已。
　　全能宇宙级别，包含着无穷无尽的多元宇宙和超大宇宙，是一个体系的总和！
　　所有与漫威有关的宇宙，都是属于漫威全能宇宙的下属宇宙！
　　包括唐子川穿越之后所在的宇宙，也同样是属于漫威全能宇宙中的一个毫不起眼的宇宙罢了。
　　与漫威全能宇宙体量相近的，还有DC全能宇宙、西游全能宇宙、封神全能宇宙..
　　而漫威全能宇宙、DC全能宇宙，还有一些其他的美漫宇宙、电影宇宙等等，组合起来就是一个大千宇宙。
　　而西游全能宇宙、封神全能宇宙、洪荒全能宇宙等，组合起来就是一个神话大千宇宙。
　　而辰系玄幻全能宇宙、西系玄幻全能宇宙等众多的玄幻全能宇宙组合起来，就是一个玄幻大千宇宙！
　　“不过按照系统的介绍，洪荒宇宙比较特殊，在洪荒全能宇宙之上，还有一个洪荒终极宇宙
　　唐子川若有所思。
　　洪荒终极宇宙和神话大千宇宙是属于同级存在。
　　终极宇宙和大千宇宙的区别就是，大千宇宙会包含无穷无尽的宇宙，是多个体系宇宙相加的总和！
　　而终极宇宙则是只有一方世界！
　　一方无穷无尽，没有边际的世界！
　　而洪荒终极宇宙，就是这么一方无穷无尽的世界。
　　它其中没有任何其他的元素，只有纯粹的洪荒！
　　也就是传说中的至高洪荒！
　　“这一下就给我了一方混沌宇宙中的大道本源之宝，我怕我拿捏不住啊”
　　唐子川有些忐忑。
　　现在的他，就像是小孩舞大刀，深怕一不小心会伤了自己。
　　他头一次感觉奖励一下太好也不太好。
　　还不如循序渐进呢。
　　这一次给他一柄超人之剑，让他的实力快速增加到超大宇宙级，那不好多了吗？
　　说实话。
　　现在他都不敢把这件宝物从系统空间中取出来。
　　当然他就算想取也取不出来。
　　别说取了，就算只是看一眼，他都有一种灵魂要被吸入的感觉。
　　“这是给了我一座金山，我也没法用啊..”
　　唐子川罕见的有些焦躁。
　　这种守着宝山却只能看着的感觉，实在太难受了。
　　“这种级别的宝物，在聊天群商城中不得上千亿积分起步？”
　　唐子川带着一丝好奇去查了查。
　　然后他发现整个群商城之中，竟然只有一件同级别的宝物。
　　而且它的积分多到唐子川都不知道怎么衡量了。
　　就看到1后面有着无数个0.
　　“好家伙，这就是不给兑换的意思呗？”
　　唐子川挑了挑眉。
　　自己还是格局小了。
　　被眼界束缚了想象力。
　　在他的意识中，千亿积分就已经多到不可思议了。
　　没想到在聊天群中，千亿积分根本不算啥...
　　“不过这也进一步说明了这个图腾之门有多珍贵，可我就是用不了...”
　　心塞啊！
　　他无奈的看了看系统空间中那一团不可观测，仿佛是虚无，又仿佛是一切的存在。
　　然而。
　　下一刻唐子川就感觉到自己脑海之中，莫名的出现了一道信息。
　　就连唐子川的超级大脑和那庞大的心灵之力结合起来，都一下子有些处理不了。
　　整个人一下子陷入了失神之中。
　　失去了唐子川的操控，他的生物力场虽然照样保护着他们一行数人，但却没有了隐形的效果。
　　一下子。
　　他们就出现在了光明顶的上空之上。
　　“神明哥哥？”
　　这种变化，首先自然是被唐子川身边的几女发现的。
　　黄蓉感受到不对，眸子里闪过了一丝担忧。
　　她立刻准备上去查看一下。
　　可一股强大的力量，瞬间就将她给排斥开来。
　　要不是这股力量没有丝毫的恶意，恐怕黄蓉就要直接香消玉殒了！
　　“神明哥哥你怎么了？”
　　这一下，黄蓉是彻底的意识到唐子川的不对劲儿了。
　　她很清楚，要是唐子川的意识清醒的话，无论如何都不会这样把她给弹开的。
　　哪怕唐子川移情别恋喜欢上了江雪，也绝不会这样做。
　　“真神大人他怎么了？”
　　“蓉儿妹妹你没事吧！”
　　黄蓉的异常反应，也在瞬间引起了其他几女的注意。
　　“我没事，但神明哥哥他的情况好像有些不妙！”
　　黄蓉有些焦急。
　　“真神大人有些不妙？”
　　“不会吧，这世上还有谁能暗算道真神大人吗？”
　　“绝对不可能！”
　　一时间。
　　就连邀月的脸上，都浮现出了焦急的神色。
　　而王语嫣三人也不例外。
　　虽然她们与唐子川相识不久，而且中间的交流也不多。
　　但对于唐子川的强大，她们勉强有了个模糊的印象。
　　她们都知道唐子川很强！
　　非常强！
　　可就算如此强大的真神，都出了问题，这究竟是发生了什么事情?
　　“现在该怎么办？”
　　怜星焦急的有些手足无措。
　　可以说。
　　这一众少女中，除了黄蓉之外，就属怜星最为担忧了。
　　唐子川和她之间，毕竟有过非同寻常的共同经历。
　　怜星早已情根深种了。
　　“对了，要不蓉妹妹你喊那个江雪姐姐来看看是怎么一回事吧！”
　　怜星突然想起了江雪。
　　在她的眼中，江雪和唐子川一样深不可测，是属于仙女神女一样的人物
　　就算江雪会稍微差点儿，但总归不会差太多。
　　她要是在此，应该能看出一些问题。
　　至少不会像她们一样，只能束手无策的干看着。
　　“可是我不知道怎么联系她啊！”
　　“难道你们之间没有你给我的那种万里传音符吗？”
　　“万里传音符？”
　　黄蓉一愣。
　　当初怜星找上她后，为了以后方便联系，她在聊天群商城中花费了一百点积分兑换了两枚万里传音符。
　　即便相隔遥远，二人也能做到即时通讯。
　　这也是她在唐子川降临后，第一时间能与怜星商量计划的原因。
　　但她没有给江雪万里传音符啊。
　　毕竟二人是两个世界的人物。
　　就算给了万里传音符，等江雪回到自己的世界后，也使用不了了C
　　“不对！”
　　黄蓉突然一拍脑袋：“我怎么突然变笨了？！”
　　她的确没有给江雪万里传音符。
　　可她们两人沟通，还需要这玩意儿吗？
　　聊天群不就是最好的沟通手段吗？
　　即便相隔无穷世界，聊天群都能够帮助她们做到无障碍沟通的啊!
　　只能说黄蓉在这一瞬间，确实是慌张了。
　　以至于她脑海里一片空白，就连自己平时古灵精怪的聪明劲儿都消失了。
　　旋即她不在犹豫，直接在聊天群里艾特江雪求助了。
　　逃离桃花岛：“江雪姐姐你现在在哪里？神明哥哥好像出了点儿问题，你能不900能快点儿过来帮忙看看！@

【》来》自KF》C，的好.物分，享/群.48・33・7，36。43：看小说搜群文：件每・周・更？新.】，【・K，F？C：的》好？物分，享群：4/8，33。7，3.6》43】・

东极女帝”
　　道宗小公主：“子川哥哥出了点儿问题？”
　　风暴降生的龙女王：“啊？子川哥哥他怎么了？”
　　亚马逊公主：“你们遇到了什么，竟然以子川大人的实力都会出问题？”
　　我真不是先知【群主】：“小蓉儿你说清楚点儿啊，哥哥他到底出了什么问题！”
　　一时间。
　　整个聊天群都沸腾了起来。
　　所有人都纷纷冒泡，言语之间充满了焦急。
　　就连刘培强都不例外。
　　只有杰斯应该是又完全沉入到了自己的研究之中，没有关注聊天群，所以没有冒泡。
　　而正在感悟着综武世界山川大地、世界脉络的江雪，自然也是看到了黄蓉的话。
　　这让她的眸子里闪过了一丝惊奇。
　　毕竟，唐子川的实力可是达到了八阶的存在！
　　按理说这种实力，完全不可能在这个世界上翻车。
　　就算是世界蹦碎，都不会对他造成一丝一毫的影响才对。
　　她没有多说，直接在聊天群里发了一句言。
　　东极女帝：“不同担心，我已经找到你们了，马上到。”
　　逃离桃花岛：“好！”
　　见到江雪答应了下来，黄蓉总算松了一口气。
　　她那紧张的神情还没有完全松弛下来，江雪那道如仙般的身影，就直接出现在了众人的面前。
　　这让黄蓉一愣：“江雪姐姐，你好快！”
　　“当然要快了，毕竟我也挺担心的。”
　　江雪轻轻的笑了笑。
　　不知为何。
　　在看到江雪笑容的那一刻，众女心中的担忧竟然在一瞬间就宁静了下来。
　　“嗯..”
　　江雪没有贸然去接近唐子川。
　　她眸中闪烁起一阵琉璃般的光泽，上上下下的打量了唐子川一番，随后黛眉轻蹙了起来。
　　“奇怪.”
　　“怎么了？”
　　听到江雪的话语后，众女又紧张了起来。
　　“难道神明哥哥他现在很危险？”
　　“那到不是。”
　　江雪摇了摇头：“他现在的状态很稳定，没有任何生命危险。”
　　听到这个回答，黄蓉几女顿时彻底的放下了心来。
　　“不过他现在的状态很奇妙..”
　　江雪话锋一转，问道：“对了，你们刚刚有遇到什么特殊情况吗？”
　　第一百三十二章：我为图腾！
　　“特殊情况？”
　　黄蓉仔细回想了一会儿后，摇了摇头：“没遇到啊，就是正常的看着下方那些人的比试打斗而已。”
　　江雪闻言看了一下下方光明顶的战斗。
　　此时。
　　张无忌已经和慕容复交上了手。
　　然而结果却是让人有些出乎预料。
　　江湖上大名鼎鼎的南慕容，在面对这个叫曾阿牛的无名青年时，竟然落入了下风。
　　按理说。
　　见到自己的表哥以及公子落入到了下风后，王语嫣三人此时应该是十分担忧的。
　　但这时，她们却意外的发现自己一点儿都不关心慕容复会不会落败。
　　此时。
　　她们更关心的反而是唐子川的状态。
　　所有人都紧紧的盯着江雪，希望她能够讲一讲唐子川为什么会变成这样。
　　江雪也没有卖关子。
　　她在沉吟了片刻后说道：“眼下子川的状态，有点儿像是在悟道，又有些像是在接收一种强大的传承。
　　但这也正是让我奇怪的一点”
　　黄蓉都说了，刚刚没有任何特殊的情况发生，那唐子川又是怎么会开始悟道呢？
　　难道唐子川这种级别的强大存在，在观看下方那种小孩子过家家一般的打斗时，还能悟道？
　　这怎么可能？
　　“现在，只能等子川自己醒来后，我们才知道到底发生了什么了。”
　　听到江雪的话语后，众女也只能暂时按捺住担忧的心，等待着唐子川的苏醒。
　　而下方。
　　慕容复在与张无忌的交手中，最终还是落败了。
　　他被张无忌一掌轰飞，落到了地上，大吐了几口鲜血。
　　此时他的眼底满是惊讶和羞恼。
　　他万万没想到，眼前的这个不起眼的青年的实力竟然如此强大，连他都不是对手。
　　“嘶！“
　　“没想到连慕容公子都不是这个陌生青年的对手？”
　　“这个叫曾阿牛的是什么来头，打败了一众正道高手不说，还打败了江湖中久负盛名的慕容公子。”
　　“那这样看来，即便是北丐帮的帮助乔大侠也不是这个曾阿牛的对手了..”
　　“有道理，北乔峰和南慕容齐名，现在连南慕容都落败了，北乔峰估计也差不多了。”
　　这一次的落败，不仅仅慕容复的声誉受损。
　　甚至就连与他齐名的乔峰，一身强大的实力都受到了质疑。
　　不过。
　　此时也有不同的声音响起。
　　“话说，有没有一种可能是南慕容德不配位，他的实力根本配不上他的名气呢？”
　　“不是没有可能。”
　　“我曾亲眼见过乔大侠出手，一手太祖长拳都打的一众武林高手没有还手之力，更何况他还有更强的降龙十八掌！”
　　“那可不一定，我看那小子的那门借力卸力、甚至是化敌方之力为己用的功法相当神奇，就连慕容家的斗转星移都比不上！”
　　“据说，明教有一门只有教主才能修炼的镇教神功叫做《乾坤大挪移》，就有这种神奇的威能，难道这小子修炼的就是《乾坤大挪移》吗〃"？”
　　“《乾坤大挪移》有这么强吗？”
　　“以往的明教教主，也没这么强吧。”
　　“听说以往的明教教主，也就修炼了三四层的《乾坤大挪移》，所以看起来没有这等威势，这个曾阿牛应该修炼到了更高的层数
　　了吧..”
　　武林中人此时全都在惊叹与曾阿牛的强大与天资，倒是完全忘了慕容复还被打的躺在地上爬不起来。
　　好在他带的四大家将连忙冲了上去，准备将其给拉起来。
　　而慕容复在起身时，却是突然发现在斜上方的天空，似乎有几个小黑点。
　　仔细看去，竟然是一个个人影！
　　顿时。
　　他只感觉头皮炸开，整个人都僵在了原地！
　　“就算是陆地神仙之境，也只能做到冯虚御风，飞行个数百里而已，那些人究竟是什么等级的存在？”
　　要知道。
　　凭虚御风飞行数百里的难度，和直接在虚空站立的难度可是完全不一样的。
　　那种如履平地的感觉，和绝不是陆地神仙能够达到的。
　　“公子你怎么了？”
　　四大家将刚刚将慕容复扶到了一半，便感觉自家公子爷又是腿一软，像是要瘫坐到地上的感觉。
　　这让他们很好奇，还以为慕容复伤势太重了呢。
　　包不同连忙取出丹药，准备喂给慕容复。
　　可谁知他都将丹药喂到了慕容复的嘴边了，自家这公子爷愣是不张嘴。
　　他只是呆愣愣的盯着一个方向，眸子里全是震撼与惊骇！
　　这时。
　　四大家将也发现了事情不对。
　　他们回头望去，同样看到了半空中的那几道身影。
　　“这.这是些什么人？”
　　“难.难道是江湖中盛传的真神？！”
　　“或许真的有可能，毕竟真神也在昆仑山啊！”
　　“可真神不是只有一个吗？
　　高空上为什么有好几道身影？”
　　“而且，好几道身影都像是女子..”
　　由于距离实在太远，他们身为武道高手，虽然耳聪目明，但也无法看清楚那几道身影的具体身份。
　　甚至连性别都不能肯定，只能大致猜测一下。
　　“有没有可能，那其中有三道身影，是阿朱、阿碧和表妹她们？”
　　这时。
　　慕容复开口问道。
　　他的实力更强一些。
　　大概能看清楚上空那些人衣裙的颜色。
　　其中有三道身影靠的更紧密一些，她们的长裙分别为白色、青色、红色。
　　看到这三色裙装，慕容复一下子就想到了自己的两个侍女和表妹王语嫣。
　　因为她们三人，也常年是这么穿的。
　　“这.不太可能吧。”
　　“表小姐和阿朱、阿碧她们，要么就是普通人，要么实力很一般，怎么会是飞天的真神呢？”
　　四大家将皆是摇头。
　　“但你们不是疑惑，为何会有那么多真神吗？”
　　慕容复的眸子里精光闪烁，又燃起了强大的野心。
　　“那么你们有没有想过真神始终只有一个，其他人都是普通人，只是被真神带着才能站立在云端之上的呢？”
　　嗯？
　　听到自己公子的猜测，四大家将都是一愣。
　　他们不得不承认，这个想法还真有几分合理性！
　　“传言中，真神身边常有美貌的侍女相伴，表妹她们是否有可能被真神看中，成为了真神的侍女？”慕容复越想越兴奋。
　　这个可能性很大！
　　因为他很了解自己表妹那惊人的美貌！
　　事实上。
　　他一直不与表妹王语嫣过于亲近，就是为了避免红颜祸水来祸乱他复国大燕的雄心壮志！
　　以他表妹王语嫣的容貌，被真神看中收为侍女，也是很正常的吧...
　　“要真是这样，那我们岂不是能沾光了？”
　　四大家将也接受了这个设定。
　　随后，他们也兴奋了起来。
　　常言道。
　　一人得道，鸡犬升天！
　　表小姐王语嫣被真神看中，成为了他的侍女，那他们这些与之相关的人，怎么也能得到一些好处吧!
　　“没错！”
　　慕容复激动的红光满面的自己就爬了起来，哪里还有一丝一毫的身受重伤的样子。
　　“々'只要真神肯出手相助，那么我的壮志也能轻易实现了！”
　　在慕容复看来。
　　自己都送出了一个表妹和两个侍女了，稍微提个要求不过分吧！
　　只要能够成功复国，那别说一个表妹和两个侍女了。
　　就连他今后的所有后宫都献出去都没事！
　　就在慕容复在畅想美好未来时。
　　高空之上，一道清朗的声音响起了。
　　“王语嫣，你的表哥说想把你们送给我，然后换取我的帮助，所以
　　唐子川睁开双眼，看着王语嫣三女饶有意味的笑道：“你们怎么看?
　　“嗯？”
　　“神明哥哥你醒了？”
　　“这.真神大人啊...”
　　唐子川醒来后的一句话，让众女的反应都各不相同。
　　黄蓉根本没去管唐子川说了什么，直接开心的跳入了他的怀中。
　　而怜星则是羡慕的看着黄蓉。
　　邀月冷哼了一声。
　　但眸子深处的担忧也终于完全消失了。
　　江雪则依旧是一副清冷的样子。
　　仿佛这一切早在她的预料之中，没有任何的意外。
　　至于王语嫣三人。
　　则是在惊喜之后的害羞。
　　包括一向大胆的阿朱都低下了头，满脸的晕红。
　　她还真的想了一下，要是公子把她送给真神，她该怎么办。
　　“行了。”
　　这时江雪开口了。
　　“子川你就别打趣这几个小姑娘了，说说刚刚你遇到了什么吧
　　（诺的的）“啊这.”
　　唐子川沉吟了一下后说道：“其实也没什么，就突然领悟了一种图腾之道
　　他没有详细解释自己为何领悟了图腾之道。
　　因为这种东西关乎他的底牌。
　　系统的存在，他暂时还不准备和任何人说。
　　但他又不想欺骗众女，就只能这样模棱两可的糊弄过去。
　　而江雪也很聪明。
　　她见唐子川没有细说的打算，也没有追问。
　　“图腾之道？”
　　“没错。”
　　唐子川点了点头：“这种图腾之道十分强大，或许我们在研究新武道是可以将图腾之道融入其中，创出一种图腾武道！”
　　“图腾武道？”
　　江雪若有所思的点了点头：“我以前见过类似的图腾武道，有些先民最开始就是法天象地，学习天地、自然、神魔、凶兽等等,以它们为图腾，才拥有了超凡的力量，逐步走上武道的。”
　　“不过，图腾武道中的图腾十分重要，你准备立什么为图腾呢？”
　　可以说，每一个图腾都决定了图腾武道的上限！
　　修炼图腾武道的人，永远都不会超过图腾本身。
　　因此要是图腾不强的话，那图腾武道的未来发展空间也不会太大。
　　“立什么为图腾明？”
　　唐子川微微一笑：“当然是我自己啊！”
　　第一百三十三章
　　江雪说的不错。
　　图腾武道中的图腾十分重要！
　　图腾的强大与否，决定了这条图腾武道的前途是否广大。
　　因此。
　　在创立图腾时，选择合适的图腾尤为重要。
　　这是图腾武道的根基！
　　所以唐子川准备自己成为图腾武道的图腾。
　　这样一来，一切的问题不就都解决了吗？
　　：创造种族!
　　以唐子川目前八阶的强大实力，就已经足够强大了。
　　对他来说，呼吸吹灭太阳都不是什么难事儿。
　　全力爆发下，甚至可以推动银河系那种规模庞大的星系！
　　用这种实力来当图腾，完全是绰绰有余的。
　　而且。
　　在今后他的实力还会不断的增强。
　　可以预见的是，有着系统和聊天群这两大金手指的加持，他的实力就算达到大千宇宙级别也是有很大可能的!
　　甚至是能直接成为混沌宇宙中的强者！
　　“子川你要成为图腾武道中的图腾？”
　　江雪皱了皱眉道：”成为图腾固然有很多的好处，可是其中也有一定的隐患。”
　　作为前世的女帝。
　　江雪涉猎极广。
　　自然知道向唐子川这般开创一条图腾武道，还成为了图腾武道的图腾，会有很多的好处。
　　就好比。
　　只要修炼图腾武道的人越多，传播范围越广，那么唐子川这般图腾武道的开创者就会得到更多的好处。
　　实力也会自然的变得更强！
　　但若是唐子川他们创立出来的图腾武道被抛弃，修炼的人越来越少的话，就会反过来反噬唐子川。
　　而且最重要的一点是，图腾武道的加持范围是有限的。
　　唐子川就算在这个综武世界，将整个图腾武道传播遍了整个世界
　　等唐子川回到自己的世界后，他受到的加持就会消失。
　　“放心吧。”
　　唐子川却是摆了摆手，示意江雪不用多虑。
　　事实上。
　　她说的图腾之道的优劣，唐子川自己能不清楚吗？
　　可那是别人啊！
　　对于唐子川来说，则根本不会有这些问题。
　　毕竟，他可是有着图腾之门的人啊！
　　图腾之门做为大道本源之宝，威能无穷，有着种种不可思议的神通！
　　但目前来讲，他自己的实力还是太弱，不能发挥出太多的图腾之门的威能
　　可即便如此，它还是能给唐子川带来巨大的好处。
　　别的不说。
　　单单是江雪口中的那些副作用，图腾之门都可以完美化解。
　　什么反噬啊，范围啊，统统不存在的。
　　图腾之门在身，根本没有任何反噬以及副作用。
　　范围也不会局限在900一个世界。
　　只要唐子川还在已知的混沌宇宙内，他都能够获得图腾武道的加持！
　　而这些，却仅仅只是图腾之门微不足道的好处罢了。
　　剩下还有无数功用，需要唐子川自身实力提高之后再慢慢去摸索
　　而江雪见唐子川如此的坚定，自然也就不再多说了。
　　虽然相处时间不长，但她知道唐子川不是一个莽撞的人。
　　既然他说没问题，那就一定没问题。
　　“或许是与他刚刚顿悟或者机缘有关？”
　　江雪若有所思。
　　她敏锐的察觉到唐子川的身上，还有巨大的秘密。
　　这让她对于唐子川有了更多的好奇。
　　但以她那强大的心境，自然不会被自身的好奇心控制。
　　因此，她也没有继续追问。
　　“好了，我们也下去看一看吧，将这光明顶之战给化解后，顺便邀请他们带着本门绝学前来听道。”
　　唐子川都开口了。
　　一行人自然是没有什么意见。
　　他们从高空落下，那种从容的感觉让人一眼就看出了其中的不凡。
　　“嗯？”
　　“有人从天上降落了！”
　　“好多人啊，难道他们都是陆地神仙吗？”
　　“陆地神仙也没有这么强大吧！”
　　“难道他们是比陆地神仙更强的存在？”
　　“怎么可能！陆地神仙已经是世之极限，无数惊才绝艳的天骄都卡在了这一步不等寸进，怎么可能会有比陆地神仙更强的存在呢
　　“也不是不可能”
　　“你是说.”
　　“没错，这两天真神临世，还要在昆仑山玉虚峰讲道传法！”
　　“玉虚峰和光明顶相距不过数百里而已，对于真神来说恐怕也就是一步之遥，他老人家极有可能察觉到光明顶的动静，因此就来查看一下。”
　　“什么他老人家，没看人家真神大人是一个英武的青年形象吗？”
　　“呵呵，陆地神仙就有手段保持自身千年不老了，你认为真神大人会没有吗？”
　　“有道理，真神大人虽然看着年轻，但实际年龄恐怕不知道有多大呢！”
　　光明顶上。
　　所有人都议论纷纷。
　　在看到唐子川几人从天而降时那从容的姿态，他们就猜出了唐子川的身份了。
　　这让他们一个个无比的兴奋和激动。
　　甚至有不少都齐齐的跪(dafg)下了一大片。
　　而慕容复在看清楚了王语嫣三女之后，变得更加的激动了。
　　“我果然没猜错！”
　　“我果然没猜错！”
　　“哈哈哈！我慕容复的壮志有望了！”
　　武林中人们被慕容复那得意的笑声给吸引了目光。
　　他们一个个诧异的看着慕容复，心中在暗自嘀咕着：“这慕容复怎么了?
　　该不会是被那个曾阿牛给打傻了吧。”
　　“该死，他这样猖狂大笑，该不会让真神大人发怒吧。”
　　所有人都有些着急。
　　他们生怕唐子川被慕容复惹怒，然后迁怒到他们所有人。
　　好在。
　　让他们安心的是唐子川的面色如常，甚至还带着一丝的笑意。
　　一点儿都没有被慕容复给影响的意思。
　　这让所有人都暗自松了一口气。
　　但同时，也有不少人把慕容复给记恨了。
　　毕竟。
　　在他们看来，唐子川不计较那是真神大人大度。
　　这不代表着慕容复的行为没有问题。
　　“慕容复拜见真神大人！”
　　唐子川刚带着众女从高空落下，慕容复就抢先一步跑到他们面前跪了下来
　　见到这一幕。
　　王语嫣三女的面色都有些复杂。
　　在她们的记忆中，公子爷慕容复一向都是强大而风度翩翩的。
　　在此之前，南慕容的称号响彻了整个江湖！
　　而她们也一直以自己公子爷为荣。
　　但是今天慕容复的表现，却是让她们大失所望。
　　败在那个曾阿牛手上也就不说了。
　　无非是技不如人罢了。
　　但他竟然想着要将自己等人献给真神大人，以获得真神大人的支持！
　　这等送女求荣的做法，让她们深感不齿！
　　看着眼前那恭恭敬敬跪在她们面前的身影，慕容复往日里那高高在上、掌控一切的形象早已崩塌。
　　“起来吧。”
　　唐子川看都没看慕容复一眼。
　　他一句话后，就有一股莫名的力量，将所有跪下的人全都给抬了起来。
　　这一下，就让无数人心惊胆颤。
　　那种力量实在太庞大，也太过无迹可寻了！
　　他们根本没有感受到一丝一毫的气息波动！
　　“真神大人这是要把我的表妹和侍女，收为座下神侍吗？”
　　慕容复在起身后，就看着王语嫣三人直接开口了。
　　“不瞒真神。
　　我表妹绝对有着无双倾城之色，一点儿都不比那些国色榜上的美人要差！
　　今日我就把她们送给真神大人了，还望真神大人能看在她们的面子上，满足我小小的一个要求。”
　　慕容复一边开口吹嘘着，一边不断的暗示王语嫣三人。
　　让她们开口帮自己说话。
　　“哦？”
　　唐子川露出了一抹饶有意味的笑容。
　　“你能代表她们的意志，替她们做主？”
　　“当然！”
　　慕容复信心满满。
　　“阿朱和阿碧，皆是我的侍女，有卖身合同的。
　　至于表妹...”
　　慕容复看了王语嫣一眼，眼底也闪过了一丝不舍。
　　但一想到自己那复国的伟大梦想，他就咬咬牙，下定了决心。
　　“她一向都听我的话，还从未反驳过我的决定。”
　　“这样啊”
　　唐子川摇头笑道：“还是听听她们自己的想法吧。”
　　“也是也是！”
　　慕容复连连点头附和。
　　他一点儿都不担心王语嫣三女会忤逆他的意愿。
　　然而。
　　令他意外的情况发生了。
　　“公子爷，这是我们最后这么一次喊你了。”
　　阿朱那双美眸之中泛起一抹失望。
　　她身旁的阿碧同样有些气愤。
　　“我们一直很感谢慕容老爷子在我们很小的时候，就把我们买了下来，给了我们一个安定的生活环境。
　　慕容老爷子一直都对我们极好，甚至完全没有把我们当做侍女。
　　而是当成了女儿一样养大的。”
　　阿朱这些话，还真不是瞎说的。
　　他们身为侍女，在慕容家却根本不用做什么。
　　也就沏沏茶、做做一些甜品糕点而已。
　　平日里学的是琴棋书画，读的是四书五经。
　　甚至还教了她们武功。
　　就连一些提升功力的天材地宝，都不曾少了她们的。
　　而她们自己身为侍女，却还有十来个侍女来伺候她们！
　　说是把她们当成女儿来养，是一点儿都不为过！
　　也因此。
　　她们一直很感恩慕容家。
　　但慕容复今日的做法，却实在伤了她们的心。
　　原来。
　　在公子爷他的眼中，她们阿朱阿碧和普通侍女也没什么两样。
　　是可以随时送人的。
　　“我们这些年早已存够了赎身的钱，只是一直不想赎身而已。
　　感谢你帮我们做出了决定。”
　　“赎身?”
　　自从阿朱一开口，慕容复就有种不妙的预感了。
　　而听到“赎身”这两个字，他心中的不妙预感更是变成了现实
　　“你们这些年的吃穿用度，知道花费了多少吗？
　　仅仅拿出了卖身契的钱就想赎身？”
　　“我们自然会补偿的。”
　　“补偿？”
　　慕容复冷笑道：“很好，那你们就说服真神大人帮我一个小忙，一切自然一笔勾销！”
　　“胡闹！”
　　阿朱闻言有些气急：“真神大人是真神大人，我们是我们。
　　欠你人情的是我们，又不是真神大人，凭什么要让真神大人帮你？”
　　“凭他抢走了你们！”
　　听到慕容复的话，唐子川摇了摇头。
　　他冤枉啊。
　　自己一路走来，都没怎么撩过王语嫣三人好吧。
　　要不是黄蓉这小妮子非得让自己带上这三人，他都没怎么准备去理她们的。
　　毕竟。
　　目前的唐子川在见识了江雪那惊人的容颜后，整个人都有一种“眼看天下红颜无绝色”的感觉了。
　　见识了江雪的美貌，其他的女人想单凭容颜打动他实在太难了。
　　“你别瞎说！”
　　就连阿碧也急了。
　　“我们.我们和真神大人没关系，也不是真神大人的侍女,
　　“没错，只是蓉儿她邀请我们一起随行罢了。”
　　慕容复看了看坚定的两女，随后深吸一口气不准备多说了。
　　他看向了王语嫣。
　　“表妹，你呢？”
　　“我也只是受到蓉儿的邀请一起随行的。”
　　王语嫣摇了摇头。
　　此时，她看着慕容复这一副如同丧家之犬般的模样，心中还是有些不忍
　　但她也不想因为自己的原因，而让真神大人感到为难。
　　“很好，很好！”
　　慕容复冷笑着点头。
　　他看向唐子川：“我明白了。
　　你是想直接把她们抢走是吧？
　　既想要占有她们，又不想付出代价，这一切都是你挑动的是吧!
　　唐子川有点儿无语。
　　好家伙。
　　自己在一旁安静的吃瓜而已。
　　这都能牵扯到自己身上来？
　　“慕容复是吧.”
　　唐子川脸上的笑容一收：“你可知污蔑真神之罪？”
　　说着。
　　他一眼望去，强大的心灵之力汹涌而去，一下子就将慕容复给淹没了。
　　而慕容复则是感觉自己一下子被剥夺了五感六识！
　　一种绝望的深渊将他给淹没了！
　　他不知道过了多久，仿佛就连意识都要消散之际，才得以重见光明，恢复了一切感知。
　　这让他的本能的大口喘气，眸子里充满了茫然，仿佛是变成了一个傻子一般。
　　“看在王语嫣她们的面子上，饶你一命！”
　　唐子川对着慕容家的四大家将道：“带着你家主子滚吧！”
　　“是！”
　　四大家将一句话都不敢多说。
　　直接扛着慕容复就飞快的跑了。
　　“嗯，心灵之力新开发出来的功能还挺有用的。”
　　唐子川满意的点了点头。
　　这是他对自己

：【：来自K：FC的？好,物分享？群4？83,3,7364/3看，小说搜群文件每周》更新】・【K：FC的好/物分享群，4？83。37》3，64/3】？

心灵之力进一步的开发。
　　目前的他，甚至能够操控一个人的五感六识、乃至于灵魂了！
　　他一眼就可以改变一个人的灵魂本能。
　　甚至让一个人类认为自己是一头猪。
　　从此之后，他的生活习性，甚至连生理结构都会向猪的方向转变！
　　他也可以一眼让一只猫觉醒智慧，认为自己是人，从而整体向人的方向进化!
　　从某种意义上说。
　　他拥有了创造猫人族、狐人族等等兽人族的能力！
　　处理好了慕容复的事情后，他看向了光明顶上剩下的人。
　　“六个时辰之后，我将在玉虚峰讲道。
　　欢迎诸位带着绝学作为门票，入场倾听！”
　　说着。
　　他一挥手，便带着众女离开了光明顶。
　　下一刻。
　　他们出现在玉虚峰的峰顶。
　　此处唐子川昨日就设立了结界。
　　结界之内，温暖如春。
　　“江雪，你知道的，图腾之道需要有图腾之物。
　　好让修炼者祭拜。
　　但我准备换一个方法。”
　　“哦？”
　　江雪闻言好奇的问道：“你准备换什么方法？”
　　“图腾观想法！”
　　第一百三十四章：御剑而来的青衣少女!
　　“图腾观想法？”
　　江雪有些好奇。
　　这的确是一个新鲜的词。
　　在她的认知中，想要传播图腾武道，那么必须要有图腾本身或者是图腾的雕塑才行。
　　而且。
　　这个雕塑还不是一般的雕塑。
　　必须是图腾自己亲自炼制的，蕴含有自己本源的雕塑。
　　正因为如此。
　　天下图?腾武道的种类虽多。
　　但却没有一个传播非常之广的图腾武道。
　　就好比，很多部落的图腾同样是狼。
　　但他们的狼图腾却一定不是同一只狼。
　　这限制了统一的图腾武道的传播。
　　“没错。”
　　唐子川点点头。
　　他将自己的图腾观想法大致的说了一下。
　　简单来说。
　　就如同功法玉简一般。
　　他会制作无数蕴藏图腾观想法的玉简传播下去。
　　这样别人只需要有图腾玉简，就可以直接醍醐灌顶，一步跨入图腾武道的大门。
　　除此之外。
　　他还准备在玉虚峰顶，同样留下一副自己的观想图。
　　此图可勾动天上太阳之力，同样能够极大的促进人们领悟图腾观想法。
　　“这些想法倒是稀奇。”
　　江雪先是赞同的点了点头。
　　但随即，她又提出了自己的疑问。
　　“可是子川，这种图腾观想法你真的有把握吗？”
　　“当然有。”
　　唐子川胸有成竹。
　　事实上。
　　在他接受的图腾之道的传承中，就有这种方法。
　　相当于他已经有了一个标准答案的模板。
　　然后自己再照抄就行。
　　当然。
　　这种办法也不是人人都行的。
　　只有拥有了图腾之门的唐子川，才能使用这种方法。
　　这也是图腾之门无数神通之中，微不足道的一个小神通而已。
　　由于有着模板存在。
　　他很快就将自己的图腾观想法给弄好了。
　　从聊天群中花费100点积分兑换出了两百个玉简后，他将这些玉简中，都刻好了图腾观想法。
　　“有了图腾观想法后，任何人都可以直接观想真神一一也就是我，从而获得吸收太阳能量强化自身的能力。
　　他们的身体素质会随着吸收阳光之力，而缓缓提升。
　　而天赋异禀、信仰诚恳者，甚至还能开启超能力！”
　　唐子川查看了一下这份图腾观想法的效果后，满意的点了点头。
　　就算是普通人都可以通过这门观想法，使自己成为超凡的存在
　　尤其是开启了超能力之后，他们的实力更是不凡。
　　比如。
　　开启了超级力量后，就能力大无穷。
　　开启了超级速度后，就快如闪电！
　　开启了超级飞行后，能直接飞天遁地！
　　开启了热视线后，眼中能放出低配版热视线！
　开启了超级大脑后，悟性提升无数倍，修为境界将会突飞猛进
　　通常来说。
　　每个人最多开启一种超能力。
　　只有极少数人，能够开启两种到三种超能力。
　　而三种，就是上限了。
　　“这几乎可以把一个普通人培养成低配版小超人了。”
　　唐子川有些啧啧称奇。
　　特别是有人开启了超级力量、超级飞行、和热视线这三个超能力后，他的外在表现形式简直就是翻版的小超人了。
　　“现在就只需要等待收集此方世界的各大功法，再结合江雪世界的武道，将他们统统的融入到这门观想法中之后就行了。”唐子川满意的点了点头。
　　随后他递给了江雪一枚图腾玉简。
　　江雪接过之后，也没有什么犹豫，直接就接受了这枚图腾玉简的传承
　　片刻之后。
　　她张开了双眼，那双清冷的眸子里闪过了一丝惊讶之色。
　　“没想到这门观想法竟然能让普通人，直接吸收太阳之力变强？”
　　所谓日精月华！
　　所有修炼者都知道太阳之力是一种强大的能量。
　　可这种能量却不是每个人都能吸收的。
　　普通修炼者一般都是吸收天地灵气提升的。
　　还有一些特殊功法、以及一些妖、精、怪等等存在，能够吸收一定的月华之力提升自身。
　　江雪她身为狐妖，就能吞吐月华。
　　但太阳之力却是在太霸道了，没有足够强大的修为和足够坚固的神魂，正常来说都是不可能吸收的。
　　而唐子川的这门观想法，就有着这种能力。
　　江雪尝试了一会儿后。
　　发现自己还真能依着观想法吸收太阳之力来提升自己。
　　不过到了她这等实力，一点点的太阳之力带来的提升不大。
　　但对于普通人甚至是低境界修为者来说，这些太阳之力却是能够给他们带来极大的提升。
　　“不错。”
　　江雪点了点头道：“既然如此，我的三千大道第一道，就是这个图腾武道了。”
　　听到江雪的话语后，唐子川还是不得不感慨她的雄心壮志！
　　原著之中。
　　她修炼十全之道，可分化出十道战力与本体相当的分身！
　　每一道分身都修炼着不同的道。
　　十全之道联合起来，便是十全十美，爆发出极为惊人的战力！
　　这让她几乎同阶无敌！
　　现在倒好。
　　江雪她直接要修炼三千大道了！
　　这样说来，她岂不是要练出三千分身？
　　与此同时。
　　在玉虚峰的半山腰，一尊又一尊的强者赶到了。
　　这时。
　　又有一个看上去鹤发童颜的老者脚踏阴阳两仪，直直的飞了过来半山腰处。
　　一众强者看着这一幕都暗自发笑。
　　“哦？是君宝到来了？”
　　“哈哈，不知道君宝是否会和我们一样，直接一头撞到那个未知的透明结界上然后摔下来。”
　　“很有可能啊！”
　　“达摩祖师，这君宝可曾是你们少林的弟子，你都不去提醒一下吗？”
　　“哼！“
　　听到逍遥子的打趣，达摩冷哼一声道：“逍遥子，我知道你是什么意思，无非是嘲笑我少林有眼不识惠珠罢了。
　　可那又如何？
　　少林只要有我在，便稳如泰山！”
　　“无趣，无趣！”
　　逍遥子摇着头道：“出家人讲究心平气和，你看看少林的那些弟子们，一个个的脾气多么好？
　　满口的慈悲为怀，善哉善哉。
　　怎么在达摩你的身上，就看不到一丝一号的慈悲模样呢？”
　　“哈哈，都是道友，大家都不用吵了。”
　　“快看，张君宝他也撞上了。”
　　只见半空中的张三丰，踏着阴阳两仪图便要直冲玉虚峰顶。
　　可随即他“砰”的一声，就像是撞上了一块透明的天幕一般。
　　一道道如同水纹般的波纹传出。
　　而一股强大的反震之力，也将张三丰脚下的阴阳两极图给震散。
　　随后他整个人都从半空中掉落了下来。
　　“呼	“
　　???0求鲜花........
　　张三丰有点儿狼狈的从地上的大坑中爬出来，心中暗道还好这一幕没人看见。
　　不然他的光明形象就全毁了。
　　可他还在庆幸时，下一刻头顶就传来了无数的大笑声。
　　“哈哈，这一次是我赢了，果然君宝也没逃过这一劫！”
　　“不应该啊，君宝他的太极之道极其玄妙，按理来说就算是撞上了透明天幕，也不会被震下来才是。
　　“君宝，你说说刚刚撞上的那一刻，有些什么感受？”
　　张三丰抬头望去。
　　只见平日里一个个难得一见的陆地神仙，此时竟然全都汇聚于此。
　　他们齐齐站在大坑的边缘，看着坑中狼狈的张三丰在谈笑风生。
　　这让张三丰目瞪口呆。
　　好家伙。
　　如此一来。
　　他刚刚的狼狈模样，岂不是全都被这些前辈给看到了眼里去了？
　　“等等，这么多前辈全都汇聚于此，岂不是说明他们也遭遇了和我一样的事情？”
　　“所以他们在自己吃亏后，就偷偷的看后来者同样吃瘪？”
　　想到这点后，张三丰彻底无语了。
　　...00
　　不是！
　　你们一个个好歹也是久负盛名的前辈啊！
　　一个个都是陆地神仙级的大佬！
　　能不能别这么幼稚？
　　自己吃瘪的就要看别人吃瘪，然后心里才平衡是吧。
　　“此地距天山不远，是逍遥子第一个赶到此地的。”
　　这时。
　　达摩祖师突然开口。
　　“逍遥子最早到的？”
　　一瞬间。
　　张三丰就明白了一切。
　　感情是逍遥子第一个到，然后第一个吃瘪。
　　再然后他就躲到一旁也不提醒，看着第二个人来吃同样的瘪
　　所以说，逍遥子才是一切的罪魁祸首？
　　想到这点后，张三丰无奈的摇了摇头。
　　“咳咳，赤子之心懂吗？”
　　逍遥子轻咳一声，无比脸厚的说道：“我这是赤子之心。
　　只有永远保持着赤子之心，才能永远的勇猛进取、充满好奇，不停止对武道前路的探索。
　　“那么，你探索到了哪一步？”
　　这时。
　　自从到来后就一直一言不发的剑魔独孤求败开口了。
　　他是第四个来到此地的。
　　原本。
　　他剑心坚定，认为即便面对真神他亦能拔剑！
　　可谁知。
　　他还没有见到真神的面，就被真神随手设置的一道结界给挡了下来
　　其间。
　　他用尽了一切的办法，都不能撼动这天幕分毫！
　　这让他彻底的认识到了真神的强大。
　　也彻底收起了自己心中的自傲！
　　“这个吗”
　　逍遥子有些尴尬。
　　他能说自己自从进入到陆地神仙之境后，就没有寸进了吗？
　　百年来。
　　他也只是功力在不断的精深。
　　可境界却仿佛卡死了一般，没有一丝一毫的进步！
　　正因为如此。
　　他才会在得知真神再度临世时，就毫不犹豫的赶来了。
　　就算他还不能确定有关真神的传言，究竟是不是真的。
　　毕竟。
　　对于这种前往无路的人来说，任何一个有可能的希望他都不会放弃的。
　　就在逍遥子尴尬的不知道该怎么回答时，远方的天际竟然又有人来。
　　他们定睛望去。
　　只见一个青衣少女御剑而来！
　　门.
　　第一百三十五章：剑魔独孤求败VS青衣少女!
　　“这一位是从哪里来的后辈？”
　　逍遥子看到这个青衣少女后，眼中闪过了一丝惊讶。
　　正常来说。
　　整个世界中的陆地神仙也没有几个。
　　而几乎每一个陆地神仙都是互相认识的。
　　就算不认识，但也大体是听说过的。
　　但这个御剑而来的青衣少女，逍遥子却没有一丝一毫的印象。
　　“不认识。”
　　“不知道。”
　　“那就奇怪了，难道是近期才修炼成陆地神仙的？”
　　在场的所有陆地神仙都是摇头。
　　他们没有一人听过这个少女的相关事迹。
　　“近期的江湖中，可没有一个这样的青衣少女闻名于江湖啊。
　　张三丰摇了摇头。
　　他虽然已经过了一百多岁了。
　　但这种年纪在陆地神仙之中，根本不算大。
　　再加上他也是近两年才领悟太极之道，并将其完全融会贯通，成就陆地神仙之境。
　　因此。
　　可以说他就是近期最年轻的陆地神仙。
　　他也还没有彻底闭关。
　　在关注着武当派的发展和江湖上的大小事情。
　　他可以很肯定的说，这个青衣少女绝不是近期修成的陆地神仙。
　　“她很强！”
　　这时。
　　一直久久不说话的剑魔独孤求败开口了。
　　“九零零”他的神色凝重。
　　同为剑修，他能够从青衣少女上感受到那浑然天成一般的剑意
　　可以说。
　　这个少女是他目前见过的最强剑客！
　　这让他心中的战意又冲上来了！
　　所谓文无第一，武无第二！
　　武者在碰到棋逢对手的敌人时，往往会抑制不住心中的战意。
　　而两个顶级的剑客相遇就更是如此了！
　　一个是号称未曾一败的剑魔独孤求败！
　　另外一个，则是让独孤求败都惊叹很强的青衣少女！
　　这两个顶级的剑客碰面了！
　　独孤求败果然忍不住了。
　　他抱剑冲天而起，随后一道雪亮的剑光闪起！
　　虽说独孤求败早已到了无剑之境。
　　但在这个级别的比试，一柄好的名剑，还是能够提供不小的加持的。
　　可让他出乎意料的是。
　　对面那个青衣少女只是好奇的看了他一眼，竟然没有丝毫拔剑的意思
　　“我只是来参见真神大人的，不想和你动手。”
　　“结界未开，任何人都不能见到真神大人，因此不妨与我一战再说
　　独孤求败单手持剑。
　　那满头的黑发随风飘舞，真的就仿佛是一尊魔神一般！
　　一股强大、孤傲、渴望一败的剑意将他整个人笼罩了。
　　这一刻。
　　剑魔与手中长剑合一。
　　似乎整个人都变成了一把无物不斩的天剑！
　　天剑挥舞，向着青衣少女斩下！
　　这一幕让下方不少陆地神仙们都惊呼了起来。
　　“剑魔这个老家伙，这是豁出了全力啊！”
　　“至于吗？”
　　“剑魔本人的战力，在我们这些人中都是数一数二的存在，此时面对一个少女有必要拿出全力吗？”
　　“这不像是切磋了，反倒像是有着大仇的生死之战了！”
　　不少人都为青衣少女担忧。
　　大道独行，甚是孤独。
　　作为走到了陆地神仙这一步的众人来说，他们也不想看到一个同级别的存在就这么陨落。
　　可是他们想去救都来不及了。
　　已经太晚了。
　　众人只能眼睁睁的看着独孤求败这豁出一切的一剑，向着那青衣少女落去。
　　然而下一刻。
　　眼前发生的一幕让所有人都惊呆了。
　　只见那青衣少女没什么多余的动作。
　　她仅仅只是抬起一根修长的玉指轻轻一指，那仿佛无坚不摧的天剑就支离破碎了！
　　剑魔人剑合一的境界被打破。
　　他整个人喷出了一口鲜血，就直接倒飞出去。
　　号称天下无敌、未尝一败的独孤求败，就这么轻易的拜在了一个青衣少女的手下。
　　甚至。
　　那个青衣少女究竟有什么手段，他们都没搞清楚。
　　这太让人惊讶了！
　　“这怎么可能？”
　　“独孤求败竟然败了？”
　　“他的实力不说天下无敌也差不多了，就算是达摩祖师面对剑魔时，胜负都犹未可知吧。
　　“那少女究竟什么来头，竟然一指就击败了独孤求败？”
　　事实上。
　　不仅这些陆地神仙们惊奇。
　　就连唐子川都很意外。
　　他虽然没有时时刻刻关注着结界之外的情况。
　　但剑魔独孤求败冲天而起时，那孤傲的剑意就引起了他的注意。
　　而剑魔独孤求败与那青衣少女的交手，更是让他有些好奇。
　　他全程关注了剑魔独孤求败和青衣少女的交手过程。
　　以他的实力，自然是能够看出了刚刚那一刻发生了什么。
　　面临剑魔豁出一切的一剑时，那少女抬指。
　　而就在那一瞬间，整个天地大势都随之而动，将剑魔给完全定住了
　　随后一道极其随意的剑气，就正好落到了剑魔人剑合一时的节点之上。
　　就这样。
　　独孤求败势在必得的一击，就被轻易的化解了。
　　可以说。
　　这个青衣少女的境界已经超出了陆地神仙，达到了陆地神仙之上了。
　　“在这个综武世界，能拥有如此实力的少女，恐怕也只有越女阿青了吧
　　唐子川若有所思。
　　越女阿青生活在战国年代。
　　据今足有一千多年！
　　在一千多年前，她就已经是陆地神仙了。
　　可以说，她极有可能是综武世界中的第一尊陆地神仙！
　　阿青原本是越国一名牧羊女。
　　她容貌清秀，弱质纤纤。
　　在一次牧羊时，阿青她巧遇一头会使竹棒的白猿，并从那次以之后就常与它以竹棒交手。
　　而阿青以惊人的天资悟性，从中悟出了高超的剑法。
　　随后。
　　她在二十岁那年，没有学习任何功法，但却凭借着深厚至极的剑道功底而剑气自生！
　　就连她的境界，都一路从后天暴涨到了大宗师！
　　后来。
　　她在大宗师之境，就创造除了“三千越甲不可敌”的神话！
　　要知道。
　　这三千越甲可是越王精心训练的精锐。
　　创造出了“三千越甲可吞吴”的惊人战绩！
　　他们个个实力不凡，以军阵联合起来，竟然横扫了当时春秋五霸之一的吴国！
　　这等强大的三千军队，却被阿青一人一剑杀了个人仰马翻！
　　这一战过后。
　　阿青不过二十二岁，却直升陆地神仙之境。
　　然后飞天而去，留下了如同神话一般的传说！
　　“或许.她就是本界天资最强的天才吧。”
　　唐子川若有所思。
　　整个综武世界，惊才绝艳的天才数不胜数。
　　剑魔独孤求败、达摩祖师、张三丰...
　　这些人那个不是称雄一个时代，横扫同辈无对手的天才？
　　可若论天资悟性第一，除了阿青之外就没有第二人选了。
　　“有这种天资，她绝对是将图腾武道发扬光大的不二人选??.（）”
　　唐子川很确定这一点：“不过就是她的心性，不太适合作为一个武道的推广人
　　就在唐子川思索着该如何安排图腾武道的推广时，越来越多的强者赶到了玉虚峰。
　　除了陆地神仙之外，就连天入境也来了一大堆。
　　包括创造了《九阴真经》的黄裳。
　　创造了《九阳神功》的斗酒神僧。
　　创造了《葵花宝典》的葵花老祖。
　　这些全都是武林中的知名人物！
　　或者，他们自己可能名声不显，但创造的功法绝对大名鼎鼎!
　　就好比贯穿了射雕和神雕两部曲的《九阴真经》！
　　造就了倚天屠龙中张无忌这个主角的根本功法《九阳神功》！
　　引起整个笑傲江湖世界动荡的《葵花宝典》！
　　可无论是什么级别的大佬，他们来到玉虚峰的半山腰后，全都一个个停下来乖乖的等待。
　　之后。又有一些大宗师境的强者赶至。
　　“那是武当张三丰，唯一一个在当今时代成就陆地神仙的存在！”
　　“嘶！他就是陆地神仙张真人？就连他都只能坐在那一行人的最末尾，那前面那些人岂不是全都是陆地神仙？”
　　“极有可能！”
　　“没错，那一位是开创了少林的达摩祖师，我曾看过他老人家的画像。”
　　“那一位是逍遥子！”
　　“没想到这些武林神话们一个个全都活的好好的。”
　　“是啊，以往陆地神仙难得一见，没想到今日竟一下看到了这么多！”
　　“我实在没想到，我们世界中竟然有如此之多的陆地神仙！”
　　“我也一样，原本我以为就只有一两个陆地神仙呢。”
　　“很好奇那些陆地神仙们最前面的那个少女是谁？”
　　“可能是某个陆地神仙的后辈？”
　　“不可能吧，只是一个后辈的话，她怎么可能站在那些陆地神仙的最前面呢？”
　　“那就不知道了，总不能她是所有人中最强的存在吧。
　　随着人越来越多，这往日里毫无人烟的玉虚峰也开始变得热闹起来
　　无数人小声议论，那也形成了一股庞大的声浪。
　　一时间。
　　5.6
　　竟然引起了恐怖的雪崩。
　　张三丰见此，便以一首阴阳太极图将雪崩给完全挡住了。
　　这种以自身神力，去撼大自然天威的举动，引起了无数人的惊叹。
　　同时也让更多人见识到了陆地神仙的强大！
　　玉虚山顶。
　　唐子川见重要的人物都来的差不多了，便随手一挥，笼罩着玉虚峰顶的结界直接消失了。
　　下一刻。
　　他的声音在各大强者的耳边响彻而起。
　　“时间已到，请各位上山！”
　　听到唐子川的声音后，半山腰哗声一片！
　　旋即。
　　这些一个个在寻常武林人士中的武林神话们，全都顾不得身份形象,
　　一时间。
　　这场面堪称是“八仙过海，各显神通”！
　　阿青御剑而行，处在第一位。
　　剑魔独孤求败以身化剑排在第二位。
　　一个神秘人一步一步，似快实慢的排在第三位。
　　逍遥子凭虚御风，排在第四位。
　　向着山顶狂奔而去!
　　就这样。
　　当整个综武世界的最顶级高手，全都各施手段来到山顶后，便见到了让他们终身难忘的一幕!
　　第一百三十六章
　　神霄峰的山顶被铲平。
　　形成了一方无比宽阔平整的广场。
　　广场之上。
　　有一座座漂浮在半空中的小岛，数量足有数365座。
　　这些小岛面积不大。
　　小的只有几十个平方米的大小。
　　最大的却有十二万九千六百平方米。
　　而面积越大的小岛，飞的也越高。
　　：通读百经，武道自生!
　　还有无数祥云在小岛之间缭绕，汇聚成海，阳光一照，金光灿灿。
　　震撼，无比的震撼！
　　爬上山顶广场的众人呆呆的看着前方。
　　饶是他们全是整个综武世界中的顶级强者，就连陆地神仙都不止一个，可也没有一个人见过眼前这种场景。
　　这是真真正正的仙家场景。
　　无数人想要说些什么，可一张嘴却发现怎么也寻找不到一个词汇来形容眼前这壮观一幕。
　　看到一众武林人士的惊讶神情，唐子川满意的点了点头。
　　不妄他花费一定的力气，布置这个场面。
　　这就是他想的办法。
　　想要将图腾武道，在这个世界上传播开来。
　　那就必须要有一个势力来监督、推动这件事情的发展。
　　若不然。
　　就算这些武林高手获得了图腾武道的传承，也不会将它们传播下去。
　　最多传给自己的门人弟子罢了。
　　甚至，他们还会极力阻止图腾武道的传播开来。
　　将其传播的渠道控制在自己手中，变成了只有少数人才能够修炼的武道
　　不用怀疑。
　　这就是人心！
　　几乎没人希望天下人人如龙，和自己平起平坐。
　　他们都想高人一等，掌控凡人命运。
　　而唐子川准备成立一个图腾武道的圣地。
　　这个圣地的使命，就是尽可能的在整个综武世界中推广、传播图腾武道
　　而玉虚峰顶，就是这个势力的总部。
　　也是这个势力的道场。
　　唐子川会在今日登山的一众人中，挑选一些合适的人来成为圣地的传人
　　目前列入他名单的，尚且只有阿青一人。
　　当然。
　　他身边的几女早就进入了大名单。
　　无论是怜星邀月，还是王语嫣三人组，甚至是黄蓉都被他列入到了计划之中。
　　他30也咨询过黄蓉的意见。
　　她非常乐意自己能够帮助唐子川做一些事儿。
　　而且。
　　修炼了图腾武道之后，她自己的实力也能够快速提升，是有好处的。
　　当然。
　　最主要的，还是图腾武道参拜的图腾是唐子川。
　　因此黄蓉对此并不抗拒。
　　不然。
　　作为一个加入了超次元聊天群的存在，她心知自己未来前景无限，是绝不会修炼图腾武道的。
　　待一众武林人士全都来到了山顶广场之上后，一道恢弘的声音响起。
　　“献出功法，可入仙岛。”
　　嗯？
　　听到这道身影后，一众武林人士皆是一愣。
　　他们在迟疑片刻后，还是拿出了自己准备好的功法。
　　阿青拿出的是自己参悟的天地剑道。
　　经过这么多年的修炼与完善后，她的天地剑道早已不仅仅只是一些剑法了。
　　而是包含着功法、剑法、身法、御剑之术等等多种功法的完整传承。
　　一个面积为一万零八百平方米的浮岛，

・【》来：自,K》F,C的》好。物分享》群/4。8・3,37.3643看》小说・搜群？文,件.每。周更新・】【,KF》C/的/好物・分.享・群・48？3373，643】

照射出了一道光，将阿青给完全笼罩。
　　这个浮岛是365个岛屿之中的第二大岛。
　　随后。
　　阿青整个人就凭空飞到了浮岛之上，落座了下来。
　　而她的天地剑道，已经飞到了最大的岛上，落入了唐子川的手中。
　　之后。
　　独孤求败拿出了自己的独孤剑道。
　　张三丰拿出了自己的太极功和纯阳无极功。
　　逍遥子拿出了自己的天长地久不老长春功和逍遥御风。
　　一个神秘人拿出了太玄经。
　　一位小老头拿出了混元一气功、化骨绵掌、天残十三式…….一个身材高大修长的女人，拿出了天水神功。
　　还有人拿出了四照神功、嫁衣神功、无相神功、五绝神功….亦有人拿出了九阴真经、九阳神功、葵花宝典、乾坤大挪移随着一本本神功的拿出。
　　一个个气息强盛的高手被神光接引，飞升浮岛之上。
　　来到浮岛之上后。
　　众人才发现在浮岛之上竟然还有一个个蒲团。
　　一坐到蒲团之上，他们顿时有种头清目明之感。
　　整个人的状态从未如此好过。
　　就连一些以往不曾理解的武学道理，都统统理解了，一下子有一种茅塞顿开之感。
　　这让众人心中惊叹。
　　“不愧是真神道场！”
　　“先有仙岛，后有蒲团，完全是仙家宝物！”
　　听到这些惊叹声，唐子川不在意的笑了笑。
　　事实上。
　　这些蒲团还真不是什么宝物。
　　只不过是一个修仙世界内门弟子的标准配套装备而已。
　　价值极低。
　　三百多个加起来也才1000点积分。
　　而有着0.5折优惠的唐子川，只花费了50点积分就拿下了。
　　笑过之后，唐子川看向了江雪。
　　“看了这些功法之后，你都有些什么感想？”
　　“只能说这方世界的力量虽然低级，但仍有不少天才。”
　　江雪有些感慨：“这些人的武道，不少都很有潜力，但受限于世界上限和武道体系，他们恐再无寸进。”
　　“是的。”
　　唐子川点头。
　　浅水里养不出真龙。
　　世界限制了武道的发展。
　　因此，纵然本世界有不少武道天才，可他们终究不能突破上限，超越陆地神仙之境。
　　就连阿青都只是在陆地神仙之境上，再多走了半步而已。
　　“不过有了你我的相助，有了图腾武道，这方世界未尝没有突破上限的可能。”
　　“嗯。”
　　江雪点了点头。
　　事实上。
　　前世的她，就有手段为世界升格。
　　她曾亲自将一个位面小世界，升格成了大世界！
　　其中。
　　提升那方世界的武道上限，培养出超出规格的武者，就是升格世界的手段之一。
　　也就是说。
　　只要他们的图腾武道培养出了足够数量的超规格武者，那这整个综武世界都会受益，连带着升级。
　　“我发现这个世界的武道，将炼体和炼气分开了。”
　　这时。
　　江雪黛眉轻蹙的开口说道。
　　“没错。”
　　唐子川也点了点头。
　　综武世界的武道，分为后天、先天、宗师、大宗师、天人、以及陆地神仙六大境界。
　　其中。
　　分为炼体和炼气两大派。
　　炼体就是横练！
　　炼气则是直接修炼内力！
　　其中。
　　炼体一道发展缓慢。
　　极少有人能够通过炼体成为先天武者。
　　因此，炼体武者都被视为不入流武者。
　　而炼气一道，则是强者辈出！
　　就连当今世界所有的天人境强者、乃至于陆地神仙，都全是炼气一道的强者!
　　“但事实上，这是错误的。”
　　江雪一口指出了综武世界修炼一道的最大弊端。
　　“修炼一道，精气神同修才能走上康庄大道。
　　炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道，这是修炼之道的根本
　　在帝尊世界就是如此。
　　帝尊世界中，先有炼体五重。
　　分别为炼皮、炼肉、炼筋、炼骨、炼膜！
　　将肉身打磨圆满之后，才会炼精化气，迈入炼气之道！
　　而炼气又有五重。
　　分别为练气、混元、内罡、外罡、神轮。
　　炼气圆满后，便开紫府，修神通，壮大神魂！
　　神通境共有八重。
　　每一重神通都将修炼一种神通。
　　将神通凝结成一道神轮。
　　神通八重共可以修成八种神通，同时神魂与真气融合，将连翻八倍。
　　这里的翻八倍，可不是1-8的倍数。
　　而是1、2、4、8、16、32、64、128这样以指数倍增加！
　　神魂融合真气，修成神通之后，战力本就强大，根本不是单纯炼气能够比拟的。
　　而修成八道神通，凝结八道神轮之后，修炼者的实力将会比神通一重强大128倍!
　　而在神通八重之中，就是道台八重!
　　神府八重！
　　天宫八重！
　　天庭八重！
　　从这里，就可以看出帝尊世界修炼之道的强大。
　　这种修炼之道，方才是修炼正道！
　　“你说的很有道理。”
　　唐子川附和的点了点头：“肉身强大才是一切的根基。
　　事实上，我发现每一个陆地神仙的体魄都很强大！
　　甚至连天人境强者都是如此。”
　　在唐子川的观察中，综武世界强者们的功法中，或多或少的都有对肉身的打磨。
　　这说明，就算是走炼气一道的武者，忽略了肉身的修炼也难以攀登高峰。
　　“没错。”
　　江雪点点头。
　　“事实上。
　　这方世界的强者们卡在陆地神仙之境不得寸进的主要原因，就是他们的神魂不强，不能与天地共鸣感受到大道。
　　那个青衣小姑娘之所以能够在陆地神仙之境后，还能走出半步，便是因为她修炼的是天地剑道、自然剑道，本身就在领悟大道。”
　　听到江雪的分析后，黄蓉若有所思的点了点头。
　　“原来是这样吗？
　　那为什么他们的神魂不强呢？”
　　“很简单。”
　　江雪那双美眸中闪烁着神光：“精气不圆满，何以炼神？”
　　综武世界中的强者，气之一道已经走到了圆满。
　　但肉身之道，却只是有所涉猎。
　　精气不圆满，就无法共鸣！
　　精气共鸣，可以见神。
　　要是都无法见神，又何以炼神？
　　无法炼神，就不能感悟天地大道。
　　不能感悟天地大道，就不能突破。
　　这就陷入了一个死循环。
　　“看来，如何创立图腾武道已经有了头绪了。”
　　唐子川轻笑道。
　　“没错，你的图腾之道天然就能够吸收太阳之力，缓缓强化肉身，就直接弥补了这方世界武道的不足。
　　这是得天独厚的优势。
　　再融入一些本世界，以及我那方世界的炼体方法，图腾武道第一境就出来了！”
　　就在唐子川与江雪二人合力推演图腾武道时，光明顶上的众多武道门派，也赶到了玉虚峰。
　　他们加起来足有数千人。
　　浩浩荡荡的爬上玉虚峰顶后，看着眼前的一幕皆是惊的呆滞了。
　　旋即。
　　待得众人回过神来后，就是冲天的喧哗声。
　　“神迹！这绝对是神迹啊！”
　　“我以前也来过玉虚峰，它就是一个平平无奇的雪山，当初都是冰冷刺骨的寒冰与积雪。”
　　“太神奇了，现在雪山全都消失不见了，竟然出现了这么一块巨大的广场？”
　　“看这平整度，难道是被一剑削平了？”
　　“天呐，一剑削平一座雪山之巅，就连陆地神仙都办不到吧！”
　　“肯定办不到啊，这都不用想的好不好！”
　　“不是你们的关注点是不是有点奇怪？这些半空中的浮岛才是最伟大的神迹好吧！”
　　“差不多差不多，反正不管是一剑削平雪山山巅，还是制造这么多半空浮岛，都是我们想象不到的威能。”
　　“有道理。”
　　听着耳边的喧闹，看着眼前这令人难以置信的神迹。
　　武林众人中。
　　有一个女扮男装的俊俏公子，整个人都呆滞了。
　　片刻后她才回过神来，口中喃喃道：“阿大阿二，这些都是真的吗？
　　“嗯..”
　　跟在这个俊俏公子身后的两个随从点了点头。
　　他们同样震撼。
　　但却不得不接受这个事实。
　　“面对这种神迹，什么计谋手段、王权霸业，都不过是一场空吧.?…女扮男装的俊俏公子眼神有些茫然。
　　900
　　片刻后。
　　她回过神来，眸子里慢慢变得坚定。
　　“很好，从今往后，我赵敏就要努力修炼，今后也要成为这般伟大的存在
　　数千人的喧哗声，吵得那些武林高手们有些不耐烦。
　　同时他们也担忧真神大人会因此降怒。
　　张三丰便在一众武林神话的目光示意下站了出来，高喝道：“安静！”
　　他的声音加持着内力，强行压下了这众人的喧闹声。
　　“浮岛上的那人是谁？”
　　“竟然要我们这么多人安静，真是好霸道！”
　　“他你们都不认识？”
　　“那是最年轻的武林神话，最近唯一的陆地神仙张真人啊！”
　　“原来是张真人..”
　　众人悻悻然的闭上了嘴。
　　作为这个时代唯一突破到陆地神仙之境的武林神话，张三丰在众人心中的地位还是很高的。
　　而武当派的众人，在看到张三丰后一个个更是激动。
　　“是师父！”
　　“师父他竟然也早早赶到玉虚峰！”
　　“咦？师父竟然不是在最大最上面的岛上？”
　　“难道排在师父上面的，全都是以往那些早已隐世的陆地神仙吗？”
　　与此同时。
　　张无忌在看到了张三丰后，也同样的十分兴奋。
　　“是师公！”
　　在他身中寒毒之时，张三丰曾不惜耗费自己本源内力，为他镇压寒毒可以说。
　　张三丰在张无忌的内心中，所占的地位是十分重要的。
　　他也没想到，自己还没有回武当，竟然在这里就遇到了自己的师公。
　　见嘈杂的喧闹声小了很多后，张三丰看了上方那个最大的仙岛一眼,
　　“献出功法可登仙岛？”
　　张无忌心中一动。
　　他在来之前，就早早的准备好了功法。
　　此时，他取出了一个厚厚的本子。
　　上面抄录着《九阳神功》和《乾坤大挪移》这两门强大的神功。
　　随后有些忐忑的开口道：“献出功法，可登仙岛。”
　　然而。
　　就在他准备将这两门神功献上去时，他耳边响起了一道机械的提示声
　　“叮！《九阳神功》、《乾坤大挪移》已收录，请更换功法。”
　　啥？
　　张无忌懵了。
　　[PS：新年快乐！
　　另外，我要去大伯家团年了，剩下的一章只能十二点之后再回来写了
　　祝大家大家玩得愉快】！
　　第一百三十七章：强大的图腾武道!
　　张无忌有些茫然的抬起头，看了看头顶那些浮岛上的人。
　　究竟是谁这么不讲武德，竟然先他一步上交的这两门功法？
　　他无论如何都想不到，上交这两门功法的人，正是它们的创始人。
　　斗酒神僧和山中老人霍山！
　　他们两人为了能够获得更好的浮岛，不仅仅上交了自己创造的功法。
　　就连一些他们曾经得到过的强大传承都给上交出去了。
　　而同样的事情，也发生在很多人身上。
　　就好比少林的人准备上交七十二绝技时，也得到了有人已上交的提示。
　　还有无数得到了一些强大功法传承的人，想要上交功法时，同样得到了这种提示。
　　这一下。
　　人人都懵了！
　　而高空之上的唐子川，见到这一幕也明白了整个综武世界中，绝大多数的强大功法都已经被自己收集过来了。
　　“看来想要有更多的好功法，是不太可能了..”
　　唐子川摇了摇头。
　　“不过目前这些功法作为养分也已经足够了。”
　　他与江雪两人都有着各自强大的手段，已经将这些功法全都通读完毕了。
　　随后。
　　两人开始推演图腾武道第一境。
　　唐子川有着高达八阶的实力，还拥有超级大脑以及文明之眼的辅助。
　　他虽然之前并未接触过武道，但很快也将综武世界中的武道体系给完全吃透了。
　　甚至。
　　就连江雪传过来的帝尊世界修炼法，都给摸索出了大概。
　　而江雪就更不用说了。
　　身为重生女帝，她对武道的见识和理解，甚至比唐子川还要深刻多了。
　　两人结合了两大体系，以及唐子川的图腾之道，成功推演出了图腾武道第一大境!
　　筑基境！
　　而筑基境中，又分为武徒、武者、武师、大武师、武君、武王、武皇、武尊、武圣九境！
　　武徒炼皮、武者炼肉、武师炼筋、大武师炼骨、武君炼脉、武王炼髓、武皇炼五脏、武尊炼脊、武圣炼元!
　　“果然不愧为筑基境！”
　　推演完毕后，就连江雪都为之感慨不已。
　　她看向唐子川的目光中，充满了奇异之色。
　　明明只是一个完全不通武道的家伙，却在开创新武道时，提出了诸多具有建设性的意见。
　　尤其是自炼骨之后的那五个小境界。
　　炼脉、炼髓、炼五脏、炼脊、炼元！
　　它们全都是出自唐子川的奇思妙想。
　　所谓炼脉，自然是重炼经脉！
　　综武世界中的所有功法，都离不开经脉。
　　但有时候，人体的经脉实在太脆弱了。
　　而且其中堵塞了太多的杂质。
　　因此综武世界中的武者们，在修炼开脉时都得小心翼翼的。
　　否则一不小心，就有可能导致经脉碎裂，成为废人！
　　但修炼图腾武道后，前面四个小境界已经铸就了一副强大体魄,一旦重炼经脉完成后，人人都是百脉具通的天才！
　　完全可以承受住重炼经脉的强大冲击!
　　因此。
　　在进入到炼脉境后，所有人都可以肆无忌惮的大力吸收天地灵气
　　而炼脉之后的炼髓，则更进一步了！
　　武者将以自身真气，结合天地灵气、太阳之力，来重炼骨髓！
　　骨髓有强大的造血之力。
　　炼髓之后，武者的血气将旺盛如火！
　　生机如海！
　　甚至可以做到一定程度上的断肢重生！
　　达到了这一步的武者，已经有了超凡脱俗之能！
　　、太阳之力来化作真气!
　　因此可称之为武道王者！
　　又简称武王！
　　而武者更是能将一身庞大的血气融入到自身真气中。
　　从而使武者的修炼速度变快的同时，真气的质量也将变得更强!
　　武王强者，就已经能够堪比综武世界中的陆地神仙！
　　而炼髓之后便是炼五脏！
　　五脏对应着人体内的五行。
　　心肝脾肺肾五大神藏，分别对应着火木土金水天地五行!
　　而武者每开辟一大神藏，整体实力都将翻一翻!
　　还能有很多天生的神通诞生！
　　五大神藏圆满后，便是大圆满武皇！
　　这等强者已经拥有了拔山倒海之力！
　　炼五脏之后便是炼脊！
　　所谓炼脊，便是炼龙脊！
　　武者炼脊分九重，修练脊柱，从尾椎到颈椎。
　　炼脊大圆满时，脊椎显现化龙之象！
　　所谓化龙冲天！
　　修炼到这一境界后，武者本身也将入鱼跃龙门一般，进入了一个新的境界!
　　他们被尊为武尊，是为武道尊者！
　　武道尊者们便已经有着毁天灭地的强大实力！
　　他们全力爆发之下，威能远超核武！
　　甚至已经能真空不死，肉身横渡虚空！
　　在炼脊之后，便是炼元！
　　这里的元，所代指的便是脑袋，脑子、神庭等等!
　　炼元之后，武者的灵识将转化为神魂！
　　神魂强大，可脱离肉身遨游九天！
　　到了这等境界的强者，几乎堪比仙神传说中的阳神境了。
　　就算肉身死亡，神魂也可以带着记忆夺舍重生！
　　他们甚至还能以神魂干涉现实，做到种种不可思议的事情。
　　这种现象，便称之为人间显圣！
　　所以这等强者，又被称之为武圣！
　　“精妙绝伦〃“！”
　　就连江雪在重新审视一遍后，都不由得为之感叹。
　　可以说。
　　这个图腾新武道将图腾之道、综武世界的武道，以及帝尊世界的武道，进行了全面而深刻的优化！
　　修成武圣之后，
　　武者的实力已经远超帝尊世界中的神轮强者！
　　甚至连神通八重巅峰的强者，都不一定能比得上武圣！
　　这让江雪都为之大开眼界。
　　总的来说。
　　江雪从这门图腾武道之中，看到了无穷的潜力。
　　“目前就先将筑基境中的九大境界给传下去吧，不然这些武林强者们等急了，还会以为我们是骗子。”
　　唐子川笑着对江雪说道。
　　“那你怎么不自己讲？”
　　江雪闻言翻了个白眼。
　　“额..”
　　这还是唐子川第一次见到江雪有如此丰富的表情，那一瞬间的风情，让他整个人都不由得一愣。
　　不得不说。
　　这种状态的江雪，比平时那副清冷的模样更加的诱人！
　　“我不是没有切身的修炼体验吗？”
　　唐子川回过神来后摊了摊手。
　　“所谓纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，这种传道大业,闻言。
　　江雪认真的看了唐子川一眼。
　　随后她那双美眸之中，闪过了一丝莫名的精光。
　　“那好吧。”
　　江雪点了点头，答应了下来。
　　之后。她便张口讲道，一声声如同仙音般的道音响彻。
　　一时间。
　　当然要你这种经验丰富的人来做。”
　　仙音渺渺，大道茫茫。
　　天降金花，地涌金莲！
　　种种异象都凭空浮现！
　　“嗯？”
　　“讲道开始了？”
　　“好像真的开始了，听声音怎么好像是一个仙子神女的声音？
　　“难道真神是女的吗？”
　　“不可能，真神绝对是男的，这一点很多人都能证实！”
　　“你们还记得真神身边那个仙子吗？
　　当时我就觉得她很不凡，与其他少女不一样，她与真神之间的关系，更像是平起平坐，你们还有人反驳呢!
　　现在你们总该相信我了吧，这个神女估计就是真神的道侣什么的，这次便是由她来讲道。”
　　“行了行了，好好听道，别打扰别人了！”
　　在一阵喧闹之后，所有人又全部停了下来。
　　整个山顶除了江雪的讲道声之外，都是一片寂静。
　　所有人都沉浸在此次讲道之中。
　　他们一时眉头紧锁，像是被困于某种疑问之中。
　　一时有喜笑颜开，就如同醍醐灌顶一般明悟了某个困扰了很久的难题。
　　终于。
　　不知过了多久，讲道声停了下来。
　　而一众武林人士们则还是沉浸在道韵世界之中。
　　见状。
　　唐子川给江雪鼓了鼓掌道：“不愧是女帝重生的大佬，你的讲道让我都对图腾武道都有了一些新的理解。”
　　事实上。
　　这并不是他在夸张。
　　而是情况真就是如此。唐子川毕竟从未修炼过。
　　在很多细节上，他都还有些模糊。
　　在听讲道之前，他要是想修炼图腾武道，恐怕还需要两三天才能修炼到武圣圆满。
　　而在听了讲道之后，这个时间将缩短到两三秒！
　　是的！
　　就是两三秒！
　　就有这么夸张！
　　因为他在听完讲道之后，自己也试着修炼了一下图腾武道。
　　结果就花了大概两秒半的时间，就修炼到了图腾武道的圆满之境！
　　而他的实力竟然也顺势冲破了八阶四星。
　　“々'没想到修炼图腾武道对我的实力都还有一定增幅，这太难得了。”
　　原本唐子川以为以自己那强大的实力，就算成功修炼了图腾武道之后，获得的提升也微不足道，或许还不如他晒一秒太阳呢。
　　但事实证明他错了。
　　毕竟按照他原本的进度，想要实力突破，还得需要十多天的时间。
　　这相当于给他节约了十多天的时间。
　　而且好处不止于此。
　　他的攻击手段变得更加丰富了。
　　对自身力量的掌控，也更加精细了。
　　总得来说。
　　他的实力强大的不止一成！
　　“哇，这就是图腾武道吗？”
　　这时。
　　黄蓉率先一步清醒了过来。
　　她的眸子里充满了惊叹。
　　“这个图腾武道好强大啊，我觉得应该将其上传到聊天群中，让其他群成员也能够修炼。”
　　在黄蓉看来。
　　这个图腾武道在群商城中，至少价值数万点积分！
　　虽然它还只是筑基境而已。
　　但其潜力超过了很多的武道。
　　要是上传道群商城后，群成员就有了合适的变强的功法了。
　　而对于唐子川来说，这也有好处。
　　毕竟他的图腾武道传播的越广，修炼的人越多、越强大，那他自己获得的好处就越多。
　　“上传聊天群？”
　　听到黄蓉的话语后，唐子川若（诺的好）有所思的点了点头。
　　“或许真的可以。”
　　“我也觉得不错。”
　　这时。
　　江雪也在一旁颔首表示赞同。
　　她看着唐子川，美眸之中闪烁这一丝奇妙的光芒。
　　在两人一起创造得了新武道之后，她就对唐子川有了不一样的感觉。
　　这种智慧火花的碰撞、大道之路的探讨，以及共同创立武道的经历，让她对唐子川有了一种莫名的共情力。
　　“那行吧。”
　　见黄蓉和江雪两人都表示支持，唐子川也点了点头。
　　下一刻。
　　聊天群里就响起了提示声。
　　【叮！群成员金色之神【管理员】上传了新文件《图腾武道》。】
　　道宗小公主：“呀！子川哥哥又出现了，还上传了一个什么《图腾武道》？"
　　传说中的大肥羊：“那是什么东西？”
　　风暴降生的龙女王：“同问，很好奇！”
　　亚马逊公主：”武道聊天群中有类似的存在，可以让人变强。”
　　我真不是先知【群主】：“我记得哥哥说他要创立一门新武道，难道已经成功了吗？”
　　金色之神【管理员】：“没错，大家要是有兴趣的话，可以修炼了试试
　　逃离桃花岛：”很强的哦，这图腾武道真的很厉害！”
　　东极女帝：“确实很厉害，比我的世界的武道更强！”
　　云岚宗宗主：“哦？那我得看一看了！”
　　嗷呜少女：“我也要看一看典！”
　　地球领航员：“+1.”
　　第一百三十八章：云韵的纠结！
　　斗气世界。
　　云岚宗。
　　作为加玛帝国中最为强大的势力，通过一代代的不间断传承，已经让这个宗门屹立在了加玛帝国之巅。
　　而身为云岚宗宗主的云韵，在最近一段时间里，实力更是突飞猛进！
　　短短时间内，她的修为已经达到了斗皇九星了！
　　这等实力提升速度实在恐怖，距离斗宗也只有一步之遥。
　　按照这种趋势发展下去。
　　恐怕无需一个月的时间，她就能成功突破到斗宗之境！
　　然而。
　　在云岚宗的宫主大殿之中，云韵的脸色却并没有实力大进之后的喜悦
　　相反，她的黛眉紧蹙。
　　脸上神色很是凝重。很显然。
　　她像是在面临着一个艰难的抉择。
　　“我究竟要不要改换修炼体系呢？”
　　这是一个很艰难的问题。
　　一方面。
　　是唐子川和江雪联手开辟出来的图腾武道。
　　其中一个是八阶大佬！
　　一个前世是九阶大佬！
　　他们综合了各大世界武道之长开辟出来的新武道，绝对潜力无穷！
　　事实上。
　　仅仅是唐子川目前上传到的图腾武道的筑基境，就已经展现出来了强大的威能!
　　要是成功修炼到武圣境，实力甚至一点儿都不比斗破世界中的斗圣要差。
　　而且。
　　很明显修炼图腾武道后，武者的战力要比同级的斗者更强！
　　手段也要更多！
　　更重要的是，她也认为图腾武道的修炼方法更加优秀、更加合理，能够打下最坚实的基础！
　　已知的斗气之道，最多只能修炼到斗帝而已。
　　这等实力放在聊天群中，也就六阶左右。
　　而图腾武道的体系，将随着唐子川和江雪的实力提升、对武道的理解加深，还有更多的可能性!
　　“从长远发展上来看，改修图腾武道显然是更好的选择。
　　但我一旦改修的话，数十年的苦功不是白费了吗？”
　　云韵有些纠结。
　　“而且斗气之道毕竟是经过时间验证后的武道，虽然它的战力与上限都不高，但至少稳定。”
　　稳903定，就是一个武道体系最大的优点。
　　毕竟修炼这件事儿，不出问题还好，一出问题就可能会危机生命！
　　因此。
　　纵然是云韵性格一向坚定果断，可在面临着这种选择时，还是十分的犹豫。
　　逃离桃花岛：”嘿，我已经改修完成了，另外我还发现了一个大

，【，来・自K.F,C的？好物,分・享・群,483。37，3：64,3看小说,搜》群文件每・周》更：新・】？【,K》F，C的好物分・享.群,4・83/3，7,36，43】，

秘密！”
　　传说中的大肥羊：“什么秘密？”
　　云岚宗宗主：“我也很好奇，你发现了什么秘密？”
　　道宗小公主：“同问！”
　　逃离桃花岛：“嘿嘿，这个秘密就是聊天群支持转修体系，只要付出一定的积分，就能在保证自己实力的同时转修成功了。”
　　风暴降生的龙女王：“真的？”
　　我真不是先知【群主】："我看了下，还真有这个功能，不过这个功能是有限制的。”
　　亚马逊公主：“什么限制？”
　　嗷呜少女：“同问，我也很好奇。”
　　正义秩序制定者：“+1。”
　　我真不是先知【群主】："这个功能的限制就是，双方的实力体系差别不能过大，否则能够留存的实力很少。”
　　我真不是先知【群主】："你们可以去试一下，在转修体系时，会有匹配度提示。”
　　传说中的大肥羊：“试了，匹配度57%,这算高吗？”
　　风暴降生的龙女王：“应该算很高吧，我的匹配度只有13%”
　　亚马逊公主：“我的匹配度只有12%。”
　　正义秩序制定者：“应该没有人比我的匹配度更低了。”
　　道宗小公主：“凯莎姐姐的匹配度是多少？”
　　正义秩序制定者：“5%。”
　　逃离桃花岛：”啊这，确实没人会更低了吧...我记得我的匹配度好像是96%!”
　　嗷呜少女：“啊？蓉儿姐姐的匹配度这么高吗？为什么我的匹配度只有16%。”
　　金色之神【管理员】：“可能是因为图腾武道就是以综武世界的武道体系，在加上江雪世界的武道体系联合起来，推演而出的吧
　　我真不是先知【群主】："应该就是这样了，而且匹配度就是转修之后能保存的实力。”
　　云岚宗宗主：“那我这71%的匹配度岂不是还算可以？”
　　嗷呜少女：“转修之后还能保存71%的实力，已经很好啦！”
　　道宗小公主：“我的匹配度是82%,除了小蓉儿之外，应该算是最高的了吧。”
　　群里的成员们都在热议。
　　最后唐晚晚给出了自己的建议。
　　我真不是先知【群主】："目前来看，我建议欢欢和云韵姐姐可以试着转修一下，纲手想试的话也可以，其他人还是先别转修了“
　　。传说中的大肥羊：“我就算了吧，目前村子里还是有很多的患者需要我的医疗忍术救命，转修之后不仅实力会下降，没了忍术配合，我的医术都会受到很大的影响。”
　　道宗小公主：“我倒是可以转修，但得等我找到一个安全的藏身之地再说。”
　　应欢欢她被自家老爹派出道宗做任务，本身处在危险的环境中。
　　因此她就算想要转修也不能着急。
　　而在斗气世界中。
　　云韵在沉吟了片刻后，终于做出了选择。
　　云岚宗宗主：“我准备转修，就是不知道会要多少点积分。”
　　目前她攒了一千多点积分。
　　这是她为了突破到斗宗而准备的。
　　我真不是先知【群主】："积分的话，根据每个人的实力，收费标准好像是不一样的。”
　　逃离桃花岛：“我当时转修花了300点积分。”
　　“这样吗？”
　　云韵若有所思的点了点头。
　　随后她直接进行了转修。
　　“叮！检测到群成员云岚宗宗主想要转修《图腾武道》，需花费1000点积分，将保留七成一的实力，是否确定转修？”听到脑海里传来的系统提示音，云韵沉吟了片刻后，狠下心来点点头。
　　“确定！”
　　下一刻！
　　云韵感受到一股本质无比强大的力量降临，仿佛将她整个人都洗礼了一遍!
　　她浑身的毛孔都仿佛舒张了一般。
　　整个人的精神都无比的饱满，像是被净化过了，身心都无比舒泰。
　　“我怎么感觉自己在变强，不想是变弱了？”
　　云韵很好奇。
　　按理来说。
　　她的实力只能保存七成一，整个人应该会变得更弱才对。
　　但目前她只觉得一切都在向更好的方向发展。
　　她体会到自身正在发生十分惊人的变化！
　　心跳更加强劲有力。
　　血肉与筋骨在被梳理。
　　一道道天脉正在被加固、扩充!
　　而与此同时。
　　就在云韵正在转变时，她(dafg)的徒弟纳兰嫣然因为修炼武学时遇到了问题，便准备前来寻找云韵，得到帮助。
　　可当她进入到宗主大殿后，整个人都被眼前的一幕给惊呆了！
　　只见她师尊修炼的那一块地方，一片的朦胧。
　　有一股莫名的、冥冥中无比伟大的力量将其包裹！
　　还有无数的天地精气汇聚过来，竟形成了雾霭一般的模样!
　　朦朦胧胧，氤氯蒸腾！
　　“师尊她怎么了？”
　　纳兰嫣然顿时担心起来。
　　但她又不敢贸然上前。
　　害怕师尊正在突破，而她冒冒失失的将其给打断了。
　　“应该不大像是坏事吧..”
　　纳兰嫣然决定自己就守在一旁，为自己的师尊护法。
　　而正在蜕变中的云韵，自然也感受到了自己弟子的到来。
　　因为这种转变，她自己根本无需关注。
　　聊天群的伟力会搞定一切。
　　她就能分心关注到周围的环境了。
　　但此刻，她绝大多数心神还是放在自身的变化中。
　　她还在持续蜕变。
　　那种伟力带着天地精气，甚至冲进了她的骨头中！
　　化作了暖流渗透进骨髓中！
　　这种感觉，就像是于严寒的冬季泡了一个温泉一般，通体舒泰
　　骨髓内。有一种炽盛的金红色光芒在弥漫。
　　所有骨髓的活性在那一刹那获得了巨大的增强！
　　其增幅甚至高达百倍！
　　她能够清晰的感知到，自己的骨髓在造血，强大的金红色新血取代了旧血
　　还有一些黏糊糊的杂质夹杂着污血被排出。
　　片刻后。
　　转变终于要完成了。
　　她的骨髓有了一层很柔和的淡金色光泽。
　　污血杂质下的皮肤晶莹剔透，还带着丝丝缕缕不朽的神性。
　　“呼！“
　　云韵长出一口气，睁开了双眸。
　　其中有悠扬的神光闪烁，看上去婉转有神而多情。
　　她控制着晶莹的皮肤轻轻一震。
　　刹那间所有的污血和杂质都化为了飞灰。
　　“好.……好美！”
　　一直守护着的纳兰嫣然看到这一幕后，整个人都呆住了！
　　她只感觉自家师尊此刻就仿佛仙子一般！
　　虽然看上去容貌、身材都没有什么太大的变化，但整个人的感觉就是不一样了。
　　“好美？”
　　云韵也听到了自己弟子的惊呼。
　　她眨了眨眼，眸子里闪过了一丝好奇。
　　不是她骄傲。
　　原本她的美貌就已经趋于完美了，再美还能美到哪里去？
　　带着好奇，她照了照镜子。
　　下一刻。
　　她自己都呆住了！
　　“这..这还是我吗？
　　原来转修图腾武道之后，还有美容功能？”
　　这时候，云韵总算理解了自家弟子为何为看的失神了。
　　事实上。
　　此时的云韵，整个人确实变得很不一样了。
　　要是以江雪为100分的满分。
　　原本的云韵大概能有个93-94分。
　　现在的她，已经有了将近97-98分了！
　　这已经是史无前例的高分了。
　　就在云韵还在沉浸在自己的容颜之中时，唐子川也看着眼前的黄蓉赞叹道更好看了。”
　　“真的吗？”
　　黄蓉一脸的惊喜。
　　“当然。”
　　唐子川点了点头。
　　如果说黄蓉原本有个94分的话，那她现在也差不多有了96分了。
　　而且。
　　“不错啊，转修图腾武道后，你这个小丫头竟然变得
　　这还是因为她的实力还低的原因。
　　随着她实力的提升，以及年龄的成长，她还会变的越来越好看
　　虽说很难超过江雪，但接近是没问题的。
　　“蓉儿妹妹确实更好看了。”
　　一旁。
　　江雪也赞同的点了点头。
　　“那也比不过江雪姐姐你啊。”
　　黄蓉笑着抱住了江雪的手臂，撒起了娇。
　　“咳咳。”
　　这一幕看的唐子川也有些心神摇曳。
　　他轻咳两声，将自己的注意力转移到了阿青、张三丰等人身上。
　　此时。
　　这些武林神话们也开始陆陆续续的醒了过来。
　　旋即。
　　他们的眸子里闪过了一丝恍然的神色。
　　“原来，我们从一开始就走错了路！”
　　“虽说不是呢？”
　　“幸得真神传道，否则我们所有人都将被困于陆地神仙之境，直至老死都不得突破！”
　　“没错。”
　　“可你们要转修吗？”
　　“当然要转修，只有转修之后我们才能继续提升，这种数百年不得寸进的感觉太可怕了！”
　　“可.以我们的年龄，会不会在散去功力的那一刻，就直接化为枯骨？”
　　第一百三十九章：江雪的心乱!
　　此言一出，所有人都面面相觑。
　　能够修成陆地神仙之境，每个人的年龄都不会太低。
　　就连最年轻的张三丰，都有一百多岁了。
　　这等年纪，已经是远远的超出了综武世界普?通人的平均寿命了。
　　因此。
　　他们一散功，就将面临着老死的危机。
　　就算这些陆地神仙们都活了很久，可也没有任何一个人想要立刻放弃自己的-生命。
　　尤其是在有了新的希望出现之后。
　　“朝闻道，夕可死矣！”
　　这时。
　　剑魔独孤求败长啸一声，眸子里充满了坚定的神色。
　　对他来说，死亡不是最可怕的。
　　前行无路才是最可怕的。
　　因此，他准备第一个散功重修。
　　但就在这时。
　　高空之上又传来一道威严深沉的声音。
　　“嗯？”
　　“这次是男声？”
　　“真神开口了？他讲的什么？”
　　一众陆地神仙们皆是精神一震，开始仔细倾听真神大人讲道的内容
　　片刻之后。
　　他们的眸子里闪过了一丝喜色。
　　“原来如此。”
　　“这竟然是一门功力转化法！”
　　“竟然可以用我们现在的功力来重修新武道，从而保存一定的实力
　　“果然还是真神大人想的周到，这样一来我们就不用担心散功之后化为枯骨了！”
　　一众陆地神仙们皆是兴奋不已。
　　随后。
　　他们一个个盘坐下来，开始修炼这篇功力转化法。
　　最大浮岛上。
　　江雪看着唐子川，清冷的眸子里闪过了一丝好奇。
　　“子川，你是从蓉妹妹的变化中，推演出的这篇功力转化法？”
　　“没错。”
　　唐子川点了点头。
　　“小蓉儿在转换体系时，我认真观察了她体内的变化，从而推演出了这篇功法转化法。”
　　“厉害。”
　　就连江雪都忍不住赞叹了。
　　她很清楚这样的做法，难度会有多大。
　　虽然口中只有寥寥几句，但其中的复杂程度要超出想象。
　　事实上。
　　在刚刚她也曾尝试过，但推演到一半就失败了。
　　“其实也没什么。”
　　唐子川摇了摇头：“这门功力转化法的效果很差，会有很多功力被浪费掉，最终的转化率只有三成多一点儿。”
　　要知道。
　　黄蓉在使用聊天群的转换功能时，效率可是高达96%!
　　而且由于图腾武道远比综武世界原武道强大的原因，黄蓉在转化完成后，战力不降反增！
　　但唐子川推演出来的这门功力转化法就差远了。
　　“那也很厉害。”
　　江雪认真的说到。
　　她一向自负。
　　在她看来自己的天资悟性绝对是最为顶级的存在。
　　要不然，她前世也不会成就神帝境的强者！
　　甚至，要是没有小人暗害的话，她说不定已经成功证道皇道极境了！
　　可即便如此，在她保留了前世的经验与见识时，都不能在观摩一次后推演出功力转化法。
　　但唐子川却可以。
　　这意味着，唐子川若是修炼的话，天资悟性甚至还要超过她自己！
　　唐子川正在观察下方那些陆地神仙们的转修情况，倒是并不知道江雪此时的想法。
　　要是他知道了，恐怕会果断的摇头拒绝。
　　修炼？
　　不可能！
　　这辈子他都不会修炼的。
　　晒太阳就变强不好吗？
　　躺平就变强不好吗？
　　你们知道为了不修炼还能变强，他付出了多少的努力吗？
　　辛辛苦苦赚积分。
　　然后买了一个体内太阳。
　　这样他就可以躺在家里也能晒太阳变强了。
　　他还一直在各个世界中，找一些强大的生灵放入御兽空间。
　　这样他的实力就会随着御兽空间中的生灵变强而变强了。
　　就连这次辛辛苦苦创造图腾武道，也是为了能够获得反馈啊！
　　可以说。
　　他从一开始的初衷就从未变过。
　　那就是躺平就变强！
　　他为了这个初衷，都已经付出了这么多的努力了，还要他去认真修炼?
　　这合理吗？
　　你忍心吗？
　　“嗯？”
　　唐子川突然轻咦一声：“有感觉了！”
　　随着越来越多的人改修图腾武道，唐子川已经感受到了来自图腾武道的反馈了！
　　这种反馈经过了图腾之门的精炼和提纯，没有一丝一毫的副作用。
　　他的实力正在缓慢的增长！
　　这种增长的速度，虽然还比不上他晒太阳时实力增长速度。
　　但已经超过了御兽空间给他带来的加持了。
　　“这才几千人修炼图腾武道，我的实力增长速度就快了这么多..
　　要是在整个综武世界都推广开来呢？
　　甚至再把格局放大一点儿，要是那些群成员们的世界中，所有人全都修炼图腾武道呢？”
　　唐子川的眸子越来越亮。
　　恨不得现在就将图腾武道推广到诸天万界之中去。
　　“最关键的是，图腾武道具有很强的普适性，只要有太阳的世界就可以修炼。”
　　这一点很重要。
　　因为很多的世界中，都没有天地灵气这种东西，普通的武道、修炼之道，都不适合推广。
　　但图腾武道没了天地灵气也能修炼！
　　虽说它的修炼速度还是会受到影响，但那都是微不足道的小事。
　　能修炼就成！
　　就在唐子川畅想着自己将来躺着就变强的美好愿景时，聊天群里云韵发言了。
　　云岚宗宗主：“已经转修完成了，好奇妙的感觉，虽然我的修为境界跌了，但总体战力感觉还变强了。”
　　道宗小公主：”是吗是吗？”
　　逃离桃花岛：“当然啦，我也有这种感觉！”
　　云岚宗宗主：“没错，而且这门功法似乎还有美容的功能，修炼后我的皮肤都变的更好了。”
　　其实云韵还是保守了。
　　修炼了图腾武道之后，她不仅皮肤变得更好了。
　　就连体态都获得了优化。
　　整个人从内而外都焕然一新！
　　这让她整体的颜值魅力，都提升了一个级别！
　　传说中的大肥羊：“什么？修炼图腾武道后还能美容？”
　　风暴降生的龙女王：“连皮肤都会变的更好？好心动，我需要这一点啊。”
　　亚马逊公主：“只可惜我们的匹配度太低了。”
　　嗷呜少女：“是的，但凡我的匹配度超过30%,我准备转化修炼了。”
　　金色之神【管理员】：“其实你们可以试一下，在保持自己原本的实力的同时，兼修一下图腾武道。”
　　这时。
　　唐子川开口提议道。
　　这并不是不可能的事情。
　　毕竟。
　　像丹妮莉丝，她本身并没有修炼任何的功法。
　　那一身的实力，全都来自于绑定的飞龙！
　　这种情况下，兼修图腾武道也是有很有可能成功的。
　　除此之外，还有唐晚晚也一样。
　　她实力提升的进度，完全与她的海岛绑定了。
　　海岛升级，她的实力就会变强。
　　而她本身却没有修炼任何功法，也能尝试着兼修一下图腾武道。
　　这样一来。
　　成功了自然是皆大欢喜。
　　没成功也没什么关系。
　　听到唐子川的提议后，群里的众人都点头表示会尝试去修炼的。
　　而这时，刘培强却给了唐子川一个惊喜。
　　地球领航员：“神明大佬，我尝试修炼了一下图腾武道，发现竟然修炼成功了，我能把这门功法传给其他人吗？”流浪地球世界。
　　刘培强在发完这句话后，就开始忐忑的等待起回应。
　　???0求鲜花........
　　他知道自己的这个要求比较过分。
　　毕竟这是神明大佬和女帝大佬辛辛苦苦开辟出来的新武道，一定付出了大量的时间、精力和心血。
　　他们肯将其上传到聊天群，让群成员们修炼，就已经非常的慷慨了！
　　自己现在竟然还想将其传授给别人。
　　这是极其可耻的白嫖。
　　可他也没办法。
　　因为他已经试过很多的修炼功法了。
　　但全都失败了！
　　无论他怎么修炼，都没有任何的反应。
　　后来他通过咨询，才知道原来是自己的世界里没有天地灵气。
　　所以无论他怎么修炼，都不能入门。
　　但唐子川上传的这门功法却不同！
　　只要有太阳就能修炼！
　　他尝试了一下后，果然修炼成功了！
　　这意味着这门功法能在整个新地球普及开来！
　　这对于他们世界的灾后重建，绝对有着巨大的好处！
　　正因如此。
　　即便很难以启齿，他还是开口向唐子川发出了请求。
　　看到刘培强那小心翼翼的问话后，唐子川直接乐了。
　　他还正愁着修炼图腾武道的人数太少了呢。
　　结果刘培强这就自动送上门来了？
　　金色之神【管理员】：“当然可以！”
　　金色之神【管理员】：“我甚至建议你把这门功法上交给国家，直接开启全民修炼时代。”
　　地球领航员：“嗯？！”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，其实不止是刘培强，你们其他人想要在你们的世界中传播这门图腾武道，我也是大力支持的。”
　　开玩笑。
　　他能不支持吗？
　　修炼图腾武道的人越多，他就可以获得越多的好处！
　　这就相当于无数人在给他打工、在帮他修炼一样。
　　自然是越多的免费劳动力越好！
　　地球领航员：“神明大佬的境界果然远非常人！”
　　嗷呜少女：“耶！太好了，我岂不是可以把图腾武道教给老板了？”
　　亚马逊公主：“这样说来，我亚马逊一族的族人们也能修炼这个图腾武道了。”
　　我真不是先知【群主】："我可以让精灵们试一下，看看能不能修炼这个图腾武道。”
　　道宗小公主：“我想让道宗也..算了，我还没这个本事，等我什么时候打得过我的老爹后，再来推广图腾武道吧。”
　　看着聊天群中众人纷纷发言，都准备帮忙推广图腾武道。
　　唐子川嘴角泛起了一抹笑容。
　　他仿佛已经看到了自己图腾武道传遍诸天万界的那一天了。
　　“子川。”
　　这时，一旁的江雪开口了。
　　“嗯？”
　　“你确定这个图腾武道对你不会造成什么反噬吗？”
　　“当然不会！”
　　这一点唐子川很有信心。
　　他可是拥有大道本源之宝――图腾之门的啊！
　　它的强大简直是超乎想象的。
　　消除一下图腾之道的不利影响，只是它最最微不足道的功能而已
　　“那好，我回到我的世界后，也会帮你传播图腾武道的。”
　　“哈哈。”
　　唐子川轻笑一声，眸子里闪过了一丝亮光。
　　“那就谢谢女帝大佬了。”
　　“咳咳。”
　　这时黄蓉轻咳了两声：“神明哥哥，江雪姐姐，你们两能别秀恩爱了吗？
　　唐子川闻言无奈的翻了个白眼。
　　随后他不经意的瞄了江雪一眼。
　　只见江雪也正向着他自己看了过来，神情似乎很是平静。
　　但她那晶莹的耳垂上，泛起的一丝不易察觉的红晕，也表明了她的内心并不像她表面上那么平静。
　　她，心乱了!
　　[PS：白天都要去走亲戚，只能熬夜码字更新了。】门.
　　第一百四十章：巨大反馈和提升，全面战争!
　　就在气氛有些尴尬时，王语嫣睁开双眼清醒了过来。
　　“哦？没想到你竟然是第一个清醒过来的。”
　　唐子川有些意外的挑了挑眉。
　　虽然王语嫣以前没有修为，对她来说不需要转换体系，直接修炼就行了。
　　但她这一次直接从毫无根基的普通人，到图腾武道入门，难度可一点儿都不比转换体系要小。
　　没想到这一次，王语嫣竟然超过了那些陆地神仙们，第一个清醒了过来。
　　当然。
　　这并不能说明王语嫣的天赋要比那些陆地神仙们要好。
　　毕竟这从普通人到图腾武道入门，难度和转换体系一样。
　　但繁琐程度却不一样。
　　就好比。
　　同样难度的题目，王语嫣只需要做一个。
　　而那些陆地神仙们需要做一整张试卷。
　　那王语嫣自然能够更快的做完。
　　说白了。
　　这就是数量的问题。
　　“不过你不是不喜欢修炼的吗？”
　　唐子川很好奇。
　　在原著之中，王语嫣被称作是天龙世界中行走的武学百科全书！
　　她的武道见识与悟性，在天龙世界中堪称是数一数二的存在。
　　甚至就连几个主角，以及她的表哥慕容复都比不上。
　　但由于本身性格问题，她不喜欢打打杀杀，因此也就没有修炼武功
　　没想到这回的图腾武道她倒是修炼了。
　　而且还很快的入门“九零三”了。
　　如今她已经是武徒境初期。
　　“这是因为.因为”
　　王语嫣俏脸微红，半天都说不出个所以然来。
　　“我知道！”
　　这时。
　　一旁的黄蓉拍手道：“语嫣你一定是听我说修炼这个图腾武道会变漂亮，所以才修炼的吧。”
　　“嗯嗯。”
　　见黄蓉给自己解了围，王语嫣连忙点头。
　　“哦？”
　　唐子川眸子里闪过了一丝深意。
　　对于这个解释，他可不是很认同啊。
　　王语嫣开始修炼时，黄蓉还没有完成转修呢。
　　她是怎么知道修炼这个图腾武道会变漂亮的？
　　不过唐子川倒是没有继续逼问，而是给了王语嫣一个台阶下。
　　随后。
　　唐子川身边的邀月、怜星也陆续的清醒了过来。
　　她们二人的天资本来就很高。
　　而且一身功力相对来说也不是很深厚。
　　怜星不过才宗师巅峰。
　　而邀月也才大宗师初期而已。
　　因此很快就完成了转化。
　　转修图腾武道后，她们的修为境界出现了大幅度下滑。
　　怜星一身宗师巅峰的修为，退步到了武者圆满境。
　　邀月大宗师初期的修为，更是退步到了武师中期。
　　不过。
　　单论战力而言，二女倒是没有退步太多。
　　而且，她们的前途也更加的广阔了。
　　之后。
　　陆续有人开始苏醒了。
　　陆地神仙中也有人完成了转化。
　　第一个苏醒的陆地神仙，竟然是功力最为深厚的阿青。
　　她的一身修为，竟然还保留到了武王后期之境！
　　“不愧是综武世界中的第一个陆地神仙，底蕴果然最为深厚和强大！”
　　唐子川颇为感慨。
　　要知道。
　　就连达摩祖师在转修之后，一身强大的修为也消散了很多，只是勉勉强强够到了武王初期的门槛。
　　逍遥子、独孤求败等陆地神仙，转修后修为境界则是只有武君巅峰到武君圆满之境！
　　而最为年轻的张三丰，刚刚突破陆地神仙没两年。
　　他转修之后的修为，更是只有武君中期...
　　这就尴尬了。
　　明明之前他们还都是同境界强者。
　　都是陆地神仙之境。
　　结果在转修之后，阿青还是强大的武王后期！
　　而他却只有武君中期！
　　这相差了足足一个多大境界了！
　　就连唐子川看到这一幕后，都是微微的摇了摇头。
　　有句话怎么说来着？
　　我考一百分，那是因为满分只有一百分。
　　而你考一百分，那是因为你只能考到一百分。
　　现在阿青和张三丰，就差不多是这个情况。
　　而除了这些陆地神仙之外，一些强大的天人境在转修之后，也能保持武君初期的实力。
　　就好比开创了《九阴真经》的黄裳...
　　或者是开辟了《葵花宝典》的葵花老祖….…
　　与此同时。
　　唐子川感受到冥冥之中，从图腾之门那里传来了一股庞大的反馈之力！
　　这股反馈之力，甚至让唐子川的实力一再突破！
　　短短时间内，就直接冲到了八阶八星的程度！
　　“嗯？”
　　这种莫名暴涨的实力虽然很爽，但还是让唐子川很是疑惑。
　　“这些人转修了图腾武道之后，不至于有这么强大而

，【来自？K,FC的好物/分享,群.48,3》3736・4？3看，小说搜？群,文・件每周更？新】・【/K？FC。的？好物分。享》群/4833736？4,3,】。

恐怖的反馈之力吧”
　　按理说。
　　以唐子川目前的实力，整个综武世界所有人全都转修了图腾之道后，都应该不足以让他的实力冲到八阶八星的。
　　就在他好奇时，图腾之门给他传来了一道信息。
　　“原来是这样？”
　　看完了图腾之门传来的消息后，唐子川若有所思的点了点头。
　　原来。
　　他之所以能够获得这么多的反馈，还是与那些天人境强者和陆地神仙有关。
　　那些天人境强者和陆地神仙们，几乎个个都是开创了功法、领悟了道法的宗师！
　　因此。
　　他们在转修图腾武道之后，就意味着他们所领悟的道法，也会融入到图腾武道之中！
　　成为壮大图腾武道的资粮！
　　就好比独孤剑道！
　　天地剑道!
　　九阴之道!
　　九阳之道!
　　太极之道!
　　虽然这些道十分的浅显，甚至只带有一丝一毫的道意。
　　与真正的大道相比不值一提。
　　但这也意味着一种可能性！
　　图腾之道镇压、融合、和吸收其他大道的可能性。
　　一旦这些人真的成长起来了。
　　他们通过修炼图腾武道，走出了自己的道，那么图腾大道将会获得巨大的好处!
　　这就是大道之争！
　　大道之争太过重要了！
　　哪怕只是一点点微不足道的收获，其反馈也足以给唐子川带来巨大的好处!
　　“也就是说.
　　我最好能够找一些走出了自己的道的宗师，来传播图腾之道？”
　　唐子川微微挑眉。
　　领悟了自己的道后，还愿意转修图腾武道的人可不多。
　　这种人，也只有在低武世界中才可能会出现。
　　“说起低武世界，我一直都觉得这个综武世界的宇宙很奇怪”
　　上一次来到综武世界时。
　　他带着怜星冲入到星空之中，就察觉到了这方宇宙的奇怪之处。
　　只不过当时他的实力还不够强大，因此就没有查探其背后的原因。
　　但现在他的实力已经达到了八阶八星！
　　这等实力，已经完全足够查探这方综武世界的星空宇宙了。
　　“我来到这方世界的时间，已经很快要满48小时了，剩下的时间不如就去看一看星空宇宙中的那些星球
　　唐子川给江雪等人交代了一下。
　　让她们在综武世界中，筹备出一个高高在上的圣地。
　　圣地的宗旨就是不干涉江湖事务，只推动图腾武道的发展与普及
　　“放心吧，蓉儿保证完成任务！”
　　听完唐子川的交代后，黄蓉信誓旦旦的拍着胸脯保证道…0
　　“你啊，不帮倒忙就好了。”
　　唐子川笑着弹了弹黄蓉那光洁的额头。
　　“哼！”
　　黄蓉捂住额头瞪眼道：“神明哥哥你小瞧我！”
　　“哈哈，我这可不是小瞧你啊。”
　　唐子川笑了一声。
　　随后他看了江雪一眼。
　　只见她轻轻的点了点头，那双清冷的美眸中闪过一抹自信的神芒。
　　见此。
　　唐子川放下了心。
　　他摆了摆手，随后整个人就冲天而起，眨眼就再度来到了综武世界的星空宇宙之中。
　　“还是一样的感觉！”
　　看着这方星空宇宙，唐子川挑了挑眉。
　　随着他实力的强大，这方星空宇宙给他的奇异之感并未消退，反倒是更加的浓郁了。
　　他开启了超级视力。
　　随后发现头顶的漫天星辰，都仿佛经过精心的布置一般，有一种大阵的感觉。
　　“嗯？”
　　唐子川突然轻咦一声。
　　“这些星系不仅出奇的相似，都是一颗恒星，一颗行星还有一颗卫星！
　　而且那些行星上竟然都有生灵？”
　　这一下，就连唐子川有些被震撼到。
　　众所周知。
　　正常的宇宙中，星辰无数！
　　单单是恒星的数量都数之不尽，至于行星的数量则更是恐怖了
　　然而。
　　有生命存在的星球，在整个宇宙中都是稀少的！
　　很可能数十上百万个恒星系中，都没有一颗有生命存在的星球
　　孤寂！
　　这才是宇宙中的常态！
　　但在这方综武世界中宇宙星空中，每一颗行星都是生命星球！
　　这不对劲！
　　太不对劲儿了！
　　就在唐子川感到诧异，甚至准备开始探索综武世界背后的秘密时。
　　漫威世界中也发生了一件大事！
　　合众国的总统遭遇了变种人的刺杀！
　　这件事，直接激怒了人类中的强硬派人士，也点燃了普通人和变种人全面对立的形势。
　　他们在史崔克上校的倡导下，主张要消灭所有变种人。
　　一时间。
　　一场波及全世界的种族之战，一触即发！
　　已经复苏的天启，趁此机会招揽了大量的变种人。
　　而万磁王也带着变种人兄弟会的成员，再度找上了洛娜与旺达两人。
　　“父亲，我已经说过了，我不会加入你的变种人兄弟会，也不会介入到变种5.6人和人类的战争中。”
　　可爱岛上。
　　旺达再次拒绝了自己的父亲和哥哥。
　　她现在对于这些争斗根本就不关心，只想与唐子川在这个世外桃源好好度个蜜月。
　　毕竟可爱岛的风景太优美了。
　　唯一的缺点就是唐子川已经离开两天了。
　　这让旺达很是想念曾经的每一个晚上和清晨。
　　“旺达，我也不想再来找你，但这次你已经无法置身事外了。”
　　万磁王神色严肃的说道。
　　原本他答应了唐子川后，就不会来打扰旺达和洛娜了。
　　但这次事件已经升级到全面战争了。
　　每一个变种人，都无法置身事外！
　　“就因为总统被刺杀吗？”
　　旺达皱眉问道。
　　在她看来，虽然合众国的总统被刺杀了，但也并不是没有缓和的余地
　　“不只如此。”
　　万磁王神色凝重的摇头：“这只是一个导火索罢了。”
　　除了总统被刺杀之外。
　　背后还有天启复苏、变种人治疗药剂等一系列事情在催动。
　　很快，整个世界都将陷入巨大的动荡之中！
　　“对了，那个臭小子呢？”
　　万磁王看了一圈，都没有找到抢走他两个女儿的可恶小子。
　　[PS：中午还得去我大姨妈那里，抽时间码了一章出来。】
　　第一百四十一章：秦时、双龙，综武世界背后的隐秘!
　　“他有他的事情，哪能一直陪着我们？”
　　旺达没有向万磁王抱怨唐子川经常夜不归宿。
　　她就算心有怨气，也最多只会在唐子川回来后撒撒娇而已。
　　“那正好！”
　　万磁王眼睛一亮。
　　他原本还一直担心着那小子突然不知道从哪里冲出来，然后把他赶走呢。
　　既然不在，那就好办多了。
　　看见万磁王嘴角的那一抹笑容，旺达顿时警惕了起来。
　　她可是知道，自己这个老爹是一个危险分子。
　　什么事情都做得出来！
　　“抱歉，旺达。”
　　这时。
　　一旁的快银接受到了万磁王的示意后，往前走了几步。
　　“你以后会理解的，这是为了你好。”
　　说着。
　　快银身形一闪就从原地消失。
　　他向旺达身后冲去，想一个手刀打晕她。
　　然而下一刻。
　　一股庞大的绯红色能量爆发开来！
　　正在高速行进中的快银，整个人直接被轰飞不知道多远！
　　狠狠的撞进了一栋海边别墅之中！
　　而万磁王和他的手下们也不例外。
　　他们全都被轰飞！
　　有的落到了沙滩上，有的落到了椰子树上。
　　甚至还有不少人如同饺子一般，扑通几声落入了大海之中！
　　“旺达，这就是我给你的优秀基因！”
　　这时，万磁王整个人踩着一块薄薄的贴片飞了起来。
　　他居高临下的看着旺达，神情之中充满了激动的神色。
　　“多么伟大的力量！”
　　“这就是变种人基因的力量！”
　　“我们变种人，才是更优秀的那个种族！”
　　“30按照他们人类适者生存、弱者淘汰的进化理论，被淘汰的应该是他们才对！”
　　万磁王张开双手，仿佛是怀抱太阳一样慷慨的演讲。
　　“可是现在，他们人类竟然说我们的进化竟然是一种病！”
　　“更可笑的是，他们研究出了一种什么狗屁的变种人治疗药剂，可以压制、甚至是剔除我们体内的X基因！
　　“这.才是我们与人类将会爆发全面战争的根本原因！”
　　“我们变种人是更优秀的种族，是神选之族！”
　　“绝不会是什么病！”
　　听完万磁王慷慨激昂的一番演讲，旺达还没有说什么，一阵“啪啪啪”的鼓掌声就想了起来。
　　“说的很好！”
　　“变种人是神选之族！”
　　“而我…….就是变种人的神！”
　　只见一个黑袍人从西边的天空飞了过来。
　　他长相怪异，皮肤肌理竟然类似黑色雕塑一般。
　　看到这个未知来人时，旺达微微皱眉。
　　她不知道这人是谁。
　　但能清楚的感知到他十分强大！
　　甚至要比目前的她更强一些！
　　要知道。
　　她自从和唐子川在一起后，每天的运动竟然让她的能力得到了莫名的开发
　　这也是她能够直面万磁王的底气。
　　她有信心打败包括万磁王在内的整个变种人兄弟会！
　　然而。
　　这个突然出现的未知神秘人，却给她一种不可战胜的感觉!
　　“你是谁！”
　　这时。
　　自从那黑袍人出现后，就表现的十分凝重的万磁王开口了。
　　他死死的盯着天启，眼中充满了忌惮。
　　很显然。
　　就算是一向骄傲的万磁王，也从天启的身上感受到一股致命的威胁
　　“我？”
　　天启的脸上泛起了一抹笑容。
　　“耶洛因！”
　　“神！”
　　“太阳神！”
　　天启缓缓的靠近万磁王：“不同的时代，我有太多不同的名字！”
　　“我在死亡中诞生！”
　　“我的使命是点燃变种人醒悟的星星之火！”
　　“我就是天启！”
　　嗯？
　　听到天启这个名字后，万磁王的眸子里一缩。
　　“天启？
　　你来这里干什么？”
　　天启大笑一声：“我当然是来找你的。”
　　“这个世界需要被净化、拯救！
　　而你将是我最忠实的伙伴，是我的第一使徒！”
　　说着他又低头看了旺达一眼：“不过现在看来，似乎还有一些意外之喜
　　神盾局。
　　局长办公室中。
　　尼克?弗瑞有些暴躁的把手中的文件拍到了桌子上。
　　“还没联系到超人吗？”
　　“没有。”
　　希尔摇了摇头。
　　“该死，每次到了多事之秋，他就不见了！”
　　尼克?弗瑞有些烦躁的摸了摸自己的光头，随后又问道：”袭击总统的那个变种人背后的势力查到了吗？”
　　“也没有。”
　　玛利亚?希尔先是摇头，随后又开口道：“但目前已经有两个嫌疑目标。”
　　“哦？”
　　尼克?弗瑞好奇的问道：“是哪两个嫌疑目标？”
　　“第一嫌疑目标，史崔克上校！”
　　玛利亚?希尔拿出一份资料，分析道：“史崔克上校一直以来，都致力于变种人的研究。
　　他的手下有不少强大的变种人。
　　而且，他一直致力于推动人类和变种人之间的全面战争，这件事情发生后，他更是第一时间站出来推波助澜。
　　因此他有很大的嫌疑。”
　　尼克?弗瑞拿着希尔给出的资料，沉思了片刻。
　　随后他皱眉问道：“那第二嫌疑目标呢？”
　　“第二嫌疑目标.”
　　玛利亚?希尔沉默片刻后说道：“就是自称为神的天启！”
　　“自称为神？”
　　尼克?弗瑞闻言冷笑一声：“他想要成为人间之神？
　　或许这个称号给我们的超人先生更合适一些.
　　综武世界。
　　被所有人心心念念的人间之神、超人先生唐子川，正飞到了一个行星的上空。
　　短短片刻。
　　他的超级视力就将整个世界扫视了一遍。
　　“这是华夏的先秦时期？”
　　这颗行星之上，只有一块大陆。
　　大陆之上。
　　大周王朝统领四方。
　　而在大周王朝之下，还有无数小的诸侯国！
　　这些国度之间在不停的发生着兼并战争，像极了华夏古代春秋战国时期
　　“不过.
　　比起正常历史上的春秋战国，这里多出了炼气士这个职业...”
　　唐子川发现这个春秋战国世界中，竟然真的有先秦炼气士这个职业。
　　他们餐风饮露、食霞吞气，强者甚至可以御气飞行！
　　整个世界的武力值，一点儿都不比原本的综武世界要低！
　　看了一会后。
　　唐子川离开了这方星球，飞到了另外一颗星球的上空。
　　“嗯？
　　这里是秦朝？”
　　唐子川皱眉。
　　他的超级视力，甚至看到了位于咸阳城深宫之中那一身黑袍的秦始皇!
　　“罗网、阴阳家、东皇太一..
　　这是秦时明月的世界？”
　　唐子川没有细看。
　　他再次来到了另外一个行星的上空，超级视力扫视全球。
　　“双龙、师妃暄、娘娘、石青璇.”
　　“这里是大唐双龙的世界……”
　　唐子川飞到了一颗又一颗的星球。
　　在超级视力和文明之眼的帮助下，他能很快的获知整个世界的各种信息
　　他惊讶的发现。
　　这漫天的行星，不仅仅是生命星球，还是高级智慧生命星球！
　　上面都诞生了人类！
　　而且即便是最后落后的人类，都已经形成了部落文明！
　　最重要的是。
　　这些文明之中都有一些超凡的力量！
　　就连部落文明时期的人类，都有着大巫这等掌握了超凡力量的存在。
　　“叮！还有十秒钟将超过四十八小时，是否支付积分继续停留于本世界？”
　　当唐子川准备继续查看剩下的生命星球时，聊天群的提示声响了起来。
　　“嗯？马上要超过四十903八小时了？”
　　唐子川思索了片刻后，还是决定先回到漫威世界。
　　因为即便他继续留下来，两三天的时间也不够他调查清楚综武世界背后的真相。
　　他总觉得这其中牵扯很大。
　　以自己目前的实力，想要弄明白一切还是有些难。
　　更重要的是，他已经离开漫威世界两天了。
　　他有些担忧旺达和洛娜她们。
　　毕竟。
　　他当时离开时，天启可是已经复苏了！
　　以旺达和洛娜两人的潜力，很有可能会被天启看中。
　　到时候他要强行将二女收为四骑士时，肯定会爆发严重的冲突
　　“也是时候回去了。
　　先处理好天启的事情，然后等我的实力变得更强了，甚至能不借助聊天群的力量自由的穿越到综武世界来后，就可以探索这方星宇背后的秘密了。”
　　做出决定后。
　　唐子川便在聊天群里发了一条信息。
　　下一刻。
　　他的身形便直接消失了。
　　玉虚峰顶。
　　最大的浮空岛上。
　　黄蓉突然有些气愤道：“可恶，神明哥哥说他直接回去了，都不来和我们告别一下。”
　　“哦？”
　　江雪先是轻咦一声，随后笑道：“可能是时间太过紧迫了吧。”
　　“不会吧。”
　　黄蓉嘟嘴道：“江雪姐姐你不是还留在这里吗？”
　　“我已经继续支付了积分，准备在这方世界多留一天。”
　　“嗯？”
　　黄蓉先是一愣，随后一把抱住江雪笑道："还是江雪姐姐对我好，竟然多留一天来陪我。”
　　“嗯。”
　　江雪点了点头，随后道：“我只能再留一天的时间了，还是先把圣地的架构给搭好吧。”
　　听到江雪的话后，黄蓉脸上的笑容一滞。
　　她反应了过来。
　　“所以江雪姐姐你留下来的主要原因，根本不是想陪我，而是想完成神明哥哥留下的任务？”
　　第一百四十二章
　　漫威世界。
　　可爱岛上空。
　　天启立在虚空，居局临下。
　　那双恍若恶魔一般的眸子，死死的盯着旺达。
　　“真是强大的实力！
　　真是惊人的潜力！！
　　没想到变种人中还能出现你这种存在！”
　　天启有着能够发掘潜力、强化实力的手段。
　　:至尊法师，古一!
　　他本身的变种能力主要有两种。
　　其一，意识转换身体。
　　最初的天启，并没有不朽的特性，是通过不断更换身体来续命的。
　　而这个能力最厉害的一点，就是天启每更换一次变种人身体，就可以获得身体原主人的超能力。
　　因此。
　　在漫长的时光中，天启积攒了不少超能力。
　　传送、飞行、精神力量、物质重组、超级力量、超级速度、超级耐力等都是天启力量中的一部分。
　　而他本身第二种变种能力，就是强化自己或者是其他人的变种能力！
　　天启活了无数年。
　　他一生之中见过了无数的变种人。
　　也为不少变种人，强化过其变种能力。
　　可他从未见过旺达这样潜力巨大的变种人。
　　眼前的万磁王已经是欧米伽级的变种人。
　　这已经是最强等级的变种人。
　　拥有着无限潜能的变种能力！
　　他们的能力强大到被视为终极的威胁，全力发挥下甚至能够颠覆整个世界
　　可即便如此。
　　和旺达比起来，万磁王的潜力还是要小一些。
　　“孩子，加入我们吧！”
　　天启直接向旺达发起了邀请：“我们在寻找最强的变种人，而你就是我们要寻找的那人！”
　　“我可不是你的孩子。”
　　旺达警惕的看着天启，同时向着万磁王努了努嘴道：“呐，我那个不合格的父亲就在你身边呢。”
　　“你们都是我的孩子。”
　　天启回头看了看万磁王。
　　随后他又看了看旺达，说道：“我的孩子们，你们已经迷失了！
　　你们信奉伪神、遵守软弱无能的制度，被弱者制定的规则所束缚、奴役！
　　那些弱者、奴隶们翻了身，他们毁了我的世界！
　　毁了我们变种人的世界！”
　　说着。
　　天启张开双手，可爱岛上的沙滩上的沙子冲天而起，在他的背后形成了一个巨大的神像。
　　“但现在不会了..
　　因为你们的神回来了！”
　　说着。
　　天启再度向旺达伸出了手：“回到神的怀抱吧，我的孩子！”
　　“哼。”
　　旺达那张绝美的容颜上泛起了一抹冷笑：“若是你早点儿遇到我，或许还真的可能凭借这套言论蛊惑到我。
　　但现在不会了。
　　因为我早已经找到了我的神！”
　　旺达早已将唐子川视为了自己生命中唯一的神！
　　些许言语，根本无法动摇她的心志。
　　别说是素不相识的天启了。
　　就连她的亲生父亲、以及一起从小长大的哥哥快银，都完全影响不到她
　　“你早已找到了你的神？”
　　天启闻言微微眯眼。
　　他那双令人恐怖的恶魔双眼中，泛起了一抹危险的神色。
　　“究竟是哪个伪神，偷走了你的信仰？”
　　“算了，不重要了……〃二”
　　还不待旺达回答，天启就摇了摇头。
　　他准备出手，先将旺达给制服后，再用心灵能力来洗脑。
　　事实上。
　　他一向是不屑于用这等手段的。
　　相比起来，他更喜欢凭借自己的人格魅力，让对方心服口服。
　　但旺达的潜力太强了。
　　他不想有任何的意外发生。
　　毕竟他还准备动用自己的能力，把旺达给强化一遍的。
　　强化后的旺达，一身实力甚至有可能不比他自己弱多少!
　　这种存在，一旦背叛那后果将十分严重。
　　这时。
　　旺达脚下的沙子突然下陷，就仿佛沼泽一般，要将她给吞下去。
　　好在关键时刻她及时飞了起来，才避免了被吞噬的后果。
　　但接下来，天启身后那巨大的沙漠神像动了！
　　它一巴掌向着旺达拍了过去，就如同陨石坠落一般，带着无与伦比的威势!
　　旺达咬了咬牙，眸子里闪过了一丝无力。
　　天启的实力远远的超出了她的预期。
　　仅仅是这一击，就有一种让她无法抵挡的感觉。
　　但她还是准备用自己所掌握的混沌魔法，去奋力的挡住天启这一击然而下一刻。
　　她身前稳固的空间被切割开来，耀眼的金红色魔法火花跳动不已。
　　一道魔法传送门，在两人的中间打开。
　　随后。
　　一道身穿黄色长袍的身影翩然而至。
　　她随手一挥，便有一面魔法盾出现，轻而易举的挡住了天启的这一击。
　　“你是谁？”
　　天启的神色顿时严肃起来。
　　他冥冥之中有种预感。
　　这个突然出现的黄袍身影，实力非常的强大！
　　甚至与他自己相比，都要更胜一筹！
　　这让他感到很是惊讶。
　　要知道。
　　在地球之上，他的实力已经堪称是最顶级了，很难找到还有比他更强的存在。
　　“我？”
　　来人掀开了那遮掩面容的兜帽，一颗锂亮的光头出现。
　　“我是来自卡玛泰姬的一名法师，古一。”
　　“卡玛泰姬？”
　　天启闻言先是一愣。
　　这个名字让他感到一丝熟悉。
　　他仔细思考了一会儿，来自远古的记忆让他的神色顿时凝重了起来
　　“卡玛泰姬？
　　至尊法师？”
　　“嗯。”
　　古一点点头道：“我正是当代的至尊法师。”
　　“你为什么会出现？”
　　天启的神色有些难看。
　　他虽然有些自大。
　　但却没有自大到认为凭自己的实力，就能对抗传说中的至尊法师
　　“你们卡玛泰姬一直以来，不是信奉着守护地球、超然物外吗？
　　作为一个古老的存在。
　　天启对于卡玛泰姬和至尊法师也有一定的了解。
　　至尊法师是地球的保护者。
　　她和三大圣所，所守护的是整个地球的和平。
　　主要职责是抵挡地球之外的危险！
　　就好比准备毁灭地球的外星人。
　　或者是准备入侵地球的其他维度魔神。
　　而对于人类世界内部的激烈纷争，卡玛泰姬和至尊法师一般都没什么兴趣。
　　即便是他带领着变种人打败了普通人类，将整个世界都变成了变种人的世界，至尊法师都不一定会出手。
　　也正因为如此，他才敢如此大张旗鼓的喊出建立一个只有变种人世界的口号。
　　“正常情况下的确如此。”
　　古一点了点头。
　　“但这个女孩儿的情况很特殊，你不能动她。”
　　旺达的牵扯太大。
　　她的变种能力就是掌控混沌魔法。
　　而混沌魔法之力的来源就是号称冥神、黑魔法之神的西索恩!
　　也就是说。
　　旺达的能力实际上与西索恩有一定的牵扯。
　　但这还不是古一出手帮忙的原因。
　　就算是西索恩，目前也不能对地球造成多大的影响。
　　她之所以出手帮忙，还是看在那尊有着超人能力的域外来客的面上。
　　那个域外来客刚刚来到这个世界时。
　　由于他的实力弱小，同时十分低调，古一一直都没有注意到他。
　　而当古一注意到时，那个域外来客的实力已经强大到堪比天父级强者了
　　而时间宝石给了她一个预示。
　　那个域外来客的未来会不可限量！
　　他的实力，甚至会超出超人本身的能力，达到不可思议的程度。
　　在将来，这会影响到整个漫威宇宙！
　　因此。
　　自此开始，她便一直在观察着那个超人！
　　通过观察。
　　她大概分析出了那个超人的性格。
　　要是旺达出事了，那整个地球都将遭难！
　　所以为了避免这种悲剧的发生，她亲自出手，准备保下旺达和洛娜两人
　　“不能动她？”
　　天启看了旺达一眼，愈加觉得这个少女的身上有巨大的隐秘了。
　　“々'那若是我非要让她当我的骑士呢？
　　难道至尊法师你真会为了她，而打破自己传承无数年的规则吗？”
　　要知道。
　　三大圣所和至尊法师的唯一目的，就是守护地球。
　　自从阿戈摩托创立卡玛泰姬以来，足足百万年，历代的至尊法师都从未打破这个规定。
　　难道古一她敢冒天下之大不赛，做这个史无前例的标杆？
　　“至尊法师会不会打破一直以来的传承规则我不知道，但我知道你马上人就要无了。”
　　这时。
　　一声冷笑声响起。
　　旋即。
　　一道熟悉的身影出现在了可爱岛上空。
　　“老板！”
　　旺达看到唐子川的身影后，总算是彻底的放下心来了。
　　她脸上浮现出了轻松而喜悦的笑容，直接冲到了唐子川的怀里
　　“还好回来的不晚。”
　　唐子川拍了拍旺达的背安慰道。
　　与此同时。
　　他抬头看向了那个光头法师一一古一。
　　“这是至尊法师古一？”
　　至

【？来，自KFC的好？物分：享群4？8？3？37364？3：看？小说？搜群文件每周更新：】,【/KF？C：的好物。分享》群？4。8，3,37/364.3.】

尊法师古一绝对堪称是地球上的战力天花板了。
　　她的实力至少也在天父级巅峰！
　　正因为有着至尊法师古一存在，那些觊觎地球的维度魔神们才各个都无功而返。
　　当然。
　　至尊法师之所以这么强，除了她掌控着时间宝石之外，还与她的后台够硬有关系。
　　整个卡玛泰姬的法师一系，修炼的都是白魔法。
　　而白魔法之神就是三位一体的维山帝！
　　作为最为顶级的维度魔神，维山帝的实力可以轻易横扫一大票像多玛姆、墨菲斯托这种等级的维度魔神。
　　“维（诺的好）度魔神们，都喜欢将自己的力量借给主世界的人类使用.
　　就好比白魔法一系的卡玛泰姬、旺达的混沌魔法、地狱领主墨菲斯托搞出来的恶灵骑士...
　　那么，他们为什么要这么做呢？”
　　唐子川有些好奇。
　　如今的他，也走在成为维度魔神的路上。
　　要是提前弄懂了这其中的关系，或许对他将自己的御兽空间给升级成御兽维度，有着巨大的好处!
　　“嗯？”
　　就在唐子川思索时，天启已经偷偷的开启了一道紫色电光的传送门。
　　看样子，他是准备直接逃跑了。
　　“该死！”
　　天启那双恶灵一般的眸子里，竟然闪过了一丝惊恐与害怕之色。
　　在刚刚唐子川出现的一瞬间，他心中警兆大作！
　　这是他的一个变种能力。
　　可以预测吉凶！
　　而当唐子川出现时，这个能力给他的反馈是十死无生！
　　十死无生啊！
　　这是什么概念？
　　就算数千年前，他被设计陷害，迈入地下数千年都没有这种的可怕反馈
　　因此。
　　他来不及多想，当即就开了一座传送门准备逃跑。
　　“想跑？”
　　唐子川十分敏锐典。
　　他的生物力场爆发，竟然一下子直接将这个传送门都定在了虚空，竟是不再运作了！
　　随后他冷笑道：“现在想跑已经晚了！”
　　第一百四十三章
　　“这是什么力量，竟然能够禁锢空间？”
　　天启心中震撼。
　　他的传送能力，也只是如同本能一般的引用了空间之力而已。
　　就好比他体内被刻下了一个空间传送阵一样。
　　他想用的时候，就将其激活。
　　但事实上。
　　他本身并不能理解这个空间传送阵的原理，也无法掌控空间之力。
　　而唐子川却是能够凭借自身的力量禁锢了空间之力！
　　:全球核平!
　　这其中的差别，简直就是一个天上一个地下！
　　“不过一个传送阵不行，我开两个、开三个..甚至开几十个
　　你还能全部禁锢吗？”
　　天启冷哼一声。
　　随后一个又一个传送门，在他的身后出现了。
　　它们散发着幽幽的紫色光芒，显得恐怖又神秘。
　　然而。
　　在唐子川生物力场的笼罩之下，无论天启开启了多少个传送门,
　　“该死！”
　　它们都毫无例外的全都被禁锢了。
　　天启的脸色很难看。
　　这个突然出现的未知强者，实力实在太过恐怖了。
　　他一向自诩为变种人之神，高高在上，不把任何人放在眼中。
　　就算是面对至尊法师时，他都没有太过害怕。
　　但当感受到唐子川的实力后，他的心中却无法抑制的浮现出了一丝恐惧
　　“你怎么不继续开启传送门了？”
　　唐子川神态轻松的笑道。
　　他轻轻一挥手。
　　足足数十个紫色的传送门全都被抹去了。
　　整片天空再度变得蔚蓝、洁净，仿佛是什么都没有发生一样。
　　“其实，你就算成功开启了传送门，也是逃不了的。”
　　以唐子川现在的实力，他可以在一瞬间到达全球各地！
　　他飞行的速度，甚至比天启通过传送门逃跑的速度更快！
　　而且。
　　唐子川还拥有神器“原子之斧”。
　　原子之斧的能力，可以轻松创造多维度传送门。
　　就算天启的传送能力比现在更强，不仅能够在地球上跑来跑去，还可以去到其他的维度。
　　他也还是跑不了的。
　　说着。
　　唐子川也不打算多加废话了。
　　他一个热视线，便准备直接秒了天启。
　　但天启在被击中的那一刻，整个人却是一瞬间化成了沙子，避过了这致命的一击。
　　“哦？”
　　唐子川挑了挑眉。
　　这天启不愧是活了数千年，拥有无数变种能力的存在。
　　他的手段确实很多。
　　“那这样呢？”
　　唐子川张口一吐。
　　903
　　一道绝对零度的冰冻呼吸瞬间将天启完全笼罩。
　　然而下一刻。
　　一道力场在天启的体表出现，竟然将冰冻呼吸给完全隔绝在外了
　　“不错！”
　　唐子川轻轻拍了拍手。
　　自己接连两个招牌手段，都被天启给挡了下来。
　　只能说变种人之神果然名不虚传。
　　他的实力，在唐子川至今面对的所有对手中，都可算得上是最强大的。
　　不过。
　　这两个手段虽然是唐子川的招牌手段，同时也是他用的最多的两个手段，但却不是他最强的手段。
　　他身形一闪，直接来到了天启的背后。
　　随后一拳轰出！
　　下一刻。
　　天启就算整个人化为了沙子，躲开了这一拳的大部分威力，也被轰成了重伤。
　　“这么强？”
　　唐子川有些惊讶了。
　　刚刚他这一拳可是没有留力的。
　　他敢说就算是灭霸挨了这一拳都得挂！
　　但天启却只是重伤了而已。
　　只能说这个号称最强变种人的天启，却是有两把刷子。
　　就算他本身的实力不是很强，估计也就是勉强达到了亚天父级左右
　　但是保命的能力绝对是点满了的。
　　“这还强？”
　　天启本就受了重伤。
　　听到这句话后更是被气得吐血。
　　明明自己都被压着打了，连丝毫还手之力都没有，这还算强？
　　就连他一直引以为傲的保命本事，在唐子川面前都没太大的效果，被一拳轰成了重伤。
　　这还算强？
　　怕不是在嘲讽吧！
　　“这个未知强者好像是力量属性的，那么他的心灵防御应该不太强吧..”
　　天启心中猜测到。
　　要知道。
　　心灵能力也是他的强项！
　　什么心灵感应、心灵冲击、心灵控制、念动力等等，都是他的拿手好戏。
　　抱着不管怎样都来试试的想法，天启直接一个心灵冲击轰向了唐子川。
　　但下一刻，他就感觉自己的心灵之力像是轰在了一堵坚不可摧的高墙上一般。
　　那强大的反噬之力，甚至让他再次受了伤！
　　“怎么有人不仅实力强大，而且如此全能？”
　　天启又吐血了。通常来说。
　　再强的存在也会有着自己的弱点。
　　就好比变种人一样。
　　很多欧米伽级变种人，都有着毁灭世界的强大能力。
　　但他们本身也有着各种各样的弱点。
　　不小心的话，甚(dafg)至可能会载在一个普通人的手上！
　　而他现在面对的这个未知的强者，却好似没有任何弱点一样！
　　“哦？”
　　唐子川挑了挑眉：“心灵之力？”
　　他这才想起来，天启也是有着极其强大的心灵之力的，甚至一点儿都不比以心灵之力著称的X教授要弱！
　　而且论心灵能力的多样性，天启更是堪称首屈一指的存在！
　　由于活过了漫长的岁月。
　　他对自身心灵之力的开发，已经达到了登峰造极的地步。
　　种种心灵之力的特殊运用技巧，甚至比X教授更加强大。
　　“说起来，我空有一身强大的心灵之力，但却从来都没有开发使用过呢。”
　　唐子川的心灵之力与他自身的实力成正比。
　　如今绝对已经达到了天父巅峰级！
　　可他从来都没有好好开发过。
　　“或许有时间可以好好的开发一下，有些特殊情况下，心灵之力确实很好用。
　　唐子川若有所思。
　　就好比现在。
　　若是他已经将自己的心灵之力完全的开发了出来。
　　那么完全就可以凭借着强大的心灵之力，直接将天启给控制下来。
　　就在唐子川思索着找时间开发一下自己的心灵之力时，突然又有一股庞大的心灵之力扩散了开来。
　　“嗯？”
　　唐子川微微挑眉。
　　这股心灵之力他比较陌生。
　　但在他的感知中，这股心灵之力十分庞大，已经扩散到了全球了！
　　“难道是动用了脑波增幅仪的X教授？”
　　虽说地球上的心灵能力者还有不少。
　　但能用自身的心灵之力扩散全球的人，也只有使用了脑波增幅仪的X教授了。
　　“太好了！”
　　这时。
　　天启的眸子里闪过了一丝惊喜。
　　随后。
　　他眸子里闪过了一道光芒，强大的心灵之力反噬过去，竟一下子冲进了X教授的大脑之中！
　　“谢谢你让我进入你的大脑！”
　　唐子川看到这一幕都无语了。
　　好家伙。
　　X教授又被控制了！
　　为什么说又呢？
　　因为在原本的漫画和电影中，X教授就被别人用心灵之力控制过。
　　其中的代表人物就有史崔克上校的儿子幻象大师，以及自己眼前的天启
　　“真不知道X教授的心灵能力是强还是弱了”
　　你说他强吧。
　　又轻轻松松的被天启给控制住了。
　　这表现根本不像是一个心灵大师。
　　你说他弱吧，但他在脑波增幅仪之下又可以轻轻松松的灭掉全人类！
　　只能说美漫实在不严谨。
　　其中的实力强弱很难界定。
　　就在唐子川吐槽时，天启和被控制了的X教授，心灵之力竟合到了一处！
　　随后形成了如同一根根心灵之刺般的存在，向着唐子川发起了暴雨般的攻击。
　　一时间。
　　就连唐子川都得认真对待，仿佛天启的这一波心灵攻势。
　　毕竟。
　　他的心灵之力强是强，但从来没有开发过。
　　这就像是百万平民对上了一百精锐军队一样！
　　要是他不小心应付的话，还真可能阴沟里翻船。
　　“就是这个时候。”
　　天启一边用脑波增幅仪的能力，控制了全球几个超级大国的核武发射人员
　　让他们把所有的核武器，全都瞄准了可爱岛发射。
　　另一方面。
　　他又再度开辟了一道紫色的传送门，随后带着万磁王直接钻进去跑路了。
　　“这个天启，手段确实不少。”
　　唐子川有些意外。
　　没想到天启还真顺利逃跑了。
　　虽说这是因为他有些大意了，根本没有将天启放在眼中的原因。
　　要是他真的认真起来，拿出原子之斧，一斧子就把天启给劈死了
　　但这还是足以体现出天启的难缠了。
　　“不过一切都是徒劳的挣扎罢了。”
　　就像他之前说的。
　　只要天启还在地球上，那不管他逃到哪里都没用。
　　就算他逃离了地球，甚至是逃到了另外的维度去了，也还是没用
　　“全球所有装备了核武的远程导弹，全都向可爱岛发射了过来.??
　　先解决了这个问题，再去找天启吧。”
　　唐子川靠着强大的心灵之力，还是分毫无伤的扛下了天启和X教授联手的心灵攻击。
　　随后他回过身，看向了一旁静静观战的至尊法师古一。
　　正当他准备上前感谢她出手相助时，却似乎是突然想到了什么。
　　”等等.
　　刚刚这一幕怎么似曾相识呢？
　　有点像是《X战警天启》中的剧情？”
　　原剧情中，也是X教授被天启给控制，然后发射了全球所有的核武器。
　　现在也差不多是同样的剧情。
　　“试一试能不能打卡就知道了。”
　　【叮！检测到宿主正处于名场面剧情一一天启之战，是否立刻打卡？】
　　【注意：宿主正处于天启之战剧情中期，此时打卡并不能获得最大奖励
　　“果然已经处于剧情之中了。”
　　唐子川的眸子里闪过了一丝恍然。
　　“不过这个提示..看来现在还没到剧情高潮，不是打卡的最佳时刻。
　　思索了片刻后。
　　唐子川还是没有选择立刻打卡。
　　O]
　　就在唐子川上前感谢古一时。
　　全球所有大国都在这一刻被惊动了。
　　合众国。五角大楼。
　　一众军队高官正聚集在一起，商议着如何对待变种人的问题。
　　可这时整个五角大楼各处都响起了噫亮而刺耳的警报声。
　　“这是什么情况？”
　　“发生了什么？”
　　“好像是核武器被发射了？”
　　“什么？为什么会发射核武器？”
　　“是谁转动了核武库的钥匙！”
　　全球所有的核武库，都是采取的人工手动转动钥匙发射的方式。
　　之所以会这样，就是为了防止有技术超强却又胆大包天的黑客，想要拉着全球一起陪葬。
　　从而丧心病狂的发射了核武器！
　　采用手动方式的安全性能会更高！
　　可谁能想到，竟然有人的心灵之力强大到足以覆盖全球，控制了操控核武发射的人员！
　　“调查清楚了，是我们自己的人发射的！”
　　“我们自己的人？”
　　所有的军方高官都是一愣，随后怒喝道：“是谁允许的？”
　　“没.没谁允许。
　　根据操作员汇报，刚刚那一瞬间，他仿佛整个人被控制了一般，不由自主的就拧动了钥匙！”
　　“该死！”
　　“这绝对是变种人的手段！”
　　“据我所知，泽维尔天才学院的校长X教授就拥有控制心灵的能力！”
　　“变种人的危害性太大了，必须全部灭绝，这件事已经没有讨论的必要了！”
　　原本这些人就在讨论如何处置变种人的问题。
　　开始还有些人为变种人说话，认为就算要与变种人开战，也不至于将其全部灭绝。
　　但这件突发事件，让所有人都认定了变种人的危害。
　　这下再也没有人为变种人说话了。
　　“可是我们现在首先要解决那些核弹问题吧，计算它们的飞行轨迹，算出它们的最终目标是哪里。”
　　“回禀将军，是考艾岛！”
　　“考艾岛？”
　　这时有一个将军轻咦一声道：“我记得整个岛屿被弗瑞申请后，送给了一个人了吧”
　　“联系弗瑞，问明情况！”
　　可爱岛上。
　　唐子川刚刚向古一表达了自己的谢意。
　　古一摆了摆手道：“我只是不想天启惹上你罢了，要是他真惹恼了你，就连我都没有把握压制住你。”
　　“咳咳。”
　　闻言唐子川轻咳两声：“我有那么疯狂吗？
　　动不动就要毁灭世界？”
　　古一没有多说什么。
　　她只是看着唐子川，露出了一抹意味深长的笑容。
　　很明显。在她的推测中，要是旺达和洛娜两人真出了事儿。
　　那唐子川发起疯来，说不定还真把地球当个烟花给放了！
　　“行了。”
　　古一一挥袖，一道传送门打开了。
　　她摆了摆手道：“既然你回来了，那这里就交给你自己了。
　　那些导弹你自己应该能处理吧？”
　　“小菜一碟。”
　　唐子川挥了挥手道：“慢走。
　　对了，我对魔法也很感兴趣，什么时候能来学习一下吗？”
　　此时古一已经完全踏入了金红色的传送门之中，一道平淡的声音传了出来
　　“卡玛泰姬随时欢迎阁下的到来。”
　　听到古一的话后，唐子川露出了满意的笑容。
　　说实话。
　　他还真想研究一下魔法的力量。
　　毕竟在众多超人的版本中，也有一个魔法超人。
　　他的实力同样很强。
　　而与此同时，唐子川还能感知一下白魔法之神维山帝的力量。
　　“老板！”
　　送走了古一后，旺达终于忍不住一头扑进了唐子川的怀里。
　　足足两天没见，她实在太想念唐子川了。
　　以至于她直接忽略了先前自己发下的要先晾唐子川一段时间，让他涨涨记性的誓言。
　　唐子川也一把将其抱在自己的怀里，随后尽情的感受着她那柔软而充满了清香的身子。
　　好半天后，两人才分开。
　　随后唐子川摸了摸旺达的头发，好奇的问道：“洛娜呢？”
　　从他回来，就只看见了旺达一个人。
　　按理来说。
　　发生了这么大的事情，洛娜要是还在可爱岛上的话，再怎么也会出来看看的吧。
　　第一百四十四章：四大使徒！
　　“洛娜她回新约克城去接梅姨她们了。”
　　“去接梅姨她们？”
　　唐子川闻言眸子里闪过了一丝好奇。
　　“是啊，这些天里梅姨有找过你，没打通你的电话她很着急，就打到了我这里。”
　　旺达耸了耸肩道：“我告诉她，我们正在可爱岛上度假，顺便邀请她们一起来。
　　本来梅姨是不想麻烦我们的，但是小帕克闹着想来玩一趟，因此梅姨就准备带着小帕克一起来玩一趟。”
　　“这样吗？”
　　唐子川点了点头。
　　这倒是让?他稍微放下了心来。
　　只要没出事就好。
　　随后他开启超级视力，但却并没有在新约克城发现洛娜。
　　就连梅姨和小帕克都不-在了。
　　“难道她们已经上了飞机？“
　　唐子川开始搜寻从新约克城飞往夏威夷的航班，果然没多久就在一架飞机上看到了洛娜和梅姨她们。
　　“嗯？”
　　就在这时。
　　唐子川微微皱眉。
　　他发现在这艘飞机后面，有一枚导弹的飞行轨迹，有很大可能会与这架飞机的飞行轨迹重合。
　　也就是说。
　　梅姨她们所乘坐的飞机，很有可能会被那枚导弹所击中！
　　“看来，想要等着这些导弹来到可爱岛上空后再处理，是不行了。”
　　唐子川摇了摇头。
　　随后他回头给旺达说道：“我去处理一下那些还在飞行中的导弹，你在这里准备一下，好迎接梅姨她们的到来。”
　　“好的。”
　　见旺达点头，唐子川伸手揉了揉她的头发，笑了笑后，整个人一闪就消失不见了。
　　合众国。
　　五角大楼。
　　整个高层的将军们，刚刚与神盾局局长弗瑞取得了联系。
　　之后，他们面前的大屏上，那副监视着导弹运动轨迹的卫星地图，上面一个个点就在飞快的消失。
　　只有短短三五秒的时间，那足有数千个小点就消失的一干二净了。
　　“这.这是怎么回事？”
　　“究竟发生了什么？”
　　“那些导弹呢？”
　　所有人看到这一幕都惊呆了。
　　要知道。
　　卫星地图上的每一个小点，都代表着一颗装载有核武器的导弹啊
　　足足数千个导弹，竟然在短短数秒之内全部消失了。
　　这未免也太过不可思议了。
　　究竟是谁拥有这种手段？
　　是某个超级大国？
　　还是什么他们所不知道的神秘势力？
　　“将军，发生了什么？”
　　电话那头，尼克?弗瑞听到一片的惊呼声，好奇的问道。
　　“消失了..
　　所有的导弹都消失了！”
　　“哦？”
　　尼克?弗瑞笑道：“那看来是那位超人先生出手了，一切都没事了。”
　　“超人先生？
　　就是你帮忙申请私人岛屿的那位存在吗？”
　　“没错。”
　　尼克?弗瑞点了点头：“现在你们知道我为什么会竭力的满足他的一切要求了吧。
　　他就是我们这个世界安全的最后保险！
　　只要他不想世界毁灭，那这个世界就不会毁灭！”
　　说着。
　　尼克?弗瑞便挂断了五角大楼的电话。
　　随后，他拨通了唐子川的号码。
　　这一次和前两天不太一样，响铃了三声之后，电话就被接了起来
　　“喂？尼克你找我有什么事吗？”
　　听到熟悉的声音响起，尼克?弗瑞总算是松了一口气。
　　或许连他自己都没发现，自己好像已经患上了超人依赖症了。
　　以往遇到什么事情时，尼克?弗瑞第一时间就想靠自己来解决。
　　而现在遇到什么事情后，他第一时间就想着请求唐子川的帮忙。
　　眼下。
　　他深吸一口气。
　　在调整了一下思绪后，他便开口道：“首先感谢你完美的解决了这一次的核平危机。
　　其次，我想给你说说你不在的这俩天，全球发生的一些大事。”
　　“哦？”
　　唐子川挑了挑眉道：“我不在的这两天，全球发生了一些大事？
　　那你说说看。”
　　“嗯.”
　　尼克?弗瑞沉吟了片刻后，就选择性的向唐子川说明了总统遭遇变种人刺杀的事件，以及合众国高层正在准备与变种人全面开战的消息。
　　“哦？”
　　听完尼克?弗瑞的话后，唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一丝诧异。
　　“总统遭到变种人的刺杀了？”
　　“没错。”
　　“有些不对啊”
　　唐子川眉头微皱。
　　“不对？”
　　尼克?弗瑞敏锐的察觉到了什么。
　　他微微眯眼，随后似乎带着一丝漫不经心的好奇问道
　　你是不是知道些什么？”
　　“没什么。”
　　唐子川随口敷衍了两句后，就直接挂了电话。
　　“看来这位超人先生，比我想象的还要神秘啊”
　　听着电话中传来的忙音，尼克?弗瑞若有所思道。
　　“有什么不对？
　　而与此同时。
　　挂掉电话后的唐子川，眸子里带着一丝不解。
　　“总统被刺杀，变种人和人类之间的矛盾被引爆..
　　这不是第二部X战警中的剧情吗？”
　　唐子川还记得这件事就是史崔克上校一手策划的！
　　是他引起了人类和变种人全面对立的危机。
　　随后，他就获得了带队突击泽维尔天才学院的手令，就连X教授都被他给用计抓了过去。
　　他用自己的儿子幻象大师来控制X教授，要X教授用脑波增强仪，抹杀全世界所有的变种人！
　　“不过在原本的剧情中，是因为有万磁王的配合，X教授这才会被抓住，现在万磁王都被天启给带走了，他要怎么抓呢？唐子川摇了摇头。
　　现在有关变种人的剧情有些乱了。
　　史崔克上校的计谋和天启复生这两件事，原本是不同时期的剧情，但现在却同时发生了。
　　“难道这也是我带来的蝴蝶效应？”
　　唐子川的眸子里闪过了一丝疑惑。
　　但随即他否认了这个猜想。
　　就算他来到这个世界后的一系列活动，的确会引起蝴蝶效应，但影响也不至于这么大。
　　“看来应该是这个宇宙本身的问题了。”
　　毕竟在漫威全能宇宙中，有太多太多的平行宇宙了。
　　而且很多宇宙时不时就要重启一次，这样就会引起时间线的混乱。
　　,?,0求鲜花........
　　这些混乱与无序，在整个漫威全能宇宙中扩散。
　　或许自己所在的这个宇宙，也受到了一定的影响，同样是很有可能的。
　　反正只要大概剧情走向不变，就没有什么太大的问题。
　　“事实上，这两个剧情产生了联动，那我打卡之后获得的奖励也许会更好！”
　　唐子川的嘴角露出了一丝笑意。
　　“不过我上一次打卡获得的奖励实在太好了，根据运气守恒定律，这一次即便是在双重剧情下打卡，估计都不会获得太好的奖励吧..”
　　要知道。
　　上一次他打卡获得了御兽空间，运气就变差了一段时间。
　　而与图腾之门比起来，御兽空间根本算不上多珍贵。
　　后者连图腾之门的千万分之一都比不上！
　　这样看来，接下来很长一段时间内他估计都要倒霉了。
　　就在唐子川为自己将来一段时间的运气而发愁时。
　　泽维尔天才学院中。
　　X教授先是被天启所控制，随后又在攻击唐子川时受到了反噬。
　　最后他强行切断了自己和脑波强化仪的联系，又再度受到了严重的反噬
　　一时之间。
　　他整个人都晕了过去。
　　而这时，史崔克上校的人突袭了泽维尔天才学院。
　　一队队荷枪实弹的士兵，趁着X教授昏迷、X战警外出寻找天启踪迹之时，将整个学院连根拔起。
　　很多变种人学生都被抓走。
　　就连昏迷的X教授都被找到，然后带走了。
　　很显然。
　　剧情被修复了。
　　就算没有万磁王的帮助，X教授最终还是落入了史崔克上校的手上。
　　而史崔克上校，大概率还是会启动那个灭绝所有变种人的计划
　　而在同一时刻。天启在逃得一命后，第一时间就强化了万磁王。
　　随后他又召集了自己的四大使徒！
　　包括万磁王在内，还有天使、灵蝶、深渊！
　　他们都被天启强化过，有着强大的实力！
　　可即便如此，天启的内心中还是有着巨大的不安。
　　他并不认为仅凭自己和四大使徒，就是那个神秘强者的对手。
　　“还需要找到查尔斯?泽维尔！”
　　在天启看来，只要自己找到了X教授，并将其控制住。

,【来自KFC的好。物.分？享群483》373？6.4？3看小？说搜群？文？件/每。周.更，新？】【K？F》C的好・物，分.享群4？83/37・364》3】,


　　随后再用自己的能力，把X教授强化一次！
　　这样一来。
　　他们两人联手，再加上四大使徒，还能与那个神秘强者有一战之力
　　在万磁王的指引下。
　　他们一行人来到了泽维尔天才学院。
　　然而。
　　他们看到的却是一片狼藉。
　　整个学院都被战火给破坏了。
　　而他们的目标X教授自然也消失不见了。
　　“该死！”
　　天启罕见的露出一抹恼怒之色。
　　“究竟是谁先一步带走了查尔斯？”
　　没有得到查尔斯，天启感觉自己时时刻刻都生活在危险之中。
　　那个神秘的强者随时都有可能会找上门来。
　　“一定要找到查尔斯！”
　　门.
　　第一百四十五章：双重打卡，因果神器！
　　在接到梅姨和小帕克两人后，唐子川带着她们整体的游玩体验了一下可爱岛上的一些项目。
　　不得不说。
　　从一个普通人的角度来游玩可爱岛，还是有很多有趣可玩的项目的。
　　这里有温暖的海洋，有柔和的热带海风，有细软的沙滩.
　　可以划独木舟、骑自行车、自驾游艇出海游玩或游泳..
　　最后，还可以在漫天星辰与月光下，在海滩上享受浪漫的晚餐。
　　一天玩下来后，小帕克都舍不得走了。
　　就连梅姨都直言想要在可爱岛上常住。
　　“想在可爱岛常住？”
　　唐子川挑了挑眉道：“那简单，这座岛上这么多别墅梅姨你随便选一栋就是。”
　　“咋了？
　　我选了后你还真准备送给我？”
　　梅姨闻言翻了个白眼。
　　“那有何不可？”
　　现在整个可爱岛，都属于唐子川了。
　　这其中也包括上面一切的建筑！
　　甚至他要是不满意的话，还可以把所有的海边别墅、酒店、民居等等，全都拆除重建都行。
　　“九零七”“行了吧。”
　　梅姨摇了摇头后笑道：“子川你努力奋斗，争取在这个岛上买一栋房子
　　这样每年我就可以带着小帕克来度假了。”
　　“哈哈，会的。”
　　唐子川笑着点了点头。
　　他知道梅姨还是没有相信自己的话。
　　不过唐子川现在也不想多做解释。
　　等可爱岛的改造工作全部完成后，再给直接给梅姨送一栋别墅就行。
　　“嗯？”
　　唐子川正准备搞一场海边烧烤时，突然轻咦了一声。
　　他的目光穿过了重重阻隔，来到了史崔克上校的秘密基地一一亚卡利湖大坝。
　　“花费了一天多的时间，天启终于找到了史崔克的老巢了吗？”
　　这一天多的时间里。
　　唐子川在陪着梅姨她们在海岛上度假。
　　但天启却是整日人心惶惶的在寻找着X教授的踪迹。
　　最终。
　　他们找到了史崔克上校的老巢。
　　“刚好，史崔克的儿子幻象大师，花费了一天多的时间也已经完全催眠了X教授..
　　就连X战警们也顺着线索找到了这里。”
　　双重剧情马上就要爆发了。
　　唐子川有心要过去看一看，然后签一个到。
　　因此。
　　他回头道：“梅姨，我突然想起来还有件事要处理，要不你先和旺达她们去准备一下烧烤需要的食材与工具？”
　　“好的。”
　　梅姨撩了撩被海风吹动的长发，点头道：“你忙你的去吧，不用管我。
　　我会和旺达她们准备好一切的。”
　　“那行。”
　　唐子川点了点头。
　　来到一处无人之地后，他整个人瞬间消失！
　　下一刻。
　　他就在亚卡利湖的上空出现了。
　　而此时。
　　隐藏在亚卡利湖大坝的基地中，史崔克上校利用儿子幻象大师，给X教授进行洗脑，下达了命令。
　　“集中精神！
　　现在去找他们，找到所有的变种人，杀死他们！
　　把所有变种人全部杀死！”
　　在命令的下达后，带着脑波强化仪的X教授正要执行命令。
　　然而下一刻。
　　天启便带着四使徒赶到了这里。
　　看到X教授后，天启一直紧绷的神经总算稍稍放松了一些。
　　随后他看向了幻象大师那副被折磨的不成人形的凄惨模样,他那双如同恶鬼一般的双眼，死死的盯住了史崔克上校。
　　“该死的人类，竟然如此对待变种人，对待我的孩子！
　　还妄想借助变种人的力量，抹杀掉其他所有变种人！”
　　眸子里泛起了一丝怒意。
　　他心中的怒意无法抑制。
　　随后他对着史崔克上校轻轻的一挥手。
　　下一刻。
　　史崔克上校整个人就在惊愕之中，化为了一捧黄沙飘散在空中。
　　之后。他用心灵能力直接控制了幻象大师，把杀死所有变种人的命令给改成了杀死所有人类!
　　眼见自己大业将成。
　　接下来的世界将会变成一个全是变种人的世界。
　　可天启的脸上却没有一丝一毫的高兴。
　　因为那个突然出现的神明强者，始终如同达摩克利斯之剑一般，悬在他的头顶。
　　“算了，还是先把X教授的能力强化了再说。”
　　深深的不安全感，让天启暂停了杀死全球所有普通人的计划。
　　他打算先把X教授给强化完毕，拥有了可以对抗那个强大神秘人的实力后，再来考虑灭绝所有普通人类。
　　天启上前几步来到X教授的背后，伸出那只青灰色的手，搭在了X教授的光头之上。
　　旋即。
　　一股神奇的强化之力作用在X教授的变种基因上。
　　下一刻。
　　X教授的心灵之力开始飞速的增长了起来。
　　而就在天启强化X教授时，X战警一行人也终于冲到了此处。
　　他们看到了坐在轮椅上的X教授。
　　同样也看到了把手搭在X教授脑门上的天启。
　　“放开教授！”
　　“你是谁？你在干什么？”
　　“住手！”
　　一时间。
　　镭射眼、琴?葛蕾、暴风女、金刚狼等人顿时想冲上前去把X教授给救下来。
　　然而万磁王轻轻翻掌，就直接掌控住了金刚狼的身体。
　　而天使对上了暴风女奥萝洛。
　　灵蝶对上了镭射眼斯科特。
　　深渊对上了琴?葛蕾。
　　“啧啧。”
　　高空之上。
　　唐子川透过重重阻隔看到这一幕后，不由得满意的鼓了鼓掌。
　　不得不说。
　　这双剧情融合到一起后就是好玩。
　　而且现场观战也远比看电影要刺激的多。
　　“天启强化X教授，然后要灭绝所有普通人类
　　四大使徒大战X战警…?…
　　真是精彩啊！”
　　不仅精彩，而且要素齐全...0
　　“嗯..
　　现在应该是最佳的打卡时刻了吧。”
　　唐子川好奇的试了试。
　　【叮！检测到宿主正处于双名场面剧情一一天气之战、史崔克的阴谋，是否立刻打卡？】
　　“是！”
　　这一次，唐子川没有犹豫了。
　　这还是他的第一次进行双重名场面打卡。
　　说实话，他还挺期待的。
　　毕竟这双重名场面打卡总要和普通打卡有些区别吧...
　　就算受到图腾之门的影响，他的运气可能不是太好，但也不会太差...吧。
　　【叮！恭喜宿主打卡成功！】
　　【叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！】
　　【叮！检测到宿主于双重名场面打卡，奖励再次升级！
　　【叮！恭喜宿主获得奖励，永恒神枪一一冈格尼尔！】
　　“竟然是这件神器？”
　　唐子川的眸子里闪过了一丝意外。
　　他查看了一下。
　　发现这柄永恒神枪冈格尼尔，来自于原始的北欧神话。
　　是神王奥丁所使用的武器。
　　它是由矮人们用世界树的树枝打造而成。
　　其本意为“贯穿”！
　　永恒神枪被誉作是“天界失落的神矛”“流星之枪冈格尼尔”，有着百发百中的特性。
　　也就是说，永恒神枪”一掷出就一定会命中目标”！
　　同时，还可以击穿它击中的任何东西！
　　从某种意义上来说，这柄神器已经带有了一丝因果律的特性了。
　　“这柄神枪来自于原始的北欧神话，也不知道它的因果律在漫威世界中管不管用？”
　　唐子川有些好奇。
　　5.6毕竟不同的世界，有着不同的规则。
　　因果律的适用范围也有限。
　　“而且在漫威宇宙中也有奥丁，他手上的神枪同样叫冈格尼尔，也不知道这两柄神器哪个更强大？
　　唐子川有些好奇了。
　　“说起来这次的奖励也还算不错了。”
　　对于这柄永恒神枪冈格尼尔，唐子川还是比较满意的。
　　不过，这也是因为他自己的预期心理比较低的缘故。
　　毕竟。
　　双重名场面打卡才出来这么个玩意儿，还是有点儿小亏的。
　　但一想到这是在填图腾之门的坑，唐子川就心平气和了。
　　［叮！］
　　就在这时，唐子川的脑海里突然响起了聊天群的提示音。
　　【检测到您拥有因果律神器，现在聊天群推出三项处理方案，是否立刻查看？】
　　“嗯？”
　　唐子川一愣。
　　他的眸子里闪过了一丝愕然之色。
　　“我获得了一柄因果律神器，还触发了聊天群的提示？
　　这是怎么回事？”
　　第一百四十六章：一波暴富，两千万点积分!
　　带着好奇，唐子川开始查看聊天群给出所谓的三项处理方案。
　　看完之后，他若有所思的点了点头。
　　“原来如此。”
　　他签到获得的这柄永恒神枪冈格尼尔，的确只能在原本的北欧神话世界保持因果律属性。
　　因此。
　　聊天群给了他三项处理方案。
　　方案一，花费三百万积分对冈格尼尔进行强化。
　　强化之后的冈格尼尔，因果属性可在整个混沌宇宙中生效。
　　“这倒是一次不错的强化，只可惜这种强化对我来说太不划算了
　　毕竟唐子川的0.5折优惠，只针对他在群商城中的消费。
　　而这个强化功能，却并不包含在内。
　　也就是说。
　　他要是选择方案一，那就将实打实的花费三百万点积分进行强化
　　这样一来。
　　他好不容易攒的四百多万点积分，瞬间没了一大半。
　　但即便如此。
　　他自己的实力也不会得到太大的加强，完全是得不偿失。
　　而方案二，则是花费五百万点积分将这种因果律属性提取出来，使唐子川自己能够完全掌控。
　　这个方案的好处就是，这个因果律属性将完全变成唐子川自己的一种能力。
　　从此之后。
　　他就算不使用冈格尼尔，也能拥有“百分百必中”和“命中后必定贯穿”30这两种因果律属性。
　　这样一来，的确要比方案一要方便很多。
　　他的手段也会变得更多。
　　但缺点则是要花费的积分太多了！
　　足足五百万点积分！
　　他现在总共都还没有这么多的积分点。
　　想要凑齐的话，还得回收点儿宝物才行。
　　更重要的是。
　　这种能力对唐子川的战力加持，也不是非常大。
　　毕竟唐子川本身的实力太强了。
　　要是那些实力才两三阶的人，获得了这个能力后，毫无疑问可以当成压箱底的王牌秘技!
　　至于方案三则最简单了。
　　聊天群将会给出700万点积分进行回购！
　　“总觉得这个回购有坑……”
　　唐子川微微皱眉。
　　他总觉得聊天群这回是想要占自己的便宜。
　　“可这个冈格尼尔也确实不怎么厉害，700万积分回购也不算少了吧
　　说实话。
　　冈格尼尔就算被强化之后能够在诸天万界使用，也不是很厉害。
　　毕竟它目前来说只有两种特性。
　　“必中”和“贯穿”。而这两种属性中，也就贯穿能造成一些伤害。
　　但对于那些强者而言，身体被贯穿也只是一种微不足道的小伤而已。
　　分分钟就能痊愈！
　　“要是在能来个其他的因果律属性就好了。”
　　唐子川小声嘀咕道。
　　“必中”、“贯穿”两属性还算是可以，但在加上个“破坏”、“湮灭
　　【叮！检测到群成员意愿，现推出第四项处理方案，是否立刻查看？】
　　“嗯？”
　　唐子川眨了眨眼，眸子里闪过了一丝惊喜。
　　“难道聊天群听到我的话后，还推出了定制处理方案？”
　　带着好奇，唐子川点进去看了一下。
　　随后他发现聊天群的第四套方案，果然和他想象的一模一样。
　　甚至是“即死”特性就牛批了。
　　他可以为永恒神枪添加其他的因果律属性。
　　“只不过添加因果律属性的价格可不便宜啊……
　　不同的因果律属性，价格也不一样。
　　就好比“贯穿”属性的价格只有两百万点积分。
　　而“破坏”属性的价格，则高达500万点积分。
　　“即死”属性的价格，更是高达1000万点积分!
　　而且。
　　这个即死也不是百分百即死！
　　是有上限的！
　　只要一个人的实力达到了十阶。
　　那他就可以凭借强大的实力硬抗“即死”特性。
　　要想变得更牛批，连十阶强者都挡不住的话。
　　那也很简单！
　　继续氮金充值就行！
　　升级“即死”属性的等级后，就可以增强即死的威力了。
　　“好家伙。”
　　看完了这一套方案后，唐子川不由得惊叹不已。
　　聊天群这是跟谁学的？
　　怎么净惦记着他这点儿积分呢？
　　“不对.”
　　唐子川突然像是响起了什么：“我为什么要强化呢？
　　直接在聊天群中购买有这些因果律属性的武器不行吗？”
　　唐子川感觉自己像是发现了新大陆。
　　他可是有着0.5折优惠的尊贵用户啊！
　　直接购买的话，价格怎么也得比他傻乎乎的强化要便宜多了吧。
　　“而且思路打开..
　　我有很多打卡后获得的奖励物品，是不是也能通过商城回购，然后我再来购买一个效果类似的商品呢？”
　　要是真的可以的话，那这算不算是橹了聊天群的羊毛？
　　想到这里。
　　唐子川立刻在聊天群中，开始查找自己打卡获得的一系列奖励的替代品。
　　“到目前为止，我已经通过打卡获得了超人战衣、战争世界、太阳圆盘、文明之眼、御兽空间、原子之斧、图腾之门，以及这次的永恒神枪等八件宝物。
　　其中战争世界已经回购了，也就是说，还有七件宝物。”
　　唐子川在群商城中查阅了一下。
　　他发现御兽空间、图腾之门这两件至宝，在群商城中还找不到适合的替代品。
　　但其他五件宝物，都能找到在群商城中找到合适的替代品。
　　“嗯，除了御兽空间和图腾之门外，超人战衣也不回购了吧”
　　虽说聊天群中也能找到替代品。
　　但他早已穿习惯了身上的这件超人战衣，也就没必要为了一点积分更换了。
　　“太阳圆盘的话.我最需要的其实是它的阳光增幅功能。”
　　阳光增幅，可以增加他吸收阳光的效率。
　　至于阳光普照这种缓慢增加普通人身体素质的功能，虽然有用，但却不是必要。
　　毕竟。
　　他现在已经创立了图腾武道。
　　而御兽空间里也有了天地灵气。
　　到时候就算自己的御兽空间里，有普通人生活了，她们也完全可以通过修炼图腾武道来变强!
　　“晒太阳就变强的方式，实在太容易让人消磨意志了，不利于她们实力的提升。
　　只有通过自己艰苦修炼获得的力量，才会有成就感啊。”
　　唐子川一边感慨着，一边直接将太阳圆盘给回购了。
　　【叮！恭喜群成员金色之神【管理员】回购太阳圆盘，价值300万点积分！】
　　“三百万积分，也还算是不错...”
　　唐子川点了点头，随后立刻在聊天群中购买了一个“太阳金珠”和一颗体内太阳。
　　在0.5折的优惠下，它们一共花费了90万点积分。
　　一来一回，他净赚210万点积分。
　　体内太阳他准备放在御兽空间里，取代太阳圆盘普照四方的作用
　　而“太阳金珠”则是有两大功效。
　　功效一，自然是能提升唐子川吸收太阳之力的效率。
　　而且是足足五成！
　　比起太阳圆盘的三成要更强！
　　功效二，则是可以吸收信仰之力。
　　甚至只要积蓄到足够的信仰之力后，还能凝化为太阳神格！
　　化为太阳神格之后，它又有种种强大的作用了。
　　..907..…
　　UOK,再来回购文明之眼.等等，文明之眼我用的挺顺的，而且其中已经储存了很多的资料了，就这么回购了挺可惜的。”
　　文明之眼的三大功效都很好用。
　　尤其是推演功能！
　　图腾武道就是他在文明之眼的辅助之下推演出来的。
　　而且，其中还储存了很多个世界的资料，以及氮星人的基因密码。
　　文明之眼还在一刻不停的推演筑星人的基因，使其更加完美。
　　这倒是不太好回收。
　　“这就是所谓的沉没成本吗？”
　　所谓的沉没成本，指的是一方在另一方投入的越多，就越不舍得放弃。
　　就好比这个文明之眼。
　　要是唐子川刚得到它。
　　那他毫不犹豫的就会将其给回收了。
　　但现在嘛..
　　“还是算了，接下来回购原子之斧和永恒神枪吧。”
　　【叮！恭喜群成员金色之神【管理员】回购原子之斧，价值600万点积分！】
　　【叮！恭喜群成员金色之神【管理员】回购永恒神枪，价值700万点积分！】
　　“看来原子之斧和永恒神枪，都比太阳圆盘要更加珍贵，加起来竟然价值一千三百万点积分!
　　唐子川有些惊讶。
　　“现在我一共有了将近两千万点积分了……”
　　看着群商城中自己那一大串的余额，唐子川感觉自己有点儿晕。
　　他还从来没有拥有过这么多的积分！
　　“再来算算，我还需要一个维度传送的功能，还需要一个拥有着‘必中
　　唐子川若有所思。
　　在他看来。
　　最好有一柄武器同时拥有维度传送、“必中”、“即死”这三种功能！
　　和‘即死'两大因果律属性的武器
　　第一百四十七章：凤凰之力，爆发！
　　就在唐子川在聊天群中寻找着符合自己要求的武器时。
　　下方。
　　亚卡利湖大坝的局势又发生了变化。
　　眼见着所有的x战警全都落入了下风，然后对自己有恩的x教授又落到了那个青灰色皮肤怪物的手中，情况不明。
　　着急的琴?葛蕾一下子爆发了。
　　她体内的凤凰之力在感受到宿主的心绪后，也同样暴动了。
　　无语伦比的强大力量，从她身上爆发出来。
　　那种火红的能量，在她的背后竟然形成了一只展翅欲飞的凤凰！
　　仅仅是爆发的余波，就将天启的四大使徒全都给击飞了！
　　天使、灵蝶、深渊，甚至是被强化过的万磁王，在面对凤凰之力时都不堪一击！
　　毕竟。
　　完整的凤凰之力，可是多元宇宙级别的力量！
　　就算琴?葛蕾身上的凤凰之力不完整，只是一小部分凤凰碎片，但也无比的强大!
　　要是完全爆发开来，毁灭一个银河系都是轻轻松松的。
　　“这就是凤凰的力量吗？”
　　就连唐子川都被这种动静给惊动了。
　　他低头望去。
　　只见琴?葛蕾身后的凤凰仰头长嘶，焰浪卷动。
　　它虽然只是一个碎片，没有完整的自我意识。
　　但还是能够从它的态度中感受到那股高傲，那股轻蔑之情。
　　在它面前，即便是天启都不够看。
　　“真是强大的力量。”
　　唐子川有些惊叹。
　　这种力量的级别，在聊天群中的实力评级中，甚至勉强能达到八阶的门槛
　　就算不到八阶，那也是七阶巅峰的存在。
　　以唐子川八阶八星的力量，自然是能轻松将其给压制。
　　但这并不说明它弱了。
　　毕竟。
　　这已经是天父级别的实力了！
　　而且在天父级里都不算弱。
　　“这还是一小块凤凰之力的碎片而已，很难想象完整的凤凰之力有多强
　　即便是以唐子川目前的实力，都很难想象多元宇宙级的力量到底有多恐怖
　　“那么问题来了..
　　吴凤姬是怎么做到一拳打散凤凰之力的？”
　　唐子川很疑惑。
　　按照常理来说。
　　吴凤姬的力量很明显还没有强大到能打散凤凰之力的程度吧。
　　难道她打散的也不是真正完整的凤凰之力？
　　想了半天，唐子川还是摇了摇头。
　　只能说，像是在漫威、DC中，战力崩也不是一时半会儿的了。
　　甚至就连好多的日漫，战力也是蹦的一塌糊涂。
　　就好比他前世看的《龙珠超》里，超蓝悟空竟然被一把激光枪给打成了重伤!
　　这就很离谱！
　　先不说这把激光枪的威力为什么会这么强。
　　就说超蓝悟空会被一个无名小卒拿着激光枪给打中就已经很不合理了。
　　这就好比一个陆地神仙级的人物，被一个三岁小孩儿用弹弓给打中了一样。
　　“不过漫画里战力再怎么崩，影响都不是很大，但我现在可不是生活在漫画中啊
　　就在唐子川吐槽时。
　　下方。
　　天启也感受到了威胁，中断了对X教授的强化。
　　他回头看着琴?葛蕾身后的凤凰化身，面色十分凝重。
　　从这个火焰一般的凤凰上，他感受到了一股强大的威胁。
　　只见凤凰之力的那两只绚丽的火焰翅膀猛然扇动，一时间带出了遮天蔽日的炽热焰浪。
　　整片天地的温度都升高了。
　　甚至。
　　就连下方的亚卡利湖的水温都在缓缓上升。
　　而在凤凰化身周边，连气流都变得粘稠起来。
　　一时间。
　　凤凰之力所处的上空开始扭曲起来，像是连空间都被烧穿了一般。
　　“凤凰之力！”
　　天启一口就叫出了名字。
　　事实上。
　　这已经不是天启与凤凰之力第一次打交道了。
　　他与凤凰，甚至可以说是老冤家了。
　　在数千年前。
　　天启在统一了埃及王朝后，便开始了自己肆无忌惮的扩张。
　　当时他的思想就已经很激进了。
　　虽然还不至于像现在这般，准备抹杀所有普通人，建立只有一个变种人的世界。
　　但也用残酷的手段统治普通人。
　　用最严苛的训练，打造出让他满意的军队。
　　甚至用一些惨无人道的方法，去刺激变种人的觉醒！
　　除了打造强大军队之外。
　　他自己也在追求变得更强！
　　恰好在这时。
　　凤凰在宇宙中游荡，第一次来到了地球。
　　而天启在察觉到凤凰之力的来临后，他心中既震撼又贪婪。
　　他震撼于宇宙之中竟然有如此伟大的力量。
　　同时又贪恋这股力量，想将其据为己有！
　　因此。
　　他心一狠，直接莽了上去想要强行融合凤凰之力。
　　想要成为凤凰之力的宿主！
　　但..
　　人家凤凰本身不乐意啊！
　　完整的凤凰之力，可是有着自己的意识的。
　　它一个焰浪就将这位强大的变种人之神，给烧的只剩下一口气了
　　随后凤凰拍拍翅膀飞走了。
　　而天启则因虚弱陷入了长久的沉睡之中。
　　“没想到我在复苏之后，还能再次遇到这股强大的力量”
　　天启的眸子里闪过了一丝回忆。
　　随后。
　　他的眼底同时也闪过了一丝疑惑。
　　“不过这凤凰之力怎么变得如此弱小了？”
　　要知道。
　　当初他所遇到的凤凰之力，可是要比现在强大无数倍的。
　　“只有这种程度的力量，而且还失去了自我意识”
　　天启的眼底闪过了一丝精光。
　　“这次我未必不能强行融合凤凰之力啊..”
　　以他自己的强大实力。
　　再加上四使徒、以及被他强化过后的X教授。
　　联合起来必定能与那个神秘的强者一战！
　　想到这里，天启不再犹豫。
　　他竟然自己主动向着高空之上那只扇动着翅膀的凤凰冲了过去
　　天启的眼底闪过了一丝疯狂。
　　随着距离的接近，一股股恐怖的热浪扑面而来。
　　而在他瞳孔中倒映出来的那只火红凤凰的身影，也越来越大！
　　“啧啧，这个天启是真的勇啊！”
　　唐子川看到这一幕，眸子里闪过了一丝意外。
　　很显然。
　　天启目前的实力还是远远比不上凤凰之力的。
　　他的战力最多达到了六阶巅峰。
　　也就那强大的生命力还不错。
　　毕竟他可是在唐子川的手中逃走的存在。
　　这份保命的本事，估计最少也能有个七阶左右。
　　但即便如此。
　　他这样直面七阶巅峰、将近八阶的凤凰之力，还是有点儿莽了。
　　果然。
　　随着距离的接近，天启的身体表面出现了一道道

.【,来自/K.FC的好物分。享》群4/83・3,73/643看/小说。搜》群・文・件，每周更新】・【KFC・的。好物・分・享.群4，83：37.3,643，】

黑色的烧焦的痕迹
　　他脸上的皮肤血肉有些甚至化为了飞灰，飘散在半空中。
　　见此。
　　天启赶忙停下了自己冲锋的步伐。
　　随后他开始给自己周身叠上了一层层的甲！
　　有闪烁着紫光的能量护罩.……
　　有无形且透明的立场防护...
　　有利用分子操纵形成的一层保护罩
　　有用心灵能力构造的防御墙！
　　天启自己数千年积攒下来的强大且繁多的变种能力，为自己叠了几十层防护。
　　随后。
　　他继续向着凤凰之力冲了过去。
　　而这个方法果然很不错！
　　虽然凤凰之力还是十分强大。
　　无论是物质、还是能量，亦或是什么存在，它都能将其分解湮灭！
　　可琴?葛蕾身上的凤凰之力，毕竟只剩下一小块碎片了。
　　它的力量已经弱了无数倍，不能一瞬间泯灭掉天启所有的防护。
　　因此。
　　天启顶着几十层甲终于冲到了琴?葛蕾的面前，就想抬手将其杀死毕竟他心知自己想要凤凰之力，就得先把它的现任宿主给干掉才行但就在这时，两道红色的宇宙射线就直接轰了过来！
　　宇宙射线的威力不小。
　　但还不足以轰穿天启身上那一层层叠的甲。
　　不过那强大的冲击力，还是将天启给轰飞了一段距离。
　　“々'啧啧，难怪尼克?弗瑞最开始以为我是镭射眼的一个亲戚呢
　　高空之上。
　　唐子川看到这一幕后不由得点了点头。
　　不得不说。（诺的赵）
　　镭射眼的变种能力和他的热视线，用肉眼来看的确很像。
　　不过。
　　二者之间的威力却是天差地别！
　　镭射眼的变种能力，目前最多也就达到了三阶的破坏力而已。
　　但唐子川的热视线，单论破坏力可是达到了八阶的！
　　由于X战警的参战，天启再度落入了下风。
　　但这时。
　　天启的四大使徒，也已经从凤凰之力那强大的压迫之中缓了过来。
　　随后。
　　他们再度加入了战斗！
　　甚至就连强化到了一半的X教授都被天启给唤醒，加入到了这次的战斗中
　　这一下，局势再度反转！
　　尤其是已经被强化过的X教授，在脑波增幅仪下就如同心灵之神一样！
　　他一下就控制了除了琴?葛蕾之外的所有X战警！
　　转眼。
　　琴?葛蕾就陷入了孤立无援之中！
　　她被天启、四使徒、X教授、X战警一行人联手围攻。
　　再加上看到脸教授都对她出手，她的心里失衡，一下子能力有些失控，就全面落入了下风。
　　“还真是反转反转再反转啊呼！”
　　唐子川见此点了点头后又摇了摇头。
　　“看来，还是得我出马才行。”
　　第一百四十八章
　　“我说，你们在这打来打去，破坏到下方的大坝就不好了。
　　一道清朗的笑声，在这激烈的战场上突然响起。
　　随后。
　　一道让天启无比熟悉的身影出现了。
　　“是你！”
　　天启的面色一变。
　　这个让他最害怕的神秘人竟然出现了。
　　“好久不见。”
　　:群再升级，新群员加入!
　　唐子川笑了笑，露出了一口洁白的牙齿。
　　与此同时。
　　在他张口的一瞬间，那强大的心灵之力就横扫了开来。
　　他对心灵之力没有什么精细的运用。
　　就是纯粹的以量压人！
　　以质压人！
　　而在这种强大的心灵潮汐的冲击之下，天启对X教授的心灵控制瞬间就被冲垮了。
　　X教授因此脱离了天启的控制。
　　而X教授一恢复过来，X战警们自然也停止了对琴?葛蕾的攻击。
　　转眼间。
　　原本那岌岌可危的形式就被逆转了过来。
　　剩下的天启以及万磁王等四使徒。
　　单凭琴?葛蕾自己一个人都能解决。
　　事实上。
　　要是琴?葛蕾真的不顾一切的话，就算天启、四使徒、X教授还有X战警全部联手都打不过!
　　但琴?葛蕾一直在努力控制着凤凰之力的威能，尽量让那庞大的能量不对地球造成影响。
　　在这种束缚之下。
　　凤凰之力的威力最多也就发挥出了十分之一左右的效果。
　　甚至可能还不到！
　　所以。
　　她才会被天启带着一群人给压制住。
　　接下来。
　　X教授带领着X战警们，在对抗着天启的四大使徒。
　　而琴?葛蕾却突然的一个爆发，竟然直接用凤凰之力秒了天启！
　　纵然天启的生命力极强，近乎不朽！
　　但在凤凰之力的强大杀伤力之下，也是化为了一缕缕的飞灰，消散在半空中。
　　一代枭雄，就此落幕！
　　907而下方。
　　亚卡利湖大坝的结构在凤凰之力的一丝丝余波下彻底受损！
　　大坝一旦崩塌，将会直接形成恐怖的洪水！
　　而在大坝下游不远处，就有一座几十万人的城市！
　　到时候。
　　恐怖的洪灾将会席卷整座城市，无数人都将死于这场人祸导致的灾难之中
　　“我我已经尽量在控制了……”
　　察觉到大坝的变故之后，琴?葛蕾的脸上闪过了一丝自责。
　　她的确已经尽力了。
　　可是凤凰的力量太强大了！
　　而且，她要爆发秒掉天启，不给天启反抗的机会！
　　那一瞬间爆发出来的庞大力量，即便再怎么控制，也还是会有一丝一毫的力量遣散开来的。
　　凤凰一丝一毫的力量，在普通人眼中却是恐怖的没边。
　　足以轻易的摧毁大坝的结构了！
　　“快！快去救我们的学生！”
　　X教授开口指挥X战警后，又回头安慰琴：“琴，你已经做的很好了！
　　真的，相信我！
　　你救下了我，救下了众多的学生，甚至是救下了整个世界！”
　　“是吗？”
　　琴?葛蕾还有些发愣。
　　“查尔斯校长说的没错。”
　　这时。
　　唐子川也落到了琴的身旁，轻笑道：“你可是杀死了天启啊。
　　他是准备杀死所有普通人，建立一个只有变种人的世界的大boss
　　你干掉了他，不就是拯救了整个世界吗？”
　　“感谢阁下的相助。”
　　这时，X教授看着唐子川，眼中闪过了一丝凝重的神色。
　　唐子川那恐怖的心灵之力，给他留下了极其深刻的印象！
　　他一向以为自己是心灵之神！
　　就算在心灵一道的开发与运用上，他比不上天启。
　　但论心灵之力的强大与潜力，没有人比他更强！
　　直到他遇到了唐子川。
　　很难想象，一个看上去不过才20岁左右的青年，是如何拥有那么恐怖的心灵之力的!
　　“无妨。”
　　唐子川摆了摆手：“不过是举手之劳而已。”
　　闻言X教授先是一愣，随后他发现唐子川这话还真没夸张。
　　刚刚的情况对于唐子川来说，的确只算是举手之劳。
　　不！
　　只能算是举“口”之劳！
　　“是你！”
　　看到唐子川的样子后，琴?葛蕾也反应过来，惊呼了一声。
　　她还记得这个如同神明般的青年！
　　上一次在新约克城，万磁王搞出来的危机之中，就是这个青年出来解决了一切的。
　　见琴?葛蕾还记得自己，唐子川笑着摆了摆手道：“好久不见啊，琴。”
　　“好..好久不见。”
　　看着唐子川那灿烂的笑容，琴?葛蕾的脸色有些红。
　　“咳咳！”
　　这时。
　　X教授轻咳了两声道：“我不是故意要打断你们，只是现在情况危急，亚卡利湖大坝就快要坍塌了，斯科特他们还需要琴的帮助
　　“啊！”
　　琴?葛蕾回过神来，脸色变得更红了。
　　她慌慌张张的回答道：“我.……我会帮忙的。”
　　说着。
　　琴?葛蕾就用凤凰之力强化了自己的念动力。
　　随后，她用念动力强行稳固了亚卡利湖大坝，好争取时间让X战警们救人。
　　唐子川见状摇了摇头道：“算了，还是我来帮你们吧。”
　　说着。
　　他一挥手，亚卡利湖中的水就化作了一条十几米粗的水龙冲天而起，消失在虚空之中。
　　就好像被什么东西给吞掉了一般。
　　短短几分钟时间。
　　整个亚卡利湖中的水，都被抽干了。
　　就连里面生活的鱼虾都全部消失了！
　　没水了，压力自然也没了。
　　亚卡利湖大坝就算结构受损，也不会垮塌了。
　　看到唐子川的这种手段，X教授和琴?葛蕾两人全都惊为天人。
　　二人的眸子里全是不可思议的神色。
　　“(dafg)这.湖中的水都去了哪里？
　　“绝对是神明的手段吧..”
　　而唐子川却没在意两人的惊讶。
　　他在做完这一切后，就拍了拍手笑道：“搞定了，我也该离开了。”
　　“啊？”
　　正处于呆滞中的琴突然清醒了过来。
　　她鼓起勇气冲到唐子川的面前道：“能能不能给我留一个联系方式啊
　　“哦？”
　　唐子川轻咦一声。
　　他看了这个还有些青涩的少女一眼，随后笑道：“当然可以。”
　　琴?葛蕾长的不错，实力也挺强。
　　而且好像也还没有和镭射眼斯科特在一起。
　　唐子川也就不太排斥与她接触。
　　说不定。
　　他还能从琴的身上，研究出凤凰之力的一些特性出来了。
　　互留联系方式后，唐子川就没在耽误，直接回到了可爱岛上。
　　而他刚到可爱岛，手机上就受到了一条短信。
　　唐子川看了下，发现正是琴发过来的。
　　除了有些拘谨的问好之外，她还在问唐子川究竟是怎么把一湖水给变没的
　　“秘密。”
　　唐子川笑了笑后，回了一个词过去。
　　事实上。
　　这并不是什么惊天的手段。
　　他只是把亚卡利湖中的水，给收到了御兽空间之中去了而已。
　　以御兽空间那庞大的体量，装那么一个小湖的水，完全没有丝毫的影响
　　“秘密吗？”
　　看到这个回复后，琴并没有觉得唐子川很敷衍。
　　相反。
　　这更加吸引到了她的注意，引起了她的好奇心。
　　她小手拖着下巴，嘴角泛起了甜美的笑意，陷入了沉思之中。
　　“唐..?子…川，你究竟是怎样一个人呢？”
　　天启事件和史崔克事件后，唐子川难得的度过了一段清闲的时间
　　这段时间内。
　　漫威世界中也没有什么大事发生。
　　聊天群中暂时也没有什么触发什么任务。
　　就这样过了快两个月的时间。
　　这两个月的时间中，唐子川有将近一半的时间是在三十倍时间流速的岛屿上度过的。
　　这相当于两年多时间。
　　这么长的时间里，唐子川的实力早就突破了九阶，已经是来到了九阶三星！
　　“唔..
　　当初女超的馈赠已经消化的差不多了，看来今后的实力提升速度会变慢一点儿了。”
　　在他的预计之中，他的实力大概再提升个两三星左右，当初女超的馈赠就会完全消耗干净了。
　　“不过也没啥，钢铁侠的名场面大概就在这几天了。
　　我累积了这么久的打卡机会，在钢铁侠的名场面上签到，一定会有一个不错的奖励的吧！”唐子川若有所思。
　　钢铁侠的名场面本就很有名，影响力颇大。
　　可以说。
　　从他开始，超级英雄的时代大幕正式拉开了！
　　在这种名场面上打卡，获得的奖励本身就会有一定的加成。
　　再加上累积了60多天的打卡机会加持，打卡获得的奖励应该不会太差
　　“可惜打卡系统的累积时间，是以漫威现实世界相等的。”
　　唐子川感觉有些可惜。
　　要知道。
　　他可是在时间加速的小岛上，度过了两年多的时间的！
　　可即便如此，打卡累积的机会也只有60多次。
　　这让唐子川卡bug的计划泡汤了。
　　【叮！活跃度达标，聊天群成功升级！］
　　就在这时。
　　聊天群的提示声突兀的响了起来。
　　“嗯？
　　聊天群终于又升级了？”
　　听到脑海里传来的提示声，唐子川有些意外的同时，又感觉在预料之中
　　毕竟聊天群距离上一次升级，已经过去了不短的时间。
　　【叮！聊天群升级，开启私信功能！】
　　【叮！聊天群升级，即将邀请新成员入群！】
　　第一百四十九章：金面火神和电母转世！
　　“总算开启私信功能了吗？”
　　唐子川看到聊天群的升级提示后，脸上泛起了一抹笑意。
　　说实话。
　　私信功能虽然看着不怎么重要，但实际还?是有一定的需求的。
　　之前没有这个功能，唐子川就一直觉得有些不太方便。
　　逃离桃花岛：“哇，总-算又升级了！”
　　道宗小公主：“是啊，看来升级会变的越来越难啊，这两个多月的时间我们也一直在不停的刷活跃度，但还是用了这么久。”
　　我真不是先知【群主】："其实这也很正常，毕竟修炼也是越来越难的，就连玩游戏升级需要的经验都是越来越多。”
　　风暴降生的龙女王：“好像多了一个私信功能，晚晚姐能讲讲吗？”
　　金色之神【管理员】：“很简单，就是今后我们可以一对一的聊天了。”
　　嗷呜少女：“哇，真的吗？”
　　逃离桃花岛：“那这样会方便很多啊！”
　　传说中的大肥羊：“哦？方便很多？方便你和神明大佬一对一的视频聊天吗？”
　　逃离桃花岛：“咳咳，哪有！”
　　综武世界。
　　黄蓉看到纲手的发言后，那张精致的小脸上泛起了一抹浓浓的红晕。
　　她感觉这个纲手就是她肚子里的蛔虫！
　　不然为啥她刚刚有这个想法，就被纲手给说出来了。
　　“不过今后的确可以和神明哥哥一对一的视频聊天了，没有了其他人的话，还可以聊一些更加私密的话题....
　　不知想到了什么，黄蓉脸上的红晕不仅没有消散，反倒是更加的浓郁了。
　　我真不是先知【群主】：“咳咳，虽然开启私信功能，但我建议大家要是没有什么特别重要、特别私密的事情的话，还是都在聊天群里说吧。”
　　我真不是先知【群主】："毕竟聊天群需要活跃度才能升级的。”
　　金色之神【管理员】：“附议。”
　　传说中的大肥羊：“话说，群主你们的预测是不是出问题了啊，忍界大战都已经打了两三个月了，我弟弟还好好的，一点事儿都
　　没有呢。”
　　我真不是先知【群主】："有可能是你知道剧情后，已经改变了未来的走向了。”
　　金色之神【管理员】：“也不一定，毕竟你们世界的第二次忍界大战持续时间可有个四五年左右呢，两三个月才哪儿到哪儿，只算是战争初期罢了。”
　　传说中的大肥羊：“什么？第二次忍界大战的持续时间有四五年？”
　　嗷呜少女：“那却是算很久了。”
　　亚马逊公主：“我的世界也爆发过世界大战，其中第二次世界大战才刚刚结束而已，它持续的时间也有六年。”
　　请叫我塔利斯议员：“真搞不懂你们的世界为什么那么喜欢战争。”
　　我真不是先知【群主】："你的世界也并不和平啊，只是你生活在和平的城市罢了。”
　　我真不是先知【群主】："好了好了，大家先停下对战争的讨论吧，现在有新人要人群了，大家先准备好欢迎他们吧。”
　　唐晚晚这两句话刚刚发出去，聊天群的提示音就又响了起来。
　　【叮！恭喜新成员“电母转世”加入聊天群！】
　　【叮！恭喜新成员“金面火神”加入聊天群！］
　　“嗯？”
　　唐子川看到聊天群的提示音后，眸子里闪过了一丝好奇的神色
　　“这次的两个新人，身份都不太简单啊。”
　　电母转世就不用多说了。
　　她可是神话传说中掌控闪电的天神！
　　就算她转世了，那也一定不会弱。
　　“不过说起电母转世的话，我印象中似乎还有一个人啊..…
　　唐子川眸光微闪。
　　他翻看着自己前世的记忆，很快就找到了自己想要的资料。
　　“就是你，方清雪！”
　　方清雪！
　　永生世界中的第一女主！
　　原为仙界电母天君转世之身，实力、潜力无穷！
　　是为窃取了命运之人！
　　她原为电母天君的残魂转世，实力无比强大！
　　真要比起来，永生世界的电母天君，实力要比神话世界的电母更强出了好几个级别!
　　而且。
　　她还是主角方寒师姐，占据了其心中最重要的地位。
　　要知道。
　　方寒的道侣无数！
　　各种仙女、仙尊都不少。
　　什么烟水天、玲珑仙尊、风瑶光、弥宝大小姐...
　　可在他内心中，这些道侣都不值一提，比不上方清雪的一丝一毫
　　然而。
　　直到永生大结局，方寒都没有和方清雪在一起。
　　可以说。
　　方清雪一路强势到底，是主角心中永远没得到的白月光！
　　“要真是方清雪，那就好玩了.”
　　唐子川若有所思。
　　毕竟永生世界可是一个世界观体系超大的世界。
　　即便与整个漫威全能宇宙比起来，都不差分毫的！
　　永生的修炼境界，分为五大秘境。
　　分别是肉身秘境、神通秘境、长生秘境、仙人秘境、永生之境！
　　其中前三个秘境就不说了。
　　单说仙人秘境中，就可细分为天仙、神仙、玄仙、金仙、祖仙、元仙境界！
　　而仙人秘境的第四境，金仙境就可以一切时空自在逍遥了。
　　这个级别的强者，交手的余波都能引发无数宇宙生灭！
　　跟不用说比金仙更强无数倍的天君了！
　　、圣仙、至仙、天地同寿、天君、仙王、无上破碎十二个小
　　而除了方清雪之外，那个“金面火神”应该也十分不俗。
　　毕竟能够被冠以“火神”这个词的，一般都不会太弱。
　　或许还真的有可能是一尊神明呢！
　　“这个金面火神是谁，我还真的没有想起来…….”
　　???0求鲜花........
　　唐子川思索了片刻后就摇了摇头：“算了，还是看看群中两个新人的发言后，再做推测吧。”
　　就在唐子川思索之时，聊天群中的众人已经在欢迎了。
　　逃离桃花岛：“撒花，欢迎新成员！”
　　道宗小公主：“撒花，欢迎新成员！”
　　嗷呜少女：“撒花，欢迎新成员！”
　　传说中的大肥羊："@电母转世@金面火神，新成员先介绍一下自己吧，我们的群主姐姐可是有预言之力哦，说不定还能帮你们预测未来的命运呢！”
　　风暴降生的龙女王：“纲手姐姐，你抢了我的话！”
　　我真不是先知【群主】：“.”
　　全民海岛世界。
　　唐晚晚看到纲手的发言后，无奈的摇了摇头。
　　好家伙。
　　这都快成了群里一个特定的梗了！
　　...0..
　　“不过我这两个人我是真的没什么太大印象啊..”
　　唐晚晚美眸微闪：“但我不知道，却不代表哥哥他不知道啊。
　　想到这里。
　　她眸子里浮现出了一抹得意。
　　“私信功能出现的刚刚好呀！
　　我刚好可以去私信问一下哥哥，这两个人到底是什么来头。”
　　玄黄大世界。
　　大离王朝。
　　龙渊省。
　　第一大世家，方家的内府。
　　有一白衣绝世的少女，盘坐玉床之上。
　　她看上去大约十七八岁的样子。
　　肌肤凝脂，眉毛弯月，玉骨冰肌。
　　在夜晚皎洁的月光照耀下，宛如龙宫龙女，月中仙子！
　　不远处。
　　几个方家给她安排的侍女远远的看了一眼，就觉得有一种极为天人之感与此同时。
　　还有一种沁入灵魂的清冷之感。
　　她们整个人都似乎被冻住了，一动都不能动。
　　甚至。
　　就连呼吸都开始变得困难起来。
　　好在，方清雪敏锐的察觉到了这一点。
　　她轻轻一挥手，便有一股柔和的清风吹拂了过来。
　　随后那两个侍女就仿佛解冻了一般，整个人大口大口的呼吸着新鲜的空气
　　她们低着头，再也不敢望一眼了。
　　“看来我的‘紫电阴雷刀'这门神通，还是修炼的不圆满。”
　　方清雪蹙眉。
　　那几个侍女之所以会变成那样，就是受到了她不自觉散发出来的“紫电阴雷刀”这门神通的气机影响。
　　就在她准备继续修炼“紫电阴雷刀”，争取将其完美的掌控之时，她脑海里突然想起了一道清脆的提示音。
　　【叮！恭喜你加入了超次元聊天群，请快快冒泡吧！】
　　“嗯？”
　　方清雪一愣，整个人顿时警惕起来。
　　“超次元聊天群？”
　　门.
　　第一百五十章：任务,
　　方清雪那双清冷的双眸中，闪过一道道难明的光芒。
　　“超次元聊天群究竟是什么东西？”
　　她第一时间，用各种手段检查了一下自身，却没有发生什么异样！
　　不怪她太过警惕。
　　实在是她所在的世界太过危险。
　　不仅有各种强者，能神不知鬼不觉的迷惑、操控他人。
　　还有残魂夺舍、天魔入侵等等各种各样的匪夷所思的事情！
　　它们都相当的危险。
　　抹杀金人凤!
　　轻则修为全废！
　　重则沦为被操控的傀儡，甚至是身死道消！
　　就在她疑惑时。
　　她发现自己的脑海里，就出现了一个很特别的界面。
　　一个又一个奇怪的称呼出现，发出了一条条文字，像是在对话一般。
　　“这究竟是什么东西？
　　感觉像是很多人在同时交流一样？”
　　方清雪皱眉。
　　她又仔仔细细的检查了一下自“九零七”身的状态，甚至还动用了一柄神魂宝器，却发现一切都很正常。
　　但她还是没有放松警惕。
　　她一边窥屏的同时，还在思索着要不要动用那门禁忌神通，来检查一下自身的状态。
　　“小宿命术威能无穷，相信一定可以检测出这个超次元聊天群的来历，只不过使用它的代价实在是太大了要知道。
　　小宿命术每使用一次，都需要消耗一定的寿命。
　　而她的实力境界才神通三重元罡境巅峰，寿命并不长久。
　　只有到了长生秘境后，修炼者的寿命才是真正长久的。
　　最低都是万年起步！
　　思索了一会儿，方清雪还是放弃了用小宿命术推演超次元聊天群来历的想法。
　　也正是她放弃了这个想法，才救了她一命。
　　毕竟。
　　小宿命术固然强大！
　　它是永生世界中三千大道最强存在，大命运术的简化入门版。
　　可在面对超次元聊天群这种超规格存在，还是根本不值一提。
　　她一旦用小宿命术推演超次元聊天群，先不说反噬，单单是消耗都足以把方清雪的寿命抽干!
　　届时！
　　就是一夜白发，红颜枯骨！
　　“嗯？”
　　就在方清雪放弃了用小宿命术推演的想法后，她突然发现这个聊天群中有人的发言狂妄至极!
　　说竟然能够看到未来的命运！
　　这怎么可能？
　　要知道，命运是什么存在？
　　三千大道的第一！
　　她现在虽然还没有觉醒前世电母天君的记忆，但通过小宿命术，也得知了大命运术的强大！
　　在她看来。
　　恐怕就算是传闻中的仙，都窥不到大命运术的真谛！
　　这个聊天群里，竟然有人说可以预知未来命运？
　　方清雪差点都被气得忍不住发言了。
　　好在关键时刻，她忍了下来。
　　“等等，这或许只是一些迷惑我的手段，为的就是等我心神失守，然后再来迷惑、甚至是掌控我的神魂！”
　　就在方清雪打定主意，不确定自身安全就不发言时。
　　另外一个新人却是已经试探着在群里冒泡了。
　　金面火神：“超次元聊天群？这是一个什么东西啊？”
　　嗷呜少女：“这不是什么东西，这就是一个可以跨越世界的交流平台。”
　　地球领航员：“没错，不知道这位新人是否来自科技世界？要是新人来自科技世界，应该就能很轻易的理解超次元聊天群了。”
　　无限循环者：”这个新人的昵称是‘金面火神'，应该不是来自科技世界吧....”
　　道宗小公主：“说的没错，不过我们群里又来了一个神吗？”
　　云岚宗宗主：“金面火神..听着像是很强的样子。”
　　逃离桃花岛：“不！群里的神永远都只有一个，那就是神明哥哥！”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，还是让新人先介绍一下自己吧。”
　　金面火神：“我我叫金人凤，我不知道为什么自己的昵称是‘金面火神'，但我只是一个普通人啊。”
　　“哦？”
　　唐子川看到聊天区中金面火神的发言后眸子一闪。
　　当金面火神说出了自己的名字后，他总算想到了这个人究竟是谁
　　“原来是他？”
　　要说金面火神的名气，

.【来/自，KFC的/好物分？享群483373/6》43・看小说，搜群》文.件.每》周更新】【，K。FC的好。物，分享・群。4/833：7，36，4。3】.

在他前世也不算太小。
　　他可是狐妖世界里最让人讨厌的人！
　　也是国漫十大恶人之一！
　　他绝对是下流无耻，不忠不孝，不仁不义的代表。
　　早年。
　　他假装成被仇家追杀的样子，引得东方月初的外公相救。
　　然后他顺势拜入东方门下，成为了大师兄。
　　入门后，他整天纠缠东方淮竹和东方秦兰，想着要当入赘女婿。
　　但东方家的两个姑娘都比较讨厌这个大师兄，认为他心术不正。
　　而后来金人凤的表现，也果然印证了两个少女的想法…0
　　他从一只不经世事的小妖，学到了蛭妖一族的独门妖术一一换血大法。
　　随后他心狠手辣，直接将她杀掉。
　　回到东方家后，金面火神直接弑师夺位，并用从蛭妖处学得的换血妖术将师父的血与自己的血交换，从而得到东方灵族的血，并占有东方家的独门绝技纯质阳炎秘笈。
　　总之。
　　金人凤所做的恶心事还有一大堆。
　　他的罪行简直是罄竹难书，人人唾弃！
　　事实上。
　　唐子川并不讨厌反派。
　　有很多反派都很有人格魅力。
　　但金人凤这种恶心的家伙，唐子川要是遇到了，绝对会忍不住一巴掌将其拍死的。
　　“聊天群怎么了？
　　怎么连这种人都收？”
　　唐子川很疑惑。
　　超次元聊天群的宗旨，不是互帮互助吗？
　　怎么邀请的这么恶心的一个人？
　　就在他好奇时，聊天群的提示音突然又响了起来。
　　【叮！检测到群成员“金面火神”的本性不符合聊天群的宗旨，现给群主和管理员颁布抹杀任务！】
　　【叮！任务名称：抹杀金人凤！】
　　【任务描述：此任务是独属于群主和管理员的任务，任务名额为一人，需传送到狐妖世界抹杀系统错误一一金人凤，并在该世界邀请一个气运人物成为聊天群成员。】
　　【任务奖励：10000积分+未知。】
　　【注意：本任务的奖励一万为基础，视邀请的人物的气运浓厚程度，而逐步提高5.6奖励！】
　　“好家伙，这个金人凤是天怒人怨啊，竟然连聊天群都看不下去了，直接触发了一个抹杀任务！”
　　唐子川十分的意外。
　　这还是头一次出现这种情况。
　　“不过我喜欢！”
　　唐子川嘴角泛起了一抹笑意。
　　就算没有这个任务，唐子川都在琢磨着怎么把这个金人凤给搞死
　　现在既然有了任务，他就更加当然不让了！
　　因此。
　　他立刻给唐晚晚发了一条私信。
　　金色之神【管理员】：“晚晚，这个任务让给我吧。
　　我不是为了积分，单纯就是想要干掉这个金人凤而已。
　　我真不是先知【群主】："哦？我怎么觉得哥哥你是想去看看狐妖世界里的那几个漂亮的小狐妖呢？抠鼻Jpg。
　　第一百五十一章：禁言！至狐妖世界！
　　金色之神【管理员】：“你可不能凭空污人清白啊！”
　　看到自家妹妹发来的消息，唐子川表示否认。
　　他唐子川是那种人吗？
　　纯粹就是看金人凤不爽而已。
　　当然。
　　要是能顺便看一看那几个狐妖，也是挺不错的。
　　我真不是先知【群主】："哼！我就勉强信你了，这次的机会让给你吧。”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，其实我这也是为你好，毕竟以你的实力就算接下了人任务，也不一定能够完成。”
　　唐子川这话还真没瞎说。
　　毕竟唐晚晚目前的实力，也才刚刚过了二阶而已。
　　这种实力跑到狐妖世界去做这个任务，还真不保险。
　　金人凤虽然说了他只是个普通人。
　　但这家伙的话可是完全不可信的。
　　万一他已经达到了他巅峰期的实力，那唐晚晚还真不是对手。
　　而且。
　　就算金人凤还只是青年时期。
　　但他若是已经拜入了东方盟主的手下，那唐晚晚想要直接冲到人家道盟总部去杀盟主的大弟子，也是不可能完成的任务。
　　毕竟。
　　只要金人凤还没有反水。
　　那他就还是道盟的盟主大弟子。
　　先不说师徒情谊。
　　单单是看在道盟的面子上，东方盟主也不会任由一个陌生人，冲到一气道盟中杀死自己的弟子的。
　　我真不是先知【群主】："行了行了，哥哥你不用解释了，我不是说已经相信你了嘛，快点去接任务吧。”
　　金色之神【管理员】：“放心吧，任务完成后我一定会分你30一半奖励的积分的。”
　　我真不是先知【群主】："切，我才不要哥哥你的施舍呢，我唐晚晚凭自己也能变强的。”
　　说实话。
　　要放以前，有人送积分她是肯定是要都来不及的。
　　因为她需要大量的积分来快速提升实力。
　　实力提升的越快，那她就能越快的复活她的哥哥！
　　然而当她与唐子川相认之后，现在的唐晚晚已经没有了压力，就连变强的动力都减弱了不少。
　　整个人都变得有些咸鱼、佛系起来了。
　　她还真不在乎积分了。
　　金色之神【管理员】：“俗话说见面分一半，这本就是我们两人都可以接的任务，分你一半积分也是应该的。”
　　唐子川说完，就没给唐晚晚推脱的机会，直接把私聊窗口给关了。
　　之后。
　　他给旺达和洛娜两人打了一个招呼，就接下了这次的任务。
　　狐妖世界。
　　金人凤已经大概搞清楚了聊天群的恐怖。
　　他也明白了自己能够加入超次元聊天群，是多么大的一个机缘!
　　与之相比。
　　就连他一直垂涎的东方灵血，都好像没那么诱惑人了。
　　“哈哈哈，没想到我金人凤也能由如此大机缘！”
　　金人凤大笑了起来。
　　他才刚刚加入聊天群而已。
　　没有什么积分。
　　因此也不能立刻使用积分提升自己的实力。
　　但他已经从群文件之中，发现了一份叫做《图腾武道》的修炼法！
　　他发现这门图腾武道十分强大！
　　自己所在的这个世界的所有修炼法加起来，与这门图腾武道比起来都不值一提!
　　他只是尝试着修炼了一下，就感觉自己的体质得到了明显的提升！
　　“图腾武道要修！
　　东方灵血还是要换！
　　积分也要攒！”
　　很快。
　　金人凤就确定了自己的修炼计划。
　　事实上。
　　如今他已经开启了他的换血计划。
　　他已经找到了一个小蛭妖。
　　而且把她的好感刷的不低了！
　　在他的预估之中，最多再只要两三个月的时间，他就能把那个小蛭妖完全给迷惑住！
　　到时候。
　　蛭妖一族的传承秘术，那还不是手到擒来！
　　“嗯.
　　现在的在聊天群里多冒一下泡，争取拉进一下关系！”
　　金人凤的眼中精光闪烁。
　　他打开了群成员的列表筛选了一圈后，就将目标定在了唐晚晚的身上。
　　“一个实力才到二阶的群主，还是一个少女，只要把她给迷惑住了，那今后干什么就方便了打定主意后。
　　他就在聊天群里发出了一条消息。
　　金面火神：“群主，你能帮我介绍一下聊天群中具体有哪些功能吗？我们这些刚入群的新人又有哪些要注意的要点呢？”
　　“嗯？”
　　全民海岛世界。
　　唐晚晚看着自家哥哥把自己的私信窗口给关了。
　　她再发过去的消息也不回了。
　　本来心情就很不好了。
　　她心中正窝着火呢。
　　在这种时候，金人凤这个恶心人的家伙还跳出来找不自在，唐晚晚直接发了一条消息。
　　我真不是先知【群主】：“滚！”
　　骂完之后，唐晚晚再反手一个禁言。
　　【叮！群成员金人凤被禁言二十四小时，请大家注意发言！】
　　逃离桃花岛：”.”
　　传说中的大肥羊：“瑟瑟发抖。”
　　风暴降生的龙女王：“啊这..究竟发生了什么？我还是第一次见晚晚姐姐发这么大的脾气。”
　　道宗小公主：”是的，群主一向都很温柔、很耐心的，这个新人是哪里惹到群主了？”
　　亚马逊公主：“我相信群主她不会无缘无故这样做的。”
　　云岚宗宗主：“+1。”
　　嗷呜少女：“+2。”
　　无限循环者：”+10086。
　　由于唐晚晚一直以来的良好形象，导致这一次即便她骂了新人，还直接将其禁言了二十四小时。
　　所有的群成员还是更加愿意相信她。
　　我真不是先知【群主】："感谢大家的信任，我这样做的确是有原因的。”
　　说着。
　　唐晚晚就把她前世看过的剧情讲了一遍。
　　说这是她通过自己的预言之力，看到的金人凤的曾经、现在，和未来的命运。
　　逃离桃花岛：“原来是这样吗？这个金人凤太可恶了！”
　　嗷呜少女：“没错，怎么会有这么恶心的人！”
　　逃离桃花岛：“啊啊啊，气死我了，他竟然利用少女的感情，骗取了她的传承秘术之后，还把她给杀了！杀了之后还将她的尸体卖给了药店！这是如何恶毒的人，才会做出这种丧尽天良的行为啊！”
　　道宗小公主：“简直没有人性！”
　　传说中的大肥羊：“我刀呢！我简直忍不住想要穿越到他的那方世界，然后一巴掌呼死他！”
　　云岚宗宗主：“而且他还弑师夺位，就为了他师父体内的灵血..”
　　东极女帝：“可耻的背叛。”
　　风暴降生的龙女王：“聊天群怎么会邀请这样的人啊，一想到以后还要和这样的人在一个聊天群里，我就感到很窒息。”
　　金色之神【管理员】：“大家放心，我已经接到了他的相关任务，而且已经成功到了他的世界。”
　　金色之神【管理员】：“任务截图.jpg”
　　唐子川也是没想到唐晚晚把金面火神的经历发到群里后，竟然引起了所有群成员的愤怒。
　　她们一个个都和唐子川一样，想直接一巴掌拍死这个丧心病狂的家伙。
　　“嗯.
　　不过也能理解。”
　　毕竟只要是一个正常人，都看不下去金人凤的所作所为。
　　“云韵之所以会那么愤怒，估计和她自己也是师尊有关系吧..
　　她为了培养纳兰嫣然，可是下了血本的！907”
　　要是纳兰嫣然背叛了她，那云韵估计整个人都会消沉一段时间。
　　“至于江雪的话”
　　唐子川眸子微闪，心中有了一个猜测。
　　“难道她前世身为神帝时，曾经也被人背叛过？
　　甚至就有可能是她的弟子出卖了她的消息，才导致她证道皇道极境时被一众神帝联手偷袭，然后陨落了？”原著之中。
　　江雪为什么会在证道时被偷袭，没有详细的描写。
　　但现在看江雪的反应，唐子川的猜测倒是很有可能。
　　“算了，不想那么多了。”
　　唐子川摇了摇头，准备先找到金人凤再说。
　　而此时。
　　金人凤整个人也是陷入了茫然与懵逼之中。
　　他还没开始和群里的成员们拉关系呢，脑海里就响起了一道聊天群的提示音。
　　说他已经被禁言二十四小时。
　　这二十四小时，他将得不到任何的聊天群的反馈。
　　而这条提示音过后，他脑海之中的聊天群果然消失了。
　　这让他的脸色十分的难看。
　　“我被群主禁言二十四小时了？
　　为什么啊？
　　难道就因为我问了她两个问题？
　　可聊天群的宗旨不就是互帮互助吗？”
　　金人凤不理解。
　　就算群主不想帮他，也不至于直接禁言吧。
　　不理就好了啊！
　　他还可以找其他群员帮助啊！
　　“哼，总有一天，我一定会让你付出代价！”
　　金人凤直接将唐晚晚给记恨住了。
　　以他那阴险狡诈、丧尽天良、睚眦必报的性格，绝对不会就这么把这口气给咽下去的。
　　“哦？”
　　这时。
　　一道轻笑声在他的头顶响起：“你要让谁付出代价啊。”
　　第一百五十二章：东方淮竹和东方秦兰!
　　“嗯？”
　　突然冒出来的声音，将金人凤给下了一跳。
　　心虚的他，连忙转过身循着声音看了过去。
　　只见一个看上去不过二十岁左右的青年，出现在了他的眼前。
　　这个青年风采绝世，如神如魔，他仅仅只是看了一眼，心神就收到了巨大的震撼！
　　随后。
　　一股无法抑制住的自卑，就从他的内心之中滋生！
　　“你是谁！？”
　　金人凤很快从震撼之中回过神来，然后神色警惕而严肃的问道。
　　他从这个青年的身上，感受到了一股无以言表的巨大压力！
　　就好像他所面对的不是一个人族青年，而是统御一方的无上妖皇一般！
　　“我？”
　　唐子川闻言轻笑道：“当然是取你狗命的人啊。”
　　“嗯？”
　　见眼前这个青年，把要杀他说的轻描淡写的。
　　就好像不是要杀一个人、杀一个道盟盟主大弟子，只是像捏死一个蚂蚁一般，他全身就不知为何莫名的泛起了一抹凉意。
　　就好像对面的那个青年言出法随一般。
　　他有些心惊肉跳，就仿佛真的面临了身死之危！
　　“我警告你，你不要乱来！”
　　金人凤神色紧张。
　　很显然，眼前这个青年绝对很不简单！
　　以他自己的实力，在这个陌生青年的面前绝对是不值一提的。
　　因此他只能借助师父的名声，来吓唬眼前这个未知的青年。
　　“这里是一气道盟，而我则是道盟盟主的大弟子，你要是乱来的话，绝对不能活着走出这里。”
　　“那就拭目以待吧。”
　　唐子川一边漫不经心的回答着，一边等待着东方盟主的到来。
　　他准备将金人凤的真面目，在众人的面前揭穿之后再杀掉。
　　毕竟。
　　若是他直接将其杀掉的话，金人凤还说不定会死后留名，成为一个为了守护道盟驻地而牺牲的英雄呢!
　　要真变成这样了。
　　那就很恶心了。他要让金人凤身败名裂的死去！
　　而这时。
　　唐子川感觉聊天群里有人在艾特自己了。
　　他分出一丝心神进去看了一下，发现众人都在请求开个直播。
　　逃离桃花岛：“神明哥哥开个直播嘛，我想看你手刃白眼狼!
　　道宗小公主：“子川哥哥，我也想看！”
　　亚马逊公主：“想看+1。”
　　我真不是先知【群主】："想看+2。”
　　嗷呜少女：“想看+3。”
　　东极女帝：“子川，你开一个直播吧。”
　　“哦〃.？”
　　看到连江雪都发消息说想看了，唐子川很是意外。
　　他笑着摇了摇头：“没想到这个金人凤魅力还挺大的嘛，这么多人都想看他死。”
　　然而。
　　唐子川不知道的是，这么多人催他开直播的原因，除了一部分是因为确实像看到金人凤得到应有的惩罚之外。
　　更多的原因，还是她们想看看唐子川的身影。
　　毕竟唐子川已经两个多月没做任务了。
　　这也意味着，就算是最近见到过他的江雪和黄蓉，都已经两个多月没见到他了。
　　至于其他人，则是更久了。
　　金色之神【管理员】：“好吧，既然你们诚心诚意的请求了，那我就大发慈悲的满足你们的要求。”
　　说着。
　　下一刻聊天群中就有提示了。
　　【叮！群成员金色之神【管理员】开启了直播，大家快来看看吧！］
　　直播间刚开。
　　整个聊天群里的一众人，全都迅速的进入了直播间。
　　甚至包括杰斯这个常年搞研究，很少水群的家伙，都在第一时间进入了唐子川的直播间。
　　传说中的大肥羊：“咦？稀奇啊，我们这位要改变世界的大科学家，也有时间出来水群了？”
　　请叫我塔利斯议员：”搞科研也要劳逸结合，更何况我的海克斯科技已经取得了阶段性的成果！”
　　双城世界。
　　杰斯在聊天群积分的帮助下，短短时间内就接连攻克了一个个海克斯科技的难题。
　　这几个月所取得进步，正常来说足足需要数年时间！
　　就连维克托这个同样天才的科学家，都被杰斯的聪明才智给征服了。
　　无论多么难的难题，杰斯在三天之内必定会给出解决方案。
　　以至于海克斯科技在短短几个月的时间里，就突飞猛进，已经达到了成熟的阶段。
　　接下来。
　　他们的第一项海克斯科技造物一一海克斯空门就要正式推出了！
　　这是一项足以改变整个世界的伟大发明！
　　“底城的光明.就要到来了！”
　　维克托拖着那病恢恢的身子，眸子却如星辰！
　　直播间里。
　　众人先是互相打趣了一番。
　　随后她们就通过直播间的看到了狐妖世界的立体投影！
　　逃离桃花岛：”那个人就是金人凤吗？”
　　传说中的大肥羊：“贼眉鼠眼的，一看就不是一个好东西！”
　　道宗小公主：“子川哥哥，我们不想看那个恶心人的家伙，我们想看你啊
　　看到直播间里的弹幕，唐子川无奈的摇了摇头。
　　但之后，他还是顺了众女的心意，将直播的镜头对准了自己。
　　下一刻。
　　他的身影就出现在了直播间的画面之中。
　　开端世界。
　　李诗情第一次见到了这个聊天群中神秘而强大的大佬。
　　同时也是所有女群员一直念叨的存在。
　　一时之间，她竟然看呆了！
　　好半天后她才回过神来，心中感慨道：“原来金色之神长这样吗?
　　难怪整个群里的那些姐姐妹妹们，全都很喜欢他的样子。”
　　虽然除了黄蓉之外，其他众女都表现的没有十分的明显。
　　但同为女生，她还是从一些蛛丝马迹之中猜到了众女的心思。
　　她可以清晰的感知到，包括“东极女帝”在内的所有群成员，都对这个“金色之神”大佬有着不低的好感。
　　也就只有纲手稍微正常一点。
　　唐子川调整了画面之后，就没怎么关注直播间了。
　　因为在他的超级视力之中，可以清晰的看到有一大群人向着自己所在的地方赶来了。
　　“总算来了吗”
　　唐子川的眸子一闪。
　　来到此地后，他没有刻意的收敛着自己的动静。
　　而金人凤也在故意大声呼喊，制造一些动静、噪音，想要引起别人的注意。
　　所以东方盟主很快就察觉到了不对，带着一众人赶了过来。
　　在他的身后，还跟着他的两个女儿东方秦兰和东方淮竹。
　　其中。
　　东方淮竹是一个十八岁的少女。
　　而东方秦兰，则还是一个10岁的小女孩儿。
　　不过二者的年纪虽然相差颇大，但还是可以看出两女都是美人胚子。
　　已经十八岁的东方淮竹，已经展现出了绝美之姿，整个人更是有一种温婉轻柔之感。
　　而10岁的东方秦兰，则是一副灵动可爱的模样。
　　要唐子川给她们两人打分的话。
　　东方淮竹能有个93-94分。
　　而东方秦兰还没有长开，则是有个92-93分左右。
　　以江雪为标准，她们的分数还有这么高，只能说她们不愧是重要的剧情人物。
　　“々'你是谁!”
　　东方孤月带着一众人赶至后，第一时间就被唐子川给吸引住了注意力。
　　他身后的所有人也都是如此。
　　就连东方淮竹和东方秦兰两姐妹都不例外。
　　因为唐子川的存在感实在是太强了。
　　当他没有刻意收敛、隐藏自己时，他站在那里什么都不做，都仿佛是一轮太阳一般耀眼而夺目。
　　“师尊，师尊救命！”
　　看到东（诺的赵）方孤月带领着一气道盟中的一些强者赶来后，金人凤顿时送了一口气。
　　在他看来。
　　东方孤月作为一气道盟的盟主，本身实力就十分强大。
　　而且他还带了这么多一气道盟的强者赶了过来。
　　那自己的安全绝对能得到保障了。
　　毕竟眼前这个青年即便再强，也不可能以一人之力和整个一气道盟对抗吧！
　　然而。
　　他却没有注意到，他师尊东方孤月的眼底里充满了浓浓的凝重之色。
　　不知为何。
　　东方孤月明明没有从眼前这个青年的身上，感受到什么强大的气势，但还是不敢有什么轻举妄动。
　　“阁下是谁？
　　贸然闯入我一气道盟又是为何？”
　　就算心中再没底，作为盟主的东方孤月这时候还是得站出来。
　　“我？”
　　唐子川眨了眨眼，思索了一会后笑着回道：“我只是一个不求回报的无名英雄呼。
　　至于闯入一气道盟的原因嘛...”
　　说到这里，唐子川稍稍的停顿了一下。
　　他看了金人凤一眼，随后似笑非笑道：
　　“当然是救你一命啊！”
　　第一百五十三章：可爱的秦兰，打赌!
　　“救我一命？”
　　东方孤月皱眉：“此话怎讲？”
　　“这就要问你这个宝贝徒弟了。”
　　唐子川再次看了看金人凤。
　　闻言。
　　金人凤微微的一颤。
　　他眼底闪过了一丝惊疑不定的神色。
　　“这人究竟是谁？
　　他说这句话是什么意思？”
　　要知道。
　　他的确早有杀掉自己师父，然后换了他身上的东方灵血的想法。
　　甚至早已经在执行这个计划了。
　　可他一向都是十分小心警惕的啊。
　　他可以保证，自己绝对没有露出任何马脚！
　　那为什么这个突然出现的神秘青年会这么说呢？
　　对视一眼。
　　金人凤从对面那个神秘青年的眸子里，看到了看好戏一般的眼神
　　那种掌控一切、猫戏老鼠般的神态，让他莫名有些心慌。
　　就好像他的一切心思都被看穿了一般。
　　他在这个神秘青年的眼中，像是没有了任何的秘密一样。
　　而与此同时。
　　东方孤月的眼底闪过了一丝疑惑。
　　他回头看了金人凤一眼，感觉自己这个大弟子似乎的确有些紧张的样子
　　但他怎么也想不到，自己这个大弟子心中的计划是有多么的恶毒。
　　毕竟在他看来。
　　是他救了金人凤一命。
　　救了之后，还将其收为自己的大弟子。
　　这可是道盟盟主的大弟子，身份是何等的尊贵！
　　并且。
　　他对金人凤也一直不薄，几乎是倾囊相授了！
　　也就纯质阳炎这门神通，必须需要东方灵血才能修炼，所以他才没有教给金人凤罢了。
　　而且。
　　就算这个大弟子的天赋平平，表现不符合他的预期，他也从来都没有低看过他。
　　这怎么算，都是无与伦比的大恩了。
　　他是绝对想不到，有人能狼心狗肺到如此地步！
　　就算别人对他再好也没用！910
　　“阁下不妨有事直说。”
　　东方孤月感受到那莫名的压力，还是没有轻举妄动。
　　他准备先搞清楚这个神秘青年的来历再说。
　　但一旁的金人凤却突然插嘴道：“师尊，他就是一个入侵者，突然闯入了道盟，杀掉就好了！”
　　金人凤总觉得这个神秘青年有问题！
　　尤其是那双眼睛，仿佛是看透了他内心一切的肮脏！
　　因此。
　　就算他很自信自己没有留下什么马脚，但还是准备蛊惑自己师尊先下手为强，杀掉这个神秘青年。
　　“我就算说了你们也不会信。”
　　唐子川笑着摇了摇头。
　　换位思考。
　　要是他是东方孤月，突然冒出了一个神秘人说你的徒弟要杀了你
　　所以你还是赶紧先下手为强，杀了他再说，那他自己也不会信。
　　所以这种情况下，就只能请金人凤自己说出来了。
　　“你得说了才知道我们会不会信啊！”
　　这时。
　　才十岁的东方秦兰，从自己姐姐的怀里挣出来说了一句。
　　她那双灵动的眸子看着唐子川，里面没有一丝一毫害怕的神色。
　　而东方淮竹看到小妹挣脱了出去，先是一惊，随后连忙将她拉入了自己的怀里。
　　“算了，这件事还是让他自己来说好一点。”
　　唐子川看了东方秦兰一眼。
　　随后笑着摇了摇头。
　　“你好笨哦，要是他是坏人，那他自己怎么会说出来啊。”
　　“小师妹！”
　　金人凤见东方秦兰和那个神秘青年聊得很欢，眼底顿时闪过了一丝愠怒和心惊。
　　“秦兰，不要多话。”
　　就连东方孤月也觉得在这样的场合中，东方秦兰和这个突然冒出来的神秘青年这样聊天，有些不太合适。
　　见此。
　　(dafg)
　　唐子川摇头轻笑道：“我当然有办法让他自己说出来。”
　　说着，他看向了金人凤。
　　他的眸子里精光一闪。
　　下一刻。
　　金人凤整个人就如同得了失魂症一般，视线失去了焦距。
　　“嗯，看来这段时间内，我对心灵能力的训练还是很有成效的嘛。”
　　唐子川满意的点了点头。
　　能在一眼之间，就直接将金人凤给催眠了，这是唐子川以往做不到的。


？【。来》自。K？FC.的好物.分享群4。8.3。37364,3.看小说搜/群，文/件每/周？更新/】【K，FC/的好,物分・享群4：8/3373：6/4？3，】

　　以前他的心灵能力虽然十分强大，但精细化的技巧训练是从来没有过的。
　　这也导致他能轻易的用心灵之力将一个人冲垮，让他变成白痴、甚至是变成植物人。
　　但却无法催眠、控制别人。
　　在天启一战中。
　　唐子川意识到了自己对心灵之力的开发不够。
　　因此，在大战结束后他就花费了一定的时间训练了一下。
　　这对他来说很简单。
　　不过几天的时间而已，他就已经能够成功催眠别人了。
　　眼下。
　　金人凤便是被唐子川一个眼神就控制了。
　　“说说你为什么要拜在东方盟主的门下吧，顺便再说一说你今后的计划
　　“哈哈哈！”
　　听到唐子川的命令之后，金人凤就直接大笑了起来。
　　“我当初请了人假装我的仇家，来追杀我，没想到那个老东西还真信了
　　此话一出。
　　众人的脸色顿时大变。
　　东方孤月的脸色也顿时黑如锅底！
　　要知道。
　　他对金人凤可是极好的。
　　但没想到在金人凤的心中，竟然是把他当做傻子一样看的？
　　“这是怎么回事？”
　　东方孤月黑着脸问道。
　　“没什么，只是一个小手段而已。”
　　唐子川轻轻笑了笑道：“这个小手段没什么其他用处，只是会让一个人说出他内心的真实想法而已。
　　接着看吧，接下来还有更精彩的剧情呢！”
　　话落。
　　唐子川立刻注意到很多人的眸光闪烁。
　　他们看向唐子川的眼神中，或多或少都带着一丝忌惮。
　　毕竟。
　　几乎所有人都有着自己的秘密！
　　很多秘密，他们一生都不想让别人知道。
　　因此唐子川这种能让他人说出自己真实想法的存在，无疑会被这些人视为洪水猛兽!
　　也就东方淮竹和东方秦兰这两个小姑娘心思简单，所以没有害怕而已。
　　甚至东方秦兰还觉得很有意思。
　　而接下来。
　　金人凤则是一五一十的将自己内心的真实想法，包括未来的计划，全都交代了出来。
　　而且是事无巨细。
　　就连他计划已经执行到了哪一步都说了出来。
　　一旁的众人，听到金人凤的计划后，一个个都是惊的张大了嘴。
　　他们不少人都不敢说自己是个纯粹的好人。
　　也不敢说自己一辈子都没做过一件亏心事儿。
　　但他们所有人，都敢说自己还是有底线的。
　　他们绝对做不到像金人凤一样狠毒！
　　像金人凤这种的，连白眼狼都没资格形容他了！
　　绝对是已经丧心病狂了！
　　而东方孤月这时候的脸色，已经是变得阴沉似水了！
　　他没想到自己一直视之为子的大徒弟，竟然是一个如此狼心狗肺之徒!
　　竟然想着弑师夺血！
　　不！
　　这已经不是一个单纯的想法了！
　　而是已经在被当做计划而实施了！
　　他想起自己曾经接到汇报，说看到金人凤与一个蛭妖有过来往。
　　当时他还没有当一回事。
　　虽然说人妖殊途。
　　但他这个道盟盟主，却并不是那种主张人妖大战的强势盟主。
　　相反。
　　他是一个温和派。
　　提倡人妖和谐共处。
　　所以就没有阻止金人凤与蛭妖来往。
　　可谁知金人凤与蛭妖来往的背后，竟然隐藏着一个如此丧心病狂的计划
　　金人凤说了自己的计划还没完。
　　他还在猖狂的笑着：“只要我换到了东方灵血，练成了纯质阳炎，就能顺理成章的以盟主大弟子的身份，和强大的实力继承道盟盟主之位！
　　再然后，我将娶了两个师妹，以她们体内的灵血来补充我自己！
　　我就将走上人生巅峰！”
　　听完这话，东方孤月更加是气得全身颤抖！
　　白眼狼都没有这么离谱啊！
　　这个狗贼不仅想要弑师夺血，还要踩在他的尸骸上夺位！
　　这还不够！
　　他甚至还打起了自己两个女儿的主意！
　　“孽畜！”
　　东方孤月再也忍不住了。
　　他直接一巴掌向着金人凤拍了过去。
　　那强大的灵力形成了一个巨大的掌印，带起了呼啸的风声！
　　见此。
　　唐子川直接取消了对金人凤的催眠。
　　因此他刚回过神来，便看到自己师父一个灵力大手印拍了过来
　　这时候他还满脑子浆糊，没弄明白怎么回事呢。
　　“师父！”
　　金人凤仓促惨叫一声，就直接白一巴掌拍飞。
　　东方孤月作为道盟盟主，实力自然不会差。
　　再加上这次他是含怒出手。
　　仅仅一巴掌就把金人凤拍成了重伤！
　　金人凤先是倒飞出去砸到了墙上，随后又落到了地上。
　　大口大口的鲜血吐了出来。
　　其中还夹杂着一些内脏碎末！
　　可以说。
　　这一掌直接打掉了金人凤的半条命！
　　吐血之后的金人凤，也是回想起了自己在失神那一段时间的画面
　　随后他整个人彻底懵了！
　　“怎.怎么会？”
　　看到金人凤的反应，东方孤月深吸一口气，失望的闭上了双眼。
　　这个反应彻底坐实了金人凤刚刚那一番话，绝对是发自真心的！
　　这让他原本还抱有的最后一丝希望，也彻底破灭了！
　　“呸！”
　　这是小秦兰也捡起一块石头砸了过去：“坏人！”
　　东方淮竹连忙拉住了秦兰。
　　她害怕走投无路的金人凤，想鱼死网破，抓住机会就拉着自己的妹妹一起下水了。
　　“唉.”
　　她也是轻轻的摇了摇头。
　　虽说她一直以来都比较厌恶这个大师兄，感觉他不是什么好人。
　　但还是没想到他竟然能坏到这个程度！
　　这实在远超了她的想象！
　　“师父！师父！”
　　这时。
　　金人凤总算想起了自己现在危险的处境。
　　顿时他不顾自身重伤，连忙爬了起来，跪倒东方孤月的面前，“唯唯唯
　　的磕了几个响头。
　　“师父饶了徒儿一命吧！
　　徒儿只是一时被贪婪蒙蔽了心智啊！”
　　“滚！”
　　东方孤月再次将金人凤给一脚踢开：“我没有你这样的逆徒！”
　　“嗯？”
　　唐子川看到这一幕，顿时挑了挑眉。
　　随后他用心声在直播间里沟通道：“有谁来和我赌一赌，看看东方孤月会不会放过金人凤。
　　第一百五十四章：秒杀！邀请新群员！
　　逃离桃花岛：“这有什么好赌的啊，要是我是东方盟主，绝对一巴掌拍死他！”
　　道宗小公主：“这种叛徒肯定要杀了他，清理门户啊！”
　　传说中的大肥羊：“没错，就这种弟子还有留着的必要吗？”
　　风暴降生的龙女王：“我也觉得东方盟主是一定会杀了他的。”
　　我真不是先知【群主】："这个狗贼，杀了他都算便宜他了！应该将其千刀万刚才对！”
　　嗷呜少女：“对对对，我们的生存基地里绝大多数人都是被老板救回来的，要是其中有这种的白眼狼，我一定把他喂蛇狗！”
　　逃离桃花岛：“蛇狗呸了一声，表示好难吃，太臭了。”
　　云岚宗宗主：“唉..我也是一个师尊，我在想要是我遇到了这种情况，应该也很难做决定，但还是会杀了他的吧..”
　　看着直播间里一个个的回答后，唐子川的嘴?角泛起了一抹笑容
　　“所以说，你们都认为东方孤月百分百会杀死金人凤？-"
　　逃离桃花岛：“不杀了他难道还留着等过年吗？”
　　传说中的大肥羊：“附议。”
　　风暴降生的龙女王：“附议+1。”
　　亚马逊公主：“附议+2。”
　　直播间中的弹幕，一连串的全是附议。
　　几乎所有人都认为东方孤月会杀掉金人凤。
　　只有江雪在沉吟了片刻后，发出了一条与众不同的消息。
　　东极女帝：”应该会有反转的吧。”
　　“哦？”
　　唐子川很快就注意到了江雪的发言。
　　“反转？你说说为什么会觉得有反转？”
　　东极女帝：”不知道，但你应该不会无的放矢的，我相信你的判断
　　看到这条弹幕后，唐子川挑了挑眉。
　　随后他笑道：“那真是荣幸！
　　那好，我们马上开盘了啊，选择会杀死金人凤的扣1,不会杀死金人凤的扣2。
　　每人投一百积分，赢了的人分掉输者的积分。”
　　请叫我塔利斯议员：“1、1、1!”
　　请叫我塔利斯议员：“另外我觉得100点积分太少了，不如1000点积分吧！”
　　“哦？”
　　唐子川有些意外。
　　“这时候你倒是挺积极的，可你自己有1000点积分吗？”
　　请叫我塔利斯议员：“谁说我没有？”
　　说着。
　　杰斯就发出了一个截图。
　　上面显示了他的余额，1011点积分。
　　传说中的大肥羊：“最近议员先生确实转运了，我都没有1000点积分。”
　　我真不是先知【群主】：“咳咳，没有足够积分的可以来找我，本群主提供有偿借款，我给你们借1000点积分，到时候还我1200点就够了。”
　　看到唐晚晚发出的弹幕，唐子川无语的摇了摇头。
　　“这小丫头鬼点子倒是挺多的啊”
　　不过唐晚晚想要凭此机会大赚一笔的想法，怕是会落空。
　　毕竟那些借了积分的人全都会输光，到时候根本没积分可还。
　　真要还，也只能一天一天的慢慢还。
　　一天暴富是绝对不可能的。
　　很快。
　　众人都做出了自己的选择。
　　“咦？怎么有三人选择了不会杀？”
　　唐子川有些意外。
　　之前不是只有江雪一人吗？
　　逃离桃花岛：“咳咳，我选了2。”
　　这时。
　　黄蓉自曝了。
　　道宗小公主：“好家伙，刚刚明明是你叫的最凶，表示东方盟主绝对会杀掉金人凤的，现在怎么选了2?”
　　逃离桃花岛：“因为我转念一想，觉得江雪姐姐说的有道理，神明哥哥绝对不会无的放矢的，就冲着神明哥哥我也要选2P阿。”
　　我真不是先知【群主】："那还有谁选了2?”
　　道宗小公主：“咳咳，是我…….”
　　风暴降生的龙女王：“.”
　　云岚宗宗主：“.”
　　传说中的大肥羊：“好家伙，欢欢你还说小蓉儿，你自己不也叫的挺凶的吗？怎么也选了2!”
　　道宗小公主：“怎么，我积分多了慌的不行吗？”
　　道宗小公主：“我就是要支持子川哥哥，1000点积分亏就亏了！”
　　地球领航员：“.”
　　无限循环者：”.”
　　就在直播间里的群成员们欢乐调侃之时，狐妖世界中的结果也要出来了。
　　面对着自己一手培养的大弟子苦苦哀求，看着他那半条命都没了的凄惨模样，东方孤月的眸子里闪过了一丝挣扎。
　　他猛地突然拔剑，然后刺向了金人凤的咽喉！
　　可他的剑尖在离金人凤咽喉半寸的地方，却突然停了下来。
　　他那握着剑的手，自从脱离了学徒时期后就再也没有抖过。
　　可这时还是控制不住的颤抖。
　　最终。
　　他握着剑的那只手还垂了下来。
　　随后他闭上双眼，不去看自己那个狼心狗肺的大弟子。
　　“你.滚吧！”
　　此言一出。
　　顿时在场所有人都被惊呆了。
　　片刻后，有人回过神来劝道：“盟主不可啊，这种欺师灭祖之人，一定要清理门户啊！”
　　“是啊，这种狼心狗肺之徒，就算盟主大人你放他离开了，他也不会感激你的！”
　　“盟主大人杀了他吧，要是您下不了手，我可以帮忙代手！”
　　听着这些人的劝谏，东方孤月不为所动。
　　他闭着双眼道：“怎么？
　　你还不滚，等着我被他们劝的改变主意吗？”
　　“好好好！”
　　这时。
　　如梦初醒的金人凤连连道：“我滚我滚！”
　　就连他自己都没想到，东方孤月还真的会放他一命！
　　“爹爹，你不能放了他！”
　　东方秦兰见此也有些急了。
　　她就不懂了。
　　金人凤的心思那么歹毒，都要弑师夺血了！
　　为什么自己的爹爹还是要放他一命！
　　就连一直温婉的东方淮竹都张了张嘴，似乎是想要说些什么。
　　但她最终叹了一口气，摇了摇头，也没开口。
　　传说中的大肥羊：“这这这我不李姐！”
　　风暴降生的龙女王：“我也不理解..”
　　???0求鲜花.......
　　亚马逊公主：“我们都不理解啊...”
　　道宗小公主：“确实，虽然我赢了，可是我还是不理解。”
　　逃离桃花岛：“嘻嘻嘻，不用理解，反正神明哥哥YYDS就对了！”
　　我真不是先知【群主】：“哥哥，你说说你为什么会觉得东方盟主会放过金人凤的。”
　　东极女帝：“子川，说说你的推测吧。”
　　见群里所有人都一脸懵的样子，唐子川笑了笑。
　　“其实很简单，要是东方孤月有杀心的话，他第二脚就直接把金人凤给踢死了。”
　　说着。
　　唐子川直接放出了回放。
　　“可以看出，东方孤月踢出这一脚的初始力度很大，正常情况下足以踢死半条命的金人凤。
　　但当这一脚在落到金人凤的身上之前，东方孤月已经下意识的收敛了绝大多数的力气。
　　后来他又踢了金人凤几脚，可全都是不痛不痒而已，根本没对金人凤造成什么伤害。
　　这足以说明，他没有下定杀了金人凤的狠心！”
　　听完了唐子川结合回放视频的分析，所有人都是恍然大悟。
　　云岚宗宗主：“原来是这样，受教了。”
　　地球领航员：“不得不服。”
　　逃离桃花岛：”还得是神明哥哥呀！”
　　传说中的大肥羊：“果然，细还是数神明大佬最细！”
　　看到纲手的这条发言，唐子川嘴角微抽。
　　他怎么觉得这条弹幕这么怪呢？
　　“哼！纲手，等我什么时候穿越到你的世界，就会让你亲自感受一下我到底是细还是什么！”
　　我真不是先知【群主】："...哥哥，你在你妹妹面前这样说真的好吗？”
　　“咳咳。”
　　唐子川轻咳了两声，没去关注直播间里黄蓉等人好奇的追问刚刚那句话是什么意思。
　　随后。
　　他抬头看向了金人凤。
　　眼下。
　　他已经逃到练功院大门哪里了。
　　直到现在，他都还觉得有些不可思议。
　　“没想到那个老东西竟然真的放过了我一马？
　　真是天无绝人之路！
　　只不过我今后怎么办？
　　东方灵血还有机会得到吗？
　　就在金人凤庆幸又担忧时，突然两道红色的射线穿心而过。
　　他的胸膛直接破了一个大洞，甚至他自己都能清晰的闻到烤肉的臭味!
　　“我.我死了？！”
　　阁下你!
　　东方孤月也看到了唐子川用热视线秒杀金人凤的一幕。
　　他顿时想要说些什么！
　　可他的手举了一半，最终还是无力的垂了下来。
　　对此。
　　唐子川根本没有丝毫在意。
　　因为此时他的脑海中响起了聊天群的提示声。
　　【叮！恭喜群成员金色之神【管理员】完成抹杀任务第一阶段，现在请你尽快完成任务第二阶段！】
　　“第二阶段？”
　　唐子川若有所思：“邀请一个新成员入群吗？
　　那我该邀请谁呢？”
　　门.
　　第一百五十五章：四皇之一，涂山红红!
　　“要不就邀请东方淮竹或者是东方秦兰？”
　　唐子川看着眼前的两个小姑娘若有所思。
　　作为身具东方灵血的存在，她们的潜力都还可以。
　　而且，她们也算是重要的剧情人物了。
　　唐子川有些意动。
　　“不过我或许可以去在这个世界再走一走，看看其他剧情人物之后再做决定也不迟J
　　说实话。
　　他对于狐妖世界还是有一定的好奇的。
　　前世他追更时，可是等的花儿都谢了！
　　现在能够在这方世界游玩一趟，不去看看那些漂亮的风景、熟悉的剧情人物，也算是白来一趟了。
　　尤其是涂山的美景、奇特的苦情树，还有那三只小狐狸。
　　就在唐子川思索时。
　　整个院落之中，所有人都小心翼翼的看着唐子川，不敢有分毫打扰。
　　就连东方秦兰想要凑上前打一下招呼时，都被她姐姐东方淮竹给拉住了。
　　东方淮竹生怕自己的妹妹不小心冲撞了这个未知的神秘青年，从而给一气道盟带来大祸。
　　但同时。
　　她自己却是忍不住的就喜欢偷偷的看唐子川。
　　而且，她的眸子闪烁，似乎是在想一些什么。
　　想着想着，她甚至连那张“九一零”娇俏的小脸都红了起来。
　　作为一个刚刚十八岁的少女，东方淮竹还是抱有被英雄救美的幻想的。
　　而唐子川恰好就在合适的时间、合适的地点出现。
　　同时又做了一件合适的事情，揭露了金人凤的小人嘴脸！
　　这不仅救了她的父亲东方孤月一命。
　　同时也可以说是拯救了她将来的命运。
　　再加上。
　　以唐子川的颜值和魅力结合起来，东方淮竹的心中，已经对唐子川有了不低的好感了。
　　对此。
　　唐子川略有感觉。
　　他察觉到东方淮竹对自己有些关注。
　　但这时候，几乎所有人的关注点都在他的身上。
　　因此唐子川也没感觉有什么意外的。
　　更没有想到，他已经在东方淮竹的心中留下了颇为深刻的印象了。
　　做好计划后。
　　唐子川又看了东方两姐妹和她们的盟主老爹一眼，开口道：“我此行的任务完成了，就此别过吧。
　　另外..”
　　唐子川又看了看东方孤月身后那几个一气道盟的人物一眼，思索了会儿后道：“另外，我再送你们最后一份礼物。
　　说着他眼中精光一闪。
　　旋即。
　　一气道盟的那几个人物整个人一滞。
　　片刻后他们回过神来，眸子里充满了疑惑之色。
　　“嗯？”
　　“我们刚刚不是在大厅里商量对妖政策的吗？”
　　“对啊，怎么突然出现在了这里？“
　　”等等，那个青年又是谁？”
　　不清楚..”
　　嗯？你们看那具尸体好像是盟主的大弟子金人凤啊！”
　　他怎么死在那里了！”
　　难道是这个突然出现的神明青年干的吗？”
　　竟然有人敢杀上道盟总部，还杀掉了盟主大弟子？”
　　这是完全没有把我们道盟放在眼里啊！”
　　就在这些人群情激奋，准备包围唐子川对他出手时，原本沉浸在震撼之中的东方孤月回过了神。
　　他当即大惊失色，准备拦住这些人时。
　　一旁的东方秦兰却是抢先一步开口了。
　　“你们怎么了？
　　全都失忆了吗？
　　金人凤这个大混蛋是想要杀掉我父亲，才被杀了的啊。”
　　所有人一片哗然。
　　“什么？“
　　“他怎么敢！”
　　“这个家伙当处被追杀，要不是盟主将他救了下来，早就死了
　　“真是忘恩负义的白眼狼！”
　　听到众人的话语后，东方孤月摇了摇头道：“秦兰他说的没错
　　金人凤准备弑师夺位，已被我处死！
　　这位小兄弟..咦？
　　他人呢？”
　　东方孤月刚回头准备感谢一下唐子川。
　　却突然发现他竟然在不声不响之间，就这么直接消失了。
　　在场这么多人，竟然没有一个人察觉到！
　　就连东方淮竹都愣了。
　　要知道。
　　她的注意力，可是一直在唐子川身上的。
　　时不时的，她就会抬眸偷瞄唐子川一眼。
　　怎么自己就低个头的功夫，那个神秘青年就消失不见了？
　　他又去了哪里？
　　今后..
　　自己和他还有在见的机会吗？
　　不知为何。
　　东方淮竹感到自己内心中突然泛起了一种巨大的失落感。
　　这种失落感很莫名其妙。
　　但却又很牵肠挂肚。
　　让她整个人都十分的烦躁，沉浸在莫名的懊恼之中不可自拔。
　　“要是.
　　我再勇敢一点儿……
　　我在主动一点儿……
　　那我和他之间，会有更多的交集吗？”
　　唐子川此时已经离开了一气道盟的总部。
　　他自然不知道自己的不辞而别，竟然引起了一个少女敏感的心思。
　　也不知道就是因为他，那个温婉美丽、一直以来都十分克己守礼，温顺恭良的少女，做出了她一生之中最叛逆的决定！
　　她一个人偷偷溜出了道盟总部，去寻找那个神秘出现、又神秘消失的神秘青年。
　　逃离桃花岛：“稀奇啊，那两个小姑娘长的那么好看，神明哥哥竟然没有多看两眼。”
　　传说中的大肥羊：“确实很稀奇。”
　　风暴降生的龙女王：“那个十岁左右的小姑娘也就算了，毕竟年纪太小了，可那个十八岁左右的姐姐也不去撩一下吗？”
　　道宗小公主：“难道子川哥哥不喜欢那种温婉美丽的？”
　　我真不是先知【群主】：“小了，格局小了！”
　　我真不是先知【群主】："你们以为我哥他不喜欢东方淮竹，其实他在玩欲擒故纵呢！”
　　金色之神【管理员】："小丫头你皮痒痒了是吧！”
　　我真不是先知【群主】："哼哼，哥哥你有本事就穿越过来打我呀！略略略！”
　　金色之神【管理员】：“你等着！这一天不会太远的。”
　　金色之神【管理员】：“另外，我发现大家对我的形象有一定的错误判断啊，我真不是那种见了美女就走不动道的人。”
　　逃离桃花岛：“这点倒是没有说谎，在我的世界里时，子川哥哥就对很多大美女视而不见。”
　　逃离桃花岛：“嗯也可能是江雪姐姐是在太漂亮、太漂亮了！神明哥哥他在见过了江雪姐姐的盛世美颜之后，再看其他的美女都如同胭脂俗粉了…0”
　　嗷呜少女：“哇！江雪姐姐真有这么漂亮吗？”
　　无限循环者：“好夸张，我好想亲眼看看江雪姐姐究竟有多漂亮啊！”
　　道宗小公主：“能让蓉妹妹这么盛赞，看来江雪姐姐的确超级好看啊，至少蓉妹妹在见了我之后，就从来没夸过我好看。”
　　逃离桃花岛：“哪有欢欢姐也很好看！”
　　道宗小公主：“哼，真敷衍！迟来的称赞不如狗！”
　　逃离桃花岛：“绝对没有敷衍，我敢保证我说的每一句话都是真心实意的！”
　　道宗小公主：“哦？那你说说是我好看，还是江雪姐姐好看？”
　　逃离桃花岛：”啊这..”
　　东极女帝：“当然是欢欢妹妹又漂亮又可爱。”
　　看着群里的话题直接聊歪了，唐子川也就没多加关注了。
　　他将心思放到了涂山，以及涂山之上的那三只小狐妖身上。
　　“也不知道涂山红红，现在有没有经历误杀丑道士的事件？”
　　前世唐子川因为嫌《狐妖》更新太慢，因此很多都还没看。
　　对于整个《狐妖》的时间线也不是很了解。
　　可以说。
　　涂山红红误杀自己的救命恩人丑道士，是她人生的一个重要转折点
　　正是因为她的误杀了救命恩人，才让她放弃了心中对人族的偏见。
　　今后就有了促进人妖和谐共处的理想。
　　而且由于涂山狐族的特殊性。
　　她们的狐妖之力源于至情！
　　情之所至，力之所生！
　　也因为涂山红红误杀救命恩人，所以她一夜长大，同时还让她的妖力变得极为强大!
　　她从一个实力弱小的小狐，直接一跃成为妖族最强者之一！
　　在人类妖怪战力排行榜上，位列传说四皇之一。
　　“嗯要是她还没经历这件事情，我要不要提醒一下她呢？”
　　唐子川若有所思。
　　从某种意义上来说。
　　他若是提醒了涂山红红，那没经过蜕变的涂5.6山红红就不是自己影响中的那个涂山妖王了。
　　要知道。
　　正是由于有了这种特殊的经历，才造就了涂山红红那个充满魅力的角色。
　　“但对于一个善良的小狐妖来说，亲手杀了自己的救命恩人是一件多么残酷的事情啊...”
　　狐妖之力，源于至情！
　　从涂山红红从一个实力弱小的小狐妖，一跃为妖力最强的存在！
　　妖族的四皇之一！
　　便足以说明，她内心的愧疚有多么的深了。
　　就在唐子川思索时，他已经来到了涂山的上空。
　　而他的超级视力，一眼就发现了苦情树边的涂山红红。
　　“好吧..
　　看来我是白担心了。”
　　涂山红红此时已经完全的长开了。
　　而且一身妖力深厚如海！
　　很显然。
　　她已经经历了那件让她后悔终身的事情。
　　“嗯？”
　　这时。
　　涂山红红似乎察觉到了什么。
　　她抬头看向了唐子川，那双宁静之中似乎带着一丝忧愁与思念的眸子，顿时一下就亮了起来。
　　“子川哥哥！”
　　第一百五十六章：吃醋的

,【来，自KF,C的,好,物・分/享群/4，8。3？3：7：36：4，3，看,小说搜群文件每：周更》新：】【KFC的好：物？分？享，群483》373643？】？

涂山雅雅!
　　“嗯？”
　　高空之上。
　　唐子川一愣，整个人都呆住了！
　　“不是..这到底是怎么一回事啊！”
　　他彻底搞不明白了！
　　涂山红红能够发现他，这点倒不是很意外。
　　毕竟唐子川他没有刻意的隐藏自己的行踪。
　　但谁能说说这涂山红红一见到自己，就直接喊出了自己的名字是怎么一回事儿？
　　自己和涂山红红，貌似还是第一次见面吧。
　　她为什么一副早就认识了自己的模样？
　　甚至隔着老远，唐子川就可以从涂山红红的眸子里看到那掩饰不住的激动、惊喜与思念？
　　到底发生了什么啊！
　　在唐子川还在发懵的时候，涂山红红就已经一下子冲到了他面前。
　　看着涂山红红那激动的不能自制的模样，唐子川刚想开口说些什么，她就直接扑了上来。
　　唐子川的身形微微一滞。
　　他迟疑了片刻后，还是没有选择推开她。
　　“子川哥哥！”
　　就在这时。
　　下方的涂山地界，又有一只狐妖一脸欣喜的飞了上来。
　　她披着一头绿色的长发。
　　齐刘海。
　　双耳处各有一摄头发用狐形发饰扎成辫子。
　　此时她似乎也很开心，笑的眼睛都眯了起来，如同弯弯的月牙，看上一副甜美30可爱的样子。
　　“涂山容容？！“
　　唐子川更懵了。
　　这是发生了什么？
　　怎么不仅涂山红红认识自己，就连涂山容容也认识自己？
　　“子川哥哥你还记得我？”
　　涂山容容听到唐子川的话后，更加惊喜的笑了起来。
　　但没一会儿，她就像是意识到了什么。
　　“不对啊..
　　按理说这是子川哥哥你第一次见到我，怎么会知道我的名字呢?
　　听到涂山容容的嘀咕声，唐子川彻底无语了。
　　你们也知道我们是第一次见面啊！
　　我还正纳闷你们是怎么知道我的名字的呢！
　　“咳咳，这也正是我想问的。”
　　唐子川轻咳两声道：“我们应该是第一次见面吧，你们是怎么知道我名字的？”
　　涂山红红此时已经从唐子川怀里出来了。
　　她那张白皙如霜一般的小脸上，泛起了一丝害羞的晕红。
　　听到唐子川话后，她狡黯一笑道：“这是子川哥哥你第一次见到我们，可却并不是是我们第一次相见哦。”
　　“哦？”
　　唐子川看到涂山红红那小女儿一般的神态，整个人先是一愣。
　　在他印象中。
　　涂山红红一直都是那种强势的、宁静的、甚至是圣洁的形象。
　　没想到她竟然还有这种小女儿一般的娇媚。
　　不顾唐子川很快就回过了神来。
　　他在仔细思考了涂山红红的话后，心中渐渐生出了一个不成熟的猜想
　　“这是我第一次见到她们，却并不是我们第一次相见？
　　难道.……”
　　“看来子川哥哥已经想到了呢。”
　　涂山容容也甜甜的笑道。
　　“所以我的猜想是真的？
　　我真的在未来的某一个时间点穿越到了过去，然后见到了以前的你们?
　　“嗯！”
　　涂山红红点了点头：“子川哥哥果然聪明呢。”
　　唐子川挑了挑眉。
　　他没想到还真是这样.
　　之后。
　　唐子川在涂山红红和涂山容容两人的带领下，也是回到了涂山。
　　而且在她们二人的讲述下，唐子川也是知道自己穿越回去到底做了些啥。
　　原来。
　　唐子川穿越回去的时间节点，正是涂山红红和涂山容容两个人被人类道士抓走的时候。
　　当时涂山红红被那个丑道士给救了之后，直接一记穿心之爪，将他给杀死了。
　　而之后。了解到事情真相的涂山红红，想到自己竟然误杀了救命恩人。
　　短短时间内她妖力暴涨！
　　外貌也从一个小萝莉的样子，瞬间就长大了！
　　而就在这时，唐子川却是突然出现在了她的面前。
　　即便已经过去了两百多年，涂山红红也依旧记得当时的那个画面！
　　唐子川如同真神降世一般，出现在了她的面前！
　　在看到唐子川时，她那颗因内疚而变的死寂的心，却不知为何突然充满了希望。
　　随后。
　　唐子川轻轻一挥手。
　　奇迹的一幕在她的眼前上演！
　　一切都仿佛时空倒流一般，被她杀死的小道士竟然在转瞬间就复活了！
　　这直接把两个小狐妖给惊呆了！
　　而涂山红红原本因为亲手杀死小道士的那一股巨大的愧疚，也在一瞬间消失了！
　　这样一来。
　　她体内刚刚产生的庞大妖力，似乎一下子失去了主心骨一样，就要开始暴动。
　　但下一刻，这股妖力却又变得平静了下来。
　　狐妖之力，源于至情！
　　涂山红红心中的愧疚消失了。
　　但她对于这个突然出现，如同真神一般的青年，心中却是远源源不断的涌现出一些奇怪的情感。
　　崇拜、敬仰、儒慕、仰慕...
　　甚至还有一丝她当时并未察觉的爱意。
　　听完两只小狐妖的讲述后，唐子川也终于是搞明白了一切。
　　“原来我是穿越到了那个时间节点，复活了那个小道士？
　　那这样一切都能解释的通了……”
　　噎噎蹬瞪...
　　就在这时。
　　一阵急促的脚步声从门外传来。
　　随后房门就直接被暴力的踹开了!
　　接下来。
　　一个看上去十来岁的小萝莉就踏着一地的大门碎片，气势汹汹的走了进来。
　　“你就是姐姐和妹妹她们嘴里一直念叨的子川哥哥？”
　　“额.”
　　看着眼前这个堪称童颜巨那啥的小萝莉，唐子川嘴角微抽。
　　他一眼就认出了这个小萝莉是谁。
　　涂山二当家。
　　涂山雅雅！
　　“谁能想到眼前这个风风火火的小萝莉，在几百年后会变成高冷的御姐呢?
　　嗯...
　　当然。
　　有了他的介入，狐妖世界的剧情将会向着一个完全不可预知的方向发展了。
　　因此涂山雅雅的性格也有很大可能会发生变化。
　　“不过不得不说，涂山三姐妹的颜值都堪称绝色啊！”
　　唐子川也是有些感慨。
　　涂山红红就不用多说了。
　　作为当仁不让的女主，她的颜值、气质、魅力等等，都堪称是狐妖世界的天花板了。
　　她的综合评价就算没有96,那也有95了。
　　而涂山雅雅的容颜也十分的精致。
　　她那一身经典的红白两色衣裙。
　　一边无袖，一边长宽袖。
　　脑袋的两侧还各套拉着一直可爱的狐狸耳朵。
　　简直是可爱程度拉满！
　　而且。
　　她的身材更绝！
　　绝对是童颜那啥的典范！
　　就算她如今还没有几百年后的那般绝代风华，那也有个94分左右的评价还有涂山容容。
　　她颜值在三姐妹之中最不起眼。
　　但也有着一种独属于她的魅力！
　　她一向低调，不争910不抢不表现。
　　但还是给唐子川留下了深刻的印象。
　　总评虽然可能比不上两位姐姐，但也能有个93左右。
　　“雅雅！”
　　看到自家妹妹这一副德性，涂山红红无奈的扶额。
　　“你就不能收敛点儿？”
　　“收敛？”
　　涂山雅雅把背后的无尽酒壶往地上一扔，随后一撩裙摆，抬起那光洁如玉般的长腿霸气的踩在了巨大的酒壶之上。
　　那精致的小脚丫还不自觉的蜷了几下。
　　“这个家伙抢走了我的姐姐，还抢走了我的妹妹，这叫我雅雅怎么收敛！”
　　“呀！”
　　一旁的涂山容容也有些看不下去了。
　　她直接扑了上去，捂住了自己二姐的嘴道：“雅雅你不会说话就别说话！”
　　“呜呜呜呜呜..”
　　“雅雅你安分点儿吧。”
　　“呜呜呜呜呜..”
　　看到这一幕，涂山红红无语的摇了摇头。
　　随后她对着涂山容容说道：“容容，你带着你二姐先离开一下
　　“呜呜呜呜呜！”
　　听到涂山红红的话后，涂山雅雅更激动了。
　　见此。
　　唐子川摇头失笑道：“算了，放开她吧，就让她在这里也没啥
　　“这.……”
　　涂山红红迟疑了片刻后点了点头：“那好吧。”
　　“不错不错，难怪我姐姐妹妹都对你念念不忘，现在我也有点喜欢你了。
　　被放开后的涂山雅雅满意的点了点头。
　　涂山容容一脸无语：“要不..我还是捂住她的嘴吧.
　　第一百五十七章：涂山雅雅的成长!
　　涂山。
　　唐子川来到这处风景秀美、宛如仙境一般的地方后，就享受到了帝王级的待遇。
　　不管唐子川做什么，涂山三姐妹都相伴在身旁。
　　她们带着唐子川，将整个涂山地界好玩的地方都去玩了一遍。
　　其中最出名的苦情巨树自然也不例外了。
　　“这就是大名鼎鼎的苦情树吗？”
　　唐子川在涂山三姐妹的陪伴下，来到了苦情树下。
　　他抬头望向这个硕大的巨树。
　　“真是一颗奇特的树。”
　　唐子川微微皱眉。
　　他从苦情树身上，感受到了一种奇特的，如同规则一般的力量。
　　当然。
　　这股规则般的力量，也仅仅只是在狐妖世界生效。
　　因此并不是很强大。
　　但即便如此，它还是有一定的研究价值。
　　“这就是我们涂山的苦情巨树了，拥有特殊的神力，可以帮助人和妖转世续缘。”
　　涂山红红向唐子川介绍到：“由于我们的狐妖之力源于至情，因此在帮助别人续缘时，红线仙能够进一步体会情为何物，从而强化自身的修行。”
　　“嗯。”
　　唐子川点了点头。
　　苦情树不仅是整个涂山的根基，也是涂山“红仙界”的象征和标志。
　　可以说。
　　整部《狐妖》的剧情发展，都离不开这颗苦情巨树。
　　“想必它一定价值很多的积分吧。”
　　唐子川若有所思。
　　毕竟苦情树不仅仅有着狐妖世界的一些特殊法则力量，而且还是整部《狐妖》中最著名的气运至宝。
　　几乎所有故事都与它有关。
　　毕竟整部《狐妖》都是在讲人妖相恋，转世续缘的故事。
　　而这些全都离不开苦情巨树的参与。
　　“不过即便它价值再多的积分，我也不能贸然将其回收啊……”
　　毕竟苦情巨树可是整个涂山的根基来着。
　　而且。
　　它并不属于唐子川，甚至不属于涂山红红。
　　作为一个独立的生物，它选择在涂山落脚，有着自己的独立自主权
　　“等着吧，我涂山雅雅一定会成为最强的红线仙的！”
　　这时。
　　一旁的涂山雅雅提着无尽酒壶，大灌了一口酒，随后信誓旦旦的拍着胸脯说道。
　　闻言涂山红红无奈的摇了摇头。
　　显然她并不认为涂山雅雅有这个潜力。
　　毕竟就涂山雅雅目前所表现出来的样子，她整个就是一个小憨憨。
　　整个人蠢萌蠢萌的，怎么可能会成为最强红线仙？
　　而涂山容容也翻了翻白眼，显然也不相信自己的二姐，认为她实在大放厥词。
　　倒是唐子川摸了摸她的头肯定道：“嗯，我相信你。”
　　作为了解原剧情的他来说。
　　相比起小时候的涂山雅雅，还是长大后的那个强势御姐涂山雅雅给他留下的印象深刻。
　　她在成长之后，展现出来的风华甚至一度有超越涂山红红的趋势！
　　“都说狐妖之力源于至情，那究竟是什么让涂山雅雅成长了那么多的呢？
　　唐子川若有所思。
　　虽说涂山狐妖可以成为红线仙，然后在做红线任务时，体会情感之力。
　　但那毕竟不是亲身体验，提升的进度也有限。
　　但数百年后，涂山雅雅所展现出来的实力，可是强大到令人吃惊的地步的
　　她那一身强大的妖力，甚至可以令妖力测量仪爆炸！
　　这种庞大的妖力，绝对是她有了切身的情感体验后，才能拥有的。
　　“可原本的剧情之中，没说她曾经喜欢过谁，或者是..
　　嗯？等等〃“！”
　　唐子川突然眼眸一亮。
　　“对了，原著之中涂山雅雅可是超级姐控啊！”
　　他发现被自己忽略的点了。
　　对于一个超级姐控来说，什么情感才能让她的感受最为深刻？
　　当然是姐姐没了啊！
　　而原著之中。
　　涂山红红也确实和死了，然后投胎转世差不多。
　　没了全部的妖力和记忆的她，变成了单纯的像一张白纸般的涂山苏苏
　　“所以.要想涂山雅雅获得成长，变成原著之中那个高冷的御姐,
　　想了想后。
　　唐子川还是摇了摇头。
　　“眼前这个童颜那啥的狐妖小萝莉也是不错的嘛”
　　涂山雅雅看着唐子川看着她的眼神发生了一些奇异的变化。
　　她警惕道：“喂，我警告你，别以为你长的好看就打我的注意！
　　我涂山雅雅可不是像我姐姐妹妹那样好搞定的！”
　　还得要涂山红红死上一次才行？”
　　就这样。
　　唐子川在三姐妹的招待下，花费了小半天的时间，将整个涂山都给玩了个遍。
　　之后。
　　众人都感觉有些饿了。
　　涂山红红自告奋勇的要去做菜，想要让唐子川尝一尝她的手艺。
　　闻言。
　　涂山雅雅和涂山容容两个人都是面色一变。
　　她们连忙阻拦道：”那个姐姐你还是吧做饭这件事，交给专业的人来做吧。”
　　要知道。
　　涂山之上可不是只有狐妖三姐妹的。
　　还有很多其他人。
　　其中自然有专门做饭的阿姨。
　　“那怎么行！”
　　然而涂山红红像是已经下定了决心：“这是我们第一次和子川哥哥见面，我一定要让子川哥哥尝尝我的手艺！”
　　两个小狐妖闻言欲哭无泪。
　　随后她们把视线转向了唐子川，眸子里充满了可怜兮兮的光芒。
　　“咳咳。”
　　唐子川轻咳两声，也是很好奇涂山红红的厨艺究竟到了何等惊天地泣鬼神的地步。
　　竟然能让她的两个妹妹如此害怕！
　　甚至，就连涂山雅雅这个姐控，都是如此的害怕。
　　“那个要不还是让专业的厨师来做吧。”
　　唐子川适时的提出了自己的建议。
　　经过一番权衡后，他决定还是不要用自己的好奇心，去挑战涂山红红的厨艺了。
　　“好吧.”
　　涂山红红虽然有些失望，但她从不会拒绝唐子川的要求，最终还是点头答应了。
　　见状。
　　涂山雅雅和涂山容容两人顿时长舒了一口气。
　　一段时间后。
　　涂山特色的美味菜肴被端上了桌。
　　虽然唐子川不知道那一道道菜的名字，但看起来就让人很有食欲，似乎很好吃的样子。
　　“嗯，不错！”
　　尝过之后，唐子川满意的点了点头。
　　对于他来说，行走在各个世界中，去品尝每个世界的美食也是一种乐趣。
　　甚至这种乐趣，一点儿都不比欣赏各个世界的美人要小。
　　而在用过这一顿美餐之后，也到了该要休息的时候了。
　　涂山红红看着唐子川一副欲言又止的模样。
　　唐子川见此，也对她笑着点了点头。
　　得到了唐子川的回应之后，涂山红红的脸上泛起了一抹满意又害羞的笑容
　　她以为唐子川已经接收到了她的暗号了。
　　因此。
　　她便带着两个妹妹先一步离开了。
　　而唐子川则回到了自己的御兽空间之中。
　　经过两个多月的发展，以及唐子川实力的提升。
　　整个御兽空间的面积相比最开始，已经大了将近百倍左右！
　　其中新增了几个大岛。
　　原本的岛屿有些也变大了。
　　有些甚至和新增的大岛融合到了一块儿了。
　　当然。
　　那个500平方公里的小岛，唐子川一直没有动过。
　　这个岛上一直保持着三十倍的时间流速。
　　而唐子川的那几头龙、还有那只独角兽，全都喂养在这个岛屿上
　　刚刚回到了这个岛屿之上。
　　一头翼展超过了八十米的巨龙就飞了过来！
　　它全身仿佛半透明的冰晶翡翠一般，通透欲滴的，在阳光下闪闪发光，流光溢彩，如同巨大的水晶巨龙一般。
　　与此同时。
　　还有一只肩高超过一米的独角兽也脚踏天空，迅速的跑了过来。
　　这两头异兽在接近唐子川之前，体型都飞速的变小，成为了容易抱容易搀的宠物。
　　唐子川逗了逗它们后，又去看了看筑星人。
　　“々'这第一批氮星人，已经快要出仓了。”
　　唐子川若有所思的摸了摸下巴。
　　第一批氟星人一共十个人。
　　她们在时间加速的岛屿上，在培养仓中，已经待了将近三年的时间。
　　这三年的时间里。
　　她们的外貌已经成长到了五六岁的模样。
　　这其中除了有时间加速的功劳，也有培养仓的功劳。
　　培养仓不仅能够传输一定的生活常识、各种知识，还能加速氮星人的成长
　　不过最多也就加速一到两倍左右而已。
　　再多的话，就会影响到宜星人的寿命和潜力。
　　“培养第二批氮星人的话，最好将20个仓位全都利用上。”
　　唐子川获得的培养仓，足足有二十个。
　　上一次之所以只培育了十个，那是因为创生秘室中的能源不够
　　“想要培养新一代氟星人，就需要寻找到替代能源..
　　可这种能源有些只有在DC世界才有啊..”
　　唐子川有些苦恼了。
　　他下一次去DC世界还不知道要等多久呢！
　　“不知道群商城之中有没有？”
　　聊天群的群商城中，几乎包含了诸天万界所有的东西。
　　那么培育宜星人的一些资源、能源，应该是有的吧。
　　唐子川去查看了一下。
　　发现还真能补充一些资源。
　　但唯独启动创生秘室的能源不好补充。
　　“那就难办了.”
　　就在唐子川沉思时，贝蒂?罗斯也来到了（诺得的）这座小岛上。
　　由于有着三十倍的时间流速。
　　因此，大部分时间贝蒂?罗斯和凉冰等人，都不是生活在这个小岛上的
　　毕竟。
　　虽然她们已经有了不老的容颜，但对于年龄还是相当在意的。
　　没有那个女人愿意自己的年纪变大。
　　“我主！”
　　看到唐子川的身影后，贝蒂?罗斯的眸子里闪过了一丝激动和兴奋一开始。
　　贝蒂?罗斯对于这个神秘的主人，心中的敬畏还是大于其他感情的虽然她无比忠诚，但并没有什么其他的想法。
　　但前段时间，唐子川在休息时经常进入御兽空间之中。
　　相处的多了，贝蒂?罗斯便发现她对唐子川的感情发生了变化。
　　除了敬畏与感激之外，还有一丝丝爱慕与崇敬。
　　“罗斯？”
　　唐子川看了贝蒂?罗斯一眼，点了点头。
　　不得不说。
　　修炼了图腾武道之后，贝蒂?罗斯也越来越美了！
　　原本她的容颜就堪称是顶级！
　　甚至不比绯红女巫旺达和北极星洛娜要差。
　　毕竟。
　　饰演贝蒂?罗斯的，可是大名鼎鼎的詹妮弗?康纳利呢！
　　年少的詹妮弗?康纳利的颜值，绝对可以称之为神颜！
　　而贝蒂?罗斯在修炼图腾之道后，已经比颜值最巅峰詹妮弗
　　?康纳利还要更美上几分!
　　“罗斯，这些氟星人大概还要多久才能出仓？”
　　第一百五十八章：氟星人出仓！
　　“大约两周后吧。”
　　听到唐子川的问话，贝蒂?罗斯一怔，从自己的小心思中回过了神来。
　　随后，她小心的隐藏了自己的心思后，打开创生秘室的操作面板查询了片刻才给出了回答。
　　由于她是一个天才科学家。
　　因此唐子川一直把培养筑星人的工作，交给她在负责。
　　“两周后吗？”
　　唐子川若有所思：“三十倍时间下，就是半天之后？”
　　“的确是如此。”
　　贝蒂?罗斯美眸一眨也不眨的盯着唐子川，点了点头道。
　　“看来也不用多久了。”
　　唐子川心中突然期待起来。
　　在创生秘室的培养仓之中，这些氮星人并不会接收到阳光的照射，从而提升实力。
　　因此。
　　这些氯星人幼儿，和普通地球幼儿没太大的区别。
　　但一旦等她们出生晒太阳之后，实力就能迅速的增长！
　　而根据御兽空间万灵归元的特性！
　　唐子川将受到整个御兽空间、以及御兽空间中生物实力的加持！
　　那这些氟星人实力的迅速增长，也就相当于他的实力在迅速增长啊!
　　“看来，我还得给她们没人准备一条超人战衣啊！”
　　唐子川摸着下巴想到。
　　这些超人战衣至少也要有不会损毁、以及增幅阳光的特性。
　　“这十个氮星人，就要十套超人战衣…?…”
　　唐子川突然觉得自己的积分也不多了。
　　“就算是有群商城的0.5折的优惠，我的积分也禁不起这么花啊……
　　毕竟现在才十个筑星人。
　　但今后还有有更多的氨星人啊！
　　每个人都配一套有着不会损毁、和阳光增幅特性的超人战衣的话，唐子川的积分再多也不禁用。
　　“看来得另想办法”
　　就在唐子川回到御兽空间，思索着如何培养氢星人的时候。
　　唐子川的卧室门外，突然出现了一个小心翼翼的身影。
　　她四处打量，生怕自己被谁给发现了。
　　910当确定自己没被跟踪，周围也没有其他人后，她拍了拍胸脯深吸了一口气。
　　随后小心翼翼的推开了唐子川的卧室大门。
　　“呼！“
　　直到进入了唐子川的卧室后，涂山红红才长出一口气，完全的放下了心来
　　“终于安全到了子川哥哥的卧室了..
　　没想到我堂堂涂山之王，在涂山的境内也还要如此小心翼翼的。”
　　涂山红红笑了笑，随后向着卧室中的床边走去。
　　“嗯？”
　　来到床边，涂山红红一愣。
　　她预料之中的那个人并未出现。
　　整张床都十分干净整洁，似乎没人动过的模样。
　　她伸手一摸。
　　床铺冷冰冰，没有一丝热度。
　　“子川哥哥他怎么不在？”
　　“这么晚了，他还能去哪里？”
　　“他不是接到了我的信号的吗？”
　　这一刻，涂山红红的脑袋里充满了种种的疑问。
　　她以为自己已经和唐子川达成了约定，今晚会约见的呢!
　　“难道子川哥哥他去找容容了？”
　　这是她唯一能想出的合理解释。
　　毕竟唐子川总不能跑去找雅雅吧...
　　这完全没道理啊！
　　她和容容两人，与唐子川还有之前的渊源与羁绊在。
　　与雅雅就完全是第一次才见的陌生人了。
　　就在她准备去容容那里去看看时，卧室的门“吱呀”一声又被推开了
　　“子川哥哥回来了？”
　　涂山红红心中一喜，连忙站起身回头望去。
　　只见一个绿毛小丫头小心翼翼的推开了门，然后又小心翼翼的合上。
　　随后她长舒了一口气，仿佛是彻底放松了下来。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，涂山红红的眸光怪异。
　　“容容？”
　　涂山容容的这一番动作，让她莫名有种熟悉的感觉。
　　“哈！？？”
　　听到这熟悉的声音，刚刚放下心来的涂山容容顿时全身一颤。
　　她连忙立正一般的站好，低着头道歉道：“对不起姐姐，我不该一个人偷偷的在夜晚来找子川哥哥的，对不....嗯？”
　　道歉道了一半后，涂山容容也反应了过来。
　　她抬起头看向自己的姐姐，好奇中带着一丝审视般的开口问道：“姐姐，你怎么会在子川哥哥的房间里？”
　　“我.
　　这...”
　　涂山红红也不知作何解释。
　　她那张娇俏的小脸泛起了红晕。
　　即便是在屋内暗淡的月光下，也能清晰的看出来。
　　“哼！“
　　见到自己妹妹那仿佛是看好戏一般的神情，涂山红红也镇定了下来
　　她抱着双手冷哼道：“我是涂山之王，整个涂山哪个地方不能去？
　　“好好好，姐姐你那里都能去。”
　　涂山容容也不打算继续打趣自己的姐姐了。
　　因为她现在很好奇。
　　为什么自己都和姐姐说了这么久的话了，那让她心心念念的子川哥哥怎么还没有出现。
　　“姐姐，子川哥哥呢？”
　　“他？”
　　涂山红红也摇了摇头：“我来的时候就没看到他，也不知道他去了哪里。”
　　“这.”
　　涂山容容也蹙起了眉头。
　　她若有所思道：“子川哥哥他不在姐姐你那里，也不在我那里，更不在自己的卧室，难道
　　“在雅雅那里？”
　　涂山红红接过了话茬。
　　两女对视了一眼，都从对方的眸子里看到了不可思议的神色。
　　“这..这怎么可能呢？”
　　“子川哥哥他不是第一次和雅雅见面吗？”
　　“是啊.”

？【来自KF》C的好物分享：群483。3,7，364，3看小，说。搜，群文？件每周,更新,】【/K/F,C的好物分/享群？4，8？3：3。73：643/】，


　　两姐妹都觉得很不可思议。
　　但在排除掉所有不可能的因素后，无论剩下的情况多么的令人难以置信，那就是真相！涂山红红和容容两人，准备去涂山雅雅的房间里看看情况。
　　可这时。
　　她们发现门外有一道人影，在月光的照耀下投影在了门上。
　　那个人影看上去小小的，还有一对狐耳。
　　很显然。
　　在这个时候，能够出现在此处的，也唯有最后的涂山雅雅了。
　　她小心翼翼的来到了门前，随后将自己的狐耳贴到了门上，像是在听什么东西一样。
　　“嗯？
　　不对呀..”
　　涂山雅雅很奇怪。
　　她已经确认过了。
　　姐姐和妹妹的房间(dafg)里都没人！
　　像她涂山雅雅这么聪明，自然猜到了她们去了哪里。
　　“难道我的猜测有误，她们没来找那个臭家伙？
　　不然为什么房间里没有一点儿声音呢？”
　　好奇的她准备弄破窗户纸，看看房间里到底是个什么情况。
　　她小心翼翼，尽量不发出太大噪音的用口水弄破了窗户纸。
　　随后她整个人趴在上面，用一只眼睛向内部瞧去。
　　下一刻。
　　同样一只眼睛印入了眼帘！
　　“啊啊啊！”
　　涂山雅雅被吓得汗毛炸起！
　　整个人尖叫着向后倒了过去，直接一屁股坐在了木地板上。
　　就在她惊魂未定之时，卧室的大门被打开了！
　　“别.别杀我，别抓我！我不是故意的！我真不是故意的!
　　涂山雅雅吓得紧紧的闭上了双眼。
　　这还不够。
　　她还用长袖挡住了自己的脸！
　　“噗嗤！”
　　这时。
　　一声熟悉的笑声响了起来。
　　“嗯？”
　　听到这熟悉的笑声，涂山雅雅整个人一愣。
　　作为一起生活了几百年的姐妹，涂山雅雅可对这笑声太熟悉了
　　这绝对是涂山容容的笑声！
　　瞬间。
　　她的那张精致的小脸就变的通红！
　　一股羞愤自心底涌出，她怒道：“呀！刚刚是容容你在吓我吗?
　　吼完一句，她还准备继续发作。
　　可马上就看到了自家姐姐那如同冰霜一般的小脸。
　　“雅雅，你来这里干什么？”
　　“我…….我….…”
　　涂山雅雅嘟嚷了半天，都不知道该说些什么。
　　她总不能说自己是来看看你们有没有和那个唐子川乱来的吧！
　　要是乱来，她还准备冲出来搞破坏来着！
　　“算了。”
　　涂山红红摇了摇头没有继续追问。
　　她换了一个问题：“你晚上有没有看到子川哥哥？”
　　“没看到。”
　　涂山雅雅老老实实的摇了摇头。
　　“他难道没在自己的卧室里吗？”
　　“没有…….”
　　涂山容容也收敛了笑容，叹了一口气摇头道。
　　“那就奇怪了.”
　　涂山雅雅也有些想不通：“难道他抛弃你们两人，一个人偷偷的跑了?
　　“不可能！”
　　“绝对不会！”
　　涂山雅雅的话音刚落，就听到了两道斩钉截铁的回答。
　　“不.不会就不会嘛
　　干嘛凶我？”
　　见此。
　　涂山红红也觉得自己的情绪有些不对。
　　在唐子川到来之前。
　　她一直是宁静的、忧郁的、思念的那种形象。
　　有一种清冷与高洁之感。
　　但时隔两百多年再次见到唐子川后，她的心境早就被巨大的喜悦给冲的一干二净。
　　那种清冷与高洁之感，完全消失的一干二净。
　　她仔细反思，发现这不太像自己。
　　因此她努力控制自己的情绪，尽量恢复心中的宁静。
　　“我要去卧室里等子川哥哥回来，你们呢？”
　　“我.我也去！”
　　听到自家姐姐的声音，已经恢复了一些清冷与威严的感觉，涂山容容有点儿怂。
　　但一想到唐子川，却又鼓起勇气表明了自己的态度。
　　“我也要去！”
　　涂山雅雅见自己的姐姐妹妹都去了，自己也不甘落后。
　　“你去干嘛？”
　　“我.我去监督你们不行啊！”
　　涂山雅雅眸子转动道：“而且你们都能去，我凭什么不能去？”
　　“随你。”
　　这一晚的目标没有达成，涂山红红也没有太多和妹妹玩闹的心情了她摇了摇头后，就走进了唐子川的卧室，准备等到他的归来。
　　而涂山容容看了涂山雅雅一眼，也跟着走了进去。
　　“看我又如何？”
　　涂山雅雅小声嘀咕道：“我还是会跟进来！”
　　就这样。
　　三姐妹大晚上不再自己卧室里休息，全都躺在了唐子川的床上等着他的归来。
　　对于外界发生的这一切，唐子川自然是不知道的。他此时，还在烦恼如何搞定创生秘室的能源问题。“这关乎我培养氮星人，提升实力的大计啊...
　　等等，有了！”
　　唐子川突然眼睛一亮：“这么简单的办法，我怎么没想到呢！？
　　第一百五十九章：东方淮竹的出逃！
　　“既然群商城的积分号称全能之力，那也能直接转化成创生秘室的能源吧..”
　　唐子川眸子里闪过了一丝精光。
　　要是积分不能转化成创生秘室的能源，那还算什么全能之力啊。
　　想到这里，?他直接尝试了一下。
　　随后。
　　聊天群的提示音在脑海里直接响起-。
　　【叮！检测到群成员金色之神的意愿，请问你是否花费10000积分，为创生秘室充能？】
　　“一万积分？”
　　唐子川挑了挑眉。
　　这个价格倒是不便宜。
　　但对于拥有数百万积分的唐子川来说，一万积分也只是九牛一毛而已。
　　“而且，一万积分可以将创生秘室的能源全部充满，其实算下来也不贵。”
　　毕竟创生秘室的能源被充满后，就可以培育20个筑星人。
　　一万点积分换20个氢星人贵吗？
　　一点儿都不贵好吧！
　　就算他还需要在群商城中购买一些资源，但有着0.5折优惠的他，只需要花费2500点积分就能买齐所有资源了。
　　一共一万两千五百点积分！
　　然后可以培育20个氮星人！
　　这些氮星人的潜力都不俗。
　　不仅可以成为强大的手下，而且还能通过御兽空间，将自身的实力加持到唐子川的身上。
　　届时。
　　他手下要是有个百万氮星人大军。
　　她们个个都无比强大！
　　那唐子川就可以躺着等她们横扫漫威了。
　　搞定了这一切后，唐子川就在三十倍时间流速的小岛上，晒了七八天的太阳。
　　之后。
　　他估摸着时间差不多了。
　　就准备从御兽空间里出去。
　　而他才刚刚从御兽空间中出来，便看到了让他目瞪口呆的一幕。
　　“这…….我是不是走错了房间？”
　　他看了看这间房间的装饰，发现和自己印象中给他安排的房间对得上
　　“没走错房间？
　　那我床上是怎么回事？”
　　只见在他房间中的那张一米八的大床上，狐妖三姐妹正搂在一起。
　　那雪白的长腿、胳膊，全都交叉纵横到了一起。
　　而且由于她们的睡姿不雅，还有大片大片的雪白暴露了出来。
　　其中还有些是他不该看到的。
　　这景象，诱人至极！
　　“这.这场面真少见。”
　　他以前也见过旺达和洛娜一起睡觉的模样。
　　但也没有眼前这一幕刺激。
　　毕竟这狐妖三姐妹们不仅仅多了个人。
　　而且还全是颜值爆表的兽耳娘啊！
　　就在唐子川犹豫着自己是挤到她们中间睡下，还是出去透一下风时，涂山红红似乎感觉到了什么。
　　她揉了揉迷蒙的睡眼，就看到了一旁的唐子川。
　　“子川哥哥，你回来了？！”
　　涂山红红的脸上泛起了一抹欣喜。
　　她的惊呼之声，也直接将两个妹妹给叫醒了。
　　“子川哥哥回来了？在哪里？”
　　“嗯？他终于回来了？”
　　“这天都要亮了，谁知道他一晚上去干了些啥！”
　　见这三只小狐妖的反应，唐子川笑了笑。
　　随后他好奇的问道：“你们三人都不在自己的房间里休息，为什么全都跑到了我的房间里了？”
　　唐子川实在有些意外。
　　明明昨晚他进御兽空间时，自己的房间里还一个人都没有的。
　　结果他出来时，自己的床上就躺了三个小狐妖。
　　这谁能不懵啊！
　　“哼，我是来监督你们不乱来的！”
　　听到唐子川的问话后，涂山雅雅第一个开口回答道。
　　而涂山容容则是有些不好意思开口。
　　她能怎么回答？
　　难道说自己半夜躺在自己的床上实在睡不着，一闭眼满脑子都是唐子川的音容笑貌吗？
　　这让她无心睡觉，想着索性就去找子川哥哥算了。
　　说不定在子川哥哥的怀里，她就能睡的很安心了。
　　至于涂山红红。
　　则是瞪了唐子川一眼，眸子里闪过了一抹小小的幽怨。
　　明明约好了今晚一起见面的啊！
　　子川哥哥自己不守约定，不知道跑到哪里去了，现在又来问她？
　　“等一下.”
　　涂山红红突然意识到了什么。
　　“会不会是子川哥哥完全没有领会到我眼神的意思..
　　结合到唐子川刚刚的问话，涂山红红确定了这一点。
　　这让她的脸上泛起了一抹红晕。
　　“原来都是我自己一个人想多了…….”
　　唐子川并未注意到涂山红红和容容两个人的反应。
　　他听到涂山雅雅的话后，不由得失笑道：“你来监督我们不乱来?
　　没必要吧..
　　我们之间还没到哪一步呢。”
　　“哼！男人的嘴，骗人的鬼！”
　　涂山雅雅轻哼一声表示不信。
　　“你这人类之间的谚语学的还是挺多的。”
　　“那当然！”
　　涂山雅雅骄傲的仰了仰头：“我可是看过很多人类的爱情话本的
　　狐妖之力，源于至情！
　　我这一身强大的实力，全靠我每天辛辛苦苦看爱情话本看来的！
　　听到涂山雅雅的话后，唐子川无语的翻了翻白眼。
　　好家伙！
　　他直呼好家伙！
　　原来他以为自己每天辛辛苦苦靠着晒太阳来提升实力，就已经非常的离谱了。
　　没想到他今天竟然遇到了一个更离谱的。
　　每天靠着辛辛苦苦的看爱情话本，来提升自己的实力！
　　“咳咳.”
　　这时。
　　涂山红红轻咳两声把涂山雅雅拉到了身后。
　　显然。
　　她也觉得这个妹妹实在有些拿不出手。
　　简直太让人尴尬了！
　　谁是靠看爱情话本提升实力的啊！
　　她明明是每天都辛辛苦苦做红线任务，以此来提升自己的实力的吧！
　　“姐姐你拉我干什么？”
　　涂山雅雅有些不满：“我说的都是实话呀，这些爱情话本还全是姐姐你收集呜呜！”
　　涂山红红在涂山雅雅说到一半时，就意识到了不妙。
　　她连忙去捂住这个坑姐妹妹的嘴。
　　可是还是晚了一步。
　　“可恶！
　　我的形象！
　　我在子川哥哥眼中的形象，全都被你给毁了！”
　　涂山红红瞪了涂山雅雅一眼。
　　“嗯..”
　　唐子川促狭的笑道：“其实看爱情话本也是一个很可爱的习惯
　　而且还能提升你们的实力，何乐而不为呢？”
　　???0求鲜花........
　　“呜呜呜！”
　　被捂住嘴的涂山雅雅满脸赞同的点了点头。
　　她看向唐子川的目光中，都充满了英雄所见略同的神色。
　　“只不过你们也要注意，爱情话本里面有很多情节都是被美化了、艺术化了。
　　因此不能把爱情话本里的剧情当真。”
　　唐子川想起了自己前世里，那些被玛丽苏韩剧荼毒了的女生，便无奈的摇了摇头。
　　看多了那种剧，三观都会变歪的。
　　在经过一系列闹剧后。
　　唐子川和涂山三姐妹又一起吃了个早餐。
　　随后，他便带着她们三人，在整个世界中转了一趟。
　　去看了看那些美景。
　　随后。
　　他又带着三女回到了一气道盟的上空。
　　“下方就是一气道盟的总部吗？”
　　涂山雅雅好奇的问道。
　　三姐妹中。
　　涂山红红和涂山容容两人都去过人类世界。
　　只有她还一直都没有出过涂山。
　　也没有接触过人类。
　　因此。
　　...0
　　这次唐子川带着她们出来游玩，最激动的就是涂山雅雅了。
　　同时她的好奇心也是最旺盛的。
　　“对。”
　　唐子川点了点头。
　　“好像也没有什么奇特的地方嘛”
　　涂山雅雅撇了撇嘴，有些失望的说道。
　　“这个一气道盟的总部也太平常了，远远没有我们涂山好看。”
　　“一气道盟的总部的确没有涂山好看。”
　　唐子川先是赞同的点了点头。
　　说实话。
　　整个狐妖世界中，景色能够堪比涂山的还真的不多！
　　“不过你要说一气道盟的总部很平凡，那可就错了。”
　　作为整个人类世界中最强组织的总部，一气道盟同时抗衡五大妖国，守护者人类的平安。
　　它的总部可是一点儿都不平凡！
　　其中密密麻麻的不知布了多少阵法！
　　虽然这些阵法在唐子川的眼中不值一提。
　　但在这些阵法的加持之下，即便五大妖国同时来攻，一气道盟的总部都能抵御很长一段时间！
　　这段时间，足够其他强大的人类势力支援过来了。
　　“的确。”
　　涂山红红也点头道：“人类能够在五大妖国的包围下生存，而且生存的很好，这足以说明一气道盟的不简单了。”
　　“咦？
　　这时。
　　唐子川突然轻咦一声。
　　他发现一气道盟中有个身影偷偷摸摸的，似乎想要溜出去。
　　“那不是东方淮竹吗？
　　她这是在干什么？”
　　唐子川很意外。
　　在他的印象中，东方淮竹一直都是温婉美丽贤惠的代表。
　　那是一种独属于东方特殊的美！
　　但现在，她正在做的事情，可一点儿都不符合她的形象啊。
　　“记得原著之中，好像没有这一段吧”
　　唐子川有些疑惑：“难道着又是因为我而引起的蝴蝶效应？”
　　可..
　　他记得自己也没有多加接触东方淮竹啊。
　　“要不要去问问她？
　　或者动用心灵能力查看一下？”
　　唐子川的眸中闪过了一丝精光。
　　门.
　　第一百六十章：三姐妹入群的抉择!
　　“算了。”
　　思索了片刻后，唐子川最终还是摇了摇头。
　　无论如何。
　　直接用心灵之力去看透别人的想法，就是一种很不道德的行为。
　　毕竟他自己就非常抗拒这种行为。
　　“而且这种剧情的变化，也只有我引起的蝴蝶效应能解释了。
　　就算不动用心灵能力，我也有八成的把握能确定这一点。”
　　唐子川思索了片刻后，放弃了用心灵之力去刺探东方淮竹内心的想法。
　　不过，他还是分出了一道念头附着在了东方淮竹的身上。
　　这道念头平时没什么用处，但会在东方淮竹遇到危险时出来救她一命！
　　威力也不大，大概能够发挥出四阶的实力。
　　不过四阶的实力，放在整个狐妖世界也堪称是战力天花板了！
　　估计那个傲来国三少爷全胜时期的实力，也最多达到了四到五阶左右的实力。
　　这已经是唐子川尽力高看的结果了。
　　毕竟狐妖世界中的战力表现都很一般。
　　要不是有个画圈的傲来国三少爷，拉高了狐妖世界的整体战力。
　　它的评级还会更低。
　　“嗯，这就够了！”
　　唐子川满意的点了点头。
　　怎么说东方淮竹会偷偷溜出一气道盟，也是因“九一三”他而起，还是得保证一下她的安全。
　　做完这一切后，唐子川就准备带着涂山三姐妹离开这里了。
　　涂山红红在被带走之前，多看了东方淮竹一眼。
　　她敏锐的感知到，唐子川和这个少女之间有一种奇特的联系。
　　“这个少女.
　　算了，等以后再找到她了解一下情况吧。”
　　“子川哥哥，接下来我们去哪里啊！”
　　离开一气道盟之后，涂山三姐妹照样兴致勃勃的。
　　在唐子川的急速之下。
　　他们已经去了北山妖国、去了西西域，也去了南国。
　　每个地方，都有奇特的风景。
　　就连人类一气道盟的总部都去了。
　　“那接下来，我们就去傲来国瞧瞧吧！”
　　唐子川嘴角微翘，露出了一抹笑容。
　　他对于神秘的傲来国还是很有兴趣的。
　　它可能是五大妖国中最强，也是隐藏最深的存在了！
　　毕竟狐妖世界中的战力天花板，傲来国三少爷就出自于这个妖国
　　“傲来国？！”
　　涂山三姐妹都惊了！
　　虽然有着涂山红红的异军突起，整个涂山都声名大振。
　　甚至有人说涂山有可能成了妖界最强势力。
　　但这一切的前提，都是除开了傲来国的。
　　别的就不说了。
　　傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝！
　　东海外，水帘中，齐天比高仙折腰！
　　这两句话，就足以说明一切！
　　在整个狐妖世界中，傲来国都是最强势力！
　　就一个傲来国三少，就足以压倒一切了。
　　毕竟狐妖世界里，圈内圈外的概念就是由三少爷画圈而来。
　　可以说，他这一举，直接奠定了狐妖世界的世界观意义。
　　而除了傲来国三少爷之外，还有傲来国二小姐六耳。
　　她的实力同样强大。
　　可能比不上傲来国三少爷，但大概率比现在的涂山红红要强的
　　而整个傲来国。
　　除了三少和二姐之外，至少还有个老大吧！
　　所以说。
　　傲来国的实力在整个狐妖世界中，都是最强的存在！
　　“放心吧，不就是一个傲来国吗？”
　　见涂山三姐妹那副吃惊的模样，唐子川不在乎的摆了摆手。
　　虽说傲来国的实力的确很强。
　　甚至可能是此界最强！
　　但对于唐子川来说依旧不算什么。
　　他如今的实力已经达到了九阶！
　　这是什么概念？
　　要是没有生物立场的约束，他一个呼吸都能吹灭无数像狐妖这种的世界!
　　他的实力，已经仅次于单体宇宙级了！
　　“也是！”
　　一想到唐子川那深不见底的实力，涂山红红和容容两人顿时放下了心来C
　　只有涂山雅雅依旧嘟嚷道：“你行吗？
　　别带着我们闯进傲来国后，整个的被扣在那里了！”
　　“扣我？”
　　唐子川轻笑一声道：”或许有那种人存在，但这方世界中绝对没有。”
　　“这方世界？”
　　涂山红红闻言眸子里微闪：“子川哥哥他果然不是我们世界的吗？”
　　不管是现在，还是几百年前，唐子川从来都没有向她们说过自己的来历对此。
　　涂山红红也有所猜测。
　　或许她一直思念的子川哥哥，根本不是这个世界的人。
　　毕竟。
　　当初唐子川离开后，她也曾一个人去到人类世界寻找过。
　　可找了十多年都一无所获。
　　“哼！”
　　这时涂山雅雅轻哼一声道：“你这句话说的，好像你不是这方世界中的人一样！”
　　“我还真不是这方世界的人。”
　　说到这里。
　　唐子川也停了下来。
　　他索性准备透露一点儿自己的身份。
　　也透露一点儿聊天群的存在。
　　然后让她们姐妹三人自己做选择，究竟谁来加入聊天群。
　　“子川哥哥你不是我们世界的人？”
　　涂山容容脸色微变：“难道你是来自于圈外世界？”
　　“不.不会吧！”
　　涂山雅雅也吓了一跳。
　　对于她们这些圈内人来说，圈外世界充满了神秘与恐怖。
　　“圈外世界？”
　　唐子川轻笑着摇了摇头：“你们口中的圈内与圈外，在我眼中都是同一个世界。”
　　说着。
　　唐子川就给她们阐述了一下世界的概念。
　　同时又给她们普及了一下诸天万界、平行宇宙的知识。
　　至于什么多元宇宙、超大宇宙、全能宇宙啥的。
　　唐子川就没有细讲了。
　　“这.原来世界竟然如此广阔？”
　　涂山三姐妹都被唐子川口中的诸天万界给震撼到了。
　　原来。
　　她们的圈内世界、圈外世界加起来，才是一个微不足道的小世界而已
　　像她们这种小世界，诸天万界中有着无穷无尽的数量！
　　“那.子川哥哥你是怎么来到我们世界的...”
　　这时候。
　　涂山三姐妹的眼神都有些复杂。
　　尤其是涂山红红。
　　她原本以为自己的实力暴涨之后，就已经缩小了与唐子川之间的距离了
　　但直到此刻，她才认识到自己的渺小。
　　那如此渺小的自己，还有机会和子川哥哥在一起吗？
　　一想到这里，她全身的妖力就不自觉的有些暴动起来。
　　唐子川可以清晰的感知到，她身上的气息再变强！
　　甚至不止是她。
　　就连涂山容容也不例外…0
　　而涂山雅雅的气息也有了一阵波动。
　　“你们这是什么表情？”
　　唐子川见此失笑。
　　他摇了摇头道：“至于我是怎么来到你们世界的，就要从聊天群开始说起了
　　说着。
　　他又花费一定的时间，给涂山三姐妹普及了一下聊天群的相关知识。
　　“所以说.
　　子川哥哥你这次来，就是为了完成群任务，抹杀那个什么‘金人凤'，然后找一个替代者人群？”
　　“没错。”
　　看着涂山容容那期待的眼神，唐子川点了点头。
　　“那子川哥哥你抹杀了那个‘金人凤'了吗？”
　　“已经抹杀了。”
　　“这.”
　　涂山容容眸子里的光一黯。
　　在她看来，既然唐子川已经完成了抹杀任务，那邀请群员的任务肯定也一并完成了。
　　而涂山红红则想的更多一点儿。
　　她回想起了在一气道盟发现的那个小姑娘。
　　“难道她就是子川哥哥邀请的新成员？”
　　“哼，负心汉！”
　　这时涂山雅雅突然轻哼一声。
　　“不是..”
　　唐子川有些哭笑不得：“我怎么就负心汉了？”
　　“你还说你不是负心汉？”
　　涂山雅雅双手叉腰道：“我的姐姐妹妹们天天想你，你也不把这个加入聊天群的机会留给她们!
　　“谁说我没留了？”
　　唐子川摊了摊手道：“我自始至终都没说已经邀请了别人人群了吧
　　“子川哥哥你把这个机会还留着？”
　　“嗯。”
　　看着眸子突然鲜活起来的涂山红红和涂山容容，唐子川笑了笑道：
　　“这.”
　　唐子川此话一出，三姐妹顿时呆了一下。
　　谁想要加入聊天群？
　　她们都想啊！
　　“所以现在就该你们自己来选择，谁想要加入聊天群了。”
　　哪怕是涂山雅雅都不例外！
　　可现在却只有一个名额...
　　“要不还是让姐姐入群吧.”
　　涂山容容虽然很不舍5.6,但还是主动退了一步。
　　她明白子川哥哥在自己姐姐心中，有着多么重要、多么特殊的地位!
　　与之相比。
　　虽然她自己也同样很喜欢子川哥哥，但与姐姐相比还是差了不少。
　　“难道容容你不想人群吗？”
　　要知道。
　　入群代表的意义可一点儿都不简单。
　　根据唐子川的描述，聊天群可不仅仅只是一个诸天万界的交流工具那么简单。
　　还有种种强大的功能！
　　“这.”
　　涂山容容迟疑了。
　　说她不想入群，那绝对是假的。
　　甚至连涂山雅雅都很想入群，更何况是她呢？
　　见状。
　　唐子川摇了摇头。
　　事实上。
　　作为管理员，他还拥有三个邀请入群的名额。
　　就算把三姐妹同时邀请进群都不成问题。
　　但在唐子川看来，这未免有些浪费了。
　　她们姐妹三人一直都生活在一起，有一个人群就够了。
　　甚至一人人群，三人都能享受好处！
　　“还是看她们怎么选择吧..”
　　第一百六十一章：涂山妖王入群，青丘仙境!
　　“要不这样吧！”
　　见自己的姐姐妹妹们推来推去，涂山雅雅眸子里微转。
　　随后她主动举手道：“既然你们推来推去，那我作为代表入群不就好了？”
　　“不行！”
　　“没你的事！”
　　涂山红红和涂山容容两人闻言直接齐齐否决。
　　涂山雅雅无语的戳了戳手指，小声嘀咕道：“那你们倒是快点选出来啊，你们不着急，唐子川那个臭家伙估计都着急了。”
　　闻言。
　　涂山红红看了看唐子川，又看了看涂山容容，随后点了点头。
　　“那行吧，就让我作为代表入群吧。”
　　“不错！”
　

【来自K？F：C，的好物分・享群4833：7》36，4・3,看,小说,搜群文.件每周更新】》【KF・C的好物？分？享群？48，3/3。73/6？4,3，】,

　见到这最终的结果，唐子川满意的点了点头。
　　涂山红红毕竟是女主角。
　　她人群的话，自己能够获得的奖励也会更好。
　　唐子川直接邀请涂山红红人群。
　　下一刻。
　　连续四条提示音响起。
　　【叮！涂山妖王受到金色之神【管理员】的邀请加入聊天群，大家快来欢迎她吧！】
　　【叮！群成员金色之神【管理员】完成任务一一抹杀金人凤。】
　　【叮！群成员金色之神【管理员】邀请主要气运人物涂山妖王涂山红红入群，奖励升级。］
　　【叮！群成员金色之神【管理员】获得奖励10000点积分，获得神秘奖励青丘仙境！】
　　逃离桃花岛：“神明哥哥终于完成任务了，邀请的新成员是涂山妖王？难道新成员是妖怪吗？”
　　道宗小公主：“30错，应该是妖精！”
　　传说中的大肥羊：“妖怪与妖精有区别吗？”
　　我真不是先知【群主】：“我懂！好看的女妖才能叫妖精，其他的都叫妖怪！坏笑Jpg”
　　金色之神【管理员】：“大家都悠着点儿调侃，别吓到了新人。”
　　风暴降生的龙女王：“啊？子川哥哥竟然帮新人说话了！”
　　逃离桃花岛："看来神明哥哥已经被妖精给迷住了。”
　　我真不是先知【群主】："其实我对于这个新人还是有一定了解的，她不仅是妖精，而且还是狐狸精。坏笑Jpg。”
　　东极女帝：“狐狸精怎么了？”
　　我真不是先知【群主】："额.……没什么，我错了！”
　　全民海岛世界。
　　唐晚晚嘴角微抽。
　　她大呼失策。
　　“一时口嗨习惯了，竟然忘记了群里面还有一个狐狸精”
　　而且这位狐狸精更是重量级！
　　那可是曾经的九阶巅峰强者！
　　甚至半步都快跨入了十阶了。
　　要不是最后在别人的偷袭之下，她证道皇道极境失败了，恐怕还真的跨入了十阶之境！
　　金色之神【管理员】：“哈哈，让你口嗨。”
　　涂山妖王：“大家好，我是涂山红红。”
　　嗷呜少女：”总算来一个正常点儿的了，没有质疑聊天群的真实性，也不用我们去解释了。”
　　逃离桃花岛：“你傻呀！人家可是神明哥哥亲自邀请进来的呢
　　云岚宗宗主：“确实如此，估计子川他已经解释过了。”
　　道宗小公主：“新人你好，我是应欢欢。”
　　传说中的大肥羊：“新人你好，我是纲手。”
　　亚马逊公主：“新人你好，我是戴安娜。”
　　正义秩序制定者：“新人你好，我是凯莎。”
　　看到聊天群中，一个个都开始正式的自我介绍了。
　　唐子川满意的点了点头。
　　随后他在聊天群中发了一条消息。
　　金色之神【管理员】：“那行，你们先互相认识认识，了解了解，我去看看这个任务给的神秘奖励是什么。”
　　逃离桃花岛：“去吧去吧，我们一定会把神明哥哥你的狐狸精照顾的很好的。”
　　我真不是先知【群主】："放心吧哥，一切有我！”
　　看到唐晚晚的发言，唐子川嘴角微抽。
　　他很想说一句“就是因为有你我才不放心呢**!
　　但想了想，还是没有发言。
　　“嗯..还是来看看奖励吧。”
　　一万点积分到不算什么。
　　但是那个神秘奖励青丘仙境，倒是让他很感兴趣。
　　【叮！青丘仙境乃是一块世界碎片，原为某洪荒世界青丘狐族圣地所在之地！】
　　经过唐子川的一番查看后，感到了一股浓浓的惊喜。
　　原来这个青丘仙境，竟然是一个洪荒世界青丘狐族的圣地！
　　后来。这个洪荒世界在巫妖大劫中，被打的天地破碎。
　　整个洪荒世界都分崩离析，碎成了无数世界碎片。
　　其中最大的四块碎片，形成了四块大陆。
　　这四块大陆，在封神和西游之中被称为四大部洲。
　　而还有无数世界碎片，则是散落在四大部洲的周边。
　　但也有不少世界碎片，遗落到了混沌宇宙之中。
　　而这块青丘仙境，就是遗落到混沌宇宙中的一块碎片，后来被聊天群给收集了起来。
　　“只要不是低武洪荒或者是核爆洪荒这种低等洪荒世界，那这块碎片的价值就挺高的。”唐子川很是满意。
　　他选择绑定青丘仙境。
　　然而下一刻，他的打卡系统的提示音就响了起来。
　　【叮！检测到高等世界碎片，可融入到御兽空间之中，是否立即融入？】
　　“嗯？”
　　听到这个提示音，唐子川先是一愣，随后眸子里闪过了满满的惊喜
　　“意外之喜啊，没想到青丘仙境还能融入到御兽空间之中？”
　　这一点，唐子川是万万没有想到的。
　　“融入，那肯定融入啊！”
　　【叮！融入即将开始，请做好准备！]
　　【倒计时：10!]
　　[3!]
　　[2!]
　　[1!1
　　随着倒计时结束，唐子川立刻感知到青丘仙境竟然整个出现了在御兽空间的天空之上！
　　青丘仙境面积极大！
　　至少比面积两百多万平方公里的御兽空间，还有大上十多倍！
　　因此。
　　青丘仙境刚一出现，还只是一个朦胧的虚影时，唐子川就感到御兽空间有一种要被撑得爆炸的感觉!
　　整个御兽空间都开始动荡起来。
　　上空。
　　一道道黑色的裂缝不停的出现，散发出一阵阵恐怖的吞吸之力！
　　【叮！御兽空间本源不足，请尽快强化御兽空间的本源！】
　　【叮！御兽空间本源不足，请尽快强化御兽空间的本源！】
　　一阵阵来自打卡系统的紧急提示声，在唐子川的脑海里不停的响起。
　　与此同时。
　　唐子川也感知到御兽空间里的危急形势，暂时被打卡系统给控制住了
　　“靠！系统你坑我！”
　　唐子川暗骂一声，此时也顾不得其他了，连忙打开聊天群的商城，开始搜索器位面之心碎片来！
　　很快。
　　价值三千万点积分的位面之心碎片，就出现在了他脑海里的列表中。
　　“等等，三千万点积分的位面之心碎片，起不了太大的作用，得买完整的位面之心才行。”
　　唐子川回想起上次购买的位面之心碎片，在融入御兽空间之后，一共也就增长了16万平凡公里而已。
　　这显然是完全不够的。
　　虽然这其中也有当时他的御兽空间本身不强，影响了位面之心碎片利用率的原因。
　　但就算完全融入后，位面之心碎片也只能让其增长30万平方公里。
　　【叮！你准备花费三亿点积分购买位面之心，是913否确定购买？］
　　“是。”
　　唐子川没有犹豫。
　　如今他有两千万左右的积分！
　　再加上他拥有0.5折的优惠。
　　因此他足以购买好多没完整的位面之心了。
　　【叮！购买成功，检测到您拥有0.5折优惠，本次需支付150万点积分。］
　　【叮！折扣使用成功，150万点积分已扣除，商品已正常发放。】
　　购买成功之后。
　　唐子川赶紧将这枚位面之心融入到御兽空间之中。
　　下一刻。
　　那枚完整的位面之就自动飞上了高空。
　　然后大放光明！
　　在这一瞬间，它的光芒比一旁的体内太阳都要耀眼无数倍！
　　在白茫茫的一片中，唐子川又感受到了那种类似于空间，却又不像是空间的波动。
　　隐隐间。
　　唐子川有一种玄之又玄的感悟。
　　他有种感觉。
　　要是这种状态持续的久一点儿，那他在空间一道上将会有巨大的提升。
　　而在唐子川感悟空间之力时，整片御兽空间的面积也在疯狂的扩张！
　　二百三十万平方公里！
　　二百四十万平方公里！
　　眨眼间，御兽空间的面积就扩张到了720万平方公里。
　　“一枚位面之心碎片，就能扩张500万平方公里吗？”
　　唐子川心中有底了。
　　“看来，我拥有的积分完全足够将御兽空间扩张到足够容纳青丘仙境的水平！”
　　意识到了这一点后，唐子川干劲十足！
　　他现在已经很期待当青丘仙境完全融入到御兽空间后，会是什么样了
　　而且。
　　御兽空间的提升，也能带动他实力的提升。
　　他很期待一切完成后，他的实力又会变的多么强大！
　　第一百六十二章：实力暴涨,
　　【叮！你准备花费三亿点积分购买位面之心，是否确定购买？］
　　“日“
　　AtZ,。【叮！购买成功，检测到您拥有0.5折优惠，本次需支付150万点积分。】
　　【叮！折扣使用成功，150万点积分已扣除，商品已正常发放。】
　　傲来国二小姐!
　　【叮！你准备花费三亿点积分购买位面之心，是否确定购买？】
　　“是。”
　　唐子川积分充足，财大气粗。
　　他一连在聊天群中购买了十枚位面之心！
　　随后。
　　他将所有的位面之心，尽数融入到了御兽空间之中。
　　而整个御兽空间的面积，也在这一刻开始疯涨！
　　七百三十万平方公里！
　　七百四十万平方公里！
　　当十块位面之心全部融入御兽空间后，御兽空间的面积已经高达5200多万平方公里了！
　　就连整个御兽空间的平均灵气浓厚程度，都上涨了三到五倍左右！
　　“呼！“
　　唐子川长出一口气！
　　他的御兽空间，面积从200多万平方公里一下子暴涨到了5200多万平方公里！
　　而他的实力也在这一股庞大的力量反馈下，接连的突破，直接来到了九阶五星！
　　更重要的是。
　　连续融入了十块位面之心，那种浓郁的空间之力让唐子川对于空间之力的掌控程度，提升到了一个新的高度!
　　如今的他。
　　甚至可以单凭自己的力量，就能任意往来漫威宇宙中的各个维度！
　　“也不知道如今的我，能不能自由的在漫威平行宇宙中穿梭了。”
　　唐子川眸子里闪过了一丝期待。
　　“不过当前最重要的事情，还是把青丘仙境融入到我的御兽空间里后再说。”
　　唐子川眸子微闪。
　　随后他给打卡系统下令，让它继续融合青丘仙境。
　　而这回，御兽空间终于能顺利融合了。
　　这并不是说御兽空间的本源比青丘仙境更强了。
　　事实上。
　　真要比起来，目前的御兽空间虽然从面积上，已经比三千万平方公里的青丘仙境更大了！
　　但本源还是不足青丘仙境的万分之一。
　　只能说。
　　目前的御兽空间能放下青丘仙境了。
　　而随着青丘仙境开始慢慢融入御兽空间。
　　御兽空间的面积，又再一次飞快的膨胀了起来!
　　5200多万平方公里.
　　5300多万平方公里.
　　这一次的融合，格外的耗费时间！
　　先前融合位面之心，一共也就花了几分钟的时间。
　　但融合青丘仙境，却足足花费了一个钟头！
　　这期间。
　　唐子川带着涂山三姐妹一路上游山玩水，慢慢悠悠的向着傲来国赶去。
　　就在傲来国已经遥遥在望之时，他清晰的感觉到，青丘仙境已经和御兽空间完成了初步的融合!
　　当他将自己的心神沉浸到御兽空间时，整个人顿时被吓了一大跳。
　　“我去，变化这么大的吗〃“？"
　　他大约感知了一下，整个御兽空间的面积已经超过了50亿平方公里！
　　这个面积，已经比整个地球表面积还要大上十倍之多了！
　　“也难怪我的实力暴涨了这么多！”
　　唐子川有些惊叹。
　　他的实力已经从刚刚的九阶五星，提升到了九阶八星！
　　这等实力，在九阶之中也达到了巅峰！
　　甚至已经接近了十阶了！
　　“这还是初步融合，要是青丘仙境完全融合到御兽空间里了，我实力恐怕能够直接买入十阶！”
　　要知道！
　　十阶就已经是单体宇宙级的战力了！
　　这种级别的强者，几乎能在漫威宇宙中横着走了！
　　“不仅面积变大了百倍之多，就连灵气都丰厚了五六十倍！”
　　唐子川细细感受了一下。
　　他惊讶的发现，如今的御兽空间之中，灵气浓厚的堪称是修炼圣地一般！
　　原本在连续融入了十枚位面之心后，御兽空间中的灵气浓厚程度，就已经不俗了!
　　至少是综武世界中灵气浓度的两三倍！
　　现在又浓厚了五六十倍！
　　这意味着此时御兽空间中的灵气浓度，足足是综武世界灵气浓度的一百多倍！
　　在这种环境下，就算是一头猪呆久了也会变成一只妖猪！
　　“不过这种灵气浓度，与青丘仙境中比起来还是不值一提！”
　　青丘仙境中的灵气，浓厚的都化成了一片片的祥云与仙雾了！
　　而且。
　　仙境中的灵气不仅浓度更高，就连质量都更好！
　　准确的来说。
　　青丘仙境中的灵气不叫灵气，而叫仙灵之气！
　　“但现在青丘仙境与御兽空间还只是初步融合了，除了我之外，其他的生物都还不能进入青丘仙境。”
　　可以看见。
　　在这辽阔的御兽空间中，青丘仙境就如同海市蜃楼一般，漂浮在御兽空间的上空！
　　它看上去像朦胧幻影！
　　其上仙雾缭绕，仙鹤飞翔。
　　唐子川有心上去查看一下。
　　但想到涂山三姐妹还等着自己带她们去傲来国看看，就暂时搁置了这个想法。
　　“这么大的空间，一颗体内太阳都不太够用了”
　　按照唐子川的估计。
　　想要照亮整个御兽空间，至少也需要一百颗体内太阳！
　　“一百颗体内太阳也太贵了，现在我的积分可得省着点儿花啊
　　唐子川准备先不急着购买体内太阳。
　　毕竟。
　　整个御兽空间中，都有一种朦胧的光。
　　没有体内太阳，御兽空间也是处处的充满了光明。
　　只不过这种朦胧的光，不能提升氮星人的实力而已。
　　“御兽空间中已经有了两颗体内太阳，它们的光已经足够我培养筑星了
　　唐子川先把这件事放到了一边。
　　因为。
　　他已经带着涂山三姐妹来到了傲来国的边缘。
　　有一群猴妖挡在了他的面前。
　　这群猴妖的最前方，乃是一个一头火焰般长发、身穿清凉的火红色锁子甲的御姐！
　　傲来国二小姐，六耳！
　　“々'涂山的人，你们越界了！”
　　傲来国二小姐手中拿着一颗仙桃，一边轻松随意的吃着，一边漫不经心的发出了警告。
　　“这就是傲来国二小姐吧，她的实力果然比现在的涂山红红要强很多。”
　　唐子川若有所思。
　　傲来国的原型，自然是西游记中的傲来国。
　　而傲来国三少的原型，则是西游记中混世四猴之一，灵明石猴孙悟空！
　　至于这个傲来国二小姐的原型，则更直接了。
　　从她那六只耳朵就可以看出来，她的原型是混世四猴中的六耳舜猴！
　　西游记中。
　　六耳冻猴的武器叫做随心铁杆兵！
　　对应的是孙悟空的如意金箍棒！
　　它的实力很强，几乎与孙悟空不相上下。
　　在原本的西游记中，还上演了一出“真假孙悟空”的好戏。
　　而这个傲来国二小姐的实力，虽然比不上傲来国三少，但也至少要比涂山红红强出个两倍左右!
　　这已经相当恐怖了！
　　要知道。
　　涂山红红可是有着妖界第一人的称呼！
　　她的实力在除了傲来国之外的所有妖族之（诺得好）中，都能称得上是最强的!
　　可与傲来国二小姐相比，还是差了很多！
　　只能说傲来国不愧为隐藏的最深的势力！
　　“怎么，你们傲来国的人可以到我们涂山去玩，我们就不能去傲来国玩吗？'
　　这时。
　　涂山雅雅开口轻哼道。
　　“那可不一样。”
　　傲来国二小姐吃完了手中的仙桃后，手中突然出现了一根棍子。
　　她随手舞了个棍花，开口道：“我们就算去涂山，那也是通知了你们的
　　你们这次可是贸然闯入啊...”
　　“通知？”
　　涂山雅雅轻哼道：“那我们也没答应啊！”
　　“你们呢？”
　　见状，傲来国二小姐不再与涂山雅雅废话。
　　她看向了涂山红红：“你们也是与她一样的想法，想强闯傲来国吗帖？
　　涂山红红看了看唐子川，没有说话。
　　“很好。”
　　傲来国二小姐的嘴角泛起了一抹兴奋的笑容：“好久没有活动身子骨了，今天就来陪你们玩玩！”
　　第一百六十三章：老娘最美，掌中世界！
　　“哼，你以为我们会怕你吗？”
　　涂山雅雅见傲来国二小姐气焰大涨，一副一言不合就要开打的模样。
　　她连忙躲到了唐子川的身后。
　　随后她抱着唐子川的一只手臂，嚣张的说道：“我们有子川哥哥，根本不怕你这个野猴子！”
　　涂山雅雅的这番举动，让唐子川十分的无语。
　　她这是将狐假虎威、狗仗人势展现到了极致啊。
　　“哦？”
　　傲来国二小姐没有因为涂山雅雅的那一句野猴子而很生气。
　　相反。
　　她转头盯上了唐子川。
　　一双美眸之中，充满了跃跃欲试的兴奋感。
　　“你就是这三只小狐狸嚣张的底气吗？”
　　傲来国二小姐手中的棍子指向了唐子川：“你是谁？
　　一个人族？”
　　“我？”
　　唐子川摸了摸鼻子后，回答道：“我只是一个路过此方世界的旅人而已
　　“路过此方世界？
　　旅人？”
　　傲来国二小姐皱了皱眉，有些不理解其中的含义。
　　但她没有继续纠结。
　　“既然如此，那你就来和我过几招吧！”
　　傲来国二小姐刷的一下，就直接向着唐子川冲了过来。
　　“与我一战，让我看看你到底有几斤几两，竟敢带着三只小狐妖闯入我傲来国！”
　　“与你一战？”
　　唐子川摇了摇头：“算了吧，你不是我的对手913。”
　　说实话。
　　他真不想与这个六耳御姐大战一场。
　　毕竟她的实力虽强，但也只是在狐妖世界中显得强而已。
　　与唐子川比起来，还是差了太多。
　　“少废话！”
　　感受到唐子川言语之中的轻蔑，傲来国二小姐顿时怒了。
　　“我是不是你的对手，打过一场才能知道！”
　　见此。
　　唐子川无语。
　　他想了想，随后开口提议道：“要不这样，我与你打个赌，你若能运用你的神通飞出我这右手掌心，便算作你赢，我自会带着涂山姐妹离去，若你不能飞出，就乖乖的让出一条路如何？”
　　事实上。
　　这是他灵机一动，想到西游记原著里，如来佛祖和孙悟空打的那个赌。
　　正因为那个赌，孙悟空才被如来佛祖压在五行山下五百年！
　　而唐子川不久前，才刚刚领悟了空间之力。
　　纵然他没有什么掌中佛国的空间神通，但也可演化出一门差不多的掌中世界。
　　“你这是在蔑视我！”
　　这话一出，傲来国二小姐顿时怒了！
　　她是什么人？
　　傲来国二当家！
　　一身强大的实力超越了妖皇！
　　就连她的三弟，曾经那位(dafg)划出一个圈，奠定了狐妖世界格局的傲来三少。
　　如今的实力都不一定能比她更强了！
　　现在。
　　整个世界中，也只有他们傲来国的老大比她更厉害一点儿。
　　就连所谓的妖界第一强者涂山红红，在她眼中都不算什么。
　　现在。
　　这个人族之人，竟然说她施展神通、用尽手段都不能飞出他的手掌心？
　　你的手掌得有多大？
　　“我可不是在蔑视你。”
　　唐子川摇了摇头。
　　他是什么存在？
　　九阶八星的强者！
　　这种实力，就算是银河系在他眼中也不过是一个玩具罢了。
　　更何况他还领悟了空间之力？
　　他运用自己所领悟的空间之力，足以在自己手中临时形成一个掌中世界
　　而这个掌中世界的大小，足以装下成千上万个狐妖世界！
　　“傲来国二小姐是吧，你究竟敢是不敢与我一赌？”
　　“哼！”
　　傲来国二小姐冷哼一声道：“激将法？！
　　那我就与你堵上一场，让你知道自己有多么的可笑！”
　　见状。
　　唐子川微微一笑。
　　他在涂山三姐妹担心的目光中，伸手一抓。
　　下一刻。
　　傲来国二小姐整个人就迅速的变小，落入了唐子川的手中。
　　“果然有几分手段！”
　　感受到自身的变化。
　　傲来国二小姐虽然心中依旧愤怒，但那双美眸中还是闪过了一丝惊讶与震撼。
　　别的不说。
　　单单是这一手隔空摄人，并且把她变得这么小，就已经是一种十分惊人的手段了！
　　这足以说明，眼前这个人族的确是一个超出想象的强者！
　　这种实力表现，已经不比全胜时期的傲来国三少要差了！
　　“就算是我三弟他全胜时期，也不过能够画地为圈而已，如此看来这人的实力有可能和我三弟全胜时是一个级别。
　　正常交手，我还真不是他的对手！
　　不过..”
　　傲来国二小姐轻笑一声，脸上闪过一抹自信。
　　“别的不说，飞出这个手掌我还是很有信心的！”
　　想到这里。
　　她直接抬头看向唐子川。
　　眼下。
　　唐子川在她的眼中就如同数百米高的巨人！
　　因此她用妖力加持自己的声音，说道：“那我开始了！”
　　“请！”
　　唐子川轻笑。
　　“哼！让你小瞧我！”
　　傲来国二小姐看到唐子川嘴边那自信的笑容，心中便是一阵恼怒随后。
　　她整个人直接化为一道遁光，冲天而起！
　　不知飞了多久。
　　傲来国二小姐感觉自己飞行的距离，都足够从傲来国飞到涂山了周围尽是一些陌生的风景。
　　这让她心中直犯嘀咕。
　　“我这是飞到了哪里？
　　周围的景色太过陌生了，该不会飞到了圈外吧。”
　　她四下望去。
　　只见周围尽是一条条千里山脉！
　　放眼望去，极为的磅礴！
　　山脉之上。
　　古树参天，草木茂盛，虎啸猿啼，一派原始景象，恍若到了莽荒世界。
　　事实上。
　　纵然傲来国二小姐飞在半空中，都能感觉到一股浓郁的蛮荒之气直冲而起，充满了野性和血腥。
　　这让她心中更是觉得自己已经飞到了圈外。
　　“可是我途中没有经过三弟所画的圈啊。”
　　傲来国二小姐感觉很疑惑。
　　“算了，不管了！
　　我该早点儿回去了！”
　　傲来国二小姐正准备掉头时，便看到前方有一根十分庞大且巍峨的山峰!
　　这座山峰，方圆至少有上万里！
　　而且如同天柱一般没入云端！
　　一眼都望不到尽头！
　　这让傲来国二小姐感觉更加诧异了。
　　“我究竟飞到了哪里了？
　　我们世界中似乎没有这座神山吧！”
　　傲来国二小姐很确定这一点。
　　不仅是圈内没有！
　　甚至就连圈外都没有！
　　作为傲来国三少的姐姐，她对圈外的了解比普通人多很多。
　　虽然圈外也是一副莽荒景象，各种奇观盛景层出不穷。
　　但绝对不会有这种神山的！
　　“算了，我的赶紧回去了！”
　　傲来国二小姐心里有些发毛。
　　正当她准备回去时，又突然想到要留下一个记号。
　　于是她也变出了一管浓墨双毫笔，在那座神山上写下了“老娘最美
　　这四个大字，各个都有方圆数十里大小，极为的显眼。
　　做完这一切后，她才往回飞。
　　等飞回了唐子川的手掌中后，她笑道：“人类，你输了！”
　　四个大字!
　　第一百六十四章：名场面，我是钢铁侠！
　　“输了？”
　　唐子川微微一笑：“那可未必，你再仔细看看？”
　　“你还不信？”
　　傲来国二小姐有些气了。
　　“我就知道你会耍赖，所以我还专门在一座神山上留下了个记号，你敢和我一起去看吗？”
　　“记号？”
　　唐子川撇了撇嘴道：“你是说‘老娘最美'几个字吗？”
　　“嗯？”
　　傲来国二小姐一?惊：“你怎么知道？
　　莫非你在跟踪我？”
　　“哈哈！”
　　这时涂山雅雅忍不住大笑了起来：“老阿姨，你回头看看那几个字是不是写在了子川哥哥的手指上？-”
　　“手指？”
　　傲来国二小姐闻言连忙回头-去看。
　　只见在唐子川的无名指上，真有“老娘最美”四个字。
　　这四个字的字迹，也和她刚刚写的一模一样。
　　就是与之相比，这四个字小了太多了！
　　“怎样？”
　　唐子川挑了挑眉道：“我这掌中世界的神通，你可服气？”
　　“我?……”
　　傲来国二小姐一时语塞。
　　她这时，已经彻

【来自KF,C，的好物分？享群4/8337,3/643看小,说,搜群.文,件每周更，新】【？KF。C的・好》物分享，群：48/3？37・36：43】

底知道了唐子川的实力有多么恐怖了。
　　伸手就能直接化为一方世界！
　　她竟然没有看出分毫的破绽！
　　甚至。
　　她飞了足足半个小时，都没有飞出他的手掌！
　　这种实力，绝对是超出界限的强者！
　　就连她那赫赫有名的三弟，估计都不及眼前这人的百分之一！
　　“这个世界上，怎么还会有如此强者？”
　　就在傲来国二小姐震撼之时，一位看上去不像是猴妖的猴妖飞了出来。
　　他面相忠厚，一身黑袍。
　　来到唐子川四人面前后，他先是鞠了一个躬，随后道：“不知有贵客到来，未曾远迎，还望见谅。
　　“无妨。”
　　唐子川摆了摆手道：“你就是傲来国老大？”
　　“正是在下。”
　　黑袍壮年点了点头道：“不知阁下能否先将二妹放出来？”
　　“小事。”
　　唐子川随手一挥，被他拘在手中的傲来国二小姐便出现在了黑袍壮年的身旁。
　　出来后。
　　她的那种嚣张气焰明显低了不少。
　　原先她完全是一副战斗狂的模样。
　　无论是看到谁，都想上去过两招。
　　但现在她却乖巧无比。
　　在旁边眼观鼻，鼻观口，口观心，一动不动。
　　毕竟她只是一个战斗狂而已。
　　可不是受虐狂！
　　以唐子川表现出来的绝对实力，就算他们整个傲来国所有人绑在一块儿，也根本不是对手。
　　弹指间就会被搞定！
　　看到唐子川如此好说话，黑袍壮年轻呼了一口气，放下了心来。
　　说实话。
　　他刚刚还真是十分的紧张。
　　可自己二妹又在人家手中，他不出面不行。
　　“阁下想要游玩傲来国，请随我来。”
　　说着。
　　黑袍壮年便准备在前面带路，一副导游的模样。
　　“嗯。”
　　唐子川点了点头道：“你就是四大灵猴中的通臂猿猴吧。”
　　“阁下慧眼如炬！”
　　黑袍壮年赞叹道。
　　对于唐子川为什么会知道这种隐秘的事情，他也不感到有什么意外毕竟唐子川那种无人能及的强大实力，给了他太多的想象空间了！狐妖世界，可不是像表面那么简单的。
　　“果然！”
　　唐子川暗自点头。
　　他心中的猜测得到了印证。
　　《狐妖》的创作，借鉴了很多古典神话的背景。
　　就好比傲来国这个势力。
　　古典神话中有混世四猴！
　　其中有灵明石猴。
　　通变化，识天时，知地利，移星换斗。
　　也有六耳狒猴。
　　善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
　　还有通臂猿猴。
　　拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。
　　以及最后的赤尻马猴。
　　晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
　　傲来国三少的模板，自然是灵明石猴孙悟空！而二小姐的模板，则是混世四猴中的六耳狒猴。
　　眼前这个老大，便是混世四猴中的通臂猿猴。
　　这样推断下来。
　　傲来国中还有个老四，赤尻马猴。
　　而接下来。
　　傲来国老大的话语，就证实了这一点猜测。
　　“抱歉，目前我三弟正在养伤，不能出来迎接。
　　四弟则在云游世界。”
　　“无妨。”
　　唐子川摆了摆手。
　　对于传说中的傲来国三少，唐子川也没有什么想要见的好奇心
　　毕竟就是一只公猴子罢了。
　　又不是什么绝世美女。
　　对他来说，还不如傲来国二小姐的吸引力来的大。
　　甚至只要他想。
　　他完全可以在呼吸间就只好傲来国三少的伤势。
　　但还是那句话。
　　傲来国三少是谁？
　　自己和他熟吗？
　　凭什么要帮他治？
　　因此唐子川一行四人，只是在傲来国老大与二小姐的陪伴下，游玩了一下傲来国。
　　甚至在路上。
　　他把傲来国老大都给撵走了，只剩下了一个二小姐。
　　不得不说。
　　傲来国的风景极好！
　　与涂山相比都没有丝毫的逊色。
　　甚至还能更甚一筹。
　　不过对于见惯了各种奇异风景的唐子川来说，他倒是并没有觉得有什么惊艳的地方。
　　这趟旅程的唯一意义，就是他和涂山三姐妹的关系变的更好了。
　　就连涂山雅雅都不例外。
　　现在除了姐姐涂山红红之外，她又多了一个崇拜的人!
　　但欢乐的时光总是短暂的，很快二十四小时就要到了。
　　唐子川将三女送回了涂山之后，便回到了自己的世界。
　　而在唐子川离开后，涂山三姐妹都面面相觑，一时之间相对无言。
　　更让人惊奇的是。
　　???0求鲜花.......
　　原本个子最矮的涂山雅雅，竟然在一瞬间以肉眼可见的速度长大了很快。
　　她的身高就再度反超了涂山容容！
　　“雅雅你”
　　看到这一幕，涂山红红和涂山容容两人都是欲言又止！
　　同为涂山狐妖，她们怎么会不了解这一幕代表着什么呢？
　　狐妖之力，源于至情！
　　唐子川一离开此方世界，涂山雅雅就全方位的长大了不少。
　　这足以说明她对唐子川已经情根深种了。
　　“我怎么了？”
　　涂山雅雅整理了一下表情，随后笑道：“我可是二姐呢，一直比容容矮那像话吗？
　　现在这身高才符合我二姐的身份呢！”
　　”唉.……”
　　见涂山雅雅那故作洒脱、强颜欢笑的模样，涂山红红叹了一口气，也没有多说什么。
　　回到漫威世界的唐子川，安慰了一下撒娇的旺达后，又恢复了咸鱼般的生活。
　　“嗯……是时候去青丘仙境看看了……
　　还有第一批氮星人也快出仓了，到时候也要去见证一下这个时刻。”唐子川和旺达洛娜两人坐在沙发上。
　　他一边应付着两女，一边计划着未来两天内，自己要做些什么
　　“现在根本就没有什么好看的电影啊。”
　　旺达如同小猫一般，慵懒的蜷缩在唐子川的怀里。
　　那细长的腿白的放光。
　　手感极其出众。
　　她一边不停的调换着电视台，一边抱怨道。
　　就在这时。
　　一个电视台上的新闻报道引起了唐子川的注意。
　　“关于昨晚斯塔克工业时间的官方声明，已经送到各位的手中
　　“有目击者声称，是机器人故障导致的事故...”
　　刚刚听完这两句话，旺达便要继续调台。
　　但这时唐子川却是直接阻止了她的动作。
　　“先等等！”
　　“嗯？”
　　旺达有些意外：“怎么了？
　　你还喜欢看新闻？”
　　“一般的新闻我可不关注。”
　　唐子川先是摇了摇头，随后又点了点头：“不过这次的新闻可不一般啊
　　电视台中。
　　新闻发言官还在继续讲述着他那编织的谎言：“所幸托尼?斯塔克的一位私人保镖
　　但唐子川的眸子里，却是闪过了一丝深思。
　　“看来钢铁侠与铁霸王的大战，在昨晚就发生了，那倒也是一个重要剧情...”
　　不过对于错过了这个打卡，唐子川倒是没有觉得有什么可惜的。
　　因为他就算不去狐妖世界，也不会在昨晚打卡。
　　他已经攒了两个多月的剧情，就为了在今日“我是钢铁侠”的名场面上打卡！
　　“这次的奖励，应该相当的丰厚吧！”
　　门.
　　第一百六十五章：再次打卡，超英时代降临！
　　新闻发布会的后台。
　　小辣椒在认真的给托尼?斯塔克整理衣着和仪容，为等一下的记者发布会做好准备。
　　听着电视直播里发言人的台词，托尼?斯塔克一边整理着袖口，一边漫不经心的谈笑道：“钢铁侠？”
　　“嗯..
　　这名字挺上口的，我挺喜欢。”
　　托尼?斯塔克先是点头肯定了这个称号。
　　随后他又摇头道：“但严格来将这个昵称并不够准确，它是钛合金做的。”
　　小辣椒一言不发。她依旧是在一丝不苟的为托尼?斯塔克检查着妆容。
　　见状。
　　托尼?斯塔克摇了摇头。
　　这种性格对于一个助理来说，的确是相当完美的。
　　但对于喜欢追求刺激与新鲜的托尼?斯塔克来讲，她并不是一个完美的伴侣。
　　容易让人感到乏味。
　　这也是原本的剧情之中，托尼?斯塔克和小辣椒之间的感情，迟迟没有进展的原因。
　　“好吧..”
　　托尼?“九一三”斯塔克摊了摊手道：“但不管怎么着，这名字还挺传神的...”
　　“这是你的发言稿！”
　　就在这时。
　　科尔森特工上前打断了托尼?斯塔克，并给他递上了一份由A4纸印出来的发言稿。
　　“OK..”
　　托尼?斯塔克无奈的叹了一口气。
　　“我们已经帮你做出了完美的不在场证明，甚至给你做了海关文件，以此来证明你昨晚在阿瓦隆岛。”科尔森特工也是一丝不苟的在介绍着。
　　“而且，我们还搞到了50个证人的证词。”
　　“喔喔喔”
　　托尼?斯塔克摊了摊手道：“我还以为你会说我正在开一个名模派对呢。”
　　“原本有这个想法。”
　　科尔森似乎没有听出托尼?斯塔克的调侃一般。
　　他依旧是一本正经的道：“只是昨晚那些名模都在出席一个大会，她们可不会分身术。”
　　就连托尼?斯塔克都被科尔森特工给整无语了。
　　好家伙。
　　小辣椒和科尔森两个，是一个比一个正经啊。
　　科尔森也察觉到了托尼?斯塔克的情绪。
　　他害怕这个纨绮的富豪公子会闹出什么大事儿。
　　因此还特意强调道：“托尼，你只需要一字一句的照着念就好了，听懂了吗？”
　　“嗯嗯嗯”
　　托尼?斯塔克一边敷衍的点着头，一边翻看起自己的发言稿起来了。
　　旋即。
　　他皱了皱眉道：“这份发言稿中，怎么全篇都没有提到奥巴代亚？”
　　要知道。
　　奥巴代亚也不是一个小人物。
　　他是斯塔克集团的二股东。
　　是跟着他老爸一起开创斯塔克集团的的功勋人物！
　　昨晚他开着铁霸王与自己大战，最终死亡了。
　　难道不用给个什么解释？
　　“我们已经处理好了。”
　　科尔森示意托尼不用担心：“你懂得，当时他在度假，然后发生了空难事故。”
　　“噢？”
　　托尼?斯塔克挑了挑眉：“好吧好吧，反正小飞机的事故率一向也挺高的。
　　不过..”
　　“你还有什么问题吗？”
　　“嗯...”
　　托尼?斯塔克皱了皱眉道：“你们不觉得那什么钢铁人是我的机器人保镖这个说法，有些奇怪吗？
　　我是说..
　　很难有人会相信吧..
　　你觉得呢？”
　　“斯塔克先生，你的顾虑完全是多余的。”
　　科尔森脸上泛起了一抹自信的笑容：“这已经不是我第一次处理这类事件了，您只需要照着声明念就够了。
　　这个世界每天发生那么多事情，你说对吧。
　　这件事很快就会平息下去的。”
　　事实上。
　　这种危机公关处理，可是神盾局的拿手好戏。
　　这个世界一点儿都不平静。
　　但绝大多数人不也还是生活在平静的世界中吗？
　　科尔森抬手看了看表，随后道：“斯塔克先生，你还有一分半的时间可以准备。
　　我就先行离开了。”
　　托尼?斯塔克摊了摊手没有说话。
　　直到他看着科尔森的身影完全离开后，这才回头向着小辣椒道：“其实钢铁侠也挺好的，你不觉得吗？”
　　小辣椒从托尼这句话中，感受到了一丝不同寻常的意味。
　　她皱了皱眉道：“你不是钢铁侠。”
　　托尼?斯塔克结果小辣椒递过来的西装，一边穿一边道：“我就是。”
　　“你不是！”
　　小辣椒皱了皱眉。
　　很显然，她并不想托尼?斯塔克成为什么守护正义的英雄。
　　因为那代表着极大的危险！
　　或许普通人并不了解这个世界的真相。
　　可作为托尼?斯塔克的助理，她可是知道很多隐秘的真相！
　　这个世界水很深！
　　远远不是表面上看起来的这么风平浪静！
　　“好吧好吧..”
　　斯塔克显然也是差距到了什么。
　　他得意的笑道：“我要是钢铁侠的话，知道我真实身份的女朋友坑定会非常的纠结。
　　因为她整天都会担心我出了什么意外。”
　　小辣椒的眸子里闪过了一抹不易差距的慌乱。
　　但她很快就稳定了心绪。
　　“是啊，究竟哪个倒霉蛋会成为你的女朋友呢？
　　你说是吧？”
　　“咳咳..”
　　听到小辣椒似乎话里有话，托尼?斯塔克先撑不住了。
　　他轻咳两声道：“佩珀小姐，我该去发言了。”
　　说着。
　　托尼?斯塔克就匆匆的离开了。
　　看其背影，似乎有种落荒而逃的样子。
　　“现在斯塔克先生将会发表一份声明，不回答任何提问，谢谢C
　　发布会现场。
　　唐子川突然的出现。
　　然而人声鼎沸的周围，却没有一个人发现有什么不对劲儿。
　　“看来，我来的刚刚合适啊”
　　唐子川看着那匆匆出场的托尼?斯塔克，嘴角泛起了一抹微笑C
　　“好久没和大家见面了，大家是否很想我？”
　　托尼?斯塔克带着如沐春风的笑容，开口道。
　　作为全国首富，著名的花花公子。
　　托尼?斯塔克经常会有各种花边新闻。
　　因此。
　　他和很多的记者、媒体都很熟。
　　下方。
　　一众记者闻言也笑了出来。
　　见状托尼?斯塔克耸了耸肩道：“我想，我这次还是照着稿子念吧。”
　　“有人怀疑我昨晚参与在高速公路、大厦楼顶等等一系列场所的恐怖战斗托尼?斯塔克刚刚开口，就有一个女记者开口打断了他。
　　“很抱歉打断您，斯塔克先生。
　　但您真的认为我们会相信那所谓的机器人保镖的说辞吗？”
　　“你这是在质疑官方的声明吗？”
　　托尼?斯塔克摊了摊手道：“还是说你在随意猜测，含沙射影的说我是超级英雄？”
　　“我可没有说过你是超级英雄。”
　　那位女记者嘴角泛起了一抹微笑。
　　“没说吗？”
　　托尼?斯塔克耸了耸肩道：“好吧，我却是不是做超级英雄的料。
　　毕竟我有好多好多的性格缺陷，我花心、自大，甚至还是个武器商，但……5.6.
　　我就是那个超级英雄！”
　　一时间。
　　整个发布会现场落针可闻。
　　似乎所有人都陷入了呆滞之中。
　　这时。
　　一旁的神盾局特工察觉不对，回过神来。
　　他顿时意识到事情闹大了！
　　还不等他中止这次的发布会，便听见一道若有若无的笑声问道:
　　“你刚刚说了什么？
　　能再说一遍吗？”
　　“嗯.”
　　托尼?斯塔克挑了挑眉：“我说事实的真相就是
　　我是钢铁侠！”
　　“哗！”
　　顿时。
　　整个发布会现场都哗然一片！
　　“干的漂亮！”
　　唐子川看到这一幕也非常的满意。
　　事实上。
　　刚刚那句让斯塔克再说一遍的台词，就是他说出来的。
　　“系统，我要打卡！”
　　【叮！检测到宿主正处于名场面剧情一一我是钢铁侠，是否立刻打卡？】
　　“是！”
　　第一百六十六章：强大恐怖的超人之剑!
　　说实话。
　　唐子川还是十分期待这一次打卡的。
　　毕竟他为了这一天，可是足足攒了两个多快三个月的打卡机会了。
　　而且“我是钢铁侠”这个剧情，在漫威世界中也有着重要而特殊的意义！
　　从此之后。
　　漫威世界将正式进入超级英雄的时代。
　　尼克?弗瑞想要组建的复仇者联盟，也将从此奠定计划的基础！
　　这种重要的名场面打卡，奖励应该不会太差吧..
　　【叮！恭喜宿主打卡成功！】
　　【叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励，DC神器一一超人之剑！】
　　“嗯！！？”
　　唐子川先是一愣。
　　随后整个人的眼中冒出了巨大的惊喜。
　　“我中小怫脚？?
　　金色传说？！”
　　对于唐子川来说，超人之剑无疑是最合适他的宝物了。
　　得到这把剑后，他的实力就会得到了巨大的加强。
　　而且。
　　就连他的实力提升速度，都会加快好几倍！
　　传说中。
　　30超人之剑是由创世之前的原始物质幻化而成，具有无比巨大之力！
　　自从创世之后，此剑便游荡宇宙间，将自己的名字化为传说流传于世间
　　而氮星之子一一超人就是这把神剑的命定之人！
　　甚至在超人之剑的剑柄上，还有着超人的标志。
　　它和超人的联系越强，剑的威力也越大。
　　在原本的剧情中，白银时期的超人手持超人之剑打败了一个无比强大强敌！
　　而后。
　　超人之剑碎裂，想要化为一股纯粹之力，与超人彻底融为一体！
　　但超人拒绝了！
　　他认为一个人类、一个生灵，不应该拥有这么强大的力量...
　　毕竟。
　　要是他要是融合了超人之剑的力量，恐怕能够一下子变成多元宇宙级别的强者!
　　甚至在适应之后，还能冲击超大宇宙级的实力！！
　　要知道。
　　这种级别无论是在漫威世界，还是在DC世界，都已经是天花板级的强者了。
　　恐怕也只有上帝、OAA等少数全能级的存在，才能力压一筹了！
　　“就是不知道这个所谓的超人之剑，和DC宇宙中的原版超人之剑差距有多大？”带着好奇。
　　唐子川查看了一下超人之剑的介绍。
　　【叮！来自DC世界的超级神器，与创世之初便诞生，命中注定会成为超人的武器!
　　【超人之剑有着无限切割、无限能源、本源增幅三大功能！】
　　【特别提示：超人之剑是一股代表着无限可能的力量，并不一柄简单的剑。］
　　“哦？”
　　看着特别提示，唐子川若有所思。
　　“一股带着无限可能的力量吗？
　　这是在提醒我，不要被它剑的表面给束缚住了想象力？”
　　带着一丝好奇。
　　唐子川身形一闪，来到了空旷的宇宙空间中。
　　随后。
　　他从系统空间中取出了这柄超人之剑！
　　“嘶！这就是超人之剑吗？”
　　刚一握住超人之剑，唐子川顿时兵感受到了一股强大的力量充斥己身
　　在这股力量之下。
　　他的战力至少翻了一倍！
　　而且。
　　他感觉自己吸收阳光，快速变强的效率也增幅了一倍！
　　“这就是超人之剑的第三功能，本源增幅吧”
　　按照超人之剑的描述。
　　它有着三大功能！
　　第一功能。
　　便是它有着极其强大的斩切之力！
　　几乎无物不斩！
　　就算是无限宝石都能轻易斩开！
　　第二功能。
　　便是它身具无限能源，而且这股能源有着无限的可能性！
　　唐子川可以借助它的力量，轻易斩出无比强大的剑芒！
　　只要唐子川的实力足够强，即便是一剑斩灭上百个平行宇宙都不成问题
　　即便以唐子川目前的实力，也能一剑斩灭数千亿的星系！
　　要知道。
　　这里的星系可不是太阳系这种的恒星系！
　　而是银河系这种本身就包含了成千上万亿恒星的星系!
　　至于第三功能，则是本源增幅了。
　　按照描述。
　　超人之剑能够直接增幅唐子川的战力！
　　还能增幅他吸收阳光的效率！
　　而倍数则与他和超人之剑的联系有关。
　　他与超人之剑间的联系越紧密，那增幅的倍数就越高!
　　目前。
　　他刚刚持有超人之剑，只能增幅一倍的战力和一倍的吸收阳光的效率。
　　“但这也已经够恐怖了！”
　　唐子川很是惊叹。
　　要知道。
　　单单是一倍的吸收阳光的效率，就足以让唐子川的实力提升速度翻倍了
　　这已经极为强大了！
　　更不用说它还能直接增幅战力了！
　　甚至。
　　在他与超人之剑的联系变得紧密之后，这种倍数还能得到增加！
　　“看来为了快速提高与超人之剑的联系，我得时时刻刻将其带在身边、甚至是拿在手上才行啊
　　唐子川若有所思。
　　“手中一直拿着一柄剑，看着就不太合适...
　　但特别提示中，说明超人之剑是一股有着无限可能的力量，并不是一柄单纯的剑...
　　那它能否化作其他形式呢？”
　　带着好奇，唐子川尝试了一下。
　　下一刻。
　　超人之剑立刻就发生了变化！
　　只见这一柄如同金色的凝光剑的存在，竟然化成了一团如水、如光一般的存在。
　　下一刻。
　　金光凝形！
　　一柄凝光刀出现！
　　“果然可以自由变化形状！”
　　唐子川颇为惊喜。
　　虽说他早有预料，但这意味着他能时时刻刻带着超人之剑，提升双方之间的联系。
　　仅凭这点就让人有种意外之喜了。
　　“刀的形状还是不方便携带，不如变成一个戒指？”
　　随着唐子川意念一动。
　　凝光刀又在瞬间变化成了一枚光戒！
　　唐子川将其佩戴在手上。
　　随后他意念一动，光戒瞬间化为凝光剑。
　　之后凝光剑又化为流光溢彩的战甲！
　　又化为金色的披风！
　　又化为..
　　总之。
　　超人之剑913在唐子川的手中千变万化。
　　只有想不到的，没有它变不出来的！
　　“不错不错！”
　　唐子川太满意了！
　　这一次的超人之剑虽然比不上图腾之门，但也是顶级至宝了！
　　最关键的是，它可以被唐子川随意操控！
　　用起来也十分的流畅舒服！
　　“而且我总感觉超人之剑的潜力不止于此...”
　　要知道。
　　超人之剑的特别提示中，可是说了它有无限可能的！
　　这种无限可能，总不至于仅仅是变个外形这么简单吧！
　　超人之剑一定还有更多的潜力没有被挖掘出来。
　　唐子川把玩了超人之剑好久。
　　甚至他还飞到了很远的地方，找到了几个没有生命存在的星系，试了试超人之剑的威力！
　　不得不说。
　　很强！
　　非常强！
　　他一剑下去。
　　一个比银河系还要大的星系就这么消失了！
　　而且是无声无息的消失！
　　这是唐子川用超人之剑将其直接斩灭了！
　　直到唐子川玩的心满意足了，他才将超人之剑变回了戒指，戴在了手上,
　　就在他准备离开这片空旷的宇宙，回到地球时。
　　一个空间跃迁的隧道出现在了他的面前。
　　“嗯？
　　空间跃迁？
　　有什么宇宙舰队要来这片星域了？”
　　唐子川心中好奇。
　　他停下了离开的步伐，准备看看是那一个宇宙舰队跑到了这里。
　　以及他们的目的又是什么？
　　第一百六十七章
　　枯寂的宇宙中。
　　一个空间跃迁的通道出现了。
　　随后。
　　一支战舰数量在十多艘的小舰队出现了。
　　其中的主舰长达六公里，看上去已经是不小了。
　　“哦？”
　　唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一丝好奇的神色。
　　“这是克里人的舰队？”
　　:惊奇队长，克里帝国!
　　唐子川一眼就认出了这支小舰队的来历。
　　这支舰队的主舰上，有着克里帝国的旗帜！
　　更重要的是。
　　唐子川的目光之间穿透了这些战舰的钢铁外壳，直接看到了里面那身材高大的克里人!
　　克里人很好辨认！
　　纯种的克里人通体都是蓝色皮肤，是拇指对生的类人种族之一。
　　由于母星的高重力环境，克里人通常比人类更加强壮！
　　他们的身体强度，是普通人类的两倍左右！
　　就连寿命也更长！
　　而且他们拥有极为先进的科技，还十分崇尚军事武力，每位克里人都是十分出色的战士。
　　而克里人中比较出名的人物，则是银河护卫队里的指控者罗南。
　　就连惊奇队长卡罗尔?丹弗斯都拥有一半的克里人血统。
　　甚至。
　　作为地球上的一大超能种族一一异人族的诞生，都与克里人有关！
　　而神盾局特工中的黛西，就是一名异人族，掌握着震动波的能力。
　　事实上。
　　唐子川对此也感到很奇怪。
　　克里人拥有着如此强大的高科技，甚至催生出了异人族的诞生！
　　但为何他们自己没有什么超能战士？
　　唯一一个超级战力，还是用特殊手段控制住的卡罗尔?丹弗斯。
　　而就算是卡罗尔?丹弗斯也不是纯种的克里人。
　　从她的外表就可以看出，在她体内起支配作用的明显是地球人基因！
　　“不

【来。自，KF,C的？好・物：分享群，483373？6.4》3看小说.搜群文/件：每,周/更新】【K。FC/的。好？物分享。群？4，8：3.373，64.3.】

得不说，小小的地球上就有变种人、异人族、吸血鬼、狼人、法师群体等等各种特殊的超能群体，还是让人很出乎意料的。”地球在宇宙之中沧海一粟，根本不算什么。
　　但却诞生了一个又一个超能力种群。
　　这说明地球上一定存在着什么特殊之处。
　　“或许与天神组有关？”
　　相传在很久以前，天神组曾在地球上做过研究。
　　变种人就是他们的研究成果。
　　至于异人族，很有可能是地球人在被天神组研究过后，体内本来就有这种超能基因。
　　后来被克里人有泰瑞水晶，给激活了那些原本隐藏极深的超能基因罢了。
　　“不过就算克里人就算没有超能，但科技军事实力还是不容小觑。”
　　作为漫威宇宙中，三大宇宙帝国之一的克里帝国！
　　他们拥有着极其强大的科技与军事实力！
　　但事实上，在克里人刚开始出现时，他们的科技也不发达。
　　他们的科技来源于斯库鲁人。
　　通过研究斯库鲁人飞船上的各种技术，克里人的科技得到了突飞猛进般的发展。
　　而远在他方的斯库鲁人，却并不知道克里人的行为，还以为自己的飞船失事了。
　　直到很多年后，克里人技术发达了，开始在宇宙中扩张了，甚至是直接进攻了斯库鲁人后。
　　这些斯库鲁人才知道真相。
　　而相对比起斯库鲁人来说，克里人更加冷酷。
　　他们甚至为了避免人为感情导致国家的衰减，从而发明了一个超级计算机一一至高智慧！
　　它拥有心灵控制、高速计算等诸多强大功能。
　　曾在很长的时间内，担任克里帝国的领袖。
　　“说起来，这个至高智慧应该不会比我的文明之眼更加高端吧
　　唐子川若有所思。
　　要是他的文明之眼真的比至高智慧更强。
　　那他完全可以通过文明之眼来控制至高智慧！
　　从而达到控制整个克里帝国的目的！
　　甚至。
　　就连他的文明之眼，都将因此得到进化！
　　“或许，我应该去试试…….”
　　唐子川的眸子里泛起了一抹精光！
　　就在唐子川计划着掌控至高智慧，掌控克里帝国时。
　　这一支克里帝国的舰队在冲出跃迁之门后，第一时间就开始探查周围的环境。
　　可随即。
　　整支舰队所有人都懵了！
　　“怎..怎么回事？”
　　“第10092号资源星系呢？”
　　“是啊，那么大的一个资源星系，怎么突然就没了？”
　　“该不会我们的空间跃迁出了问题，来到了另外一方宇宙星域了吧...”
　　“不可能，绝对不可能，我的空间跃迁百分百成功了！
　　“可眼前这一幕怎么解释？”
　　所有克里人全都一脸的懵比。
　　要知道。
　　他们这支舰队原本的目标，是去接管他们刚刚发现的一个资源星系的。
　　这个资源星系，是一个恒星系。
　　而在这个恒星系中的一颗行星，有一种极为珍贵的能源，能够研发出雨中新型的能源武器。
　　原本它位于一个巨大的棒旋星系的一条旋臂上。
　　可现在，整个恒星系都不见了！
　　“给我检查，让后向我汇报到底是怎么回事！！”
　　主舰之上的指挥官神色阴沉。
　　很快。
　　技术人员便检查完毕了。
　　随后他被一队卫兵带来，整个人都呆滞了。
　　他的眼中充满了不可置信的神色！
　　“没了..都没了...”
　　“嗯？”
　　主舰指挥官眉头紧皱。
　　他看了看这个技术人员，又回头望向卫兵问道：“怎么回事？
　　安达为什么变成了这样？”
　　“报告长官！我也不知道！”
　　见长官问话，卫兵也不敢隐瞒，直接一五一十的交代道：“安达他在核对了星域图之后就变成了这样，谁都不知道发生了什么。”
　　“哦？”
　　指挥官直接一耳光呼在了技术人员的脸上。
　　这一耳光势大力沉，直接将呆滞中的技术人员给扇醒了。
　　“醒了？“
　　指挥官语气不悦的问道：“安达，究竟发生了什么？
　　竟让你如此失态？”
　　要知道。
　　这个名为“安达”的技术人员，已经跟着他二三十年了！
　　他对安达很了解。
　　要不是发生了什么不可理喻的大事，以安达的心理素质，他绝不会变成这样。
　　“没了一切都没了啊！！”
　　“什么没了？”
　　“什么都没了！什么都没了！！”
　　指挥官无语的摇了摇头。
　　他示意卫兵将其给待下去，注射了镇定剂之后，再将其给带上来
　　一番折腾之后，这个技术人员终于是完全冷静了下来。
　　可即便如此。
　　他的眸子里依旧充满了茫然。
　　“々'安达，告诉我究竟发生了什么事！”
　　“指挥官，星系..
　　没了..”
　　“你是说我们的目标恒星系没了吗？”
　　指挥官皱了皱眉，总觉得事情不会这么简单。
　　毕竟。
　　要是真的只是一个恒星系没了，那安达绝不会惊诧成这个样子。
　　而且，虽然抹掉一个恒星系十分的困难，但也不是不可能完成的事情
　　至少作为宇宙三大帝国之一的克里帝国，就完全能够做到这一点！
　　“恒星系没了....
　　安米达尔星系也没了..”
　　“什….…什么？”
　　克里舰队的指挥官闻言也惊诧的整个人呆滞了。
　　片刻后。
　　他那僵硬的面容总算有了些动静。
　　“你是说安米达尔星系？”
　　要知道。
　　安米达尔星系可是一个巨大无比的棒旋星系啊！
　　它其中拥有着超过九千亿的恒星！
　　这么大的一个恒星系，怎么可能说没就没的？
　　就算是宇宙三大帝国全部联合起来，随后一刻不停的毁灭星系，那估计也得要个几万年才有可能灭掉这么大一个星系啊!
　　而且。
　　灭完之后，这片宇宙空间宗肯定到处都（诺得好）是恒星残骸、宇宙射线、黑洞等等一系列存在。
　　不可能如同现在一样，完全消失的干干净净的，就算从来都没存在过一样。
　　“你确定我们不是跃迁出错了？”
　　“通过星位对比法，我可以很确定我们的跃迁没有出错。”
　　“这..这怎么可能？”
　　舰队指挥官实在无法相信，究竟是什么等级的文明才能做到这一步！
　　“滴滴滴..”
　　就在这时。
　　整个主舰之上的警示灯都闪烁了起来。
　　随后有人匆匆前来报告，说他们检测到了一种类似于空间跃迁一般的波动！
　　“难道?……
　　那个摧毁了一整个安米达尔星系的恐怖存在，才刚刚离开？”
　　一想到这个猜想，舰队指挥官顿时汗如雨下！
　　……帖.
　　就在整个克里舰队陷入了震撼与后怕时，唐子川已经直接找到了克里帝国的总部行星。
　　随后他身形一闪，便跨越了无数距离，来到了克里帝国总部行星一一哈拉星上空！
　　“这里就是克里帝国的总部了吗？
　　也不知道我的文明之眼，能否掌控克里帝国的至高智慧？”
　　第一百六十八章：突然多出十个女儿？
　　“应该没问题的吧。”
　　唐子川对此还是有些把握的。
　　毕竟按照系统的介绍，文明之眼可是一个科技宇宙的巅峰造物！
　　它甚至已经触碰到了规律、因果之道！
　　这种级别的存在，搞定一个克里帝国的至高智慧，难度应该不大的吧。
　　“不知道这次掌控了克里帝国，吸收了整个克里文明的数据后，文明之眼能否发生蜕变？”
　　唐子川很好奇。
　　当初在得到文明之眼后，有特别提示说，当文明之眼收集到足够的文明数据时，将会发生蜕变，诞生文明之光!
　　而文明之光，将会拥有不可思议的神效！
　　时至今日。
　　唐子川已经用文明之眼收集了不少文明数据了。
　　包括漫威地球文明数据、DC地球文明数据、氢星人文明数据、超神宇宙天使文明数据、流浪地球文明数据、甚至还有综武世界的武道文明数据..
　　拥有着超级视力、超级听力的唐子川，很快就找到了至高智慧的本体所在。
　　他身形一闪，直接出现在了至高智慧的本体位置之处。
　　随后文明之眼的强大能力，立刻将至高智慧给捕捉了。
　　“捕捉到高级人工智能，正在解析中.……”
　　“预计解析时间，18天！”
　　“预计掌控时间，23天！”
　　“还真能掌控！”
　　看到文明之眼显示出来的数据，唐子川的眸子里闪过了一丝莫名的神色
　　“只不过这个时间有点儿久啊..”
　　不过是解析一个高级人工智能而已，至于要十几二十天的时间吗？
　　唐子917川稍微有些吐槽。
　　要知道。
　　他的文明之眼，可是号称是一个科技宇宙的巅峰造物啊！
　　解析掌控一个高级人工智能，不应该是分分钟的吗？
　　对于唐子川的疑惑。
　　文明之眼也给出了解释。
　　原来。
　　它在解析至高智慧时，之所以会需要这么长的时间，完全是有两个方面的因素。
　　其一。至高智慧有着强大的超级计算机本体！
　　而且这个超级计算机本体之中，还储存了整个克里帝国的所有资料！
　　包括科技、文明、风俗、文化、经济、军事、人物.……
　　要知道。
　　这可是三大宇宙帝国之一的克里帝国！
　　它的这些资料比一百个地球加起来都多！
　　这给了至高智慧提供了强大的底蕴！
　　然而。
　　接下来的原因，才是最重要的那个因素。
　　那便是至高智慧，已经不仅仅只是一个高级人工智能那么简单了
　　它已经成为了克里人神一般的存在。
　　类似于文明之神的状态！
　　它掌控了一整个文明！
　　还吸收了所有克里人共同的信仰！
　　甚至要是给至高智慧足够的时间，它能够进化成真神一般的存在!
　　要是没有这两个因素。
　　文明之眼解析一个普通的高级人工智能，最多也就半小时就完成了
　　“那该怎么办呢？”
　　唐子川皱了皱眉。
　　他总不至于为了掌控至高智慧，在克里帝国的总部待个23天吧...
　　万一这其中有聊天群的群员发布了任务了呢？
　　“而且算算时间，第一批氮星人也到了该出仓的时候了，我得去看看才行
　　还有那个青丘仙境，我自从得到之后，也没去内部看看。”
　　总之。
　　唐子川要做的事情实在太多了。
　　他可没有时间在这个地方等个23天。
　　“不知道被我融合的文明之眼，还能不能取出来？”
　　唐子川若有所思。
　　要是能取出来的话，他倒是可以把文明之眼就放在这里慢慢解析。
　　直到它解析完了，自己再来取它。
　　毕竟，
　　文明之眼已经和他绑定了。
　　这是系统的手段。
　　根本不用担心别人会把它给抢走。
　　就在唐子川心中冒出这个想法后，他的眉心处顿时冒出了一团温和的光华
　　“还真的可以？”
　　唐子川有些意外。
　　文明之眼随着他的心意，从眉心之中飞了出来。
　　随后“啊”的一下就融入了至高智慧中去了。
　　“好了，现在该去看看筑星人出仓了。”
　　唐子川心念一动，顿时就来到了御兽空间。
　　这还是他在御兽空间大变之后，第一次亲身进入！
　　“这浓郁到恐怖的天地灵气！”
　　亲身感受到了御兽空间中的灵气浓度后，唐子川还是忍不住十分的感叹
　　在这么浓郁的天地灵气中，怕是一头猪都能修炼成妖猪。
　　“就这么空着，就太可惜了。”
　　唐子川皱了皱眉。
　　如今的御兽空间，面积是地球表面积的十倍之多！
　　这已经相当庞大了。
　　就原本那些生物生活在这庞大的生存空间内，显得太过空旷!
　　唐子川已经有了再度引入强大生灵的想法。
　　“甚至可以直接搬一个世界进来了”
　　唐子川若有所思。
　　原本空间小还无所谓。
　　空间大了还不利用起来，就太过浪费了。
　　“看来我还得重新布局一下……”
　　唐子川一边思索着御兽空间中的布局方式，一边来到了时间加速的(dafg)岛屿之上了。
　　“我主！”
　　看到唐子川的身影出现后，贝蒂?罗斯的眸子里闪过了一丝欣喜。
　　虽然她早就猜到唐子川会在第一批氮星人出仓时到来。
　　但当她亲眼所见时，还是有一种惊喜的感觉。
　　“嗯。”
　　唐子川点了点头道：“怎么样，还要多久第一批氢星人才会出仓？”
　　“半小时。”
　　贝蒂?罗斯也很激动。
　　毕竟这个项目机会是她在全权负责的。
　　她也倾注了很多的心血。
　　同时。
　　她也想证明自己能够帮到唐子川。
　　而现在，就已经到了检验成果的时候了。
　　“半个小时吗？”
　　唐子川点了点头道：“那倒是不久。”
　　要是在时间加速之外的话，也就一分钟的时间。
　　“说起时间加速，现在御兽空间扩大了无数倍，本源也增强了无数倍，应该早已能加快更多的时间了吧
　　由于时间加速会消耗御兽空间的本源。
　　当初御兽空间刚刚起步，为了达到收支平衡，不过度消耗御兽空间的本源。
　　他才将时间加速的范围定在这个500平凡公里的小岛上。
　　加速倍数也只有30倍。
　　但现在御兽空间增强了不知多少倍！
　　按理说。
　　御兽空间的时间加速倍数与范围，都能得到了一定的成长吧...
　　“要真是如此，那今后我的实力变强速度，以及培养氮星人的速度，将进一步的加快了！”
　　唐子川嘴角泛起了一抹微笑。
　　他打算等第一批氮星人出仓后，就来调整一下试试看。
　　很快。
　　三十分钟就过去了。
　　而第一批氮星人也正式出仓了。
　　由于在培育时，她们的基因中就添加了服从唐子川的命令，再加上她们是完全在御兽空间中被培育出来的。
　　因此。
　　她们一出仓就对唐子川充满了崇敬、儒慕的情感。
　　而且虽然她们即便在时间加速下，也才三岁的年纪。
　　但由于培育仓的最优营养配比以及催化，她们看上去已经有着六七岁大小了。
　　听着十来个小萝莉在耳边不停的喊“吾主”，唐子川直呼受不了！
　　“咳咳，你们不用给我喊吾主……”
　　“那该喊什么呢？”
　　十个氮星人萝莉齐齐问道。
　　由于是基因培育的产物。
　　她们的颜值全都顶级，堪比世界级的女神。
　　当她们长大后，甚至不会比旺达她们要差！
　　就算现在还没长大，她们也全都是萌的出血！
　　唐子川都有些不忍心将她们培养成战士了。
　　不过这一点，不是现在的他能决定的了。
　　毕竟。
　　她们在被培育的那一刻，此生的命运就从基因上面被定好了。
　　一个科学家模板。
　　一个将军模板。
　　还有八个士兵模板。
　　“嗯.你们要不就给我喊哥哥吧。”
　　思考了一会儿后，唐子川开口道。
　　“?ETHC”
　　?sr?sr?
　　十个氮星小萝莉皱了皱眉：“可我们在基因中的知识库里，我们之间的关系不是兄妹关系。”
　　氮星小萝莉们在培育仓中，就接受了来自基因方面的知识传承。
　　一个个都懂得不少。
　　“是呀是呀！”
　　“我们之间就是主仆关系啊。”
　　“再不济也是父女关系吧，这比兄妹关系更靠谱。”
　　“要不我们给你喊爸爸？”
　　听到这些小萝莉的话，唐子川人麻了
　　给自己喊爸爸？
　　这..这能行吗？
　　第一百六十九章：三千倍时间加速!
　　“咳咳！”
　　唐子川轻咳两声道：“要不你们还是给我喊吾主吧。”
　　他总觉得，相比起给自己喊爸爸来说，喊吾主还是稍微正常一点儿。
　　毕竟。
　　虽然自己这还没结婚呢，就多出了十~个女儿是怎么回事？
　　况且他今后可是要培养无数氮星人的-。
　　倒是一个个全都-给自己喊爸爸？
　　这也不合理啊。
　　“要我看，她们不如给吾主你喊天父。”
　　这时。
　　一旁的贝蒂?罗斯突然笑了笑补充道。
　　“天父？”
　　唐子川闻言先是一愣。
　　好家伙。
　　这是真的要自己成为人间之神啊！
　　连天父都来了。
　　“天父？”
　　“这个好呀！”
　　“我也觉得很好！”
　　就连一众氯星萝莉们，也连连点头表示赞同起来。
　　“没错，就是天父。”
　　贝蒂?罗斯点了点头。
　　“对于她们来说，您就像是父亲一样的角色。
　　没有您，就没有她们。
　　同时您又是她们的信仰，因此天父是最合适的称呼了。”
　　“天父就天父吧.”
　　听到贝蒂?罗斯的一番话，唐子川思考了一下也觉得很有道理
　　虽然“天父”这个称呼听起来还是很奇怪。
　　当相比起“爸爸”来说，还是正常不少的。
　　而且。
　　这个称呼也的确能够确立自己的威严，从而凝聚信仰。
　　相比之下。
　　“哥哥”听着是亲切，但从其他方面来看还是差不少。
　　“那么现在就需要搞一种类似于超人战衣的存在了”
　　唐子川一想到将来无数筑星人，都需要装备超人战衣，就不由得有些头疼
　　“有没有其他的什么方法，来代替超人战衣？”
　　虽然一套简单版的超人战衣，对于唐子川来说并不算什么。
　　轻轻松松就能负担的起。
　　但在他的计划中，将来最少也要组建百万氮星大军的！
　　到时候一人一套超人战衣的话，他就算有再多的积分也是不够花的。
　　“而且我还想用剩下的积分，来扩大一下创生秘室的规模呢。”
　　现在的创生秘室，一共就只能同时培育20个氮星人。
　　这个数量太少了。
　　在他看来，想要尽快形成有规模的氢星人大军的话。
　　创世秘室一次性能够培育的氮星人数量，至少也要翻个十几二十倍才行。
　　甚至翻个数十上百倍，他都不嫌多的。
　　“还是先来规划御兽空间的格局吧，规划完了之后再来考虑如何扩大创生秘室的规模。
　　唐子川飞上了高空。
　　他俯视下去。
　　只见这片御兽空间的面积，已经变得极为庞大了！
　　它完全处在同一个平面上，不是一个星球。
　　因此50亿平方公里的面积，一眼望去就有种广阔浩大之感！
　　整个御兽空间的陆地面积，大概为15亿平方公里，占据御兽空间总面积的30%左右！
　　其中。
　　这些陆地主要分为三块面积庞大的大陆，以及很多零碎的小岛！
　　三块大陆的大小，分别为一亿五千万平方公里、五亿五千万平方公里和七亿五千万平方公里。
　　剩下的各种岛屿加起来，总面积大约在五千万平方公里左右。
　　而其中最大的一个岛屿，面积足有三百多万平方公里！
　　“嗯.
　　要是我懂一些类似于源天师的手段就好了。”
　　唐子川看着下方的世界后，一副若有所思的模样。
　　想要布置一个世界的格局，最好能懂一些类似于源天师的手段。
　　如此一来，就可以引导天地大势、世界灵气，布置出一些惊世大局！
　　甚至能够把弥漫在整个世界中的灵气、本源等等凝结起来，化为一条条灵脉、龙脉、甚至是天脉!
　　这样，才能形成一个完整的格局。
　　“也不知道江雪会不会类似的手段？”
　　带着好奇。
　　唐子川私聊江雪，发出了一条消息。
　　金色之神【管理员】：“江雪，你会一些操控风水、地势、灵气、灵脉等的手段吗？”
　　东极女帝：”这个我倒还真没有涉猎。”
　　东极女帝：“怎么？你最近准备研究这个吗？”
　　金色之神【管理员】：“嗯，我准备布置一下我的世界。”
　　东极女帝：”或许你可以看看在聊天群商城里，能不能购买到类似的神通手段。”
　　金色之神【管理员】：“这不是想着问问你会不会吗？”
　　金色之神【管理员】：“要是你会的话，我就可以省一些积分，然后白嫖一波了。”
　　聊完之后。
　　唐子川关闭了私聊窗口，随后摇了摇头。
　　“看来还是的借助群商城的力量了，看看需要多少积分才能搞定吧。”
　　唐子川搜索了一下。
　　发现这类功法神通倒也不贵。
　　其中大名鼎鼎的《源天书》，因为有着晚年不详的后遗症,
　　只需要700万点积分就可以拿下！
　　而经过0.5折的优惠之后，更是只要35万点积分就行。
　　要是不想自己学也行。
　　可以再多花一千万点积分进行醍醐灌顶！
　　但这个就不是购买的商品了。
　　而是一种服务。因此不享受0.5折的优惠。
　　价格更是低到不行!
　　“以我的超级大脑，学习《源天书》应该快得很吧...”
　　唐子川思索了一下，还是没选择灌顶。
　　毕竟他的积分已经不够他这样浪了。
　　要是能够享受打折优惠，只需50万点积分，他还准备试一试。
　　但一千万点积分，却已经超出了他目前的承受范围了。
　　“那就购买《源天书》自学吧。”
　　唐子川直接果断购买了《源天书》。
　　而与此同时，聊天群的提示也响了起来。
　　【叮！群成员花费35万点积分购买《源天书》，商品已发放！
　　]
　　“接下来就在时间加速的岛屿上自学吧。”
　　唐子川直接落在了那个面积在500平方公里左右的，时间加速之岛上。
　　随后。
　　他取出《源天书》准备开始学习起来。
　　至于《源天书》的副作用晚年不详？
　　别说它在漫威世界，到底还有没有晚年不详！
　　就算它真的还有晚年不详又如何？
　　唐子川的寿命几乎没了尽头，再活个百亿年都不会到晚年，又怎么会遇到晚年不详？
　　“现在的世界本源已经足够强大了，应该可以承受更高倍数的加速了吧
　　在学习之前，唐子川眸光一闪。
　　随后他开始尝试着调整时间流速。
　　30倍!
　　40倍！
　　50倍！
　　很快，唐子川就把时间加速调整到了3000倍！
　　当他准备继续往上调整的时候，却发现自己似乎已经达到了一个上限。
　　“3000倍吗？”
　　唐子川满意的点了点头：“也够了。”
　　在3000倍的时间流速下，外界一天，这个小岛上就过去了八年多！
　　唐子川参悟《源天书》，只花费了不到半年的时间，就将其完全给悟透了
　　而外界，这时甚至才过去了不到一个小时。
　　闭关完毕后。
　　他再度将时间流速调整了一下。
　　从三千倍重新降到了三十倍。
　　因为他发现，时间流速太高了，也是有一定坏处的。
　　尤其是长时间生活在高时间倍数的生灵，在走出时间流速笼罩的区域后，会有一种强烈的割裂感。
　　而三十倍，恰好就处在一个健康的区间。
　　不会让生活在时间流速加快区域的生灵，产生不适的割裂感。
　　“已经学会了《源天书》，掌握了源天术，现在可以来实验一下了。”
　　门.
　　第一百七十章：应欢欢的求救！
　　唐子川满意一笑。
　　随后他冲天而起，来到高空。
　　他随手一挥，整个世界的灵气走向都发生了变化。
　　大气中的灵气，形成了一道道天脉！
　　大地之中的灵气，也形成了一道道地脉、龙脉！
　　甚至就连海洋中的灵气，都形成一种种如同洋流般的海脉！
　　在这些天脉、地脉、灵脉、龙脉、海脉形成时，整个御兽空间都发生了巨大变化。
　　唐子川再度轻轻挥手。
　　九十九条天脉汇聚到了一起。
　　随后海洋中也有九道环绕世界的海脉汇聚一端，蓬勃而起，如同出海真龙一般!
　　在这种天地大势之下。
　　一座座海岛拔海而起！
　　冲入云霄！
　　竟然形成了一片连绵的空岛！
　　这片连绵的空岛，总数足有三千！
　　总面积足有三千万平凡公里！
　　就连面积最大的海岛也腾空而起，化作了一座巨大无比的空“九一七”中浮岛！
　　由于处于九十九道天脉，和九道环绕世界的海脉正中心！
　　在这一片空岛之上，灵气无比的浓郁！
　　浓郁的甚至形成了灵雾！
　　“这就是源天师的手段吗？”
　　唐子川看着眼前的一切，十分的满意。
　　源天

,【/来。自/K？F，C。的》好.物：分享：群4，8：33？73643看，小。说・搜群文件每.周？更新》】【KF,C的，好物.分？享？群,483/3,73.64》3,】

师的手段的确神奇。
　　他自己拥有破灭星系的伟力！
　　但要他不借助源天师的体系，布置好这一切，也十分的困难。
　　唐子川可以用自己强大的力量，将所有灵气束缚起来，形成一片灵海!
　　也可以用自己的力量，把一众海岛腾空，形成壮观的空岛景象
　　但这都需要外力来维持。
　　而且十分死板。
　　但源天师的手段却不同！
　　就如同点化一般。
　　他只是随意摆弄了一下，整片天地就仿佛活了一样！
　　整个御兽空间都流动了起来。
　　充满了生机与活力！
　　“不过，这与我是御兽空间的主人也有关”
　　因为他是御兽空间的主人，因此可以随意改变御兽空间中的格局。
　　而源天师的手段，才能如此的有效。
　　要是让他在漫威地球上用源天师的手段，那效果就会大打折扣了。
　　“接下来，这片空岛就成为凉冰、贝蒂?罗斯、还有其他使徒、以及筑星人在内的生活地盘了。”在唐子川的规划中。
　　这片空岛就类似于天界一般的存在。
　　生活着他的神使、以及氯星人等嫡系。
　　甚至就连宜星人们，都可以成为他的代言人。
　　毕竟她们可是给自己喊天父的存在。
　　而在空岛之下，则是其他生灵生活的地盘。
　　这些生灵包括但不限于目前的这些生灵、以及未来会引入的其他万族。
　　比如人族、精灵族、妖精族等等。
　　让这些种族在御兽空间中生存繁衍，修炼图腾武道，成为让自己变强的一份力量!
　　而且由于御兽空间的特性一，生命之锚的存在。
　　所有生灵都将完全忠诚与唐子川，完全受他掌控。
　　“只是这样一来，万族都生活的无比和谐的话，就没有竞争力了啊..”
　　没有竞争力，就没用动力！
　　“嗯.
　　既然内部没有竞争力，就从外界引入竞争力吧...”
　　唐子川若有所思。
　　他完全可以走上一个扩张、征服诸天的路。
　　掠夺诸天，壮大御兽空间的本源。
　　而御兽空间中的生灵，也会有动力！
　　随着遐想，唐子川不由得一阵心驰神往。
　　在未来。
　　自己的几大神使、无数氢星人军团，带领着其他万族掠夺诸天
　　而他自己躺着就能变强！
　　“简直太舒服了。”
　　晒太阳就能变强。
　　壮大御兽空间同样能够得到反馈，快速变强。
　　传播图腾之道，还是能坐享其成，得到巨大的实力加持!
　　这三大加持之下。
　　就算他每天什么都不做，实力也能飞速的提升！
　　回过神来后。
　　唐子川砸了咂嘴。
　　“嗯，为了将来更加美好的咸鱼生活，我现在得更努力才行啊。”
　　目前来说。
　　这一切都还处在起步阶段，需要他更加勤奋一点儿才行。
　　唐子川又动力满满的开始研究起，如何解决氮星人的超人战衣问题。
　　以及到底该如何扩大创生密室的规模。
　　在三十倍时间流速中研究了十多天后，唐子川还是没有想到如何解决超人战衣的问题。
　　倒是如何扩大创生密室的规模，已经有了大概的计划。
　　当然。
　　“嗯.
　　不管干什么，都要劳逸结合才行，辛苦了十几天，也该出去休息一下了唐子川起身伸了个懒腰，给不远处的贝蒂?罗斯打了个招呼，就离开了闻言。
　　贝蒂?罗斯眸子里闪过了一丝无语。
　　劳逸结合？
　　这十多天的时间里，吾主你不是在晒太阳，就是在逗那些筑星小萝莉！
　　什么时候“劳”过啊...
　　明明是一直在“逸”啊！
　　好在唐子川没有听到贝蒂?罗斯的内心吐槽...0
　　要不然，他还真的会给她好好上一课。
　　让她深刻的认识到，自己晒太阳和逗氮星小萝莉是有多么的不容易
　　毕竟。
　　晒太阳可以直接提升实力。
　　逗氮星小萝莉，可以锻炼她们的实力。
　　她们的实力强了，唐子川接收到的反馈自然也多了。
　　将来征服其他世界时，效率自然也会更高啊！
　　、多么的勤奋!
　　出了御兽空间后。
　　唐子川查看了一下文明之眼。
　　发现它还在稳定的解析克里帝国的至高智慧。
　　“看来还得二十来天。”
　　唐子川不想在这里等个二十来天，就直接回到了地球之上。
　　至于要不要去看看惊奇队长...
　　唐子川曾经有过这个想法，但最后还是搁置了。
　　在他看来，自己控制了至高智慧后，才是与惊奇队长见面的最好时刻
　　一天多时间没见，唐子川和正牌女友旺达经历了一个愉快的一天。
　　随后他注意到了洛娜的神情有些不对劲儿。
　　“嗯.
　　看来是时候加快拿下洛娜的步伐了。”
　　唐子川摸着下巴想道。
　　接下里的数天时间里，唐子川有意与洛娜互动的更多。
　　而旺达察觉之后也没有阻挠，甚至还主动帮忙促成此事。
　　唐子川与洛娜两人的感情稳定上升。
　　这时。
　　聊天群中却又出了变故。
　　道宗小公主：“子川哥哥救命！@金色之神【管理员】”
　　逃离桃花岛：“？5.6??欢欢姐你怎么了？”
　　我真不是先知【群主】：“没错，按理说你现在应该不会有什么危险吧
　　全民海岛世界。
　　唐晚晚的眸子里闪过了一丝好奇。
　　她记得，目前的武动世界，甚至都还有可能没到剧情发生的时间点吧。
　　那应欢欢应该不会有什么危险啊。
　　倒是她自己。
　　如今她的海岛发展速度极快，马上就要迎来飞升考验了！
　　一旦成功，就能从第二层世界飞升到第三层世界。
　　金色之神【管理员】：“怎么了欢欢？”
　　道宗小公主：“我招惹上了九天太清宫的人，现在正在被追杀呢，子川哥哥快点儿来救我啊！”
　　“嗯？”
　　唐子川闻言一愣。
　　随后哭笑不得的发言。
　　金色之神【管理员】：“那你倒是发布任务啊...”
　　第一百七十一章：俘虏女主！
　　道宗小公主：“那我这不是还没有触发吗？”
　　金色之神【管理员】：“没有触发？那说明你的处境还不是很危险啊。”
　　道宗小公主：“我..我可危险了。”
　　武乾世界。
　　应欢欢看着身前不远处的绫清竹有些无语。
　　“没想到这个备受九天太清宫重视，将其当做核心嫡传、下一代宫主候选人的绫清竹，实力竟然这么拉跨
　　原本她以为大名鼎鼎的绫清竹有多厉害呢..
　　没想到现在也才是造化境的实力而已。
　　要知道。
　　她如今转修图腾武道，已经成为武尊级别的强者了。
　　这等实力放在她这个世界中，已经堪比涅境了！
　　甚至。
　　只看战力的话，武尊级别的强者比涅境强者还要更强！
　　“九天太清宫也真是，我都把你们的老家给偷了，连传承《太上感应篇》的玉像都被我给带走了，竟然只排一个绫清竹来追啊？
　　这是没把我应欢欢放在眼里啊！”
　　应欢欢的眸子微闪。
　　她决定要给九天太清宫一个教训。
　　“这次我就把绫清竹一起给俘虏了，看你们急不急!
　　看你们还敢不敢小瞧我！”
　　就在应欢欢盘算着要闯更大的祸时30。
　　聊天群里，黄蓉也发言了。
　　逃离桃花岛：“我看欢欢姐就是想把神明哥哥骗到她的世界去。”
　　传说中的大肥羊：“一针见血啊小蓉儿，应欢欢这个小妮子鬼点子可多呢！”
　　风暴降生的龙女王：“只有遇到危险、触发任务，才能发布任务，见到子川哥哥，那这样说来我岂不是很难再见到子川哥哥了？”
　　亚马逊公主：“为什么？”
　　风暴降生的龙女王：“因为我..我好像在我的世界已经是最强的了……”
　　我真不是先知【群主】：”...好家伙，别凡了，头一次知道丹妮莉丝妹妹还有如此凡尔赛的一面。”
　　嗷呜少女：“这个逼我给你82分，剩下的十六分以666的形式发给你！”
　　东极女帝：“哦？丹妮莉丝已经是世界最强了？”
　　金色之神【管理员】：“差不多吧，她那个世界武力值不高。”
　　唐子川看到丹妮莉丝的发言后，也是沉思了起来。
　　不得不说。
　　这的确是一个大问题。
　　丹妮莉丝所在的权游世界，顶多算一个低魔世界。
　　以她现在的实力，再加上那几头龙，几乎已经是无敌的存在了。
　　那她以后几乎都不可能触发任务了。
　　甚至就连其他人也面临着这个问题。
　　就好比前一段时间，云韵本来会在与紫晶翼狮王的大战中触发任务的。
　　结果她的实力提升后，打紫晶翼狮王轻轻松松的。
　　根本就触发不了任务。
　　要是整个聊天群的所有群成员，实力提升的速度都超乎预计，那以后就很难触发任务了。
　　这样一来，今后的超次元聊天群就真的纯粹变成了一个聊天变强的辅助工具？
　　“估计在群升级后，会有解决方案的吧”
　　唐子川若有所思。
　　道宗小公主：“其实我也遇到了类似的问题，我现在的实力变强了，敌人都打不过我了，就很难触发任务了。”
　　这时。
　　应欢欢已经轻松的将绫清竹给抓住了。
　　随后看到聊天群中的发言，她就忍不住也发了一条消息。
　　金色之神【管理员】：“那大家就多多水群，也许群升级了就有解决方案了，比如自由发布任务什么的...”
　　嗷呜少女：“哇，要真是这样就好了，我可以请大家来我的世界玩一玩，顺便把玛雅生态给解决了。”
　　嗷呜少女：“嗯，还要把我老板介绍给子川哥哥认识。”
　　逃离桃花岛：“还有我！”
　　逃离桃花岛：”对了，话说为啥大家的实力都提升了很多，而夏豆你好像还在原地踏步啊。
　　“嗯？”
　　看到黄蓉的消息后，唐子川点开了夏豆的资料看了看。
　　发现夏豆的实力才一阶五星而已。
　　这实力提升的速度的确相当慢了。
　　要知道。
　　就连一开始完全是个普通人的刘培强，现在都已经成为了二阶二星的强者！
　　嗷呜少女：”嘿嘿，因为我把积分都攒下来买了个东西，然后送给了我老板了。”
　　逃离桃花岛：“哇塞，夏豆你对你老板绝对是真爱啊！”
　　道宗小公主：“是的，你干脆别把你老板介绍给子川哥哥了，你们两人再一起吧。”
　　传说中的大肥羊：“支持！”
　　无限循环者：“支持+1。”
　　嗷呜少女：“我只是为了我老板的身体好呀，你们别瞎说啦...”
　　道宗小公主：“哈哈，不开玩笑了，我要再次开始逃跑了，估计这次九天太清宫的那些人会派出一些强者来追我了。”
　　武乾世界。
　　应欢欢看着眼前被自己五花大绑的绫清竹，满意的拍了拍手。
　　“不得不说，这个绫清竹的实力不怎么样，长的确实挺好看的…
　　尤其是身材！
　　看着那被绳索勒出的身体弧线，应欢欢的眸子里闪过了一丝羡慕
　　这身材，竟然比她都还要好一点点。
　　“嗯，我现在还小，一定还会发育的……”
　　应欢欢比划了两下后，一脸的黑线。
　　但很快她有重振旗鼓，找到了心理安慰。
　　要知道。
　　她现在才18岁呢！
　　而绫清竹已经20岁了。
　　等她到20岁时，身材一定会追上绫清竹的。
　　“你不害怕吗？”
　　这时。
　　看着应欢欢在哪里嘀嘀咕咕，不知道说些什么的绫清竹突然开口了。
　　“我害怕？”
　　应欢欢一愣：“我为什么要害怕？
　　现在可是你落到了我的手上，要害怕也是你害怕好吧！”
　　“因为你不仅偷走了我们九天太清宫的根本传承《太上感应篇》，还抓了宫主嫡传弟子。”
　　绫清竹面色清冷的说道。
　　即便此时身处险境，自由都被限制了。
　　可她整个人依旧高高在上，神情不动不摇。
　　“你是道宗弟子吧。”
　　绫清竹继续说道：“你这样做不怕引起两大超级宗派的大战吗?
　　“我为什么要怕？”
　　应欢欢笑嘻嘻的回答道。
　　聊天群给了她巨大的底气。
　　“我懂了。”
　　绫清竹点了点头：“你被异魔附体了吧。
　　你现在的所作所为，都是为了挑起超级宗派的大917战，好让你们异魔从中渔翁得利。”
　　“怎么可能！”
　　听到绫清竹的污蔑，应欢欢顿时瞪大了双眼。
　　“我才没有被异魔附体呢，你别血口喷人。”
　　“那你就赶紧将我放了吧。”
　　“我..”
　　应欢欢正准备再辩解几句，却突然反应过来。
　　“嗯？
　　这是你的激将法吗？
　　我可不会上当，你还是乖乖等着九天太清宫的人来救你吧。”
　　就在两女争锋之时。
　　九天之上。
　　道宗掌教应玄子和九天太清宫的宫主正看着下方发生的一切。
　　应玄子轻笑道：“你这个弟子也修炼了《太上感应篇》吧，怎么话还是挺多的呢？”
　　“为了逃离。”
　　九天太清宫的宫主简短的回道。
　　“你的女儿有问题。”
　　“嗯..她的确有些问题，不过我也不知道具体是哪里出了问题。
　　应玄子若有所思。
　　“按照笑笑的反应，她几个月前就有些不对劲了。
　　先是整个人异常，喜欢说一些奇奇怪怪的话语，然后实力突飞猛进
　　最后她甚至连修炼的功法都换了。”
　　“那她是异魔吗？”
　　“不是。”
　　应玄子顿时严肃起来：“这点我倒是很确定，欢欢绝对不是异魔！
　　说着。
　　他眸子闪过了一丝担忧。
　　“我倒是怀疑，她是轮回者….…'
　　“轮回者？”
　　就连九天太清宫的宫主都是一愣。
　　“你确定吗？”
　　第一百七十二章
　　“我也不确定啊..”
　　应玄子苦笑一声。
　　这只是他的一种猜测而已。
　　毕竟。
　　轮回者那是何等存在？
　　只有凝聚出了轮回印的绝世强者，才有可能成为轮回者啊！
　　要是应欢欢是轮回者，那说明她的前世必定是一名轮回境的强者！
　　而且，还是那种真正渡过了轮回劫的超级强者！
　　:接下任务!
　　要知道。
　　即便他应玄子身为道宗掌教，也只是转轮境罢了。
　　事实上所有超级宗派的掌教，基本也都在这个实力境界。
　　像是这种渡过了轮回劫的强者，即便是在那远古时期，也必然是天地间最顶尖级别的存在!
　　应玄子的眸子里闪过了一丝复杂神色。
　　要是应欢欢真的是一尊轮回者的话。
　　对于道宗来说肯定是一个好事！
　　因为这意味着道宗即将多出一尊真正的轮回境强者。
　　但对于应玄子来说，他却宁愿不要这个轮回境的战力。
　　一旦应欢欢彻底觉醒，就连两人之间的父女之情都会受到影响。
　　而那个曾经俏皮动人，整天缠着他喊父亲的小女孩儿，也将彻底消失。
　　这就像是两个人格一样。
　　轮回前的是一个人格。
　　轮回后的是一个人格。
　　两个人格相融，必定会发生巨大的变化。
　　“算了，不说那么多了。”
　　应玄子摇了摇头：“我这次就是故意安排她出来试炼，好好搞清楚她身上到底发生了什么的。
　　还好她选择招惹的是你们九天太清宫，要是招惹了元门，就得真的做过一场了。”
　　“那我派人了？”
　　“派吧。”
　　应玄子的眸子里闪过了一丝深思。
　　“希望，欢欢你真的不要出问题啊...
　　漫威世界。
　　唐子川水了会群后，准备去御兽空间里瞧一瞧。
　　他自然不会想到，因为聊天群的一些变故，竟然让应玄子猜测应欢欢是一个轮回者。
　　而且最神奇的是，应欢欢她还真的是一个轮回者！
　　她的前世是冰主！
　　远古时期的天地八主之一，掌控了冰之祖符。
　　她的实力纵然在远古八主之中，都堪称是最为顶尖的存在。
　　整个人的实力，仅次于祖境的符祖！
　　事实上。
　　唐子川也清楚这一点。
　　对于如何处置应欢欢体内的轮回印，他已经有了具体的想法。
　　不过这一切，都要等他到了武乾世界再说。
　　目前的他，还是准备去御兽空间，把创生秘室的规模给扩大一下
　　回到御兽空间。
　　来到时间加速的那个小岛之上。
　　印入眼帘的就是几个氮星小萝莉，在贝蒂?罗斯和凉冰的教导下，学习熟练一些格斗技巧。
　　甚至她们还练了图腾武道。
　　至于科学家模板的那个小萝莉，则是穿着一身白色科研服，正一本正经的研究些什么。
　　“吾主〃,！”
　　“天父！”
　　“天父你来了！”
　　见到唐子川出现，贝蒂?罗斯、凉冰，还有一众氢星小萝莉都十分惊喜。
　　“不错，你们的实力进步都挺大的。”
　　唐子川满意的点了点头。
　　凉冰和贝蒂?罗斯两人因修炼图腾武道，实力得到了一定的提升。
　　而那些氮星小萝莉的实力更是突飞猛进！
　　在时间加速下，她们已经晒了一年多的太阳了！
　　将军模板的那个宜星小萝莉，实力已经达到了四阶。
　　剩下八个士兵模板的小萝莉，实力也达到了三阶。
　　这虽然比不上唐子川，但也极其出色了。
　　当初唐子川晒了一年太阳，实力就达到了六阶。
　　只能说他的模板太厉害，和普通氮星人根本不是一个级别。
　　要知道。
　　那个氢星人将军模板的小萝莉，基因潜力也极强，比起DC宇宙里的佐德将军都只差一点点而已。
　　但她比唐子川还是差远了。
　　晒了将近一年半的太阳，实力也才达到了四阶初期。
　　“吾主这次来是为了什么？”
　　贝蒂?罗斯问道。
　　她知道唐子川每次出现在御兽空间，都是有事要办的。
　　就算他在办事过程中喜欢摸鱼，但总是有个目标的。
　　“我来是找你和她商量一下扩大创生秘室规模的计划。”
　　唐子川指了指那个科学家模板的小萝莉。
　　“对了，她们都还没有自己的名字吧。”
　　在唐子川准备叫那个科学家模板的氮星小萝莉时，他才意识到这个问题
　　“她们的确都还没有自己的名字。”
　　贝蒂?罗斯点了点头：“目前只有代号，从唐一到唐十。”
　　“那得给她们取个名字才行啊。”
　　唐子川皱了皱眉。
　　他一个取名废，要一下子取出十个名字可不简单啊。
　　要不就取数字的谐音？
　　唐子川决定就这么干。
　　“嗯，你叫唐依依。”
　　唐子川指着将军模板的筑星小萝莉道。
　　“唐依依？”
　　唐一眸子里泛起了一抹惊喜：“我喜欢！”
　　“你叫唐尔雅。”
　　科学家模板的唐二也满意的点了点头：“天父好会取名呀！”
　　听到夸赞后，唐子川突然觉得取名也不难了。
　　“你叫唐叁叁。”
　　“你叫唐思思。”
　　“你叫唐舞舞。”
　　“你叫唐柳柳。”
　　“你叫唐柒柒。”
　　“你叫唐贝贝。”
　　“你叫唐玖玖。”
　　“你叫唐诗诗。”
　　唐子川一口气，将所有氮星小萝莉的名字全都取出来了。
　　随后他满意的点了点头。
　　不管别人怎么看，反正他觉得很满意。
　　至于为什么不用更加西式的名字，那就更简单了。
　　他自己就是东方人，干嘛要用西方名字？
　　而且。
　　这些氟星萝莉是基因培育的结果，不完全是纯粹的西方样貌。
　　她们看上去更像是混血儿，结合了东西方基因的优点。
　　因此个个都堪称是颜值天花板。
　　那既然是混血儿样貌了，取个中式名字也一点儿都不违和啊。
　　取完名后，所有氨星小萝莉都十分满意。
　　随后将军模板的唐依依，带着其他八个士兵模板的氢星小萝莉跟着凉冰继续练习战斗技巧。
　　而唐子川则和贝蒂?罗斯、唐尔雅开始了扩大创生秘室的计划。
　　一个是地球天才科学家。
　　一个是有着氮星科学家模板，以及一系列知识的氮星小萝莉。
　　她们两人都对这个计划信心满满！
　　唐子川给两人提供了足够的资源后，就不再管了。
　　剩下的她们两人就能搞定了。
　　又在御兽空间里待了十来天后，唐子川看着扩大创生秘室的计划在有条不紊的实施，就满意的出来了。
　　出来后。
　　他刚刚和旺达她们两人吃了个晚餐，就又收到了聊天群的呼救。
　　道宗小公主：“々'这次真的要子川哥哥救命了！@金色之神【管理员】”
　　还不待唐子川回复，下一刻，聊天群的提示音就再度响起。
　　【叮！群成员道宗小公主颁布了新任务“打败异魔阴谋"。】
　　【任务要求：阻止异魔的偷袭，救下应欢欢，保证九天太清宫的人不收到波及。】
　　［奖励：520积分+未知】
　　【本任务面向群内全体（诺得赵）成员！】
　　【友情提示：本任务为高级任务，难度颇高，建议五阶一星以上实力的群成员皆可接取！］
　　【叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。］
　　“哦？”
　　看到聊天群的任务，唐子川的眸子里闪过了一丝疑惑。
　　“应欢欢不是说她只招惹了九天太清宫的人吗？
　　怎么异魔都出现了？”
　　这让他很好奇。
　　要知道。
　　异魔可是整个武乾世界所面临的最大威胁！
　　只要和异魔扯上关系，那事情就会变的不简单起来…?…
　　更何况。在聊天群的建议中，需要五阶强者才能接取这个任务凯！
　　这级别已经相当高了！
　　整个聊天群中，目前也只有唐子川、江雪和戴安娜三人的实力达标了而已
　　就连云韵都还不行！
　　“还是先接了任务再说。”
　　唐子川决定先接下任务，去武乾世界看看具体是怎么回事。
　　第一百七十三章：出人意料的方清雪！
　　逃离桃花岛：“哇，这个任务这么难吗？竟然需要五阶强者才能接取。”
　　风暴降生的龙女王：“是啊是啊，这样说来，我们群里面没几个人能达到标准吧？”
　　亚马逊公主：“其实也没什么，只要神明大人他接取任务后，其他人都是跟着去蹭积分的。”
　　传说中的大肥羊：“咳咳，这样说也有些道理啊，好烦啊，我都不能去蹭任务。”
　　纲手有些郁闷。
　　在聊天群的帮助下，她的实力已经提升到影级了！
　　这种实力，已经足够守护住她的弟弟了。
　　因此对于这点，她倒不是很担心了。
　　但她却不敢贸然离开火影世界。
　　毕竟。
　　万一在她出去做任务时，自己的弟弟出了事情，那她哭都来不及
　　“也没个具体的时间..”
　　纲手叹了口气。
　　按照唐晚晚给她的预测，这场忍界大战还有好几年。
　　难道她就要一直守个好几年？
　　“不不不”
　　纲手猛地摇头。
　　只有千日做贼，哪有千日防贼的道理啊。
　　“那到底应该怎么办呢？”
　　纲手开始第一次认真的考虑了起来。
　　嗷呜少女：“纲手姐姐你还在担心你的弟弟吗？”
　　传说中的大肥羊：“没错，我都不知道自己还要守多久…….”
　　金色之神【管理员】：“这个其实很简单，只要你的实力够强，直接打上门去，一统所有忍村，第二次忍界大战自然也就结束了
　　云岚宗宗主：“有道理。”
　　逃离桃花岛：“神明哥哥果然不一般，就连思考的方式都不一样。”
　　风暴降生的龙女王：“没错没错，别人都是思考怎么保护纲手姐姐的弟弟，只有子川哥哥想到直接解决问题的根917本。”
　　传说中的大肥羊：”这样一说..好像也不是不行啊...”
　　金色之神【管理员】：“好了，大家还是说说自己对任务有什么想法吧。
　　唐子川摇了摇头。
　　目前最为紧急的，还是赶快接下任务，去武乾世界救下应欢欢。
　　毕竟应欢欢遇到的可是异魔。
　　就算应欢欢的实力比原本要强出不少，但在强大的异魔面前依旧不算什么
　　逃离桃花岛：”这个..我倒是想去，可我也不好意思继续去了。”
　　嗷呜少女：“嘿嘿，其实我也有点儿想神明大人啦。”
　　无限循环者：“我也很想去见识一下那种古风修炼世界！”
　　东极女帝：“我觉得是时候一起研究下图腾

【来：自》KFC的・好物/分》享？群48》3,3。7：3》6。4.3看：小》说：搜群？文件每.周/更新，】【。KFC》的・好物：分》享群,4・8？3・3？73643：】

武道的下一篇章了。
　　看着聊天群众人的发言，唐子川嘴角微抽。
　　好家伙。
　　为什么这回主动报名的人会有这么多？
　　甚至就连江雪都有接下任务的意思了。
　　这个时候，他觉得自己还是不发言的好。
　　【叮！群成员金色之神【管理员】已接下道宗小公主颁布的任务
　　唐子川一言不发的先接下了任务。
　　O]
　　而群成员们看到这个提示后，一个个更加有种跃跃欲试的感觉了。
　　然而。
　　这时一个意想不到的人突然发言了。
　　电母转世：”这个任务就让我来接下吧，想让我相信你们不是天魔幻境，就让我亲自验证一下。”
　　说着。
　　下一刻聊天群的提示音，就响了起来。
　　【叮！“电母转世”已接受道宗小公主颁布的任务(dafg)。］
　　传说中的大肥羊：“啊这...”
　　亚马逊公主：“.”
　　我真不是先知【群主】：“咳咳，其实方清雪接下任务也很不错啦，可以帮助她融入到我们聊天群的大家庭中来。”
　　逃离桃花岛：“嗯，这些天电母姐姐一直没有冒泡发言，这样是不太好的，这次主动接了任务也是一个可喜的转变吧。”
　　嗷呜少女：“小蓉儿，你怎么知道新来的是姐姐？坏笑Jpg”
　　逃离桃花岛：“咳咳，这群里比我小的应该没几个吧。”
　　看着最终结果，唐子川的眸子里先是闪过了一抹意外之色。
　　但随即他却是点了点头。
　　“嗯.方清雪接下任务其实也很不错。”
　　毕竟方清雪可是来自于永生大世界！
　　永生大世界绝对是玄幻世界中战力、规模都很强的世界。
　　而且永生大世界中的修炼法，也有一定的借鉴性。
　　尤其是那大名鼎鼎的三千大道，个个都是了不得的神通。
　　唐子川开创的图腾武道，若是能融入永生大世界、武乾世界两大体系的优点，绝对是一次大提升!
　　武乾世界。
　　就在唐子川与方清雪两人接下了任务时。
　　应欢欢也已经对上了九天太清宫的人了。
　　可以明显看出来，九天太清宫的人已经手下留情了。
　　毕竟。
　　应欢欢的实力虽然堪比涅境，但九天太清宫派出的人里，可是有一个生玄境的强者!
　　这足足相差了一个大境界。
　　就算图腾武道的战力更强。
　　可也很难弥补这一个大境界的差距。
　　“你女儿有问题。”
　　高空之上。
　　九天太清宫的宫主看着下方的战场，黛眉微蹙。
　　“的确有问题。”
　　应玄子也是皱眉。
　　他原以为，应欢欢只是转修了修炼功法而已。
　　但此时应欢欢展现出来的实力与手段，却表明她甚至不止转修了功法
　　“就连欢欢体内的力量本质都发生了改变..
　　难道她转修了体系？“
　　目前。
　　武乾世界一共只有三种修炼体系。
　　一种是元力修炼体系。
　　一种是符师修炼体系，也就是精神力修炼体系。
　　至于剩下的那一种...
　　则是异魔的修炼体系了...
　　“她修炼了什么体系？”
　　“我也不清楚”
　　应玄子摇了摇头。
　　这种体系十分陌生。
　　既不是元力修炼体系，也不是符师修炼体系。
　　至于异魔修炼体系...
　　那就更不可能了。
　　可除了这三种体系之外，难道还有其他的修炼体系吗？
　　应玄子百思不得其解。
　　就在这时。
　　九天太清宫的那名生玄境美妇，出其不意的一掌直接拍到了应欢欢的额头上。
　　高空之上。
　　应玄子见此面色一变。
　　“沈宫主，你下的命令难道是要欢欢的命吗！”
　　要知道。
　　就算对于武者而言，脑门也是一个致命的弱点。
　　尤其是应欢欢现在表现出来的战力，还没有超过涅境。
　　“没有。”
　　九天太清宫的宫主也皱眉：“这是她自作主张的，不过你不用急，她下手有分寸。”
　　“哼！”
　　应玄子轻哼了一声。
　　他也是注意到应欢欢似乎没受到什么伤势，这才没有当场发作。
　　但他没有注意的是，应欢欢浑身的气息似乎发生了一些变化。
　　这时。
　　那名生玄境的美妇又是一掌拍到了应欢欢的眉心处。
　　随后还不待应玄子发作。
　　从应欢欢的身上，突然有着一种惊人的寒气弥漫开来！
　　那种寒气，仿佛能冻结空间一般！
　　“这是？”
　　应玄子眸子微微缩了一下。
　　只见在应欢欢的眉心之间，有一道圆形符印突然出现！
　　它闪烁着冰蓝色的光芒，弧线延伸间，犹如轮回，不毁不灭。
　　眼下。
　　它明灭不定，一副要觉醒但又差一点的样子。
　　“这是..轮回印？”
　　所有人都惊呆了。
　　尤其是应玄子。
　　他原本刚刚怀疑自己的女儿是一个轮回境强者转世，还没有做好心理建设呢。
　　眼下应欢欢眉心间的轮回印都出来了。
　　这下，她轮回者的身份坐实了！
　　就连一向话少且冰冷的沈宫主都忍不住叹道：“没想到你女儿真的是一名轮回者
　　冰属性的轮回境远古强者...
　　难道是远古八主之一的冰主？”
　　想到这里，就算她身为一大超级门派的宫主，也是惊讶万分。
　　要知道。
　　远古八主都掌握了一道祖符，各个都是远古时期最为顶尖的强者！
　　而冰主更是在远古八主之中，都可以排名第一！
　　她的实力可以说是当世第二！
　　仅次于有史以来的最强者，符祖！
　　若是应欢欢身上的轮回印全部觉醒，那她的实力将会获得爆发式增长
　　就算重现远古时期第二人的威势，也不是不可能！
　　应玄子闻言心绪复杂。
　　要是应欢欢不是他的女儿，只是一个道宗天才弟子的话。
　　现在他会很高兴。
　　但应欢欢偏偏就是他的女儿。
　　“要是冰主完全觉醒的话欢欢的意识会受到压制的吧
　　在应玄子看来，冰主是何等人物？
　　世界第二强者！
　　她一旦复苏。
　　那她的人格肯定会占据主导地位。
　　虽然应欢欢还是她女儿，那其中却已大有不同了。
　　就在应玄子等人陷入了震撼时，那个激活了应欢欢轮回印的九天太清宫美妇，眼中厉色一闪。
　　她全身顿时冒出了浓浓的黑烟，随后全力一掌拍向了应欢欢的额头！
　　“异魔！”
　　感受到异魔的气息，应玄子和沈宫主第一时间反应了过来。
　　可还是晚了！
　　为了不被应欢欢发现，双方距离太远。
　　此时救援已经来不及了！
　　眼看着应欢欢就要命丧异魔之手时，应欢欢的身前突然出现了一道身影。
　　旋即。
　　一声轻笑响起。
　　“还好，来的不算太晚。”
　　第一百七十四章：完成任务！奖励！
　　“子川哥哥！”
　　看到唐子川现身后，应欢欢的眸子里闪过了一丝惊喜与依恋。
　　就算她现在受到了冰主轮回印的一些影响，可当她看见唐子川后，还是有一种发自内心的喜悦!
　　因此。
　　在她见到唐子川的一瞬间，就忍不住扑到了他的怀里。
　　“欢欢，你这是轮回印觉醒了？”
　　唐子川出现的刹那。
　　那个被异魔附身的美妇便已经被定格在了虚空，根本动不了了。
　　旋即。
　　他回头看向应欢欢，眸子里闪?过了一丝意外之色。
　　“子川哥哥你也知道我体内有轮回印？-"
　　应欢欢抬起头，眸子里闪过了-一抹意外之色。
　　就算是她自己。
　　也是在轮回印觉醒的那一刻，才明白轮回印是个什么东西。
　　“嗯。”
　　唐子川点了点头：“我知道的很多。
　　你不仅体内有轮回印，而且还是远古八主之一冰主的转世身。
　　“子川哥哥，我不想觉醒轮回印”
　　应欢欢有些发愁。
　　虽然觉醒了轮回印后，她的实力会出现爆发式增长，但这却不是她想要的。
　　她已经加入了聊天群，还改修了功法，未来前途无量。
　　根本不需要冰主的力量反馈。
　　更重要的是。
　　她的心中已经有了自己喜欢的人。
　　有了那个想要相守一生的人。
　　万一轮回印觉醒后，两种记忆人格融合，冰主的人格占据了主导地位怎么办？
　　她会不会有自己喜欢的人了？
　　一想到这种可能，应欢欢就有种不寒而栗的感觉。
　　她这一生，都只想和唐子川在一起。
　　根本容不下其他人了。
　　“放心吧。”
　　唐子川笑了笑，示意应欢欢不用担心。
　　“轮回印这个事情我会解决的，另外…….”
　　说着。
　　唐子川抬头看向高空之上：”两位站在云层之上看了这么久了，是不是可以下来了？”
　　九天之上。
　　应玄子和九天太清宫的沈宫主两人，还沉浸在震撼之中没有回过神来。
　　刚刚一下子发生的变故实在太多了。
　　先是应欢欢的轮回印出现，坐实了轮回者的身份！
　　随后两人还在震撼中没有反应过来，九天太清宫的那个美妇就爆发出了异魔的气息，要袭杀应欢欢了!
　　二人还在急迫担忧之中，就又突然出现了一个青年。
　　他一出现。
　　周围的空间都仿佛凝固了一般！
　　这种手段实在超乎想象。
　　就连他们这些超级宗派的掌门人都做不到！
　　“这..这人是谁，你认识吗？”
　　即便修炼了《太上感应篇》的沈宫主，也被唐子川所展现出来的手段给惊呆了。
　　“不认识”
　　应玄子也一脸的懵比。
　　这人是谁？
　　他是怎么突然出现在自己女儿身边的？
　　看起来像是专门来救他女儿的。
　　那么问题来了，自己女儿和这个人又是什么关系？
　　难道他就是自己女儿发生转变的一切罪魁祸首？
　　一下子，应玄子就想了很多。
　　“可他看上去和你女儿很熟悉的样子。”
　　应玄子无语。
　　他心中不断的吐槽。
　　这还需要你来提醒？
　　我是没长眼睛吗？
　　我难道看不出来他和我女儿关系很好？
　　应玄子有些酸。
　　他感觉自己辛辛苦苦养大的女儿，似乎要跟着别人跑了。
　　“他已经发现了我们，喊我们下去。”
　　这时。
　　沈宫主又回头看向了应玄子。
　　“我知道”
　　应玄子嘴角微抽。
　　他甚至在想这个沈宫主平时不是惜字如金的吗？
　　怎么这下话这么多了？
　　“下去吧。”
　　应玄子做出了决定，刚要和沈宫主一起下去见见那个拐走了他宝贝女儿的臭小子。
　　可下一刻，又是一个少女翩翩飞来。
　　落到了唐子川的身边。
　　应玄子的脸色更难看了。
　　这种站位，一眼就可以看出那个偷走他女儿心的青年，和这个刚刚到来的少女关系不一般。
　　难道自己女儿喜欢上了一个渣男？
　　她甚至还有些不在意这个问题？
　　带着怒气，应玄子从高空之上落了下来。
　　“爹爹，你一直在跟踪我？”
　　看到应玄子到来后，应欢欢的眸子里闪过了一丝惊讶。
　　跟踪？
　　即便是以应玄子的养气功夫，也是被气得够呛。
　　“我那是在保护你。”
　　“我才不要你的保护呢。”
　　应欢欢闻言小声嘀咕道：“而且最后还不是子川哥哥救下了我。
　　应玄子闻言差点儿被气得破防。
　　但他还没法说什么。
　　毕竟，这一切都是事实！
　　在异魔偷袭时，要不是这个青年突然出现，应欢欢还真的危险了
　　以他当时的位置，绝对来不及救下应欢欢。
　　而在一旁。
　　唐子川听着应欢欢和应玄子的对话，也是了解到了他的身份。
　　“被欢欢称作为父亲的话，那他就是道宗掌教应玄子？
　　看起来还挺年轻的。”
　　应玄子看上去也就二十多岁不到三十岁的样子。
　　而且整个人也是英俊潇洒，看上去不差。
　　???0求鲜花........
　　就算与唐子川相比，也就仅仅逊色个两三筹而已。
　　“难怪他能有两个漂亮的女儿。”
　　应欢欢的美就不用多说了。
　　应笑笑作为道宗大师姐，同样是无数道宗弟子心中的女神。
　　单论颜值与气质，也不必应欢欢差什么。
　　只不过她一直以来都比较强势、严于律己、专心修炼，会给人更多的距离感而已。
　　“嗯..”
　　这时。
　　九天太清宫的沈宫主沉吟了一下，开口道：“能否将我宗长老放开，我会处理好她的。”
　　“行啊。”
　　听到沈宫主的请求，唐子川答应的出乎预料的爽快。
　　“不过在此之前，我得先完成任务再说。”
　　“完成任务？”
　　就在应玄子和沈宫主疑惑时，唐子川一掌向着被异魔附身的美妇胸口拍去
　　随着一阵奇异的颠簸，一道黑色的宛如鬼影一般的存在，被拍了出来。
　　它惨叫一声，就消失不见了。
　　之后。九天太清宫的长老美妇便清醒了过来。
　　而她身边的空间禁锢，也被解开了。
　　“这是什么手段？”
　　应玄子和沈宫主两人全都惊诧。
　　如此轻而易举的把侵蚀、附身道人类身上的异魔拍了出来。
　　还轻描淡写就将其磨灭了。
　　唐子川展现出了让人震撼的实力！
　　至少。
　　刚刚这一手，他们两大超级宗门的掌门人，同样做不出来。
　　仅仅是第一次见面，唐子川就给两人留下了深不可测的印象。
　　然而。
　　此时的唐子川，却根本没注意到两人眼中的震撼。
　　“欢欢，不给我介绍一下这两位的身份吗？”
　　沉默了片刻后，应玄子调整好了心态开口道。
　　“这..”
　　应欢欢看了看沈宫主，眸子里闪过了一丝迟疑。
　　对于唐子川和方清雪的身份，她并不打算透露太多。
　　“嗯..”
　　沈宫主虽然修炼了《太上感应篇》，整个人变得清冷而沉默。
　　但她还是能看出来，应欢欢这是不想让她知道的表现。
　　因此。
　　她主动提出离去。
　　但在离去之前，她表示应欢欢需要归还《太上感应篇》的传承。
　　并且还要释放绫清竹。
　　“《太上感应篇》的传承已经没了..”
　　应欢欢有些不好意思。
　　那个传承她在拿到手的第一时间，就回收给了聊天群商城，获得了一笔不俗的积分。
　　“至于绫清竹嘛，她被我藏在了不远处的一个山洞里呢。”
　　门.
　　第一百七十五章：第一女主的风采！
　　就在应欢欢带着一行人去找绫清竹时。
　　聊天群里也有连续三道提示音响起。
　　【叮！群成员金色之神、电母转世完成了委托任务一一挫败异魔阴谋。】
　　【叮！金色之神获得积分奖励519点，电母转世获得积分奖励1点。】
　　【叮！本次任务完成评价：完美！】
　　【叮！群成员金色之神获得额外积分奖励30000点，群成员电母转世获得额外积分奖励3000点。
　　“三万点积分吗？”
　　唐子川点了点头。
　　对他来说，完成这种任务根本没什么难度。
　　完全就是手到擒来。
　　能拿到三万点积分也算是不错了。
　　“还是抹杀任务等这种特殊任务的奖励好啊！”
　　唐子川感觉有些遗憾。
　　要是这种特殊任务多来点儿就好了。
　　青丘仙境这种级别的奖励，纵然是在群商城中都价值几十上百亿点积分
　　毕竟。
　　它可是洪荒世界的一块碎片！
　　虽然它不是最强的至高“九一七”洪荒的世界碎片，但本身级别也很高唐子川从这一块碎片中，感受到了强大的世界本源之力。
　　这表明它至少也是来自于高级洪荒世界的碎片。
　　世界等级就算达不到全能宇宙级，也达到了超大宇宙级最顶尖！
　　这一块碎片，若是唐子川的御兽空间将其完全消化了。
　　那巨大的反馈之力，至少也能将唐子川推到单体宇宙级大圆满的地步！单体宇宙大圆满的实力，在聊天群中的评价可是达到了十阶九星的存在唐子川现在的实力，也不过才九阶八星而已。
　　逃离桃花岛：“羡慕！不仅可以跟着神明哥哥一起出任务，还能躺赚3000点积分！”
　　传说中的大肥羊：“同羡慕，3000点积分我要存多久的积分啊..”
　　请叫我塔利斯议员：”以你的运气，三年都存不到3000点积分。”
　　风暴降生的龙女王：“哈哈，纲手姐姐的运气确实一直不太好，每天签到获得的积分，很少有超过10点的。”
　　我真不是先知【群主】："通常来说，签到时的运气不太好，现实生活中的运气也不太好，纲手难道没有这种感觉吗？”
　　传说中的大肥羊：“.”
　　看到群员们的发言，纲手黑着个小脸。
　　“怎么可能没有感觉啊？！”
　　她十赌十输！
　　甚至她刚领了救治伤员给她的报酬，还没走几步就能给丢了…
　　“瞎，我这什么时候才能转运啊……”
　　纲手一副被打败了的样子。
　　要知道，
　　就连那个一开始运气垫底的议员先生，这段时间都已经转运了
　　唯独她的霉运已经持续了好几个月了。
　　要不是她的运气太差，导致获得的积分太少。
　　她的实力怕不是早就达到了仙人级了！
　　以仙人级的强大实力，应该就能够横扫所有忍村，结束第二次忍界大战了吧。
　　唐子川一心两用。
　　一边潜水翻着聊天记录，一边跟随着应欢欢来到了一座小山密林中，一个隐蔽的山洞口。
　　“呐，我把绫清竹藏在了这个山洞里。”
　　说着。
　　她就拨开了为了隐蔽而搭在洞口的树枝藤蔓。
　　一行人正要进去。
　　她忽然像是想到了什么，连忙阻止道：“接下来我和宫主一起进去就行，子川哥哥你和我爹爹呆在洞口等一下吧。”
　　闻言。
　　唐子川望了应玄子一眼，有些无语。
　　好家伙。
　　你这把我和你父亲放在一起合适吗？
　　你没看到他看我的眼神中，那怪异的神色？
　　当然。
　　唐子川很能理解应玄子的心情。
　　要是自己辛辛苦苦养大了女儿，却被一个不知道哪里跑来的野小子给泡走了。
　　自己甚至一直被瞒在鼓里。
　　那他肯定气得想要把那个野小子的腿打断！
　　交代之后。
　　应欢欢便带着沈宫主一起走进了山洞。
　　洞外。
　　唐子川也不知道与应玄子说些什么，更不知道该怎样开口合适。
　　毕竟自己拐走了他的女儿，怎么说都好像有些不合适。
　　索性他就开启了超级视力，准备看看山洞内部的情况究竟是什么样子应欢欢她搞的这么神神秘秘的。
　　“嘶..”
　　当唐子川看清楚了山洞里的状况后，唐子川嘴角微抽。
　　就算是他，都不得不感慨应欢欢会玩。
　　这不就是什么捆啊绑啊的play吗？
　　只见绫清竹被应欢欢用一种特殊的绳子捆了好几圈。
　　关键这个捆法也很讲究。
　　完全将绫清竹的身材给凸显出来了。
　　那种完美的身材曲线..
　　那种饱满的勒肉感...
　　在配上绫清竹那绝美的容颜、清冷的气质...
　　简直绝了！
　　看了一眼后，唐子川就没有多看了。
　　毕竟旺达又不在身边。
　　多看伤身啊！
　　为了转移注意力，唐子川回头看向了身边的方清雪。
　　她一袭白色长裙。
　　长裙上星光点点，显然不是凡物，而是一件法宝。
　　脸上戴着同样款式色系的面纱，遮挡住了具体的容颜。
　　但仅凭露出来的那一双眸子，唐子川也可以确定她的容颜不俗!
　　她整个人的气质同样是偏清冷的。
　　但与绫清竹这种清冷不同的是，方清雪的气质更加强势！
　　眼神也更加坚定！
　　她那双眸子里灿烂而犀利，如同耀眼的太阳！
　　“不愧是永生大世界的第一女主…0”
　　唐子川很感慨！
　　他回想起原著之中的剧情。
　　永生世界主角方老魔是何等人物？
　　俗话说。
　　只有取错的名字，没有叫错的外号。
　　从“方老魔”这个外号，就可以看出永生世界主角方寒的性格了
　　他霸道、冷酷、无情！
　　作为吃人流小说的主角，他天性凉薄、自私自利！
　　可就算如此。
　　方清雪在对上方寒时，也从来是不落下风的。
　　甚至还是占据上风的存在！
　　方老魔这等人物，无法无天，不将任何人放在眼里。
　　他的道侣正道第一门派真传弟子烟水天、掌门女儿，天皇镜转世的风瑶光
　　个个都是了不得的人物！
　　但在方寒眼中都不算太重要。
　　更多的只是一个双xiu、帮助自己的工具人而已。
　　就是这样一个人物，在面对方清雪时，却总有一种似乎有些卑微的感觉。
　　如同舔狗面对女神一样。
　　而且直到最后大结局，方清雪依然是独立强势的女神。
　　方老魔这个舔狗还是没有拿下她。
　　“这是一个堪比江雪的奇女子。”
　　、甚至是鸿蒙道人的女儿加传人一一玲珑仙尊!
　　唐子川在心中给她下了一个定义。
　　“也不知道在颜值方面，和江雪比会怎么样？”
　　直到目前为止。
　　江雪依旧是颜值天花板级的存在。
　　就算有些少女改修了图腾武道后，颜值和气质都得到了一定的增幅
　　可她们的总评也只是更接近了江雪一点儿而已。
　　就好比应欢欢。
　　以江雪为满分一百分，应欢欢原本有个95分左右。
　　而在转修之后，她大概有了96-97的总评。
　　5.6接近了江雪。
　　但还是有一段距离。
　　思索间。
　　唐子川也没有继续盯着方清雪不放，而是笑着开口道：“怎么样？
　　到现在你还认为我们只是天魔给你构建的一个幻象吗？”
　　闻言。
　　方清雪眸子里光芒一闪：“不，这周围的一切太真实了。
　　而且这片世界的规则，似乎与我的世界截然不同，就连我的神通威力都受到了一定的影响。”
　　“感情你刚刚就一直在默默体悟天地规则？”
　　“嗯。”
　　方清雪点了点头：“我的实力还是太低了，只能隐隐间感觉有些不对，但具体有哪些区别，却还是分辨不出来。”
　　“实力低吗？”
　　唐子川抬着下巴，若有所思的道：“这倒不算是什么问题，相信你的实力会很快提升上来的。”
　　“哦？”
　　闻言。
　　方清雪的眼神一亮。
　　她的眸子里闪过了一抹期待的光芒。
　　“能具体讲讲吗？”
　　第一百七十六章：女大不中留!
　　“咳咳..”
　　就在这时。
　　应玄子轻咳了两声。
　　本来以他的养气功夫和心境，就算是面对异魔皇这种大敌，都能平心静气的应付。
　　可看着这个拐走了他女儿的小子，一副完全不将自己放在眼里的样子。
　　还与其他小姑娘聊得正欢。
　　他心中就莫名泛起了一股怒气。
　　见状。
　　唐子川笑了笑道：“有时间我在给你讲讲。”
　　对于方清雪来说，想要提升实力其实很简单。
　　只要她将永生世界的一些功法、宝物，通过聊天群回购，就能获得大量的积分。
　　有了积分后，那想要提升实力还不简单吗？
　　“永生大世界中的好东西可有不少啊！”
　　什么三千大道啊..
　　鸿蒙天道、天元一击等无上神通啊...
　　八部浮屠、三十三天至宝、鸿蒙殿等无上神器啊...
　　它们每一个拿出来回购，都能获得大量的积分！
　　当然。
　　要说永生大世界最珍贵的宝物是什么？
　　那肯定是永生之门！
　　毕竟整个永生大世界所有的一切30,都是永生之门喷出来的。
　　而永生之门的主线剧情，也是围绕着永生之门的器灵转世一一主角方寒所进行的。
　　再加上永生大世界那极高的世界等级。
　　可以推演出永生之门的级别也很高！
　　要是能回购永生之门，估计最少也能有个几千万亿点的积分吧...
　　当然。
　　方清雪现在实力不强，身上暂时没有什么好东西。
　　但仅仅一门小宿命术，就足以回顾获得大量的积分了。
　　要知道。
　　小宿命术可是三千大道之首的大命运术的简化版！
　　它在整个剧情中，也扮演了极为主要的角色。
　　要是她选择回购的话，妥妥几百上千万点积分了！
　　有了这么多积分，

【，来自K》FC,的,好，物分？享群/4.833，736。43看小说・搜,群,文件每？周,更・新】。【。K。FC的，好，物/分享群48337・36/4，3】

那想要提升实力还不简单？
　　甚至都不用修炼。
　　直接用积分转化为自身的实力，也足够将方清雪的实力堆到一个不错的地步了。
　　方清雪听到唐子川的话后点了点头，随后便再次安静了下来。
　　这时。
　　应欢欢一行人，已经带着被解绑的绫清竹走了出来。
　　她们的面色都很正常，仿佛什么都没发生过一样。
　　但以唐子川的眼力，还是轻易的就发现了绫清竹那纤细洁白的手腕上，那一道红色的印子。
　　绫清竹察觉到了唐子川的目光。
　　她眸子里闪过了一丝波动，耳朵泛起了一抹不易察觉的红晕。
　　随后她缩了缩，把两只手腕全都缩到了长裙宽大的衣袖之中。
　　“既然清竹安然无恙，那我们就先行离去了。”
　　这时。
　　沈宫主主动开口道：“小丫头，你记得不要将《太上感应篇》外传。”
　　“放心吧。”
　　应欢欢笑嘻嘻的应道：“《太上感应篇》的传承已经被我毁掉了，我自己也没有学习，怎么能外传呢？”
　　“毁掉了？”
　　沈宫主愕然。
　　“你千辛万苦，偷偷潜行到我们九天太清宫，偷走了《太上感应篇》的传承，学都没有学习，就直接毁掉了？”
　　“对啊。”
　　应欢欢理所当然的点头道：“我学那玩意儿干什么，学了之后冷冰冰的，都不像一个人了。”
　　“那你为什么要偷走它呢？”
　　当然是为了回购赚积分啊！
　　应欢欢在心中吐槽道。
　　但她表面却不能这样回答。
　　“我就是看不惯这门功法嘛”
　　应欢欢装作一副义愤填膺的模样：“这么泯灭人性的功法，当然要早早毁掉啊。
　　我还记得听瞎长老当初讲过，我爹爹他也曾是宫主你的追求者呢，可就因为宫主你...”
　　“咳咳！”
　　应欢欢话没说完，应玄子就轻咳了两声。
　　他那一直面瘫一样的脸色也有了些变化。
　　自己的女儿在自己的初恋面前，说他曾经追求被拒...
　　这让应玄子有一种社死的感觉。
　　就算他的心境再好，这时候也平静不下去了。
　　而应欢欢听到自己老爹的咳嗽声后，也是吐了吐舌头，笑嘻嘻的不说话了
　　“啧啧...
　　唐子川在一旁也是吃了一回瓜。
　　他看着应玄子的目光有些奇异。
　　没想到啊。
　　应玄子你这个浓眉大眼的老小子，也有这种往事？
　　追求九天太清宫的宫主，还被拒？
　　想着。
　　唐子川又回头看了看沈宫主。
　　随后他也表示理解了。
　　“这个沈宫主长的也挺不赖的，和她的徒弟绫清竹比起来，都不差多少了
　　以江雪为标准的话。
　　她的总评至少也在93分。
　　这已经是一个很高的分数了。
　　不过对此，唐子川也是表示理解。
　　沈宫主之所以能得到这么高的分数，并不是说在武乾世界的绝世美女已经烂大街了。
　　而是九天太清宫本就是一个纯粹的女子超级宗门。
　　作为九天太清宫的上代圣女、本代宫主的存在，她的颜值气质自然不会低到哪里去。
　　送走了九天太清宫一行人后，应欢欢便准备让唐子川带着她开溜。
　　可这时，应玄子总算看不下去了。
　　他出面，邀请唐子川和方清雪两人前去道宗。
　　“爹爹！”
　　应欢欢有些不满。
　　她嘟着嘴撒娇道：“我好不容易和子川哥哥见一面，你还要让我和他分开?
　　见状。
　　应玄子是又气又笑。
　　他终于认识到应欢欢对唐子川是认真的。
　　想通了这一层后，他再度变得心平气和起来。
　　“我什么时候说过要把你和他分开的？”
　　“可我还要去历练，你又邀请子川哥哥去道宗...”
　　应欢欢一边跺着脚，一边偷偷的打量应玄子的脸色。
　　“你的历920练结束了，一起回道宗吧。”
　　“耶！”
　　应欢欢顿时喜笑颜开：“子川哥哥，等你到了道宗，我一定要带你好好转一转！”
　　见应欢欢在欢呼之后，第一时间就搂住了唐子川的胳膊，应玄子脸上又闪过了一抹无语。
　　他摇了摇头叹道：“女大不中留啊。”
　　“爹！！”
　　在武乾世界的东玄域，西南地域。
　　有着一片连绵数十万里的辽阔山脉！
　　这片山脉终年被云雾缭绕，远远看去就如同仙境一般，无比之玄奇
　　而这片连绵的山脉，就名为道域。
　　在道域之中，便是坐落着东玄域八大超级宗派之一的道宗。
　　此刻。
　　道域上空一道空间之门打开。
　　随后唐子川等一行人，在应玄子的带领之下走了出来。
　　“这里，就是我们道域了。”
　　应玄子指着下面那一片连绵的山脉，自豪的说道。
　　他有心给唐子川一个下马威，让他见识见识道宗的强盛。
　　如此一来。
　　应欢欢才不会受到欺负。
　　“嗯，很不错！”
　　唐子川很给面子的点了点头。
　　“仅仅是很不错？”
　　应玄子对唐子川的这种反应不太满意。
　　难道堂堂统领东玄域的超级宗派，在这小子的口中只是很不错而已？
　　第一百七十七章：借道宗传承一观!
　　“咳咳，爹爹我们直接回道宗内部吧。”
　　这时。
　　一旁的应欢欢看不下去了。
　　她可是知道子川哥哥的实力到底有多强的。
　　记得上一次，她瞄了一眼子川哥哥的介绍面板。
　　上面显示子川哥哥的实力已经达到了九阶三星了！
　　那可是九阶三星啊！
　　拥有这等实力，若是全力爆发的话，恐怕就连她们这整个世界都不值一提。
　　会被轻松的打爆。
　　道宗的确不错。
　　可在子川哥哥的口中，能够得到一句还不错的评价，已经是高评了
　　“这么长的时间过去，恐怕子川哥哥的实力又增长了吧。
　　不知道有没有达到九阶五星？”
　　应欢欢有些好奇。
　　虽说实力越强，提升越难，修炼速度越慢。
　　可在她的心中，子川哥哥可是一个能够创造奇迹的人。
　　短时间内再次连续突破两星，也不是不可能的。
　　带着探究的心，应欢欢分心查看了一下唐子川的实力。
　　随后。
　　她整个人都呆住了。
　　“九阶八星？！”
　　一旁的应玄子在被应欢欢打断后，他心中闪过了一丝无奈。
　　“真是女大不中留啊。”
　　他明明只想给这个突然出现的陌生青年一个下马威，让他知道自己女儿身后也有后盾而已。
　　为的是想要唐子川今后对应欢欢更好点儿，又不是真的故意在敌对他。
　　不过。
　　见应欢欢这么维护唐子川，他也就不打算继续做恶人了。
　　一行人正要进入道宗领域时，飞向道峰时，应欢欢整个人却是突然愣住了
　　“欢欢你怎么了？”
　　唐子川感受到了应欢欢的状态有些不对劲儿，就好奇的问了问。
　　听到唐子川的声音，应欢欢从呆滞中回过神来。
　　随后她愣愣的问道：“子川哥哥，你的实力达到了九阶八星？”
　　“嗯？”
　　唐子川挑了挑眉，顿时就明白了应欢欢被惊呆了的原因。
　　感情是被他的实力震住了？
　　“没错。”
　　唐子川笑了笑：“不就是九阶八星吗，至于一副惊呆了的模样吗?
　　“九阶八星？”
　　方清雪听到后，也是微微一愣。
　　要知道。
　　如今的她也不过才二阶六星的实力啊...
　　九阶八星？
　　这该有多强？
　　恐怕就是长生秘境的巨头，也远远比不上吧！
　　那这样说来。
　　眼前这个看上去平和的青年，实力竟然比起羽化门的长老，甚至是掌门都还要更强？
　　事实上。
　　要是唐子川知道了方清雪的想法后，还会笑着告诉她，格局小了。
　　他的实力如今达到了九阶八星！
　　对比起永生中的境界，起码也达到了天仙境左右！
　　这已经脱离了长生秘境，迈入了仙人秘境之中！
　　甚至这还只是唐子川的猜测而已。
　　他的实力有可能比天仙境更强，也说不定。
　　“子川哥哥，你的实力提升的也太快了吧〃“！”
　　应欢欢眸子里异彩连连。
　　看她那副兴奋的模样，就仿佛比她自己的实力突破了都还高兴一样。
　　“九阶八星？”
　　应玄子心中好奇。
　　但他表面却是维持着淡然的风度，装作不是很在意的样子问道：“这是什么实力划分标准？
　　具体又有多强？”
　　“具体有多强？”
　　应欢欢美眸闪了闪，随后露出了一抹古灵精怪的模样。
　　她摆摆手笑道：“也不是很强啦，要是把爹爹你放到这个实力评判的标准，估计也就五阶的实力吧。”
　　“嗯？”
　　应玄子一愣，眸子里闪过了一丝愕然的神色。
　　“欢欢你是认真的吗？”
　　要知道。
　　他可是转轮镜大圆满的强者！
　　距离轮回境都只差了半步！
　　而轮回境，在如今的这片天地之中已经是最为顶级的强者了。
　　更上一层的祖境，自古以来也只有符祖一个人达到了而已。
　　根据他查到的隐秘消息。
　　这个符祖还并不是他们这方世界的原住民，而是来自其他强大世界的强者!
　　也就是说。
　　他们这方世界中的最强者，实力也不过才达到轮回境而已。
　　现在应欢欢竟然告诉他，眼前的这个青年竟然是一个远超祖境的强者？
　　这怎么可能？！！
　　“等等！”
　　应玄子突然意识到了一个问题。
　　“这个青年会不会也是来自于其他世界的强者？”
　　他越想越觉得这个猜想很正确！
　　毕竟唐子川的身上有太多的疑团了。
　　为什么这种青年强者他以前从来没听说过？
　　为什么应欢欢转修了一个让他感到完全陌生，不属于元力
　　为什么她最近的实力提升如此迅速？
　　符师的修炼体系？
　　唐子川的身上，有太多太多无法解释的东西了。
　　但要是打破思维局限，打破认知常规，假定这个青年是来自于其他世界的强者，那么这一切的疑问就可以解答了。
　　想到这里。
　　他再回想起自己在唐子川的面前，炫耀着道宗的强大时，就不免有些羞愧的神色。
　　要是唐子川的实力真的如应欢欢说的那么强，他是来自于一个上位面的天骄，那道宗在人家眼中也的确不算什么了。
　　见自己父亲那一直天塌不惊的气场总算发生了变化，脸色有些动容，眼神有些震撼的模样，应欢欢得意的笑了笑。
　　“果然，就算是爹爹在面对子川哥哥时，也会被震撼的说不出话来！”
　　就这样。
　　在一种比较奇怪的氛围中，一行人向着道峰飞去。
　　路上。
　　唐子川开口道：“其实我此次前来，还想借道宗的功法、武学等一观，不知应伯父是否允许？”
　　他开门见山，直接说出了自己的来意。
　　江雪说过，她的一道化身已经把图腾武道的筑基篇，已经修炼到了大圆满。
　　那么这样一来，就要继续推演图腾武道的下一境了。
　　而想要推演图腾武道，自然还要吸纳其他各个体系武道的优点。
　　事实上。
　　他不仅准备借道宗的功法和武学一观，还准备去各大超级宗门转上一圈。
　　把他们的功法和武学，全都借来一观。
　　“再加上永生大世界的修炼体系，以及帝尊大世界的修炼体系，应该能够推演出图腾武道的下一篇了吧
　　唐子川也不敢百分百肯定。
　　毕竟推演全新的武道体系，实在太难了。
　　要不是他有着文明之眼和图腾之门的辅助，仅凭他自己还真做不到这一点。
　　就算有着超级大脑也不行！
　　“々'借我道宗的功法、武学一观？”
　　应玄子闻言微微皱眉。
　　无论在哪个世界的哪个宗门里，最重要的财富自然是门派的传承。
　　而门派的传承之中，自然又一功法和武学最为珍贵！
　　这是一个门派的根！
　　让一个外人，参悟道宗所有的功法、武学？
　　这违背了宗门祖训。
　　就算他同意了，门内的那些长老、太上长老们，也会反对的啊
　　“这恐怕很难。”
　　应玄子摇了摇头。
　　他是一宗掌教，自然要对宗门负责。
　　而且。
　　整个道宗也不是他的一言堂。
　　就算他贵为掌教，但在这种大事上，也要争取获得所有长老和太上长老的同意才行。
　　“爹爹?」，
　　这时。
　　应欢欢抓住应玄子的手臂，一边摇一边撒娇道：“爹爹你就答应子川哥哥吧。
　　难道你还怕子川哥哥他学会了会对道宗不利吗？”
　　应玄子脸色有些发黑。
　　好家伙。
　　（诺了的）自己这女儿彻底算白养了。
　　都说嫁出去的女儿泼出去的水。
　　可这还没嫁出去呢，就要把整个道宗的根基给送出去？
　　“而且爹爹你要想想，凭子川哥哥的实力，只要他想要的话，我们道宗拦的住吗？”
　　应欢欢一副自己是为了道宗好的模样，开口劝道：“子川哥哥这还是看在我的面子上，才好声好气的和爹爹你商量，不然他想要什么东西不都是像探囊取物一样简单？”
　　看着自家这个撒娇卖萌的小女儿，应玄子长叹一口气。
　　这还没跟着那小子呢，都已经胳膊肘往外拐了？
　　让他更气的。
　　是他竟然发现应欢欢说的话虽然难听，但还真是事实！
　　面对唐子川，他们道宗根本没有反抗的能力。
　　“嗯.购”
　　应玄子皱眉。
　　他想了片刻后，随后眉头舒展。
　　“按照道理来讲，道宗的功法、武学，是绝不能借给外人观看的
　　就算我同意了，那些太上长老们也不会同意...
　　但是，也不是没有办法..”
　　第一百七十八章：订婚！温泉出浴图!
　　“请讲！”
　　唐子川倒是没有强夺道宗传承的想法。
　　毕竟不看僧面看佛面。
　　就算为了应欢欢，他也不会以势压人，强行掠夺道宗的功法与武学。
　　毕竟这世界超级宗门可不少。
　　就算道宗不给借，那自己就去元门、去黑暗之殿、甚至是去九天太清宫借一下嘛。
　　他和这些宗门不熟，强行借武学也没什么大不了的。
　　“其实很简单。”
　　应玄子看了看唐子川，随后又看了看自己的女儿。
　　“按照宗门规矩，道宗传承不得传于外人，那么只要子川你变成我们道宗的人就行了。
　　这样一来，就算宗门那些老顽固们也没法反对了。”
　　“变成道宗的人？”
　　唐子川挑了挑眉。
　　他眸子里闪过了一抹意外之色，总觉得应玄子的意思不是那么的简单。
　　“爹爹，你是要子川哥哥加入道宗，成为道宗弟子吗？”
　　应欢欢眸子里闪过了一丝好奇。
　　“可是以子川哥哥的实力，道宗内也没人教得了他啊..
　　难道你准备直接把子川哥哥聘为长老？”
　　“不不不。”
　　应玄子摆了摆手。
　　他的嘴角泛起了一抹饶有意味的笑容。
　　“我也知道我们道宗殿小，装不下子川这尊大神。
　　可想要子川成为我们道宗的人，方式可不止一种啊。”
　　“嗯？”
　　看着应玄子脸上的深920意，唐子川挑了挑眉，眸子里突然冒出了一个奇异的想法。
　　“难道他想？？
　　应该不会吧...”
　　“啊?”
　　应欢欢也有些懵，没有反应过来。
　　“难道还有什么别的方式？”
　　“当然。”
　　应玄子点了点头：“只要你与子川订婚即可。
　　你们订婚了，那么子川就是你的道侣，也是我的女婿,
　　“果然..”
　　唐子川脸色一抽。
　　自然也算是道宗的一份子了。”
　　他没猜错。
　　应玄子还真是打的这个主意！
　　而应欢欢听到应玄子的提议后，先是一愣。
　　反应过来后，她那张娇俏的小脸顿时涨的通红!
　　“这这这..
　　爹爹你在瞎说些什么啊！”
　　“嗯？”
　　应玄子挑了挑眉：“怎么？
　　我说的有什么不对吗？
　　还是你根本不喜欢子川？”
　　说着。
　　应玄子点点头：“那我明白了，既然你不喜欢的话，我道宗就算全体战死，也不能违背了宗规祖训！”闻言，应欢欢顿时急了。
　　“谁.……谁说我不喜欢了！”
　　“你喜欢？”
　　应玄子似笑非笑：“那就好办了，我会择良辰吉日为你们举办订婚大典。”
　　“啊这.”
　　应欢欢此时已经懵了。
　　她被自己爹爹的这几个操作给安排的明明白白的。
　　整个人都有些晕晕乎乎，不知道自己在干吗了。
　　虽然..但是...
　　这是不是太快了一点儿啊..
　　她都还没有准备好呢...
　　而且..
　　应欢欢偷偷看了唐子川一眼：“也不知道子川哥哥是怎么想的
　　“贸然订婚未免过于仓促.”
　　这时，一旁的方清雪突然开口了。
　　“而且我们只能在这方世界停留一天，从时间上也来不及，不如就先定下口头约定如何？
　　说完。
　　方清雪就再度变得安静下来，一副只是提出一个建议的样子。
　　可所有人都没发现，她那晶莹的耳垂微微有些发红。
　　很显然。
　　她此时的内心，并不像她表面看上去那么平静。
　　“我.我这是在干什么？
　　为何会突然开口，说出这么一段话？”
　　方清雪心中有些疑惑，又有些茫然。
　　她可以很肯定，这不是她的性格。
　　正常来说。
　　她应该全程旁观，静默的看着事情的发展才对。
　　但刚刚她却不知道怎么了，就好像脑抽筋了一般，突然就开口了。
　　说完之后，她整个人才反应过来。
　　“嗯。”
　　这时唐子川也点点头：“清雪说的没错，我们这次的确只能在此方世界停留一天的时间。”
　　在唐子川的预估之中。
　　当他的实力达到了多元宇宙级时，再加上自己对聊天群传送时空间之力的领悟，就可以做到不借助聊天群，自由的穿梭在诸天之间！
　　不过。
　　如今他的实力距离单体宇宙级(dafg),都还要差上一点点。
　　多元宇宙级更是不知道还要多久才能达到。
　　“不过或许等我下次打卡，就能获得一个能自由穿梭诸天的神器。”
　　这并不是不可能。
　　“这样吗？”
　　应玄子看了方清雪一眼。
　　当方清雪提出这个建议的那一刻，他就确定了这个女孩儿同样对唐子川有一定的好感。
　　不过这倒是没有出乎他的预料。
　　毕竟越优秀的人，就越能吸引那些天之骄女。
　　而唐子川毫无疑问，就是他所知道的，最优秀的年轻人！
　　“口头约定也行，有了这个关系后，我便能说服那些老顽固了
　　“呼	“
　　听到唐子川和自己父亲达成了约定，应欢欢总算松了一口气。
　　“也就是说，我要成为子川哥哥的未婚妻了？”
　　一想到这点，应欢欢就有一种幸福的甜蜜感。
　　但同时也有一种梦幻一般的缥缈之感。
　　就这样。
　　一群人来到了道峰之后。
　　应玄子就先行离去了。
　　他要招募道宗的长老、太上长老们，商议唐子川借阅功法、武学的事情。
　　而唐子川和方清雪两人，则在有些魂不守舍的应欢欢的带领下，来到了她平常生活修炼的大殿之中。
　　殿内。
　　一个白玉铸成的浴池之中。
　　修炼了一天的应笑笑，安静的躺在其中，享受着这难得的清闲。
　　与此同时。
　　她也在回忆着自己修炼时所遇到的一些问题。
　　有些出神的她，迷迷糊糊中听到了脚步声。
　　“嗯？
　　这时候有人会来欢清殿？”
　　应笑笑有些疑惑。
　　欢清殿是她们两姐妹平常生活、修炼、休息的场所。
　　平日里。
　　若没有她的允许，除了应欢欢之外，没有任何人可以自由出入这个殿。
　　就算是她们的父亲，道宗掌教应玄子，出于尊重她们的原因，也不会贸然闯入。
　　“难道是欢欢回来了？”
　　想到这里。
　　她便随手扯起了一块薄薄的浴巾披在身上，起身准备去查看一下
　　而恰在此时，应欢欢也推开了殿门。
　　旋即。
　　唐子川等人和应笑笑面面相觑！
　　一时间，所有人都呆了。
　　“好一副古风美人出浴图！”
　　唐子川的眸子一闪。
　　看着应笑笑那修长玲珑的身材、白皙的皮肤，以及那身披浴巾，半遮半掩间的雾气朦胧。
　　他脑海里立刻就浮现出了一句诗。
　　“温泉水滑洗凝脂！”
　　“啊！"
　　就在这时，应欢欢突然惊声叫了起来。
　　“姐姐你在干嘛呀！
　　快点儿穿好衣服啊！”
　　说着。
　　她还一下跳到了唐子川的怀里，伸手捂住了唐子川的眼睛。
　　应笑笑先是脸色一红。
　　听到应欢欢的尖叫后，脸色又有些发黑。
　　好家伙。
　　吃亏的明明是她好吧！
　　她都还没说什么，你个死妹妹在叫些什么？
　　这让她气得都想直接上去把应欢欢教训一顿了!
　　第一百七十九章：复活冰主！
　　当应笑笑穿好衣服后，几人再见，她还是感觉有些不太好意思。
　　虽然刚刚那种场景下，她披了浴巾，该挡住的全都挡住了。
　　可她还是第一次被一个男性看到出浴的画面，多少有些不习惯。
　　“还好?他没有全部看完。”
　　应笑笑偷偷看了唐子川一眼，心中暗自庆-幸。
　　“嗯？”
　　感应到目光，唐子川回头望去。
　　便见到应笑笑连忙移走了自己的眼神，整个人显得有些慌乱，脸色泛起了一抹红晕。
　　不过唐子川倒是没有注意到应笑笑的脸红。
　　毕竟她刚刚出浴，肌肤本就是白里透红，细如白瓷一般。
　　“虽然在原著之中，应笑笑写着写着就沦为了一个不是很出彩的配角，不过她的颜值和气质还是没的说的。”
　　唐子川看着应笑笑，心中暗自想到。
　　直到现在，他脑海里应笑笑那副古风美人出浴图，都让他感到有些惊艳。
　　事实上。
　　对于唐子川来说，这种不经意间的惊喜更值得让人回味。
　　毕竟他的眼睛有着透视的能力。
　　真想看的话，那整个世界所有的美女在他眼前都没有秘密。
　　可这样一来，反而会失去美感。
　　“欢欢，不给我介绍一下吗？”
　　整理了一下心情后，应笑笑恢复了身为道宗大师姐的风范。
　　“嘿嘿。”
　　应欢欢得意一笑：“那你可就听好了，这位就是我的未婚夫，你未来的妹夫，唐子川！
　　“未婚夫？”
　　听到应欢欢的这一句话，应笑笑整个人都是一愣。
　　她眸子里闪过了一丝愕然，感觉整个人都有些晕乎乎的。
　　就连后面应欢欢说了什么，都仿佛听不见了一样。
　　“欢欢你怎么突然有了一个未婚夫？
　　这件事，父亲他知道吗？”
　　应笑笑缓了缓，随后强行撑起了笑意问道。
　　“不突然啊。”
　　应欢欢很想把自己的快乐分享给姐姐：“我和子川哥哥，其实很早之前就认识了，只不过一直没有带回来而已。
　　而且，这件事爹爹他不仅知道，甚至还是爹爹主动提出来想要让我和子川哥哥订婚的呢！”
　　“这.这样吗？”
　　应笑笑有些失神。
　　随后她强行压下心中莫名泛起来的酸意，笑着祝福道：“那挺好的，父亲他支持就没问题。”
　　“应笑笑她怎么了？”
　　唐子川注意到应笑笑的神情似乎有些不对劲儿。
　　“该不会是她喜欢上我了，然后听到欢欢的话吃醋了吧？”
　　这个想法在唐子川的脑海里一闪而过。
　　随后。
　　他笑着摇了摇头。
　　“这怎么可能，我们才第一次见而已。”
　　人生三大错觉，手机震动、她喜欢我、我能反杀！
　　唐子川也认为这只是自己一瞬间的错觉。
　　然而。
　　他却不知道，这还真不是错觉。
　　在应笑笑的心中，真的已经对唐子川产生了一些好感。
　　毕竟。
　　唐子川本身确实很有吸引力。
　　尤其随着他的实力增长，整个人愈加的完美，还有一种莫名的气质，让人不自觉的就会沉迷。
　　再加上他拥有图腾之门，创立了图腾武道。
　　身为图腾武道的图腾，他本身就有一种强大的吸引力！
　　也就是说。
　　唐子川和任何人见面，初始的好感值都不会低。
　　更重要的是。
　　唐子川和应笑笑虽然才第一次见面，但也已经有了一个奇特的经历。

【,来/自。KFC的：好。物分,享群483》3,7？36/43看，小。说搜群/文件.每,周？更，新/】/【？KFC的好，物？分：享群？4833：7，3.6》43，】》


　　那便是他撞见了应笑笑的出浴。
　　对于保守的应笑笑来说，自己出浴的样子，第一次被一个男人看见了
　　而且这个男人还是如此的优秀，她心中自然会留下一个痕迹。
　　不过。
　　也只是一些痕迹罢了。
　　这足够让应笑笑对唐子川产生好感，但却不足以让她爱上唐子川。
　　要是她真的很喜欢唐子川的话，这时候恐怕已经待不下去了。
　　早就找个机会撤走，然后一个人默默的伤心。
　　而应笑笑则是很快调整好了自己的状态，继续招待唐子川、方清雪两人。
　　“原来子川和清雪，都不是我们世界的人吗？”
　　当应笑笑听完自家妹妹的介绍后，恍然大悟般的点了点头。
　　“没错。”
　　唐子川笑道：“我来自一个和你们世界完全不同的宇宙，那个宇宙满天星辰，有恒星、行星、卫星，有很多的生命星球。
　　那些生命星球，都相当于一个世界。”
　　“好神奇的世界！”
　　应笑笑眸子里泛起了一抹向往。
　　这还是她第一次听说这样的世界。
　　她原本以为，所有的世界都是一块块的大陆呢。
　　“那清雪你的世界呢？”
　　“我来自玄黄大世界，也是一块浩瀚无边的大陆。”
　　方清雪回道。
　　忽然。
　　她的眸子一闪，又补充道：“不过我听说，在玄黄大世界的周围，也有很多生命星球。
　　它们都以玄黄大大世界为中心，绕着它运行。”
　　“清雪你的世界更神奇呀！”
　　应欢欢惊呼道。
　　“可能吧。”
　　方清雪看了看唐子川，随后点头道。
　　“对了欢欢，关于你体内的轮回印，我有两个建议。”
　　“轮回印？”
　　应笑笑一愣：“那是什么？”
　　轮回印这种东西，并不是谁都知道的。
　　就连应欢欢也是在轮回印觉醒之后，通过来自于轮回印的反馈，才了解到它的一切。
　　“额，就是一种轮回境强者结出的轮回印，可以凭此转世。”
　　应欢欢像是不想过多解释的样子。
　　她随意说了两句后，就向着唐子川问道：“子川哥哥，你的两个建议都是什么？
　　能说说看吗？”
　　“第一个建议，就是由我出手抹杀轮回印中的意识，这样你就可以完全接受轮回印中的力量，以及相关的功法、神通的记忆传承了。”
　　???0求鲜花.......
　　说着。
　　唐子川看着应欢欢，等着她的回答。
　　“这.不太好吧。”
　　应欢欢的眸子里闪过了一丝纠结。
　　“虽然我也不想变成另外一个样子，但抹杀冰主的意识怎么都不对的样子
　　先不说冰主在远古时期的功绩，就足以让人敬仰了。
　　就说她和冰主，从某种意义上来说就是一个人。
　　我抹杀我自己？
　　“其实我也不建议这个。”
　　唐子川微微一笑。
　　“那子川哥哥你还有更好的方法？”
　　应欢欢眸子一亮。
　　“当然啊。”
　　唐子川挑了挑眉道：“我是谁？
　　我可是人间之神啊，有我做不到的事情吗？”
　　“那你还逗我！”
　　应欢欢嘟着嘴哼道。
　　“咳咳。”
　　这时。
　　一旁的应笑笑看不下去了。
　　这两人打情骂俏，容易误伤单身狗啊！
　　“子川你还是说说第二个建议吧。”
　　“第二个建议，就是由我出手，把轮回印从你的体内提出来，然后再为冰主创造一副身躯，将轮回印注入其中，将她复活。”唐子川用轻描淡写的语气，却是说出了让应笑笑、方清雪等人都震撼无比的话。
　　“这.这能做的到吗？”
　　好半天后，应笑笑才迟疑的开口。
　　“当然能做到。”
　　唐子川笑了笑。
　　或许对于应笑笑等人来说，这就像是天方夜谭一样。
　　但对唐子川来说，这却是相当的简单，没有什么太大的难度。
　　要知道。
　　全盛时期的金色超人，甚至能够轻易的重现整个氮星，复活所有氢星人。
　　可以任意的创造生命体，修改时间线。
　　唐子川目前的实力虽然还达不到这个地步，但有冰主的轮回印在，将她复活那还是小事一桩的。
　　“那我就选这个了！”
　　应欢欢做出了决定。
　　“哦？”
　　唐子川轻咦一声道：“这样做也不是没有代价的哦。”
　　“我不在乎代价。”
　　“真的吗？”
　　唐子川的脸上，泛起了一抹若有若无的笑容。
　　“从某种意义上来说，你与冰主是一体的。
　　包括潜力、灵魂等等。
　　要是从你的体内取出了冰主的轮回印，你的潜力会受到影响，灵魂也会有一段时间的虚弱，这样也没关系吗？”
　　“这.……”
　　听到唐子川的话后，应欢欢还没有做出回答。
　　但应笑笑的脸上，却已经泛起了一抹难色。
　　在她看来，无论是潜力还是灵魂，都相当重要!
　　或许…….
　　还是第一种选择更好一点儿吧。
　　门.
　　第一百八十章：长姐如母!
　　应欢欢也没有贸然做出决定。
　　她在思索了一段时间后，深吸一口气道：“我决定了，选择第二种办法！”
　　“确定吗？”
　　唐子川再次提醒道：“一旦做出决定后，就无法后悔了。”
　　“确定了！”
　　应欢欢点点头：“这是我深思熟虑的结果，我不会后悔的！
　　至少..我现在不会后悔！”
　　“那行吧。”
　　唐子川点了点头。
　　他抬手放在了应欢欢的眉心处，随后一股神秘的能量弥漫开来
　　下一刻。
　　应欢欢的眉心处光芒大放。
　　一道圆形符印若影若现！
　　这就是冰主的轮回印。
　　“接下来，就是取出轮回印了。”
　　唐子川的神情也稍稍凝重了起来。
　　毕竟。
　　取出轮回印说起来简单，做起来可是非常复杂了。
　　轮回印和应欢欢的潜力、灵魂，都有着深深的联系。
　　要是唐子川直接以暴力的手段取出轮回印“九二零”的话，那应欢欢可能会受到重创！
　　甚至她在受到重创后没有得到及时的治疗，还有香消玉殒的可能！
　　就算得到了及时的治疗，也极可能陷入沉睡之中，终生不得苏醒。
　　唐子川的生物力场，牢牢的稳住了应欢欢的生物力场。
　　甚至更进一步的稳住了她的本源。
　　随后他再用那强大的心灵之力，融入到应欢欢的体内、脑海里、本源里...
　　当唐子川强大的心灵之力，布满了应欢欢的方方面面时，就开始抽丝剥茧一般，慢慢剥离轮回印。
　　这种柔和的手段，几乎不会对应欢欢造成伤害。
　　也就会在成功后，陷入一段时间的虚弱而已。
　　甚至只要有足够的补品，连虚弱都不会有，马上就会变得生龙活虎的。
　　而应欢欢身为道宗小公主，还是聊天群的群成员，根本不会缺少补品。
　　外界。
　　当唐子川开始出手后，一团温和的光芒就将两人完全的笼罩。
　　而应笑笑见此，则是无比的担忧。
　　“你不必担忧。”
　　这时方清雪开口了。
　　“只管相信他便是，一切都会好的。”
　　“嗯。”
　　应笑笑点了点头，但眉宇间的忧愁还是掩饰不住。
　　见状。
　　方清雪想了想后，又开口道：“你看，你妹妹自己都没有丝毫的担心，完全的信任子川，你又何必如此担心呢？
　　更何况，你担心有用吗？”
　　应笑笑闻言顿时无语。
　　好家伙。
　　有你这么安慰人的？
　　不知道还以为你是来嘲讽的呢！
　　好在通过这段时间的相处，她大概了解了方清雪的性格。
　　也知道她不是故意损人的。
　　她一片好心，只是言语有些不当而已。
　　“笑笑，你去找一些弥补本源和灵魂的药材过来。”
　　这时。
　　从朦胧的光芒中传出了唐子川的声音。
　　这声音轻松写意，把握十足，一下子就让应笑笑那慌乱担忧的心安定了下来。
　　“好，我这就去！”
　　说着。
　　应笑笑就连忙起身去收集了。
　　就这样。
　　又过了一个多小时的时间，应笑笑带着满满一乾坤戒的药材回来了。
　　而笼罩着唐子川、应欢欢两人的光团，也开始缓缓的消失。
　　随后。
　　唐子川、有些虚弱的应欢欢，还有两人身前的那枚悬浮在半空的轮回印，全都出现在方清雪和应笑笑两人的眼前。
　　“幸不辱命。”
　　唐子川微微一笑。
　　随后他让应笑笑取出了所有的药材，一挥手，这些药材都化成了一片片发光的粒子，没入了应欢欢的眉心。
　　而应欢欢的气色，也以容颜可见的速度恢复了。
　　“呼，我终于活过来了！”
　　恢复过来后的应欢欢，首先就露出了一个灿烂的笑容。
　　下一刻。
　　应笑笑便直接冲过去将应欢欢搂在了怀里。
　　“咳咳.”
　　应欢欢感觉有些尴尬：“姐姐你放开我，子川哥哥他们还在呢
　　她感觉自己都仿佛变成了小孩子一样。
　　这哪儿行啊！
　　她可是子川哥哥的未婚妻呀！
　　“姐妹情深，能理解，能理解！”
　　唐子川笑道。
　　事实上。
　　对于应笑笑和应欢欢这种姐妹情，唐子川不仅理解，还很羡慕
　　她们姐妹俩，早早就没了母亲。
　　父亲还是道宗宗主。
　　平时不仅忙于修炼，还要忙于宗门事务。
　　父女间见面极少。
　　因此，应笑笑和应欢欢姐妹俩，可以说从小就是相依为命。
　　而作为姐姐的应笑笑，自然是照顾了应欢欢很多。
　　说是长姐如母也不外如是了。
　　“欢欢你感觉怎样？
　　完全恢复了吗？”
　　“嗯，还差一点点。”
　　应欢欢感受了一下，发现自己虽说已经恢复了大半，但还有一点点后遗症
　　“可道宗里所有补充本源和灵魂的药材，我全都收集过来了..”
　　应笑笑眸子里闪过了一丝忧虑。
　　“别担心姐姐，我有办法！”
　　应欢欢嘿嘿一笑。
　　随后她整个人光芒一闪，气势都发生了巨大的变化。
　　更加的饱满、活力，整个人仿佛破而后立，焕发了新生一般。
　　“嗯？”
　　应笑笑一愣：“这是怎么回事？”
　　“这.”
　　应欢欢一时之间不知道怎么解释…0
　　毕竟她这是动用了聊天群的积分。
　　作为全能之力，它有着种种神奇的功效。
　　补充消耗掉的潜力与灵魂，再简单不过了！
　　正因为有着聊天群和万能的积分在，她才果断的选了第二选择的
　　不过，这却不太好给应笑笑解释。
　　她的姐姐还不是群员。
　　应欢欢的眸子转了转，随后就指着唐子川道：“这是子川哥哥的手段啦，他怎么会忍心看我的潜力、灵魂受到影响呢？”
　　“没错，这就是我的手段。”
　　知道内幕的唐子川，自然不会拆穿应欢欢。
　　他先是点了点头，随后道：“接下来就该复活冰主了。”
　　说着。
　　半空中的轮回印大放光明！
　　一道道光束冲出，在半空中飞快的流动着！
　　数不清的细小光束，竟然在逐渐的凝聚出一个人影的模样。
　　纵然还只是一个由光束组成的人影，也可以看出她似乎有着绝色之姿。
　　就仿佛光明女神一般！
　　“好神奇！”
　　“这是什么力量！”
　　一旁。
　　应欢欢等三女全都惊呼出声。
　　凭空复活，造化出一个生命，这是如同造物主一般的力量!
　　但唐子川的脸色却逐渐难看起来。
　　他发现，自己或许低估了复活冰主的难度了。
　　“看来我现在的实力，还是不太够啊”
　　唐子川叹息一声。
　　他发现创造出一副躯体很容易。
　　甚至创造出一副有生命的躯体都不难！
　　难得是，创造一个真正的生命！
　　生命是最伟大的奇迹！
　　尤其是潜力无穷的人类！
　　唐子川可以轻松地创造出一副有生命的躯体，然后融入冰主的轮回印将其复活。
　　但复活过来5.6的冰主，却失去了人类那无穷的潜力。
　　她复活时是什么实力，就会一直保持什么实力。
　　“不过我还有最后的底牌！”
　　唐子川并未感觉慌乱。
　　在武乾世界，他很难完成这样的壮举。
　　但要是去了御兽空间后，就一点儿都不难了。
　　在御兽空间中，唐子川就是全知全能一般的存在。
　　“那么就去御兽空间复活她吧。”
　　唐子川交代一番后，就带着冰主的轮回印直接来到了御兽空间
　　下一刻。
　　冰主的轮回印光华大放！
　　短短时间内，一具夺天造化般的身体，就直接凝形了！
　　在御兽空间的帮助下，唐子川完全过了一把造物主的瘾！
　　就在他准备将冰主的轮回印，融入到这具身体之中时，又一个意外发生了冥冥之中。
　　一股浩然之力降临了！
　　第一百八十一章：神眷一族!
　　“这股力量是图腾之门的力量？”
　　唐子川愕然。
　　自从他得到图腾之门后，就只从图腾之门那里得到了一次反馈。
　　这次的反馈，就成了图腾武道的基础。
　　没想到在这个关键时刻，图腾之门又有了动作。
　　冥冥中。
　　唐子川的脑海之中再次多出了无数的信息。
　　当唐子川接受了所有的信息后，他睁开了眼，眸子里闪过了一抹兴奋的神色。
　　“没想到，这竟然是一份创造种族的传承！”
　　强大的造物主，都会创造出自己的种族。
　　就好比西方神话中，上帝创造了天使族。
　　洪荒神话中，冥河老祖创造了阿修罗一族等等。
　　而唐子川接受的这份来自图腾之门的传承，也能创造出一个种族。
　　而且这个种族，就是专为图腾武道而生的神眷种族。
　　天生强大，信仰虔诚。
　　而这个种族与其他种族最大的区别，就是在她们的眉心处会有一个金色的符印。
　　这个符印，就有着凝聚信仰、施展神术的作用。
　　也就是说。
　　这个种族就是最好的神使！
　　“图腾之门竟然在这个时候，将这个传承给了我，难道它想让我将冰主转化为我的神使？”
　　在唐子川思虑之间。
　　冰主的轮回印也光芒大放，一下融入到了下方的躯体30之中。
　　旋即。
　　在冰主的眉心处，轮回印渐渐的发生了变化，成为了一个金色的符印。
　　很显然。
　　冰主的轮回印与神眷族的符印融合到了一切。
　　而下一刻，冰主就睁开了双眼。
　　她身上那灿烂的神光，也开始缓缓褪去。
　　印入眼帘的，乃是一个长相颜值与应欢欢几乎一样的少女。
　　要知道。
　　应笑笑和应欢欢两人是亲姐妹，可容颜的相似程度也才达到六七成而已
　　而眼前这个冰主，和应欢欢的容貌相似度几乎达到了九成！
　　之所以是九成，而不是十成。
　　完全是因为冰主的那一头长发，是冰蓝色的，根根晶莹，璀璨炫目。
　　甚至就连她的瞳孔，都是冰蓝色的。
　　这与应欢欢有着明显的区别。
　　导致相似度下降了不少。
　　可即便如此，两人的容貌相似度还是达到了十成。
　　这足以说明在其他细节方面，二人看起来究竟有多么像了。
　　几乎完全是一个模子刻出来的，比双胞胎还像双胞胎。
　　当然。
　　这二人除了容貌很像之外，性格气质却是完全不同。
　　与应欢欢那种活泼灵动的模样不同，冰主看上去要更冷！
　　若是普通人，看上一眼整个人都会被冻住！
　　“见过吾主！”
　　这时。
　　冰主已经回过神来，弄明白了自己身上发生的一切。
　　随后她直接对唐子川鞠了一躬。
　　“不用多礼。”
　　唐子川摆了摆手道：“你还记得前世的名字吗？
　　今后怎么称呼你？”
　　闻言。
　　冰主的眸子里闪过了一抹追忆。
　　但很快她就回过神来，平淡道：“前世种种，早已如云烟般消散，我既然已在吾主的帮助下获得重生，便请吾主赐名。”
　　“要我赐名？”
　　唐子川嘴角微抽。
　　他就是一个取名废，怎么人人都要让他取名？
　　不过冰主既然提出了要求，唐子川也就认真思索了一下。
　　“要不你就叫应凛凛？”
　　响了半天，唐子川才想出了一个勉强满意的名字。
　　冰主和应欢欢两人，毕竟曾是一个人。
　　就连灵魂都是一体的。
　　只不过是一个灵魂的两个人格而已。
　　唐子川用强大的手段，将这两个人格给分开了，变成了两个独立的个体。
　　但事实上。
　　两人之间的联系依旧比这世间任何人都要紧密！
　　就算是双胞胎都比不上！
　　甚至只要应欢欢她们两人想的话，还可以互相感应到对方脑海中在想什么
　　这是真真正正的心灵感应。
　　她与应欢欢之间的联系如此紧密。
　　因此唐子川便想着继续以“应”为姓。
　　而“凛凛”两个字，则是取自寒风凛冽、寒风凛凛。
　　对应她冰雪一样的气质与性格。
　　“应凛凛？”
　　听到这个名字，冰主的眸子里闪过了一丝疑惑。
　　她原以为，唐子川会给她取一个以“唐”为姓的名字呢。
　　“不过这个名字好像也不错。”
　　于是她点了点头，道：“我很喜欢。”
　　看着冰主以毫无波动的语气，说出了“我很喜欢"四个字，唐子川的嘴角微抽。
　　他一时间竟不知道冰主说的是真心话，还是只是在敷衍他。
　　“如今你刚刚与欢欢分离，灵魂与本源都比较薄弱，先恢复一下
　　说着。
　　他就从群商城之中，兑换了一些补充灵魂与本源的灵药。
　　有着0.5折的优惠，这些药材一共也就花费了5000点积分而已。
　　对于现在的唐子川来说，5000点积分根本不值一提。
　　但对于刚刚复生的应凛凛来说，这些药材却无疑是雪中送炭！
　　她也没有推辞。
　　在她看来，唐子川将其复活，让她重生了过来。
　　那她整个人就已经是唐子川的了。
　　既然自己整个人都是唐子川的，接收点灵药又算得了什么。
　　她现在要考虑的，不是节省这些灵药。
　　而是早日恢复全胜实力，为唐子川出力才行。
　　在时间加速的岛屿之中，唐子川将时间流速暂时性的跳到了3000倍！
　　外界半小时。
　　岛内已经足足过了两个月！
　　这个月的时间，唐子川的实力进一步增长，距离九阶九星也只差半步之遥了。
　　而冰主不仅已经完全恢复，还成功转修了图腾武道。
　　由于她是图腾武道的神眷一族，修行图腾武道有着强大的加成。
　　再加上她原本的实力。
　　短短两月时间，她的实力便已重修至武圣一境！
　　这等实力，已经不比她原本的实力要差了！
　　而且。
　　二者的境界相差不大，但武圣境的实力却远远超出了曾经三重轮回劫的冰主!
　　毕竟武乾世界只修元力。
　　而图腾武道精气神三道同修，远不是武乾世界的武道可比的。
　　“既然你已经全面恢复了，也是时候出去了。”
　　唐子川看着精神面貌焕然一新的冰主，轻轻的笑道。
　　外界。
　　应欢欢等女还在焦急的920等待着。
　　“子川哥哥已经离开了很久了，会不会出事了啊。”
　　“欢欢你不要心急，子川他才离开三刻钟而已。”
　　三刻钟就是45分钟。
　　唐子川复活冰主，再加上二人在时间加速的岛屿上修炼的时间，一起差不多刚好是这个数字。
　　“可子川哥哥他离开时，看上去情况好像很紧急的样子...”
　　应欢欢还是很担心。
　　这时，方清雪看着应欢欢平淡的问了一句：“难道你不相信子川吗?
　　“我.我当然相信子川哥哥，可是”
　　“那就无需多想，安静等待便是。”
　　方清雪对于唐子川还是有很强的信心的。
　　这来源于聊天群中高达九阶八星的评价！
　　这等实力评价，绝对要比羽化门的掌教和太上长老们要强的多了。
　　而羽化门掌教的实力，已经达到了造物境！
　　据说。
　　这等实力已经能够轻易改变物质结构，能够点石成金，点树成妖，化物为人了！
　　那比羽化门掌教更强的唐子川，能够复活一个轮回转世的强者，也应该没太大的问题。
　　就在这时。
　　三女身前的空间突然一阵变换。
　　在如同水纹一样的空间波动中，唐子川便带着冰主出来了。
　　看着唐子川，应欢欢的脸上刚刚泛起了一抹笑颜。
　　可随即她就看到了唐子川身后的冰主。
　　那几乎和她一模一样的容颜，让她一下子傻眼了。
　　第一百八十二章
　　“这.这就是冰主？”
　　“没错。”
　　看着应欢欢这一副懵比的模样，唐子川忍不住笑了出来。
　　“这.这长的和我也太像了吧...”
　　“是的。”
　　应笑笑也在一旁点点头：“不知内情的，还以为你们才是亲姐妹,
　　“嘿嘿，姐姐你吃醋了？”
　　“呸，我吃什么醋。”
　　阅尽三千武学!
　　应笑笑先是无奈的翻了个白眼。
　　不过随即，她又偷偷的看了唐子川一眼。
　　这一刻，她发现自己还真的有些吃醋了。
　　“吃醋就吃醋嘛。”
　　应欢欢笑嘻嘻的开口道：“姐姐你放心，我不会有了新姐妹就忘了你的。”
　　“去你的！”
　　应笑笑无奈的翻了个白眼。
　　看着自己妹妹这没脸没皮的模样，她都想好好教训一下她，让她知道什么叫做长姐如母!
　　可看了看唐子川后，她还是放下了这个想法。
　　而对于姐妹两人的打闹，一旁的冰主应凛凛却是没有插话。
　　她只是静静的看着这一切，眸子里闪过了一些奇异的神色。
　　到了这一刻，她总算理解唐子川为什么会大费周章的将她与应欢欢分离出来了。
　　“想必是为了守护这一份笑容吧..”
　　冰主有些感慨。
　　她没想到自己的转世之身，竟然是一个如此欢乐灵动的少女。
　　这让她都受到了一些些影响，那冰山般的气质，稍稍有些解冻了。
　　没多久之后，应玄子也来到了这座大殿之外。
　　他给唐子川一行人传音，让他们出去说话。
　　“哦？”
　　唐子川心神一动：“莫非道宗高层的商议，终于有了结果？”
　　他是知道应玄子一回到道宗就消失的原因的。
　　无非是召集道宗高层，给唐子川申请进入道宗武学殿的机会去了。
　　“也不知结果如何。”
　　带着好奇，唐子川一行人走出了大殿。
　　应玄子看到一男四女走出大殿，刚刚准备开口说些什么，却突然感到有些不对劲儿。
　　“等等，一男四女？”
　　男是唐子川。
　　女是他那两个女儿，以及和唐子川同行出现的那个少女。
　　那怎么还多出了一个人？
　　他仔细一看，整个人更是愣在了原地。
　　“这.这怎么多出了一个欢欢〃“？”
　　除了那显眼的冰蓝色长发和冰蓝色瞳孔之外，就算他这个老父亲，也几乎看不出应欢欢和应凛凛的区别。
　　看到发呆的应玄子，应欢欢先是一愣。
　　在她的记忆中，应玄子永远是云淡风轻、深邃如海的。
　　像这种惊呆了的神情，还是第一次看见。
　　可随即她就反应了过来。
　　“这是因为冰主？”
　　果然。
　　下一刻应玄子从震撼中回过神来后，便看着唐子川问道：“这是怎么回事？”
　　他知道。
　　在这一行人中，也只有唐子川有这个能耐，搞出一些奇特的事情。
　　“你是说冰主？”
　　唐子穿指了指应凛凛道：“我将欢欢体内冰主的轮回印给分离了出来，并为她再造身躯，使她重生了。”
　　“可.这怎么可能？”
　　即便听到了唐子川的解释，应玄子还是有些不敢相信。
　　作为超级宗门的掌教，他可是了解了不少轮回印的信息的。
　　轮回印存在轮回者体内，是完全不可分离的一部分！
　　因为轮回印与轮回者的本源、灵魂，深深的融合到了一起！
　　历史上。
　　曾有人觊觎轮回印中强大的力量。
　　他强行将轮回印从轮回者的体内抽离。
　　结果被抽离轮回印的轮回者当场死亡！
　　而轮回印的力量和本源也损失大半，作用不大了。
　　但现在。
　　唐子川不仅将应欢欢体内的轮回印给成功分离了，似乎还没造成什么影响?
　　更离谱的是。
　　唐子川还以轮回印为基，将冰主给直接复活了

【来自？KFC的好物分享群48,3：3・7？3,6,4？3？看小说搜群文。件・每周。更新】【KF,C.的好：物。分？享？群483373：6.43】

？
　　这完全超出了应玄子的认知了！
　　“能够办到这一点的，真的是神吧”
　　应玄子看向唐子川的目光，完全的变了。
　　这一刻。
　　他深刻的认识到了唐子川的实力究竟有多强！
　　自己与唐子川之间的差距，究竟又有多大！
　　他完全相信了应欢欢的话。
　　只要唐子川想要，整个世界没有任何人、任何势力可以阻止他!
　　“好在我已经成功说服了那些老顽固们！”
　　应玄子有些庆幸起来。
　　而对于应玄子的震撼，唐子川很理解，但也没有过多解释。
　　这种事情铁证如山。
　　他总能想通的。
　　“应伯父，你们的会议有结果了吗？”
　　“嗯？”
　　应玄子闻言一愣，随后点了点头：“已经有结果了。
　　在我的全力坚持下，所有人都同意了你以道宗女婿的身份，进入道宗武学殿之中。”
　　闻言。
　　唐子川满意的点了点头。
　　随后他又像是想到了什么。
　　“对了，不仅我要进去，冰主和清雪二人也要进去。”
　　“这..”
　　应玄子迟疑了片刻后，还是点了点头答应了下来。
　　“可以，她们都可以以你的道侣的身份进去。”
　　要是之前，应玄子肯定不会答应这么无礼的要求的。
　　但在唐子川展现了那神一般的手段后，应玄子便知道自己其实无法拒绝唐子川任何的要求。
　　“道侣吗？”
　　听到这个词，冰主没有什么太大的反应。
　　在她的心中，自己已经完全属于唐子川了。
　　这种关系，比所谓的道侣还有更亲密一些。
　　倒是方清雪美眸一闪，眼中闪过了一丝不易察觉的波动。
　　她的脸色也有些微微的泛红。
　　不过她也没有开口反驳这个说法。
　　之后。
　　唐子川便手持应玄子的道宗掌教令牌，带着四女准备前往道宗的武学殿去看一看。
　　“々'不过道宗的武学殿，似乎并未在一起，而是分为了四大部分啊。”
　　回忆着记忆中的相关情节。
　　他发现道宗分为了四殿。
　　天殿。
　　地殿。
　　洪殿。
　　以及，最后的荒殿。
　　而道宗这四殿，都分别有自己的武学殿。
　　各殿之中，有一些共同的功法。
　　同时，也各一部强大镇殿武学！
　　分别是天殿的“天皇经”、地殿的“地皇经”、洪殿的“洪经
　　这四部武学功法，被称作为道宗四大奇经！
　　按照原书之中的介绍。
　　,以及最后荒殿的“大荒芜经”
　　这四大奇经都是道宗的顶尖武学！
　　任何一部，都有着强大的底蕴！
　　“这样倒是有些不太方便，最好将这些经文全都搬到一起才方便。”
　　不过很显然，道宗让他能够进出武学殿，阅尽各大武学就已经是相当给面子了。
　　除非唐子川以强大的实力压迫，才能让道宗屈服，将所有武学搬到一起。
　　“算了，以我的超级大脑，足够将这些武学全都迅速看完，然后全部记住了。”唐子川示意四女先去荒殿的武（诺了的）学殿等着。
　　然后唐子川自己一人，在短短短三分钟之内，就看完了其他三殿的所有武学。
　　将这些武学完全记住后，他便向着荒殿的武学殿赶去。
　　“真是奇怪..”
　　“怎么了？”
　　“刚刚那人好像就是掌教的乘龙快婿吧，掌教为了他大动干戈，召集了所有高层，让他获得了自由学习我道宗武学的机会。
　　结果他才进我洪殿的武学殿，没一会儿就出来了，这能学到什么？”
　　“真的？”
　　“我可以作证，我刚刚从地殿赶来，他在我地殿的武学殿中，也才待了几个呼吸的时间购。”
　　“呼呼，还有我，我从天殿赶来，他在我天殿的武学殿中，也只待了不到半柱香的时间。”
　　“浪费机会啊！”
　　对于这些议论声，唐子川自然是不知道的。
　　他同样不知道，自己的事迹已经在道宗之内传开了。
　　此时，他只想赶到荒殿的武学殿，看完所有的传承之后，开始新的推演!
　　第一八十三章：连线江雪，中天世界！
　　“呼！”
　　终于看完了三大武学殿的所有功法了。
　　荒殿。
　　武学殿中，唐子川睁开了双眼。
　　他的超级大脑和文明之眼，在一起推演着整个武乾世界的武道。
　　“仅仅道宗的功法就已经包罗万象，我已经借此推演出了这个世界武道的本质，看来是不用再去其他超级宗门借阅功法了。”氮星人的超级大脑本就无比的恐怖。
　　以唐子川目前的算力来说，他要重新学习一门新的语言，只需一分钟的时间就能做到融会贯通！
　　更何况还有文明之眼这一个科技宇宙的巅峰造物！
　　虽说它是一件科学造物。
　　但到了这个级别的科学，已经在向神学转化了。
　　俗话说，科学的尽头是神学！
　　文明之眼已经有种种不可思议的神威！
　　因此。
　　仅仅是通过推道宗武学的推演，唐子川就已经完全洞悉了这方世界武道的本质!
　　“不过想要推演出图腾武道的下一篇，这还远远不够。”
　　武乾世界的级别并不高。
　　因此，想以它为基就能推出图腾武道的下一篇，几乎是不可能完成的事情
　　这完全就是底蕴不够的原因。
　　“我还要继续更多的底蕴，吸收其他世界修炼之道的精髓才行！”
　　唐子川找到了一旁参悟道宗武学的方清雪。
　　“清雪，你能否说说你们世界的修炼之法？”
　　“这..”
　　方清雪迟疑了片刻后，就点了点头。
　　“可以。”
　　虽说羽化门有门规，不得将羽化门的功法神通等外传。
　　但既然唐子川开口了，方清雪还是答应了下来。
　　“毕竟我都已经离开了玄黄大世界了，就算外传也没什么影响吧……
　　想到这点后，方清雪说服了自己。
　　随后。
　　她就将自己所掌握的所有功法、神通，全都传授给了唐子川。
　　其中甚至还包括小宿命术！
　　“不够！还是不够！”
　　920
　　唐子川在吸收完了方清雪所传授的功法、神通后，深深的皱起了眉头
　　在他的感知中，即便已经吸收了武乾世界和永生大世界的修炼之道，可依旧不足以推演出图腾武道的下一篇。
　　毕竟武乾世界的武道太浅。
　　而方清雪所掌握的永生大世界的功法神通，又太少了。
　　“看来还是得找江雪一起探讨一下。”
　　作为帝尊世界的重生女帝，江雪掌握的功法无数、神通无数。
　　上一次。
　　推演出图腾武道的筑基篇，也是吸收了无数帝尊大世界的武道经验。
　　“之前只吸收了帝尊大世界的武道十重，和神通八重的武道经验，这一次可以继续吸收道台八重，和神府八重的经验。”想到这里。
　　唐子川不再犹豫。
　　他直接向江雪发起了私聊。
　　而且是视频通话。
　　下一刻。
　　江雪那绝美的身影，就出现在了眼前。
　　只见她正乘着一只七彩神风，在浩瀚无穷的星空飞行。
　　而在她前方，远远的可以看见一座浩瀚无际的大陆。
　　即便是隔了无穷的距离，唐子川依旧可以从视频中看到一座无比宏大的神山，耸立在那座浩瀚大陆的中央!
　　这座神山简直是高无穷！
　　贯穿整大世界，直入天外！
　　“哦？”
　　看到这一幕，唐子川已经猜出了江雪恐怕已经离开了玄明元界了。
　　他眼前的这方浩瀚大陆，便是帝尊世界凡间界最强大、最浩瀚的一块大陆
　　被称之为中天世界。
　　而那座高无穷的神山，便是荒古圣山，中天通天之山！
　　是连接神界与凡间的通道，通体都是神金所铸！
　　在无穷天外的山巅，便是神界！
　　也是诸神所居，神帝统治之地！
　　曾经的江雪，就是一尊神帝。
　　即便在神界之中，也是一方主宰！
　　“不愧是中天世界，这番壮丽场景着实惊人。”
　　(dafg)
　　即便是以唐子川目前的眼界，在看到中天世界的盛景之后，都忍不住称赞起来。
　　只见在中天世界的上空，还漂浮着一座座大陆！
　　这些大陆对比中天世界来说无比渺小，但同样广阔亿万里！
　　不少漂浮大陆的面积，甚至比地球的总表面积还要大！
　　甚至。
　　时不时还能看到一尊尊体型无比庞大的异兽，拉着这些漂浮大陆，行走在无尽的云海之中！
　　“仅仅是凡间界就如此惊人了，帝尊大世界的神界又会是何等壮观？”
　　唐子川突然很是期待，什么时候自己能去帝尊世界见识一下了。
　　“好.……好美！”
　　就在唐子川为中天世界的壮美而神往之时。
　　应欢欢等女，却是陷入了江雪的绝色容颜之中无法自拔。
　　就连冰冷如霜的冰主应凛凛，以及从来都波澜不惊的方清雪，在看到江雪的容颜时，都不免十分惊叹。
　　“这世上.竟有如此绝美之人？”
　　方清雪的眸子里闪过了一丝惊艳。
　　事实上。
　　她通常都不怎么注重颜值。
　　毕竟她自己就有着十分惊艳的容颜。
　　要想让她因颜值而感到惊叹，除非那个人的颜值超越了她自己
　　而这种人。
　　她目前只遇到了两个人。
　　第一个是唐子川。
　　第二个就是眼前的江雪了。
　　当然。
　　要单凭容颜的话，方清雪和江雪两人，都已经是完美无缺的了
　　影响两人魅力的，更多的还是气质、经历、给人的感觉等等。
　　江雪是重生女帝。
　　还是天狐化形。
　　在这方面自然是占了便宜。
　　而方清雪虽然是电母天君转世。
　　但她却还没有得到传承，觉醒前世记忆。
　　因此，在这方面她还稍逊一筹。
　　等她实力进一步变强，获得了电母传承，觉醒了前世记忆后。
　　她的魅力还会进一步提升。
　　到时候。
　　她的总评就算没有100,也会有99左右。
　　“子川，你找我？”
　　这时。
　　江雪先一步开口了。
　　“嗯，我想推演出图腾武道的下一篇，目前已经收集了欢欢他们世界的武道。
　　清雪也将她世界的功法神通，传授给了我，但我总觉得还差一些什么。”
　　“我懂了。”
　　江雪点了点头。
　　她正准备通过视频通话，与唐子川论道，讲述帝尊世界的修炼法，以及她的理解时。
　　一旁的应欢欢终于回过神来。
　　她惊呼道：“哇！你就是江雪姐姐？
　　小蓉儿她一直说你是多么多么的好看，一开始我还不服呢，现在我终于明白她为什么对你推崇备至了！”
　　“你是欢欢？”
　　江雪稍微一思索，就猜出了应欢欢的身份。
　　“没错没错，是我是我！”
　　说着。
　　应欢欢就拉着身边几女开始介绍起来。
　　“这是我姐姐应笑笑，她是额，我的前世应凛凛。”
　　介绍道冰主时，应欢欢心中泛起了一抹奇怪的感觉。
　　不过她一向大大咧咧，倒是也没纠结。
　　她拉过方清雪继续介绍道：“这位就是清雪姐姐了。”
　　“嗯。”
　　江雪轻笑着点了点头：“你们好。”
　　听到江雪的问候，其他几女也是各有回应。
　　不知为何。
　　她们总是感觉在江雪一出现时，自己就被压制住了。
　　这不仅仅是颜值被压制住了。
　　而是气场、气质等各方面，全方位被压制住了。
　　“咳咳。”
　　唐子川也感受到气氛有些不对。
　　他轻咳一声，继续道：“我们开始论道吧。”
　　“好。”
　　江雪应了一声，随后便开始传道、讲道。
　　很快。
　　整整一天就过去。
　　唐子川醒来，心中已经有了明悟了。
　　“没想到转眼就是一天过去了，我在这方世界多停留了一天。”
　　多停留一天，就会多扣一些积分。
　　“不过这点儿积分却没白白损失，对于图腾武道的下一篇，我已经胸有成竹了。”
　　唐子川微微一笑。
　　“轰轰轰！”
　　就在这时。
　　一旁的方清雪和应欢欢二人，身上的气息也是一阵波动。
　　她们都突破了！
　　“看来你们也各有收获。”
　　“那当然啊！”
　　应欢欢乐滋滋的。
　　就在刚刚。
　　她的实力再度突破，已经能够堪比生玄境的强者了！
　　这等实力，放在道宗这等超级宗门也足以成为一方长老！
　　“偶有所得。”
　　方清雪突破后，脸上倒是没什么喜悦。
　　相反。
　　她黛眉紧蹙，似乎是在为什么而烦恼。
　　“清雪，你怎么了？”
　　“其实我实在考虑，要不要也转修图腾武道。”
　　沉吟片刻后，方清雪还是说出了自己的考虑。
　　“这…?…”
　　说实话。
　　方清雪这个问题把他也问住了。
　　要是一般人，他肯定毫不犹豫让她转修了。
　　可方清雪却不是一般人啊！
　　她是电母天君转世。
　　身上承载了永生大世界的天命。
　　唐子川想象不出她转修图腾武道后，究竟会发生什么。
　　“永生大世界可算得上是最为顶级的玄幻世界了，其中的强者可以轻易逆流时间长河”
　　唐子川有些担心。
　　要是方清雪转修图腾武道后，那主角方寒会不会跨越时间线回来，拨乱反正，让方清雪的命运重归原本的路线呢？
　　“不过方清雪在加入聊天群后，命运就已经发生了改变了吧”
　　唐子川突然眸子一亮。
　　方寒想要从未来回到现在的时间线，拨乱反正，势必就会对上聊天群
　　那方寒他有能力对付聊天群吗？
　　必不可能啊！
　　就算是最强的方寒，在原剧情中达到了永生之境。
　　估计也就是大千宇宙级。
　　这已经尽量高估了。
　　毕竟。
　　在大千宇宙级前，还有单体宇宙级、多元宇宙级、超大宇宙级、全能宇宙级等多个级别。
　　正常来说。
　　永生之境的方寒，大概率回事全能宇宙级的存在。
　　就算更进一步，也才是大千宇宙级。
　　而聊天群，毫无疑问是更强的混沌宇宙级！
　　方寒想要对付聊天群，还是难了点儿。
　　“甚至极有可能，在方清雪加入聊天群的那一刻，方寒的命运也被改变了。
　　他将终身只是个碌碌无为的马夫！”
　　虽说在原剧情中。
　　方寒似乎已经到达了收缩时间线的级别。
　　无论他幼年遭遇怎么变，最终的成就都不会变。
　　但那是没有更高级别力量的参与。
　　聊天群的伟力，怕是能够随意玩弄整个永生大世界的时间长河、命运长河C
　　区区收缩了时间线的方寒，又算得了什么？
　　想通了这一点后。
　　唐子川笑了笑，道：“若是你想要转修图腾之道，那就转修吧。
　　我可以向你保证，图腾武道的上限，绝对不会比你现在的修炼之道上限低!
　　方清雪闻言，定定的看着唐子川。
　　看着那双透彻诚挚的双眼，最终点了点头。
　　“好！“
　　话落。
　　她便盘腿坐下，身上的气息立刻发生了变化。
　　很显然。
　　方清雪已经在聊天群的积分帮助下，开始转修图腾武道了。
　　见此。
　　唐子川轻轻一笑。
　　旋即他也盘坐下来：“接下来，我该推演出图腾武道的第二篇，炼神篇!
　　第一百八十四章：方清雪的心思，炼神篇!
　　“哦？”
　　视频通话的另一边，江雪看到这一幕眸子里闪过了一丝异彩。
　　“图腾武道第二篇，已经出来了吗？”
　　江雪突然感到很是期待。
　　要知道。
　　这才算是唐子川完完全全，独自一人开创的武道。
　　毕竟在图腾武道的第一篇，筑基篇中。
　　江雪也出了很多力！
　　甚至可以说，图腾武道筑基篇就是唐子川和江雪二人共同推演出来的
　　就这样。
　　转眼间又是一天过去。
　　转修图腾武道的方清雪先一步睁开了双-眼。
　　她全身精气神圆满，体质无双、神力强大、还诞生了特殊的神通！
　　“真是一门神奇的武道，不仅能够吸收灵气，还能吸收太阳之力？”
　　方清雪眸子里闪过了一丝诧异。
　　在她的世界，只有一些特殊的功法需要吞吐日精月华。
　　而且，这种的日精月华和太阳之力还不一样。
　　说到底。
　　她世界中的日精月华，还是一种特殊的灵力精粹而已。
　　“恭喜清雪姐姐转修成功！”
　　这时。
　　守在一旁的应欢欢也笑嘻嘻的恭喜道：“话说，这门图腾武道还有美颜的功能哦。
　　不知道清雪姐姐修炼之后，有没有变漂亮呢？”
　　嗯？
　　听到应欢欢的话，方清雪心念一动，似有似无的看了唐子川一眼。
　　但随即她便摇了摇头。
　　“修士何必执着于外在美丑？”
　　“嘿嘿。”
　　应欢欢古灵精怪的一笑：“清雪姐姐你这就不懂了吧，就算你不在意，子川哥哥也会在意的啊!
　　哼哼，你别看他一本正经的模样，其实他就喜欢看美女来着！”
　　“哦？”
　　方清雪闻言一愣。
　　她再度看了唐子川一眼，心中突然冒出了一个想法。
　　“不知道我在他的眼中，是美是丑？”
　　就趁着方清雪这一愣神的功夫，应欢欢眼疾手快，直接一把蓊下了方清雪脸上的面上。
　　“对不住了清雪姐姐，我早就想看看你长什么样了！”
　　应欢欢的眸子里刚浮上一抹得意。
　　下一刻。
　　她整个人就愣住了。
　　“这..这..”
　　“清雪姐姐你也好美啊”
　　应欢欢回过神来，眸子里的惊艳之色还未散去。
　　“是不是名字中带“雪”的都很美？
　　江雪姐姐也是，清雪姐姐也是...”
　　应欢欢有点儿被打击了。
　　她原以为自己的颜值，已经是绝世倾城了。
　　可先出了一个江雪。
　　现在又出了个方清雪。
　　尤其是江雪！
　　那简直比仙女更仙、比神女更神！
　　而方清雪虽然略逊一筹，但也要比她自己强一些。
　　“要不我也改名叫应雪儿？”
　　应欢欢小声嘟嚷着。
　　“应雪儿？”
　　这时，唐子川刚刚完成了图腾武道炼神篇的推演。
　　他刚刚睁开眼，便听到了应欢欢的话。
　　于是他好奇问道：“谁是应雪儿？”
　　“不是谁是啦，我是说我要改名应雪儿。”
　　“为何要改名？”
　　唐子川笑道：”应欢欢不是很好吗？”
　　“因为名字带'雪’的都好看啊”
　　“哈哈！”
　　唐子川大笑起来。
　　他也看到了方清雪的真容。
　　不得不说，她不愧是永生世界第一女主。
　　是连主角方寒都爱而不得的女人！
　　这容颜，虽说比江雪还稍差一些，但也足以让唐子川给她打出98的高分了！
　　要知道，这已经是除了江雪的第二高分了！
　　要是等她获得了电母传承，接受了天君记忆，整个人的气质、气场等进一步升华。
　　???0求鲜花........
　　说不定就能冲击99、甚至是100分了！
　　“欢欢你也很好看。”
　　唐子川做不到违心的说应欢欢比方清雪更好看。
　　因此他随意敷衍了一句，就转移了话题。
　　“图腾武道第二篇，我已经创出来了。”
　　“是吗是吗？”
　　应欢欢的注意力果然被转移了。
　　她崇拜的看着唐子川道：“子川哥哥只用了一天时间，就推演出了图腾武道第二篇？”要知道。
　　这可是创道啊！
　　开辟一条新的修炼道路！
　　....0
　　可不是开创一门新的功法、新的神通那么简单。
　　然而。
　　对于唐子川来说，这却很正常。
　　先不说他的超级大脑有多厉害。
　　单单是文明之眼的强大，就已经达到了不可思议的程度了。
　　如今的文明之眼，已经快要凝聚出文明之光了。
　　它可以顷刻间完全模拟出一个大宇宙！
　　大宇宙中有一个个文明兴衰！
　　有一个个天才涌现！
　　他们前赴后续，走在创道之路上！
　　不仅可以创道，甚至还能验证开创出来道，修炼起来在那些方面会出现问题！
　　“还没有凝聚出文明之光的文明之眼，就已经这么厉害了，难以想象凝聚出文明之光的文明之眼，又将会有多么恐怖！”
　　唐子川心中惊叹的同时，也开始传授起图腾武道的第二篇一一炼神篇！
　　“图腾武道的第二篇，我将其称之为炼神篇！”
　　[PS：为了保住全勤，12点前发出这章，这一章只写了两千字就发出来了，字数有点儿少..
　　毕竟全勤有400块，对我这种小扑街来说，也是一笔不菲的收入了。
　　大家见谅。】
　　门.
　　第一百八十五章：开辟神国!
　　“炼神篇？”
　　听到唐子川的话后，应笑笑皱了皱眉。
　　随后她问道：“是修行神魂吗？”
　　“不是。”
　　唐子川摇了摇头。
　　“图腾武道三位一体，精气神三道同修，
　　闻言应笑笑有些不解。
　　她对于修炼一道十分用心。
　　同时壮大，因此不需要专门有一篇修炼神魂。
　　这和她从小的给自己定下的标准有关。
　　因此，她继续问道：“那这个炼神篇是什么意思呢？”
　　“什么意思？”
　　唐子川闻言先是挑了挑眉，没有直接回答她的问题。
　　随后他继续讲解道：“炼神篇共有九大境界，分别是铸神台、凝神座、塑神像、化神轮、开神府、启神门、明神堂、升神京、创神国！
　　也就是神台、神座、神像、神轮、神府、神门、神堂、神京、以及最后的神国。”
　　提到唐子川的讲述后，众女还是一脸的迷惑。
　　她们不是很理解这些境界的含义。
　　见此。
　　唐子川笑了笑，道：“其实很简单，图腾武道最重要的是什么?
　　当然是图腾！
　　而炼神篇，就是炼成图腾神像！”
　　“图腾神像？”
　　听到唐子川的话语“九二零”后，众女都是若有所思。
　　说到这里。
　　唐子川似乎是想到了什么。
　　他又打开了和江雪的私聊，重新播了一个视频通话过去。
　　视频中。
　　经过一天一夜的赶路，江雪已经来到了中天世界边缘，正准备进入那方浩瀚的大世界。
　　这时，她接到了唐子川的视频通话。
　　“子川，你的图腾武道第二篇，已经开创出来了？”
　　“没错。”
　　唐子川点了点头，随后给江雪讲出了炼神篇的九大境界。
　　“炼神篇？”
　　江雪若有所思。
　　从这个炼神篇上，她能够看出一些她这方世界武道的影子。
　　但细究之下，其中又有很多不同。
　　其中融入了多方世界武道的精髓。
　　“先是以精气神甚至是本源之力，铸造神台。
　　再在神台之上凝出神座，在神座之上塑出神像，再在神像头顶化出神通光轮，接着开神府、启神门
　　江雪不愧是有着神帝见识的存在。
　　她很快就看出了图腾武道炼神篇的修炼之路。
　　而其他几女，在听到江雪的解释之后，也是一副若有所思的模样。
　　“不错，我会让我的化身修炼了试试看的。”
　　在复盘了炼神篇的各大境界之后，江雪点了点头。
　　她并未从图腾武道之中发现有什么不妥之处。
　　“那你可得快点儿。”
　　唐子川轻笑一声。
　　“我懂。”
　　江雪一笑：”这个图腾神像肯定是以你为主吧？”
　　她一眼就看出。
　　炼神篇中，炼出的那个图腾神像就是唐子川。
　　如此一来。
　　修炼者就能够获得图腾之道的加持，实力不停的变强。
　　而唐子川同样也能够获得修炼者的图腾信仰的反馈，实力同样不停的提升
　　“不过你还留下了很大的余地”
　　这时。
　　江雪一副若有所思的样子。
　　“所以说，我们在凝成了你的图腾神像之后，还可以凝出自己的图腾神像?
　　“是的。”
　　唐子川点了点头。
　　“炼神篇的最后，可直接开辟虚空神国！
　　但神国之中，只有一尊神像又怎么称得上是神国呢？”
　　说到这里时，几女几乎都明白了大概。
　　她们本就是天之骄女，悟性不凡。
　　此前。
　　因为她们从未接触过如此新颖的修炼之道，因此一时之间有些茫然。
　　但在唐子川和江雪两人的对话中，她们一个个都明白了这个炼神篇，究竟是怎么回事了。
　　“虚空神国之中，我留下了三百六十五正神之位，当你们凝成了自己的神像之后，我就能获得感应。

【》来自.K，FC的,好物分享，群。4.8》33：736》43》看.小说搜群,文。件・每周,更新】。【KF,C的好。物，分,享？群4,833,7。364。3】


　　可以选择将你们加入三百六十五正神之中。”
　　“那这样有什么好处呢？”
　　方清雪好奇。
　　“好处自然很多。”
　　唐子川轻轻一笑：“当你们被列入正神之位后，就能够获得图腾之力的加持。
　　而且，你们也将享受类似于创道者的福利。”
　　“创道者的福利？”
　　“没错。”
　　唐子川点点头：“所谓创道者的福利，便是此后所有图腾武道的修炼者，在修炼时都会产生一股巨大的反馈之力。
　　这股反馈之力，就会提升创道者的实力。”
　　“这.样吗？”
　　方清雪的眸子里闪过了一丝震撼。
　　到了这一刻，她总算是明白了唐子川的图腾武道所图有多么浩大了。
　　“是的，所以你们要抓紧修炼啊。”
　　唐子川挑了挑眉道：“神国之中，只有三百六十五正神之位,当数量满后，之后的修炼者就不能凝出自己的图腾神像了。
　　他们的修炼，就是按部就班的修炼。”
　　所谓按部就班的修炼，就是如同按照图纸拼装积木一般。
　　按照步骤，一步一步凝聚唐子川的图腾神像。
　　凝聚完后，就化出神轮光环。
　　接着开神府、启神门、明神堂、升神京、创神国。
　　这一步一步，都被安排好了。
　　以及三千副神之位。
　　不能凝聚自己的图腾神像，也不能凝聚出其他的图腾神像。
　　在神国开辟好后。其中就会自动出现无数虚影！
　　这些虚影，就是三百六十五正神和三千副神的投影。
　　当然。
　　唐子川肯定会施展手段，将这些正神和副神的投影全部变成一团神光。
　　完全看不清楚容貌，分不清性别的。
　　毕竟。
　　在他的预想之中，这些正神和副神之位，全都是留给江雪等人以及神眷之族、和氟星人的。
　　要是能够分别出她们的性别。
　　结果那些修炼者一看。
　　我去！
　　就主神是男的。
　　其他全女的。
　　这个修炼之道，该不会是什么邪门歪道吧!
　　这个图腾之神该不会是什么邪神吧！
　　这就不太好了...
　　这对他的形象的声誉，还是很有影响的。
　　毕竟他可不是什么邪神啊。
　　他最多最多，也只能算是一个懒神罢了。
　　“嗯，这一点非常有必要！”
　　唐子川将其牢牢的记在了心里。
　　除了他自己之外，其他的正神和副神，全都由一团神光代替就好了。
　　“放心吧！”
　　这时。
　　应欢欢首先信心满满的保证道：“我一定会成为三百六十五正神之一的
　　“嗯！”
　　唐子川满意的点了点头，称赞道：“不错！”
　　”不对...O”
　　应欢欢突然皱眉。
　　“怎么了？”
　　“你看我的眼神不对！”
　　应欢欢敏锐的察觉到了这一点。
　　“怎么会？”
　　唐子川一本正经道：“我们的眼神中可是充满了真诚啊。”
　　“什么真诚？明明看我像是在看韭菜一样！”
　　“什么？！”
　　唐子川差点儿被噎住了。
　　他连连否认：“不可能，绝对不可能！”
　　说着。
　　唐子川装作一副愤懑的样子：“你怎么可以这么想我呢？”
　　“啊这.”
　　应欢欢见此有些内疚，正准备道歉时。
　　唐子川却突然笑道：“其实吧，你们成为了我的正神、副神之后，我就能够拥有你们的一切手段底蕴了。
　　这是更加全面的加持。”
　　全部手段底蕴？
　　帝尊世界。
　　江雪眉头微挑。
　　“能具体说说吗？”
　　“嗯.”
　　唐子川沉吟片刻后，开口道：“就好比你的化身修炼了图腾武道，并且还凝成了自己的神象，被我列入了三百六十五正神之一。
　　那么你这具化身的体质、修炼的神通、感悟的大道比如五行之道、阴阳之道等等，都将成为我的资粮。”
　　“也就是说，我这具化身会的，你也全都会？”
　　“不错。”
　　唐子川点了点头。
　　“这确实霸道！”
　　思索片刻后，江雪给出了这么一个评价。
　　她原以为自己已经心比天高了。
　　要化出三千化身，修炼三千之道！
　　但唐子川胃口比他还大！
　　他不仅什么都要，而且还什么都想白嫖！
　　“人不能至少不应该这么无耻”
　　听到唐子川的解释后，应欢欢也是无语了。
　　“哈哈。”
　　唐子川大笑一声：“怎么，你想要后悔吗5.6?
　　那我可就将你的名额给别人了……”
　　“哼，想得倒美！”
　　应欢欢轻哼一声：“谁都不能抢走我的名额！”
　　见此。
　　唐子川心中倒是泛起了一抹暖意。
　　事实上。
　　很少有人愿意接受，自己所努力修炼、掌握的一切，就这么不劳而获的被别人给掌握了。
　　但眼下看来，无论是应欢欢还是应笑笑、方清雪，甚至是江雪，都没有放弃图腾武道的准备。
　　“嗯.
　　江雪倒是可以理解。”
　　对于江雪来说，她已经准备走上三千大道了。
　　化出三千分身，修炼三千大道。
　　那就算有一道分身的所有一切，都被唐子川完全了解、掌握，成为唐子川变强的资粮，她也不会很在意。
　　倒是方清雪。
　　她作为电母转世，心高气傲不低于江雪，又怎么会愿意自己努力修炼的一切，都成为唐子川变强的底蕴呢？唐子川看了方清雪一眼。
　　她很平静，似乎是真的不在意一般。
　　这倒是让唐子川更加疑惑了。
　　“难道她也有什么特殊的计划？”
　　第一百八十六章：涂山红红的心思！
　　感受到了唐子川的目光，方清雪回过头来。
　　两人对视一眼。
　　方清雪先是一怔，随后有些不自然的移开了自己的目光。
　　事实上。
　　当她知道成为三百六十五正神和三千副神的计划之一后，内心中也泛起了一丝迟疑。
　　在她看来。
　　自己努力修炼，不就是为了能够掌握自己的命运吗？
　　可按照刚刚唐子川的描述来看，要是她继续修炼图腾武道，那她的命运就将牢牢的和唐子川绑定在一起了。
　　甚至，她还是那个附属的存在。
　　她本以为自己会很愤怒。
　　甚至立刻停止修炼图腾武道，转而重新修炼自己世界的武道。
　　但她意外的发现，自己的内心中竟然没有什么抵触。
　　甚至她还有一种和唐子川的命运绑定道一起，也不错的想法。
　　这让她感到很奇怪。
　　她正在沉思，想着自己为什么会发生这种转变时，就感应到了唐子川的目光。
　　唐子川想了想后，也没有去深究。
　　“嗯，接下来就可以将图腾武道炼神篇，给传到聊天群中去了。”
　　【叮！群成员金色之神【管理员】上传了群文件《图腾武道?炼神篇》】
　　逃离桃花岛：“咦？神明哥哥终于又冒泡了，好几天不在，蓉儿好想你啊！”
　　道宗小公主：“我不是给你发过子川哥哥的30照片吗？”
　　传说中的大肥羊：“有吗有吗？我怎么没看见？”
　　风暴降生的龙女王：“估计是私发吧，我也没有看见……”
　　我真不是先知【群主】：“抗议！下次你们私发时，不给我也发一份，我就关闭私聊功能了！”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，歪楼了，难道你们没注意我又上传了一份文件吗？”
　　云岚宗宗主：“《图腾武道?炼神篇》？看来神明大人的创道之路又取得了一定的成就。”
　　嗷呜少女：“我来看看，我来看看！我老板可是对先前的《筑基篇》赞不绝口呢，说真想见见是何等绝世的人物，开创出了如此神秘强大的秘法！”
　　无限循环者：“确实很不可思议，不需要灵气，只需要阳光就能修炼，刚好适应我这种无魔世界。
　　东极女帝：”《图腾武道?炼神篇》很好，在我看来要比《筑基篇》还要更好。”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，谬赞了，这都是前面的《筑基篇》打的基础够好。”
　　事实上。
　　唐子川这话还真不是瞎说。
　　要不是江雪的帮助，以她来神帝级的领悟，高屋建箍，让《筑基篇》的基础无比扎实。
　　这《炼神篇》就出不来了。
　　炼神篇的第一境，铸神台的要求就极高。
　　强大的精气神和本源缺一不可！
　　传说中的大肥羊：“好深奥，我完全看不懂！”
　　风暴降生的龙女王：“我也是..”
　　亚马逊公主：“嗯，我也一样，前面的《筑基篇》我还能理解一些，可这个《炼神篇》，我完全不能理解了。”
　　道宗小公主：“你们可真笨，哪像我，一遍就看懂了。”
　　我真不是先知【群主】："确实很深奥谈，要不哥哥你给我们讲讲？”
　　金色之神【管理员】：“其实我早就准备好了。”
　　唐子川话落之后，又将自己和江雪两人论道的视频上传了。
　　相信群成员们看完这个视频后，就能大概理解《图腾武道?炼神篇》了。
　　至于要他亲自再讲一遍？
　　拜托！
　　他可是一个咸鱼啊！
　　辛辛苦苦创出《图腾武道?炼神篇》，就已经够努力了好吧。
　　他的初衷就是躺着就变强，现在还辛辛苦苦的去讲解，那不得不偿失了吗?
　　“我有最美好的初衷啊，可不能违背了。”
　　看着上传完成的视频，唐子川嘴角微翘。
　　【叮！群成员金色之神【管理员】上传了视频文件《图腾武道?炼神篇》。
　　云岚宗宗主：“有视频讲解吗？”
　　]
　　嗷呜少女：“那就太好了，不用我一个人冥思苦想了！”
　　无限循环者：“感谢大佬的视频讲解！”
　　很快。
　　聊天群中的众人，就已经开始看起了视频了。
　　唐子川满意的点了点头。
　　但随即。
　　他又发现了一个问题。
　　“这么大的事儿，涂山红红都不冒泡的吗？”
　　在刚刚的聊天中。
　　只有两人全程没有冒泡。
　　一个是杰斯。
　　另外一个就是涂山红红了。
　　杰斯可以理解。
　　他估计又去研究海克斯科技了。
　　在全神贯注的研究中，科学家会忽略很多东西。
　　但是涂山红红呢？
　　她现在应该也不怎么忙吧。
　　“说起来，自从她人群之后，我就没见她冒过几次泡啊
　　唐子川有些疑惑。
　　但同样也有些担心。
　　因此。
　　他给涂山红红发去了一条私聊。
　　金色之神【管理员】：“在吗？”
　　狐妖世界。
　　涂山红红看上去比唐子川离开时，更加的成熟了。
　　而她一身澎湃的妖力，也更加的强大了。
　　隐隐间。
　　就连她周身的空间，都在这庞大的妖力下变的有些虚幻起来。
　　狐妖之力，源于至情。
　　很显然。
　　涂山红红的妖力壮大，必有缘由。
　　“姐姐，你的实力怎么提升的这么快呀。”
　　一旁。
　　涂山雅雅好奇的问道：“感觉姐姐你也没有表现出多想子川哥哥的样子啊，还不如我想的多呢。
　　怎么实力提升的这么快？”
　　听到涂山雅雅的话，涂山红红美眸一闪，泛起了一抹哀怨之色
　　她为什么实力提升的这么快？
　　自然还是“情”之一字。
　　狐妖之力，源于至情，而不是源于至爱。
　　“情”之一字，包含太多了。
　　爱是情。
　　恨是情。喜是情。
　　悲是情。这段时间，她的狐妖之力暴涨。
　　是因为她体会到了除了“爱”的又一种情感。
　　“雅雅，你还不懂。”
　　“我不懂你就告诉我呀。”
　　涂山红红摇了摇头，正准备说些什么。
　　可这时，她脑海里响起了提示声。
　　“嗯？”
　　923涂山红红一愣：“我不是屏蔽了聊天群吗？”
　　超次元聊天群中，也是有屏蔽功能的。
　　不然脑子里整天都是“叮叮叮”的提示声，谁也受不了。
　　“是私聊？”
　　涂山红红美眸一闪。
　　由于她不怎么冒泡的原因，聊天群宗熟悉她的人不多。
　　而会给她发私聊的，更是只有一人。
　　“终于想起我了吗？”
　　涂山红红心中百味杂陈。
　　她一时间有些迟疑，不知道自己该不该点开这个私聊窗口。
　　事实上。
　　她想要忽略。
　　但心中总有牵挂，想要点开看看那个人究竟给她发了什么。
　　“呼	“
　　涂山红红长出了一口气，最终还是点开了私聊窗口。
　　给她发信息的，果然是她想的那个人。
　　而信息也只有简简单单的两个字。
　　在吗？
　　她想了一会儿，还是准备回复一下。
　　“找我干…….”
　　涂山红红想到一半，又将这句话撤回。
　　“你想起我”
　　涂山红红觉得还是有些不合适，再次将其撤回。
　　“你还记得”
　　“算了..”
　　“她们都是”
　　涂山红红删删减减，好半天后，她才长叹了一口气。
　　发出了一条简简单单的信息。
　　涂山妖王：“在。”
　　第一百八十七章：全体群员大聚会的计划!
　　看到涂山红红发来的消息，唐子川皱了皱眉。
　　这态度明显有些不对劲儿啊。
　　“难道是因为我这段时间没找她的缘故？”
　　事实上。
　　唐子川的猜测基本正确，但却还不够全面。
　　涂山红红感到难受的，不仅仅是因为唐子川没找她。
　　更多的还是，她发现整个聊天群中有很多群成员，似乎都与唐子川关系匪浅。
　　虽然她已经有了一定的心理准备。
　　唐子川如此的出色，肯定会吸引很多的天之娇女。
　　但真正面对这一幕时，她还是会有些在意。
　　尤其是聊天群经过了这么长的时间，相对来说已经形成了一个固定的圈子
　　她这个后来加入的，竟有些融不进去。
　　也就是江雪和方清雪这种强势且自信的大女主，才不会在意这些。
　　像是李诗情等人，在聊天群中的存在感都不是很高。
　　唐子川目前来说，还没有细想。
　　因此。
　　他还没有注意到这一点。
　　金色之神【管理员】：“怎么样？加入聊天群中后还习惯吗？”
　　涂山妖王：“嗯，还可以。”
　　金色之神【管理员】：“真的？我怎么感觉有些言不由衷呢？”
　　唐子川挑了挑眉。
　　当他开始注意到一个问题时，他还是足够敏感的。
　　很快就感知到涂山红红的反应有些不对。
　　“看来她还真有些没有融入到聊天群的氛围啊..”
　　意识到这一点后，唐子川也是皱起了眉头。
　　不能很好的融入到聊天群的氛围这一点，就算是他也没什么太好的办法
　　事实上。
　　唐子川现在仔细想来，便发现整个聊天群中除了涂山红红之外，还有不少人也同样有这个问题。
　　“想要解决这个事情，只有一个办法…….”
　　聊天群氛围这个东西，一时间还真不好改变。
　　若是唐子川直接提出来，让比较活跃的几个成员，去照顾一下那些没那么活跃的成员。
　　说不定还会适得其反。
　　到时候整个聊天群的氛围更加奇怪。
　　而想要解决这个问题的最好办法，就是来一次大聚会！
　　整个聊天群所有人都找一个世界，齐聚一堂。
　　相信只要大家都见过面。
　　随后唐子川也刻意的引导一下后，大家都熟悉起来，聊天群的氛围就会变得好起来。
　　“但问题的关键是，现在还很难做到这一点啊……〃
　　直至目前。
　　想要穿越诸天，都还需要借助聊天群的力量。
　　除非聊天群能够发布一个全体所有人都能参与的任务，大家才能聚到一起见见面。
　　意识到这点后，唐子川也只能和涂山红红说一些大家都很好相处。
　　多多冒泡一些的话语。
　　涂山红红的态度得到了一定的改善，回应稍微热情了一些。
　　但这并不能解决根本问题。
　　于是唐子川便准备和唐晚晚聊一聊。
　　他打开了唐晚晚的私聊窗口，给她说出了自己的发现和建议。
　　我真不是先知【群主】："好像还真是谈。”
　　我真不是先知【群主】："我刚刚看了看数据统计，近一个月来发言最多的小蓉儿，她在一个月的时间里发了九千多条，平均每天都在三百条以上。”
　　金色之神【管理员】："..她可真是水群小能手啊。”
　　我真不是先知【群主】："哈哈，谁说不是呢。”
　　唐子川也打开了数据统计。
　　发现即便是发言第二多的应欢欢，这一个月的时间也才发言六千多条。
　　相比起黄蓉来说，足足少了三千多条。
　　堪称是断崖式下跌！
　　接下来就是纲手。
　　她的发言也有五千多条。
　　丹妮莉丝发言也达到了五千条大关。
　　夏豆四千多条。
　　唐晚晚三千多条。
　　云韵两千多条。
　　他自己也有两千多条。
　　戴安娜一千多条。
　　刘培强也有一千多条。
　　身下的杰斯、凯莎、江雪、李诗情、涂山红红、方清雪等人，发言都不足一千条。
　　“小蓉儿还真是一枝独秀啊。
　　不过这也侧面反映了，聊天群氛围的问题。”
　　根据聊天群中的数据。
　　基本是越早进入聊天群的成员，就越活越。
　　当然。
　　杰斯是个例外。
　　他进群也挺早的。
　　但由于他是个科研狂人，一心扑到海克斯科技的研究上，导致他也很少水群。
　　我真不是先知【群主】："哥哥你说的很有道理，我们确实应该开一个大聚会了。”
　　我真不是先知【群主】："但问题是我们现在还做不到这一点啊，只能看下次升级后，有没有这种新功能了。”
　　金色之神【管理员】：“或者是有人触发一个超高难度的任务，然后所有人都机会接受任务。”
　　我真不是先知【群主】："说起任务，事实上就算是超高难度的任务，可接受任务的人员也是有限的。”
　　金色之神【管理员】：“这样吗？那就没办法了。”
　　我真不是先知【群主】："不过也有例外！”
　　金色之神【管理员】：“..你能不能一次性把话说完，别这样大喘气一样。”
　　我真不是先知【群主】：“既然我亲爱的哥哥问我了，那本小姐就大发慈悲的告诉你，只要有人触发了大型史诗任务后，接受人物的人员就不会受到限制。”
　　金色之神【管理员】：“大型史诗任务？这是什么类型的任务？”
　　我真不是先知【群主】："呐，这个就是大型史诗任务的介绍。”
　　说着。
　　唐晚晚就给唐子川发来了一个文件。
　　唐子川接受查看文件后，心中对于大型史诗任务已经有了一个大概的了解。
　　“原来如此.
　　看来我们群成员中，有人还是符合大型史诗任务的触发条件的。”
　　大型史诗任务的触发条件主要有两点。
　　第一，世界等级在中武之上！
　　像是唐子川目前所在的武乾世界，便算是符合条件。
　　第二，这个世界会遇到大型外来灭世危机。
　　而武乾世界同样符合条件。
　　这方世界中的异魔入侵，就符合了大型外来灭世危机的条件。
　　相反。
　　云韵所在的斗气世界，就不太行了。
　　毕竟斗气世界中最大的危机反派，也就是魂殿、魂族而已。
　　而魂殿、魂族是斗气世界的本土势力。
　　“々'不过满足了这两点条件后，也还只是一个基础而已，有了被触发的可能
　　唐子川想了想，终究还是摇了摇头。
　　与其将希望寄托在这种虚无缥缈的事情上，还不如努力提升自己的实力呢。
　　等他能够做到自由穿越诸天时，就能将所有群成员全都接到一起了。
　　但随即，唐子川像是又想到了什么一样。
　　“不过一个一个的去接也太麻烦了，还是努力让聊天群升级比较靠谱。”
　　作为一个咸鱼，唐子川十分讨厌麻烦。
　　就这样随意水水群，然后躺等聊天群升级，开出新功能不好吗？
　　武乾世界。
　　唐子川一边分心在聊天群中聊天的同时，也同样在应欢欢的带领下，开始在整个道宗中游玩起来。
　　“不得不说，道宗的景色却是还可以。”
　　看着道宗的种种美景，唐子川（诺了好）先是点了点头。
　　随即他话锋一转：“不过就是门人弟子的实力还是差了点儿，底蕴不强，要我说你们道宗干脆全部转修我的图腾武道吧。”
　　“我会向爹爹建议的，相信爹爹也会采纳的。”
　　应欢欢点了点头。
　　事实上。
　　当她了解到越多人学习图腾武道，唐子川就会越强大时，她就有想法在武乾世界也推广图腾武道了。
　　之前她自己的实力还不够强。
　　她担心不能说服自己的父亲。
　　但现在唐子川的实力摆在了应玄子的面前，想必他就会采纳她的建议了
　　“欢欢，这个小白脸是谁？
　　竟敢大言不惭，说我道宗的门人弟子实力不行？”
　　这时制。
　　突然有一道冷哼声响起。
　　唐子川眉头轻挑，回头望去，便看到一个青年大步走来。
　　他一身青袍，长的还算可以。
　　倒是眉眼间都充满了嫉妒与愤怒的神色。
　　“不是吧”
　　唐子川有些无语：“难道应玄子没给道宗弟子下令，不要惹我吗？”
　　第一百八十八章
　　“青叶？
　　你来干什么？”
　　看到来人后，应欢欢先是一愣。
　　随后她面色冷了下来，寒声道：“快点儿道歉！”
　　“我凭什么要道歉。”
　　青叶对于应欢欢的态度也有些恼火。
　　一直以来，他对于应欢欢都是很有好感的。
　　事实上。
　　:绫清竹的好感!
　　整个道宗中，有无数弟子都将应欢欢视为女神，心中默默的爱慕着。
　　现在看到应欢欢竟然如此维护一个外人，青叶顿时酸的不行。
　　他冷哼一声道：“我说错了什么吗？
　　这个小白脸刚刚可是在说我们道宗的门人弟子不行，这是在小觑道宗，他一个靠着一张脸迷惑了你的小白脸，有什么资格说这话
　　听着青叶一口一个小白脸，唐子川眸子里闪过了一抹奇怪的神色。
　　不得不说。
　　他虽然很帅，但这还是第一次被叫做小白脸呢。
　　这种感觉..
　　似乎还不赖？
　　事实上。
　　这完全是唐子川自身的实力强大、心理强大，所以才会如此有着底气。
　　就算青叶叫他小白脸，他也能镇定自若的把这当做一个笑话来看。
　　但应欢欢显然不能接受。
　　在她看来，唐子川就是这个世上最强、最完美的存在。
　　小白脸这个词，完全是在侮辱她的子川哥哥！
　　“青叶，我再说一次，快点儿给子川哥哥道歉！”
　　听到自己心目中的女神，如此维护着这个小白脸923,还一口一个“子川哥哥”。
　　青叶彻底酸了。
　　他的眸子里，也闪过了一丝怒火。
　　“哼，我就不明白，宗主大人他为何会同意你们两人订婚！
　　今天，就让我来让你们看看这个小白脸到底有多不堪！”
　　说着。
　　他就要出手。
　　应欢欢还在惊诧于青叶是怎么知道自己和唐子川准备订婚了。
　　因此她一时间有些没反应过来。
　　不过一旁的应笑笑却是上前一步，一剑劈散了青叶的掌印。
　　“笑笑大师姐，你也要阻我吗？”
　　青叶脸色难看。
　　在道宗之中，应笑笑作为天殿大师姐威名正盛！
　　实力稳居所有弟子中的第一！
　　他青叶虽然自负，但也知道自己不是应笑笑的对手。
　　要是应笑笑要出手保护这个小白脸，那今日就有些难办了。
　　“道歉。”
　　应笑笑没有直接回答青叶的话语。
　　她只是冷冷的命令道。
　　见到青叶对唐子川不敬，应笑笑的心中也莫名泛起了一抹怒意
　　“小白脸，你只会躲在女人后面吗？”
　　见应笑笑态度坚定，青叶咬了咬牙，看向唐子川说道。
　　他在赌！
　　赌这个小白脸受不得激。
　　而唐子川在经过了最初的新奇后，也觉得有些没有意思。
　　因此他只是看了青叶一眼。
　　刹那间。
　　青叶的脸色发白，感觉整个天地的压力都猛然压了过来！
　　“扑通！”
　　最终青叶膝盖一软，跪倒在地。
　　见状。
　　唐子川不想在他身上浪费时间了。
　　“要是道宗改修图腾武道之后，就别传给他吧，让他感受一下被他以前瞧不起的人赶超，最终自己沦为蟋蚁的感觉。”
　　“嗯嗯！”
　　应欢欢连连点头。
　　而应笑笑也是美眸一闪。
　　不得不说，唐

【来。自,K。FC.的好物，分,享群48337,3，6？43,看小。说搜・群：文・件.每周.更/新,】【/KF？C？的好。物分享，群483？3，7.3》6/4/3》】。

子川这个办法堪称是杀人诛心！
　　对于青叶这种自视甚高的人来说，看着一个个自己眼中的蟋蚁，在转修功法之后迅速超越他，那种心灵上的煎熬决不好受!
　　而事实上。
　　在之后的时间里，应笑笑的想法得到了印证。
　　道宗的弟子们在转修图腾武道后，一个个进度飞快。
　　一个个原本在青叶眼中的蟋蚁，很快就超越了他！
　　而且，修炼了图腾武道后。
　　他们一个个都十分尊崇唐子川。
　　这是信仰！
　　因此，他们全都会有意无意的打压、嘲讽青叶。
　　对青叶小惩一番后，唐子川便和几女继续游玩道宗。
　　甚至在道宗玩够之后。
　　他还带着几女在整个武乾世界都转了一趟。
　　其间他去了乱魔海、去了妖域、甚至还去了九天太清宫。
　　在九天太清宫同样留下了图腾武道后，他带着几女再次离开，向着青阳镇赶去。
　　而九天太清宫的宫主，则召集了所有的太上长老和一些权势比较大的长老，来商议要不要转修图腾武道。
　　“对了，记得喊上清竹。”
　　沈宫主似乎想到了什么一样，又专门叮嘱了一句。
　　看着匆匆离去的弟子，沈宫主的那双美眸之中，闪过了一抹深思。
　　(dafg)“这个青年究竟是什么来头？
　　竟然带来了一份前所未见的武道体系，这是颠覆性的！”
　　她大概的查看了一下图腾武道。
　　虽然后面的《炼神篇》还没有看懂，但《筑基篇》却是基本看懂了。
　　单单是《图腾武道?筑基篇》，就能无比的深奥强大，比起她们现在所修炼的武道体系强大不知道多少!
　　“这个图腾武道，竟然是精气神三系同修，而且还完美的融合了..
　　这是怎样强大的体系啊！”
　　要知道。
　　在武乾世界中。
　　炼体，也就最开始打了下基础而已。
　　后面就转修元力了。
　　炼体的唯一作用，就是为了让身体承受住元力。
　　至于炼神，更是完全分开了。
　　有专门修炼精神力的符师。
　　但从数据上来说，图腾武道就比她们现在修炼的武道强了三倍不止!
　　而事实上还能强上更多！
　　除了战力之外。
　　图腾武道打下的基础、底蕴等等，也远远不是她们所修炼的武道能够比拟的。
　　双方根本不是一个级别的存在。
　　“难道…?…这个青年来自于一个更高等的世界？
　　甚至是来自于传说中的大千世界？
　　而这个图腾武道，就是大千世界的修炼之道？”
　　要是这样想。
　　那一切就能够解释的通了。
　　沈宫主以为自己看透了一切。
　　但她却不知，在她眼中那强大无比、来自大千世界的武道，其实就是唐子川自己推演出来的新武道而已。
　　而他的目的，也仅仅是为了更好的咸鱼。
　　要是她知道了这一点后，怕是要傻眼了。
　　“师尊，你找我？”
　　这时，一道清冷中带着莫名思绪的声音响起，打断了沈宫主的沉思。
　　“清竹，你来了啊。”
　　看到自己这个优秀的弟子，沈宫主微微一笑。
　　她之所以喊上绫清竹，完全是因为唐子川好像对她有一些特殊的关注
　　就好比刚刚，唐子川在离开时还特意问了一句绫清竹。
　　这让她心思微动。
　　“难道这个来自上位面的天骄，对清竹有意思吗？
　　或许他就是清竹的良配啊！”
　　想到这里。
　　沈宫主的笑容更加和煦。
　　她拿出了唐子川留下的图腾武道：“这是那位唐公子留下的一种新武道，你看看怎么样？”
　　“这.这也太惊人了！”
　　绫清竹天资不俗，自然也看出了《图腾武道?筑基篇》的不俗。
　　“是吧。”
　　沈宫主对于绫清竹的反应很满意。
　　“他能拿出这种武道，足以说明他身份不凡，很有可能是来自于上位面的天骄。”
　　说着。
　　她给绫清竹科普了一下天玄大陆、上位面的一些相关信息。
　　随后，她突然问道：“清竹，你对这位唐公子的印象如何？”
　　“还.”
　　绫清竹条件反射般想回答些什么，但她突然反应了过来。
　　顿时间。
　　她整张脸涨的通红：“什...什么？”
　　第一百八十九章：收集神物，积分大赚!
　　“我懂了。”
　　看到绫清竹的反应，沈宫主似有所得的点了点头。
　　活了上百年，她要是还看不出绫清竹这幅反应究竟是什么意思，那才真是白活了。
　　很显然。
　　她这弟子就算还没有爱上那位唐公子，也?是有了一定好感的。
　　“不过那位唐公子的确优秀啊-。”
　　沈宫主回忆起唐子川的仪表和气度，也是感慨-不已。
　　事实上。
　　就连她都为之动心。
　　要不是二人的年纪差距过大，她还真的会产生一些不该有的想法。
　　“不过修炼一道，年纪也没有那么重要吧……”
　　沈宫主看着依旧年轻，甚至是更加貌美的自己，脑海里突然闪过了一个奇怪的想法。
　　青阳镇上空。
　　“子川哥哥，你带我们来这里干嘛？”
　　应欢欢的眸子里闪过了一丝疑惑。
　　大炎王朝王朝在应欢欢的眼中，就已经是一个十分偏僻的地方了。
　　灵气稀薄无比。
　　而青阳镇在大炎王朝之中，都算是非常贫瘠的地方。
　　应欢欢的眸子里有些震惊。
　　她没想到在天玄大陆上，还有如此灵气贫乏的不毛之地。
　　更没想到，在这种灵气贫乏的不毛之地，竟然还生活了如此多的人类
　　“你可别小瞧这个地方。”
　　见应欢欢好奇，唐子川的眸子里闪过了一抹笑意。
　　“哦？”
　　应欢欢好奇：“这个地方有什么特殊吗？”
　　“这个地方将来可能会走出一位此方世界的最强者。”
　　唐子川的眸子里精光闪烁。
　　武乾世界的武祖林动，便是出自下方这个贫瘠的小镇。
　　他能够从如此微薄贫瘠之地走出，成为此方天地最强者,但那坚毅的心志却也是不可或缺的。
　　可以说。
　　相比起让他讨厌的萧炎来说，他还是比较欣赏林动的。
　　“什么？“
　　其中固然有各种机缘的因素。
　　听到唐子川的话语后，应欢欢的眸子里闪过了一抹惊讶：“这...这怎么可能！
　　这种地方竟然能走出一位我们世界中的最强者？”
　　“不错。”
　　唐子川点点头：“不过当你加入聊天群，当我来到这方世界后，整个世界的世界线就已经发生了变化。
　　他还能不能顺利崛起，成为这方天地的最强者，就不清楚了。”
　　林动能够崛起，其实也只是应天地大势而出而已。
　　这方天地需要一个扛鼎人物，来对付异魔之灾。
　　然后世界意志选定了林动。
　　在世界意志的培养下，林动才能一路成长，最终成为镇压天地的武祖。
　　但现在应欢欢加入了聊天群。
　　还有唐子川传播了图腾武道，已经直接影响到了整个武动世界。
　　他可以清晰的感知，世界意志已经发生了转移。
　　应欢欢成为世界意志力捧的代表。
　　也就是说。
　　在世界意志的眼中，应欢欢的级别被调高了。
　　从儿媳升级成了亲女儿。
　　而林动自然就被世界意志给放弃了。
　　就算他还能凭借着自己的不屈，成为一方强者，但已经很难成为可以影响天地大势的主角了。
　　其中最为典型的例子。
　　就是原本应该被林动收取的祖石，直到现在都还安安静静的躺在那个小石池子里。
　　唐子川伸手一招。
　　祖石便化作一道光，飞到了他的手中。
　　“这玩意儿，就是这方世界的天地第二神物，祖石吗？”
　　在武乾世界。
　　天地神物数量不少。
　　其中天地第一神物，就是武乾世界的位面之胎！
　　位面之胎是太上之力的源头，是位面之力所化的意识！
　　是一个位面的灵魂！
　　一个位面的主宰！
　　若是得其认可，即能成为位面之主！
　　也就是说，它是世界意志的一种化身。
　　它的价格，若是回收给聊天群，一定能值不少积分。
　　不过回收了位面之胎，可能会导致一些严重的后果。
　　甚至，即便是世界崩溃，也不是不可能的。
　　因此。
　　就算它价值再多的积分，唐子川也不能去将其收取，然后回购给聊天群
　　唐子川准备将其留给应欢欢。
　　不能收取第一神物，唐子川就将目光盯上了第二神物。
　　祖石！
　　“也不知这块祖石价值多少积分？”
　　唐子川正准备回购了试一试。
　　这时，应欢欢好奇的问道：“子川哥哥，你手中这个石符又是什么?
　　“它是祖石。”
　　“祖石？”
　　听到这个名字，应欢欢还在发愣。
　　但一旁的应笑笑却像是想起来了什么一样，瞪大了双眼道：“就是传说中的天地第二神物，符祖的那枚祖石？”
　　“没错。”
　　唐子川点了点头。
　　“真没想到，堂堂天地第二神物，竟然流落到了这片贫瘠之地。”
　　应笑笑的眸子里闪过了一抹奇异的神色。
　　她突然有一种沧海桑田之感。
　　世间变换，就连名震天下、镇压无数异魔的神物，也会有变的晦暗的一天。
　　这世间，真有永恒的东西吗？
　　“是啊。”
　　应欢欢也点点头。
　　“那个所谓的天地主角，就是靠这枚祖石崛起的吧。”
　　这时，方清雪突然开口道。
　　“没错。”
　　唐子川点了点头：“按照原本的时间线来说，他应该早已得到了这枚祖石，已经正式走向了崛起之路。
　　但现在这枚祖石还安安静静的躺在这里，这说明世界线已经发生了改变。”
　　唐子川之所以确定林动错过了祖石。
　　最主要的原因，就是唐子川记得在原剧情中，林动在得到祖石之后，实力快速变强。
　　随后在族比之上大放异彩！
　　但现在，青阳镇林家正在举行族比。
　　但林动却还是一个普普通通的少年而已。
　　【叮！检测到群成员金色之神【管理员】要回购“祖石”，此物是重要气运至宝，价值两千五百万积分，请问是否继续回购？】
　　“哦？”
　　唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一道惊讶。
　　“没想到这枚祖石竟然价值两千五百万点积分？”
　　这个价格已经极高了！
　　在唐子川的心中，这枚的祖石要是值个800万1000万点积分，就已经不错了。
　　谁知它的实际价值，比他预估的高出了三倍。
　　“论实际价值来说，这枚祖石确实最多价值1000万点积分。
　　???0求鲜花........
　　但气运加持之下，它的价值涨了不少啊。”
　　唐子川也明白了过来。
　　祖石在这方世界扮演着极为重要的角色。
　　不仅在远古，镇压了天地异魔。
　　还培养出了武祖林动。
　　可以说这位主角之所有能崛起，祖石起了最重要的作用！
　　“回购！”
　　唐子川想了想，还是将其回购了。
　　而他的账户中，也多了2500万点积分。
　　随后。
　　他又从聊天群中，花费25万点积分，买了一个原价值500万点积分天机宝镜扔到了那个小石池子里。
　　天机宝镜主要有三大功能。
　　镜像世界、一闪金光、天机灵露。
　　镜像世界很容易理解。
　　就是能够在镜像世界中推演、练习功法武学。
　　一闪金光则是一个攻击性神通。
　　威能不俗。
　　最后的天机灵露，则是天机宝镜能够吸收一些天材地宝、奇珍宝药，凝聚出一种叫天机灵露的宝物。
　　这种天机灵露，能够提升修炼者的资质与悟性。
　　是一种不可多得的宝物。
　　“这件宝物也不比祖石差什么了，将其扔在小石池子里，等待着有缘人来临吧。”
　　唐子川轻轻一笑。
　　天机宝镜原价值500万积分。
　　而祖石原价值800万积分。
　　对比祖石，天机宝镜除了不能镇压异魔、净化魔气之外，其他的功能都差不多。
　　但对于有着0.5优惠折扣的唐子川来说，而这的差距却是2500万点积分和25万点积分的差距!
　　“也许这对林动未尝不是一件好事。”
　　祖石是在世界意志那里登了记的。
　　因此。
　　被世界意志放弃了的林动，可能很难发现祖石。
　　那他终身就可能会碌碌无为。
　　而天机宝镜却是没有在世界意志那里登记。
　　这样就算林动被世界意志给放弃了，也可能会发现它，从而改变自己的命运。
　　当然。
　　要是他实在没能发现天机宝镜，反而被其他人给发现了。
　　也只能说是命该如此了。
　　唐子川和他非亲非故，可不会专门把天机宝镜送到他的手里。
　　接下来的时间里。
　　唐子川没有再去刻意的寻找天地神物了。
　　不过还是收获了一个乾坤古镇盘。
　　唐子川同样将其回购了，获得了八百万点积分。
　　而在这时。
　　时间已经到了唐子川来到武乾世界的第三天的第二十四小时。
　　“时间到了，我们也要回去了。”
　　纵然应欢欢很不舍，唐子川还是说出了这句话。
　　而相比起应欢欢来说，应笑笑表面上看上去没什么。
　　但在内心中，却是更加的波涛翻涌。
　　毕竟。
　　应欢欢还能通过聊天群与唐子川交流。
　　但对于应笑笑来说，她不知道这一别后，还能否与唐子川再次见面
　　“子川..”
　　应笑笑像是鼓起了很大的勇气，终于抬头看向了唐子川。
　　“我想知道一件事情。”
　　“哦？”
　　唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一抹意外之色。
　　“你想知道什么？”
　　门.
　　第一百九十章：反宇宙，不义超人!
　　“我想知道，你的世界在哪里？”
　　“我想知道，当我变得多强后，才有可能到达你的世界？”
　　应笑笑忍住心中的羞意，一连问出了自己心中的疑问。
　　她不想和唐子川，就只有这一面之缘。
　　见此一面后，就消失在各自的世界之中。
　　因为她知道，她再也无法遇见比唐子川更让她感到惊艳、感到动心的人物了。
　　问出心中的话后，应笑笑红霞满面。
　　但她却倔强的抬着头，毫不退让的与唐子川对视。
　　同时，也不在意自己妹妹那诧异的目光。
　　“我的世界啊”
　　听着应笑笑的话后，唐子川眸子里闪过了一丝恍然。
　　很显然。
　　眼前这个看上去柔美，但骨子里透露着一丝倔强与韧性的女孩儿，对他已经有了不低的好感。
　　就算没到生死相随的爱情的程度，也到了将他定为目标，而努力奋斗，让自己变得更好的程度了。
　　“说实在话，我自己都不知道它的方位在哪里，不过可以肯“九二三”定的是，它一定十分十分遥远。”听到唐子川的这番话后，应笑笑的眸子里微微一暗。
　　但她还来不及细想，唐子川接下来的一番话，就让她直接懵了。
　　“而无论你多么努力的修炼，想凭借自己的实力，到达我的世界，基本是不可能的。”
　　唐子川只是在陈述一个事实而已。
　　以应笑笑的天分，最多修炼到轮回境而已。
　　这个实力连武乾世界都走不出去，更不用说是穿越诸天，去漫威世界寻他了。
　　但应笑笑在听到这番话后，却是整个人一颤。
　　旋即。
　　她的眸子里，就抑制不住的泛起了一抹水雾。
　　“子川哥哥！”
　　见此，应欢欢反应过来。
　　她一把抱住了自己的姐姐，随后瞪了唐子川一眼。
　　虽说她也很震惊自己的姐姐，似乎在短短的三天时间里，就对唐子川情根深种了。
　　她同样也还没想好怎么处理自己、姐姐、以及唐子川三人之间的关系。
　　但唐子川这样直言不讳的伤了她姐姐的心，还是让她有些心疼。
　　由于从小母亲早亡，父亲放养。
　　应欢欢姐妹二人的关系很好！
　　好到应欢欢看到一向坚强柔韧的姐姐这幅模样，心中甚至都泛起了即便姐妹两人一起嫁给唐子川，都不是不可以的想法。
　　“我说的是事实啊。”
　　唐子川被应欢欢瞪的有些哭笑不得。
　　“单凭自己的力量，想要穿越世界有多难，你又不是不知道。
　　不过我可以保证，这绝对不是我们最后一次见面。”
　　“嗯？”
　　正在伤心的应笑笑一愣。
　　“绝对不是我们最后一次见面？”
　　“没错。”
　　唐子川点了点头：“虽然你几乎不可能凭借自己的力量，去到我的世界
　　但我却能来到你们这方世界啊。”
　　说着。
　　唐子川看着应欢欢，挑了挑眉笑道：“毕竟，我和这个小家伙，可是还有一场订婚仪式没有举办呢。”
　　“你才是小家伙！”
　　应欢欢脸色发红的哼了一声。
　　不过她的脸上，却是泛起了一抹笑容。
　　而应笑笑也同样想到了这一点，心中确认唐子川并不是在敷衍她。
　　一下子。
　　她眸子里的水雾便又收回去了。
　　取而代之的，是满满的羞意！
　　眼下回过神来，她再回想刚刚发生的一切，有一种当场社死的既视感。
　　“子川，我先回去了。”
　　这时。
　　一旁的方清雪看着这一幕，心中也有些复杂的心绪闪过。
　　最终。
　　她决定压下这些复杂异样的感觉，表情冷淡的交代了一句，就直接离开了看着时空旋涡缓缓消失，唐子川的眸子里闪过了一丝愕然。
　　“这又是闹哪样？”
　　讲道理。
　　应笑笑对他的好感，唐子川自己是有些察觉的。
　　但他却从未察觉到方清雪的异样。
　　因此，对于方清雪此时匆匆离开，唐子川有些不解。
　　应欢欢的眸子里，同样充满了疑惑。
　　她连自己姐姐的异样，都没看出来，更别说是方清雪了。
　　倒是应笑笑的眸子里，闪过了一抹若有所思。
　　“嗯，我也是时候离开了。
　　另外，应凛凛你准备怎么办？”
　　唐子川看向了一旁一直沉默寡言的冰主。
　　“我当然会一直追随在主人身边。”
　　“也行。”
　　唐子川点了点头，随后将其收入到御兽空间里去了。
　　“啥？”
　　应欢欢傻眼了：“为什么冰主她能一直跟在子川哥哥身边啊，我也想啊，好羡慕啊！”
　　“哈哈。”
　　唐子川大笑一声道：“你要这样想，从某种意义上来说，你与冰主算是同一个人。
　　她一直跟在我的身边，岂不是就是你一直跟在我身边吗？”
　　“好像也对?……”
　　应欢欢似懂非懂的点点头。
　　与应欢欢、应笑笑告别后，唐子川便回到了漫威世界。
　　之后。
　　又是一段时间相对比较安逸的日子过去了。
　　其间。
　　唐子川的实力更进一步，来到了九阶九星。
　　而唐子川对于空间之力，也有了更多的感悟。
　　“嗯，实力与空间之力双双突破，是时候亲身实验一下了。
　　唐子川身形一动，便来到了太空。
　　接下来。
　　他打开一条空间通道，来到克里帝国至高智慧本体所在的密室中。
　　“上次为了去武乾世界推演功法，就把解析到一大半的文明之眼给取了出来，也不知道能不能继续解析？”
　　带着疑惑…0
　　唐子川再次取出文明之眼，将其融入到至高智慧中，继续开始解析起来。
　　“捕捉到高级人工智能，正在解析中..”
　　“预计解析时间，1天！”
　　“预计掌控时间，2天！”
　　“还好可以继续解析，不用重头再来。”
　　唐子川轻舒一口气。
　　“嗯，还有两天时间才能完全掌控至高智慧，这段时间我可以继续实验一下空间之力。”
　　唐子川不想守在原地，枯燥的等待文明之眼彻底掌控至高智慧的那一天到来。
　　于是他再次打开空间通道，在整个宇宙中乱逛了起来。
　　其间。
　　他甚至遇到了大名鼎鼎的灭霸！
　　为了复联的剧情顺利发展，唐子川并未上前与他见面。
　　他继续在整个宇宙中实验着自己的空间之力。
　　直到他打开了一个光怪陆离的隧道...
　　“嗯？”
　　唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一抹奇异之色。
　　“这次的空间通道，似乎有些不同啊..”
　　面对未知存在，唐子川自负实力强大，便直接一脚踏入了进去
　　下一刻。
　　唐子川便感觉到一股比较类似于世界传送的空间波动。
　　他感觉眼前一花，就来到了一片完全陌生的星域。
　　“嗯？”
　　唐子川开启了超级视力，发现整个宇宙与漫威宇宙有一定的相似性，但也有很多的不同。
　　“难道.我竟然意外打开了通往漫威世界平行宇宙的时空通道？”
　　心中好奇之下。
　　唐子川意识到最好的验证方式，就是去这个宇宙的地球上看一下5.6。
　　到时候一切就全都真相大白了。
　　他一步跨出，穿越了无数空间，来到了这方宇宙的地球上空。
　　当他用超级视力、超级听力，完全覆盖了整个地球，读取了整个地球的信息后。
　　他的眸子里闪过了一抹奇异之色。
　　“有意思，我竟然来到了这样一个宇宙？”
　　在这个地球上。
　　唐子川发现了太多太多熟悉的人物。
　　美队、钢铁侠、绿巨人、蝙蝠侠...
　　而除了这些人物之外，竟然还有超人、女超、神奇女侠
　　这竟然是一个漫威和DC混合的世界！
　　更离谱的是。
　　这个世界这些耳熟能详的超级英雄，竟然全部黑化了！
　　九头蛇美队！
　　、闪电侠等等一系列熟悉的人物。
　　黑色蜘蛛侠！
　　殖装钢铁侠！
　　甚至是..完全黑化，在大都市建立了独裁统治的不义超人!
　　第一百九十一章
　　“这里似乎是一个纯粹的反英雄世界。”
　　站在外太空，唐子川已经收集完了整个地球的信息。
　　地球上没有变种人、没有异人族、没有种种复杂的设定。
　　“但有着地球神系和外来神系之争..”
　　在这个地球上。
　　神奇女侠所在的神系，是原本地球上诞生的原始神系。
　　而阿斯加德神系则是外来神系。
　　两大神系斗争千万年之久！
　　:佐德将军入侵!
　　最终阿斯加德神系更胜一筹，击败了地球本土神系。
　　而地球本土神系，已经只剩下了一个后裔，也就是神奇女侠。
　　她是地球神系留下的文明火种，期待她默默发育，然后带着地球神系的寄托重新崛起。
　　“不过后来阿斯加德神系，又被成长起来的不义超人驱逐...
　　他自封为地球保护神，但实际上却是一个独裁者…….”
　　事实上。
　　要不是至尊法师的制约，不义30超人都统治整个地球了。
　　“真是一团乱麻啊”
　　唐子川嘴角微抽。
　　他没想到这个宇宙竟然如此奇葩。
　　不仅同时出现了漫威和DC的英雄，而且绝大多数还都是反英雄。
　　“为什么会出现这种情况呢？
　　难道说，这方宇宙就是漫威全能宇宙与DC全能宇宙的交界处？
　　两个全能宇宙的碰撞，产生了混乱，导致了这种情况的发生？”
　　这是唐子川想出来的最大可能了。
　　“要真是如此的话，那我以后要是想去DC全能宇宙，甚至都不用借助聊天群之力了。”唐子川一边思索着，一边从外太空向着地球落去。
　　与此同时。
　　这方宇宙的神盾局。
　　那个熟悉黑卤蛋尼克?弗瑞正在为愈加糜烂的局势而头痛不已。
　　这时。
　　他又受到了一条让他有些心惊胆颤的骇人消息。
　　“该死，在近月轨道出现了一艘外星飞船？”
　　“没错。”
　　一旁的希尔点了点头道：“我们曾尝试与其取得联系，但没有任何的回应
　　“没有任何的回应..”
　　听到这个答案，尼克?弗瑞心中的不安愈加浓厚了。
　　要是那个外星飞船，是带着和平的心愿来到地球，肯定会第一时间与地球上的政权取得联系的。
　　现在那个未知的外星飞船拒绝联系，足以说明他们不安好心！
　　“其实就在两周之前，我们在北极冰川之下的军事基地，检测到了一场小型的地震。”
　　希尔特工再度取出几张照片，摆在了尼克?弗瑞的面前。
　　“有人拍到了一艘巨大的飞船升空的视频，还把它发到了网上，引起过一些人的注意。
　　只不过这些照片比较模糊，再加上每年各种不明飞行物的目击事件，导致很少人相信它。”

【・来自》K・FC,的好・物分・享群483》3,7？3/6,43看》小说搜群文件：每》周,更.新，】？【KF》C的。好，物分？享群4，8,33》73,6。4》3：】


　　“所以呢？”
　　尼克?弗瑞问道。
　　“通过对比，可以得知北极冰川的飞船，与近月轨道的那艘飞船，有很多的相似之处。
　　至少它们的建造风格是统一的。”
　　“你是说.”
　　尼克?弗瑞一震，眸子里流露出一抹不可思议的神色。
　　“没错。”
　　希尔点了点头道：“根据我们的推测，这两艘飞船来自于同一文明。”
　　“也就是说，这个未知文明可能早就潜伏到了地球之上，为他们的入侵做好了准备？”
　　“我倒不这么认为。”
　　希尔摇了摇头道：“根据军事基地的研究数据，那艘隐藏在冰川之下的太空飞船，至少降落到地球之上，有着超过一万八千年的漫长历史。”
　　“一万八千年？！”
　　尼克?弗瑞瞪大了双眼。
　　“没错，那个时候，我们人类还处于茹毛饮血的蛮荒年代。”
　　尼克?弗瑞沉默了。
　　要是这个飞船真在一万八千年前，就降落了地球之上，那他们此回的目的还真可能不是入侵地球。
　　“毗毗毗.”
　　就在这时。
　　随着一阵电流声响起，局长室的电脑上跳出了一个画面。
　　画面中。
　　出现了一个面色坚毅的男子。
　　与此同时。
　　全球所有国家的电视、广播、电脑等，纷纷失效。
　　在经过一阵闪烁的雪花点后，全都出现了那个面色坚毅男子的面容。
　　“我是佐德将军，我的同胞，卡尔?艾尔，我们收到你的召唤不远万里的赶来了，还请出来一见。”
　　“哦？”
　　唐子川好奇的抬头，便在近月轨道看到了一艘庞大的飞船。
　　“我刚刚来还没看见呢，这才落到地面之上，就冒出了一艘飞船？”
　　在超级视力之下。
　　他可以清晰的看见那艘庞大飞船的内部，数十个氢星人身穿黑色的装甲，在操纵着整艘飞船。
　　为首的，正是视频中出现的那个男人，佐德将军！
　　而在他身边，则是佐德将军的副官，菲奥娜。
　　“按照佐德将军话中的意思，好像是不义超人主动找上佐德将军，并将其吸引过来的？
　　他这是要干什么？”
　　唐子川有些好奇。
　　923在原版DC宇宙中，是超人不小心触发了氮星飞船，吸引来了佐德将军。
　　他想要将地球改造成新筑星，而遭到超人的反对。
　　二人大战一场。最终佐德将军死于超人之手。
　　但现在，却是不义超人主动引来了佐德将军。
　　“他该不会想和佐德将军联手统治地球吧”
　　唐子川被自己这个猜想吓了一跳。
　　但同时，他越想越觉得合理。
　　超人的实力很强大。
　　可是在地球上，却也有着能够克制他的存在。
　　就好比至尊法师古一。
　　就好比氮石。
　　仅凭他自己的力量，最多只能掌控一座大都市。
　　但要是不义超人和佐德将军等一行氮星人联合起来，恐怕就算是至尊法师古一都不是对手了。
　　“有意思。”
　　唐子川挑了挑眉：“这应该也算是一次重要剧情吧。
　　就是不知道，在这种反英雄反剧情下打卡，会得到什么奇怪的奖励。”
　　[PS：今天比较忙，这第一张字数只有两千多字，为了全勤先发出来。
　　下一章恢复正常的3-4000字。].
　　第一百九十二章：超级少女,
　　佐德将军那番高调的发言，立刻引爆了全世界。
　　所有人都在纷纷议论。
　　他们没想到，在地球上竟然早已经有了一个外星人隐藏了。
　　一时间，外星人阴谋论喧嚣尘上。
　　所有人都好奇，佐德将军口中的卡尔?艾尔是谁。
　　国际联合组织都为此召开了紧急会议。
　　而神盾局中，尼克?弗瑞等人也在纷纷猜测“卡尔?艾尔”身份。
　　“卡尔-艾尔……我们知道这个人的下落吗？”
　　卡拉?佐?艾尔!
　　“不知道。”
　　希尔摇了摇头道：“那个潜入到地球的外星人，很有可能改名了。
　　他在地球上不会使用卡尔?艾尔这个名字的。”
　　“那就麻烦了，我们根本不清楚敌人是谁，也就不好安排合适的应对方案。”
　　不过。
　　不义超人并未让全球所有人猜测多久。
　　当佐德将军高调发布宣言后，他就站出来承认了自己就是众人热议的卡尔?艾尔。
　　正是他召唤佐德将军到来的。
　　他将会联合自己的族人，统一全球，建立起属于他的正义帝国！
　　与此同时。
　　他还号召各大英雄、反英雄，全都投入自己的麾下，与他一起建立正义帝国。
　　“看来这个不义超人和佐德将军之间，也还有争端啊。”
　　通过超人的宣言，唐子川看出了其背后的争斗。
　　虽说佐德将军是不义超人召唤而来的。
　　虽说他们都是同族人，且有着共同的目标。
　　那就是建立新氮星，恢复氟星文明的辉煌。
　　但他们还是面临着一个严重的问题。
　　那就是谁来当老大？
　　佐德将军原本就是氮星的最高军事长官。
　　他这一生，都是为了重建、复兴氮星文明而奋斗。
　　因此。
　　他自然是不会直接放弃自己统治地位的。
　　而超人的理念又有不同。
　　他要建立属于自己的正义帝国。
　　也就是说，他的话就是正义！
　　就是真理！
　　这需要他对新正义帝国，有着说一不二的掌控权。
　　“所以说就算在这个世界中，不义超人还是会佐德将军发生一场大战？
　　而他此时招募手下，就是为了都在对抗佐德将军时，不至于陷入孤立无援，从而有一定的班底？
　　就在唐子川猜测时。
　　全球所有势力、所有人类，全都慌了。
　　“什么？那个人间之神克拉克?肯特，竟然就是外星人的同族？”
　　“糟糕，他的实力如此强大，他的族人该不会也是如此吧。”
　　“很有可能啊，同一个种族之间就算有差距，那这个差距也不会太大吧。”
　　“那怎么办？
　　一个人间之神就已经无敌了，统治一个大都会，根本没有其他的英雄敢上去找麻烦，现在他的同族也来了
　　“那谁还能阻挡他们？”
　　“就算是至尊法师也不行吧！”
　　“虽然魔法对于超人有一定的克制作用，但至尊法师也不可能一个人打一群啊！”
　　一时间，全球所有人皆是人心惶惶。
　　面对这种级别的对手，整个地球好像是无比的脆弱。
　　而神盾局中。
　　尼克?弗瑞更是大惊失色。
　　他意识到，必须团结全球所有超英，才能化解这一次的危机。
　　“对了，还有卡罗尔！”
　　尼克?弗瑞想起了自己还有一个强援。
　　惊奇队长卡罗尔?丹弗斯！
　　“以卡罗尔的实力，应该能够挡住那尊人间之神吧”
　　时间。
　　就在各方集结力量之中缓缓流逝。
　　转眼之间。
　　便过去了三天。
　　这三天时间，不义超人一边应付着佐德将军，一边招募着手下。
　　此时。
　　他的手下已经集结了罗宾、神奇队长沙赞、绿灯侠、闪电侠、海王、钢骨、黑色蜘蛛侠、殖装钢铁侠等一众人物。
　　而为了对抗超人和他的族人，保护地球。
　　蝙蝠侠也集结了绿箭侠、原子队长、扎坦娜、黑金丝雀、猫女、小丑女等一众人物。
　　还有法师群体，也做好了应战的准备。
　　尼克?弗瑞更是集结了洛基、雷神、奥创、靶眼、绿魔、章鱼博士等人。
　　暗中。
　　还有九头蛇美队、冬日战士巴基等人潜伏着，准备伺机而动。
　　“好家伙，真是一场精彩的大戏！”
　　唐子川躺在一个私人沙滩上，一边悠闲的晒着太阳，一边默默地观察着这个世界的动向。
　　“什么精彩的大戏？”
　　这时。
　　一个身穿泳装的少女走了过来，好奇的问道。
　　“就你那大表哥搞出来的精彩大戏呗。”
　　唐子川看了少女一眼，眸子里闪过了一抹惊艳。
　　没错。
　　眼前这个少女，正是这方世界的超级少女卡拉?佐?艾尔。
　　也就是女超！
　　与聊天群里戴安娜那个世界的女超不同，这个世界的女超，是一个标准的美少女。
　　她在多年前氮星毁灭的时候，逃到了地球来。
　　而不幸的是，她的逃生舱被氢星爆炸的冲击波，给冲到了时间空间相对静止的“幻影地带
　　她被困在其中长达24年！
　　当卡拉终于降临在地球上时，她依旧是13岁萝莉的模样。
　　在“幻影地带”时，她的逃生舱曾与佐德将军一行人的飞船有过碰面。
　　不义超人也正是从她的逃生舱的记录中，得知了佐德将军一行人的存在,眼下。
　　距离卡拉?佐?艾尔到达地球，已经过去了五年时间。
　　也就是说。
　　卡拉?佐?艾尔的实际年龄刚满十八岁。
　　“哼，别提他！”
　　听到唐子川提起了不义超人，卡拉?佐?艾尔轻哼一声。
　　她对于自己这个唯一在世的亲人，感官很不好。
　　从而发起了召唤。
　　太过独断专行！
　　可惜她打不过不义超人。
　　不然她非得好好将其教训一顿。
　　“其实我倒是挺能理解你表哥这些人的，有了强大的力量，对于凡人来说就是高高在上的神。
　　既然成为了神，那为何还要受普通人的法律道德约束？
　　尤其是那些普通凡人中，各种奇葩圣母姨实在太多了，各种道德绑架，各种双标，简直叫人反胃。”
　　说实话。
　　唐子川他在正常的漫威世界中，行事算是很收敛了。
　　虽然没啥人找麻烦，过的也还算舒坦，但总觉得不够随心所欲。
　　而这个反宇宙就很对他的胃口了。
　　“这倒也是。”
　　卡拉回忆起自己与唐子川的初见，若有所思的点了点头。
　　三天前。
　　因超人与佐德之事，全球都爆发了大骚乱。
　　各种各样的抢劫、暴动事件，都在上演。
　　而卡拉则在尽自己所能的维持秩序，惩罚罪犯，拯救平民。
　　其间。
　　她从一个因爆炸而引起的火灾中，救出了一家人。
　　而那一家人非但不感谢，反而质问她为何不帮忙灭火。
　　这导致他们一家人所有的财产，都可能被这一场大火付之一炬！
　　就在卡拉有些自责，不知道该怎么办时。
　　不远处路过的唐子川，直接一发热视线，将他们的房子给轰塌了。
　　随后唐子川笑了笑，道：“々'看，我帮你们成功的灭了火，不用谢。
　　当时卡拉就扑哧一声笑了出来。
　　唐子川确实成功的灭了火。
　　一发热视线下，整栋房子连同火焰都一起直接消失了。
　　而正因为这件事，再加上唐子川也有热视线，卡拉就从此缠上了唐子川
　　“你说有没有一种可能，在另外一个平行宇宙，你的这个大表哥是一个真正的超级英雄？
　　甚至他为了保护地球，把想要入侵地球的佐德将军一行人都全干掉了？！”
　　“不可能！”
　　卡拉连连摆手道：“绝对不可能！
　　他这种人坏到胚子里去了，关键他还不认为自己是错的。
　　在他的世界观中，他就是正义的！
　　这种人怎么可能会是一个真正的超级英雄？”
　　“哦？是吗？”
　　唐子川似笑非笑：“有时间我带你去其他宇宙玩玩。”
　　“好呀好呀！”
　　卡拉顿时兴奋的点了点头。
　　自从她知道唐子川是来自另外一个宇宙的人后，她就对跨宇宙旅行充满了向往。
　　看着卡拉一副憧憬的模样，唐子川的笑容愈加的浓郁。
　　他很想知道，卡（诺了好）拉看到在其他宇宙中的超人后，会露出何等震惊的模样。
　　“当她发现，自己的大表哥在绝大多数宇宙中，都是好的不能再好的超级英雄。
　　相反小丑女、靶眼、绿魔、章鱼博士等人才是反派时，会怎么样？
　　怕是会…….
　　三观震碎吧
　　就在唐子川躺着看大戏，准备在合适的时候签到时。
　　收到了尼克?弗瑞信号的惊奇队长，也从宇宙深处赶回了地球。
　　不过。
　　她与唐子川记忆中的模样不太像。
　　这个宇宙的惊奇队长穿着一套全新的深色战衣。
　　还有面罩完全遮住了她的脸。
　　当她降临神盾局总部时，尼克?弗瑞长出一口气，总算安心了一些
　　最强战力到场，他们也终于有了一些底蕴。
　　“嗯制？
　　这个惊奇队长有些不对劲儿啊”
　　唐子川也注意到了赶回地球的惊奇队长。
　　他微微挑眉。
　从惊奇队长的气息中，他感受到了一股别样的气息。
　　“难道她也黑化了？
　　要真是这样，尼克?弗瑞要遭殃了...”
　　不知为何，唐子川竟有种幸灾乐祸之感。
　　第一百九十三章：黑化的惊奇队长！
　　神盾局总部的三叉戟大楼。
　　尼克?弗瑞召集的一种超级强者汇聚一堂。
　　“超人和他的族人，全都来自于宇宙中一个赫赫有名的种族，氮星人。”
　　邪神洛基背着双手，以一副施施然的语气说道。
　　“氟星人是一种进化程度特别高的种族，在万年以前，他们是整个宇宙中当之无愧的最强种族。
　　仅仅是众多不可思议的科技，就能够碾压所有文明。
　　再加上还要超级氢星人的存在，导致整个宇宙都在氢星人的统治下瑟瑟发抖。”
　　“宇宙中曾经还有这么强的种族吗？”
　　听到邪神洛基的话后，绿魔、靶眼、章鱼博士等人全都震惊的瞪大了双眼。
　　以一己之力，压服整个宇宙的所有种族。
　　氯星之兴盛，便可见一斑。
　　“没错，那时候什么宇宙三大帝国克里帝国、斯库鲁帝国、希阿帝国，在氢星帝国的统治之下，都不值一提。”
　　“那么，如此强盛的帝国，又是怎么衰落了呢？”
　　“这个就比较复杂了。”
　　洛基摇了摇头道：”制度僵化、失去活力、后起之秀的追赶等等，都是原因。
　　不过更重要的是，氮星帝国的存在，已经危及到了宇宙的平衡，最终所有超级强者全都一起出手，这才扼杀了这个强大的帝国。
　　事实上。
　　洛基对于宜星923的覆灭，也有些一知半解。
　　不过他曾得到一些传闻。
　　说是天神组等一些隐藏在整个宇宙幕后的大佬出手了，这才惩戒了那个不可一世的帝国。
　　“不过这都不重要。
　　我告诉你们这些，是想让你们知道入侵者的具体底细。”
　　洛基侃侃而谈。
　　“同样，以我们目前的实力对上氮星人，无疑是送菜。”
　　“所以你有什么好的建议？”
　　尼克?弗瑞开口问道。
　　“很简单，联合其他人一起对付那些氨星人。”
　　洛基自信一笑：“地球上不止我们一股反抗氟星人的力量，他们的力量也不可小觑。
　　而我，就可以充当双方的使者。”
　　洛基的称号是谎言和诡计之神。
　　这种游走劝说，周旋与各个势力之间的事儿，他可是最擅长的了。
　　面对洛基的提议，尼克?弗瑞沉默了。
　　从某种意义上来说。
　　他知道洛基所言不错。
　　目前，单凭他们自己的力量，还是比不过入侵的氮星人。
　　的确需要联合。
　　但他对于洛基这个人却是不怎么放心。
　　谎言与诡计之神，不仅算计别人。
　　就连队友都会骗！
　　而就在他思索时，突然有一道身影以极快的速度冲了下来。
　　来人身穿一身黑色紧身衣，带着面罩，看不清面容。
　　(dafg)但尼克?弗瑞却是一眼就认出了来人的身份。
　　他最大的底牌，卡罗尔?丹弗斯！
　　但还不等他高兴，卡罗尔?丹弗斯便直接给了雷神一拳，将其给远远的轰飞了。
　　紧接着。
　　她开始对着雷神展开了猛烈的攻击。
　　一时间，雷神索尔根本无法还手。
　　这时。
　　众人纷纷反应过来了，也开始纷纷各施手段，攻击卡罗尔。
　　雷神索尔更是连忙召唤雷神之锤，挡在了自己的身前。
　　“卡罗尔，你怎么了？”
　　尼克?弗瑞大声呼喊。
　　但惊奇队长却没有丝毫反应。
　　她改变了策略，先很快就解决了靶眼、绿魔等人。
　　随后。
　　她一脚把洛基踢飞，在抓起洛基的腿一顿乱砸。
　　眨眼间，邪神洛基也失去了战斗力。
　　“啧啧啧，摧枯拉朽啊。”
　　唐子川啧啧有声的感叹道。
　　惊队的战力还是很强的。
　　雷神一行人根本就不是她的对手，三两下就被解决了。
　　而她抓起洛基的腿，一顿乱砸的场面，更是让唐子川响起了复联里的那个名场面。
　　“要是再加上一句好弱的神，那就完美了。”
　　摇头笑了笑后，唐子川的眸子里又闪过了一丝疑惑。
　　“让我好奇的是，惊队怎么又突然黑化了呢？
　　她这状态，好像是被控制了吧...
　　那么，控制她的究竟是谁？”
　　不得不说。
　　在美漫世界中，这些强大的能力者，几乎都只是单方面强大而已。
　　他们在某个方面可能会很强。
　　但在其他方面却很弱。
　　甚至如同普通人一样。
　　就好比X教授。
　　他有着极其强大的心灵能力，在脑波增幅仪下，能够瞬间抹杀所有人的心灵!
　　可就是这么一尊强者，他的身体却无比脆弱。
　　甚至连普通人都不如，只能坐在轮椅之上。
　　而浩克这种存在，有着无与伦比的身体素质和潜力。
　　但却无法控制自己的神志。
　　“还是我的图腾之道厉害。”
　　图腾之道三道同修，心灵、气息、身体，全都合二为一。
　　修炼到一定的程度。
　　这三者几乎会融合为一！
　　到了这个地步，图腾武道的修炼者就可以做到滴血重生了！
　　就算是被人杀了只剩下一滴血，也能迅速的恢复过来！
　　就连精神心灵，都不会出现任何问题。
　　而且由于图腾武道的修炼者灵肉合一，根本不会被那些低端的心灵之力所迷惑。
　　而卡罗尔的武力值，全力爆发下甚至已经达到了灭星级。
　　可还是被人用心灵之力给控制了。
　　就在唐子川思索时。
　　惊奇队长已经打败了雷神。
　　随后。
　　她将雷神、洛基、章鱼博士等人都一起打包，从一到空间之门中送走了。
　　“哦？”
　　当惊奇队长打开空间之门时，唐子川的视线就直接循着踪迹，穿透了无数空间，看到了空间之门的另一头。
　　“原来是他一一高天尊。”
　　高天尊是宇宙长老的一员。
　　宇宙长老是宇宙中进化的第一批高智慧类人族的成员，也是宇宙中最古老的生命形式之一。
　　他们在宇宙大爆炸之后，整个宇宙刚刚诞生时就已经存在。
　　他们生活在宇宙诞生形成的第一个星系中。
　　他们的种族文明在灭绝之前曾经达到极高的程度。
　　而宇宙长老的成员们，都是他们种族中最后的一个幸存者。
　　还获得了不朽的能力。
　　漫长到近乎不朽的生命中，他们花费大量的时间和精力去追求个人的爱好和娱乐。
　　而高天尊，就沉迷于游戏之中。
　　从单纯的机率游戏，到宏伟的冠军比赛。
　　在他千万年之久的岁月中，他已积累了大量的游戏收藏。
　　“是他就不奇怪了，估计他抓了这些地球上的英雄们，就准备开一场角斗会？
　　甚至说不定连超人等最后的氨星人，也在他的捕捉计划中。”
　　唐子川理解了惊奇队长的做法。
　　但他还是有些疑惑，惊奇队长又是怎么被高天尊给抓去、控制起来的？
　　“不管怎么说，这局势倒是越来越精彩了。”
　　唐子川嘴角泛起一抹笑容。
　　闹吧！
　　参与的人物越多，闹出的动静越大，他获得的奖励就会越好！
　　唐子川冷眼旁观，静静的看着事情的发展。
　　其间。
　　不义超人也召集起了一众队友，和佐德将军一行人约定了面见的时间与地点。
　　蝙蝠侠一行人，不知从哪里得知了双方的约定地点，也小心翼翼的跟了过去。
　　而惊奇队长在抓了雷神一行人后，又盯上了其他的超级英雄和反英雄。
　　她尝试着抓了黑化浩克。
　　二人交手一番。
　　但黑化后的浩克实力太强了。
　　惊奇队长失手。
　　随后，她也将目光转向了不义超人他们约定的地点。
　　“走吧。”
　　看着事情发展的差不多了。
　　唐子川笑着起身，向着卡拉招了招手。
　　“去哪里？”
　　得到了唐子川的召唤，卡拉顿时瞬间出现在了他身边，小脸山充满了兴奋的神色。
　　“难道你要带我去平行宇宙了吗？”
　　“不。”
　　唐子川摇了摇头后笑道：“带你去看戏。”
　　第一百九十四章：签到，渔翁得利！
　　“卡尔?艾尔。”
　　黄金海岸。
　　氟星人一行人在佐德的带领下，站在大海边。
　　他们统一身穿黑色装甲，沐浴在金色的阳光下，就如同久旱逢甘霖一般，在贪婪的吸收着阳光的能量。
　　而佐德将军远远的，就感知到了超人的到来。
　　同时，他感知到了超人身后的那一群超能者。
　　不过他并不在意。
　　在他眼中，这些超能者不过是乌合之众而已。
　　他甚至只需要一个小计，就能?惹得他们自相残杀。
　　但他并不准备用这些计-策。
　　面对弱者，用绝对的实-力碾压就行了。
　　他对着超人露出了十分灿烂的笑容。
　　“可能你不知道，也许对于你来说，我们才是第一次见面。
　　但对于我来说。
　　你却是我寻找了无数年的目标。”
　　“是吗？”
　　不义超人并不受佐德的影响。
　　无论是言语，还是气势，不义超人都不落下风。
　　他反笑道：“哦？
　　是吗，那可是我的荣幸啊，佐德。”
　　“是佐德将军，帝国的最高军事指挥官！”
　　“没关系的菲奥娜。”
　　听见自己副官一丝不苟的指正，佐德将军轻笑着摆了摆手道：“我们可以原谅卡尔在礼仪上的疏忽。
　　毕竟他被丢到了这个落后的星球，生活了数十年，想必早就忘了我们伟大氮星文明的尊卑了吧。”
　　听到佐德为卡尔?艾尔开脱，菲奥娜皱了皱眉。
　　氮星的尊卑，是铭刻在基因之中的。
　　就算超人他不在氟星长大，也应该知道应有的礼仪。
　　“哦，对了。”
　　这时。
　　佐德将军突然拍了一下掌，像是突然想起来的一样。
　　“你们可能还不知道，我们的卡尔?艾尔，可是数万年以来的第一个自然生产的氮星人。
　　所以..
　　你们现在应该知道他为何不懂尊卑了吧。”
　　“什么？”
　　“他竟然是自然生产出来的？”
　　“这怎么可能？”
　　“自然生产不是早就被明文静止了吗？”
　　“是啊，自然生产充满了太多的不随机性，根本不可能成为一个完美的氢星人。”
　　在氮星。
　　人工培育已经成为了让所有人习以为常的事情。
　　正是基于宜星那强大的基因技术。
　　他们氢星人的基因在一步步进化，几乎成为了最完美的生物!
　　这些氮星人在惊诧。
　　与此同时。
　　聊天群里的众人也同样在惊诧。
　　只不过，聊天群里的人是在惊诧为何会有一个文明，将所有的新生儿，都交由了基因技术去控制了。
　　请叫我塔利斯议员：“毫无疑问，这断送了一个伟大文明的未来！”
　　地球领航员：“确实如此，完全由科技和基因控制的社会，就如同一团死水。”
　　逃离桃花岛：“这样看来，科技也有挺多坏处的。”
　　道宗小公主：“没错，所谓的科技之道只是旁门左道而已，修炼自身，追求大道才是我们应该追求的。”
　　正义秩序制定者：“我倒是不这么认为，无论是基因技术，还是其他高科技技术，都有着极为强大的潜力。”传说中的大肥羊：“科技之力应该是外物之力吧。”
　　正义秩序制定者：“基因之力已经可以说是自己的力量了。”
　　群中。
　　凯莎和众女争论不休。
　　在凯莎的眼中，科技同样是一条康庄大道，甚至可以用科技来造神了请叫我塔利斯议员：“但基因之道会禁锢、甚至是灭掉人类的灵性！杰斯据理力争。
　　就算他本身是一个科学家，可他也要反对凯莎的思想。
　　在他眼中，科技只是一种工具。
　　一种帮助人类生存的更好的工具。
　　而科学，就是一种对真理的探索，对科技的探究。
　　请叫我塔利斯议员：“但凡是伟大的科学成就，都是以人为本，服务人类的，而不是去禁锢、掌控人性。”
　　金色之神【管理员

・【,来自KF》C》的好物分享群/4：8，3・373.643看小。说。搜：群文件/每。周更新：】・【：K.F.C，的：好物分？享，群4833.7/36？4・3】,

】：“咳咳，这一回我支持杰斯。”
　　唐子川看到群中的争论后，也是忍不住插上了一句话。
　　只能说杰斯虽说别的不怎样，但他绝对对得起科学家的这个称号的。
　　双城之战的相关剧情中，尽管他的有些做法充满了争议，但他绝对是一个真正的、充满了人性的天才科学家。
　　而凯莎再见到唐子川都表态，开始支持起杰斯等人后，她不由得皱了皱眉。
　　“难道我真的错了？”
　　从此刻起。
　　凯莎开始反思起自己的思想来。
　　同样，她也开始反思起在她脑海里已经形成了雏形的正义秩序，和那所谓的天使基因匹配度。
　　从这一刻开始，整个超神宇宙的剧情发生了巨大的变化。
　　“我们之间有着相同的目标，因此我们应该会有一个愉快的开始，而不是冲突。”
　　海滩上。
　　佐德将军张开双手，意气风发的道：“让我们联手征服这个世界、征服这个宇宙，一起重现氮星的文明，你说呢？”
　　“-1*1'1=1	,,
　　1可息。不义超人点了点头：“这样，要不你投入我的麾下，我为氟星的大帝，而你则依旧是新氮星的最高长官，如何？”
　　“哦？”
　　佐德将军的眼中闪过了一丝诧异：“你竟然想重开帝制，自己做皇帝？”
　　“不错，新的氯星帝国将会在我的带领下，重回宇宙之巅的。”
　　“哈哈哈！”
　　佐德将军闻言突然哈哈大笑起来。
　　“卡尔?艾尔，当年我为氮星最高军事指挥官，而你的父亲则为首席科学家。
　　我们唯一达成共识的事情，就是氮星正在凋亡。
　　尽管我们对于保护我们的文明，以及拯救我们的星球，做出了很大的努力。
　　你父亲他选择了违背祖训，生下了你这么一个数万年来第一个自然出生的氮星人。
　　而我..选择杀穿了长老会！”
　　“哦？”
　　听到佐德将军的话后，不义超人的眸子微眯。
　　佐德将军看似在说一件毫不相关的事情，但实际上却是借此表明了态度。
　　他和不义超人的父亲，同样想改变氮星当时的现状，但却选择了截然不同的方法。
　　一个本着科学家的心态，偷偷尝试、实验新的可能。
　　而另外一个，则是尽显冷血屠夫的样子，杀出一条血路来。
　　通过这件事，佐德想要告诉不义超人。
　　他为了氮星之崛起，当初连氢星长老会都可以杀穿，更不用说你这一个小小的自然诞生的氟星人了。
　　“看来，我们之间是没有谈的可能性了。”
　　不义超人摇了摇头。
　　随后，他的眸子里闪过了一丝坚定。
　　“为了氮星、为了正义帝国，只能请你去死了，佐德。”
　　“哈哈！”
　　佐德将军大笑一声：“不错不错，我们英雄所见略同。
　　你比那个科学家老爹可是有趣多了。”
　　说着。
　　二人顿时爆出比音速还要快上许多倍的速度，向着对方冲去。
　　佐德、不义超人这两个最强的氨星人，爆发了大战。
　　而与此同时。
　　不义超人带来的闪电侠、绿灯侠等人，也开始和剩下的氢星人大战了起来。
　　“等了这么久，他们终于打起来了。”
　　就在距离战场不远的地方，唐子川带着卡拉惬意的躺在一个沙滩椅上，一边喝着冰镇的可乐、吃着爆米花，一边看着精彩的大戏。
　　不得不说。
　　这种真实场景的现场观看，体验实在太好了！
　　“好神奇，我们就在他们的面前，他们竟然看不到？”
　　一旁的卡拉，美眸之中泛着浓郁的兴奋与好奇感。
　　她还是第一次这么正大光明的偷看别人。
　　都快站到别人的眼前了，可是愣是没有一个人发现他们。
　　“不过是一些空间之力运用的小把戏罢了。”
　　唐子川摆了摆手，示意这很正常。
　　如今他对空间之力的领悟，都足够穿越到平行宇宙了！
　　制造一个小型的独立的空间，那不是轻轻松松吗？
　　“咦？
　　法师那群人看了这么久的戏，准备了这么久，也终于要动手了吗?
　　唐子川突然轻咦一声。
　　一行数百人的法师，在至尊法师古一的带领下，也早早的来到了这片战场。
　　???0求鲜花.......
　　不过他们一直将自己隐藏的很好。
　　直到双方开打，无暇他顾时，他们才悄悄的动手。
　　所有法师共同出手，布下了一个巨大的法阵，然后将交战的双方，全都吸入了镜像空间之中！
　　而在镜像空间里，法师就是主宰！
　　“九头蛇美队也来了。”
　　九头蛇美队借助宇宙立方，也就是空间宝石的力量，带人冲入了镜像空间之中。
　　与此同时。
　　惊奇队长卡罗尔也趁此机会冲入了镜像空间中。
　　一时间。
　　随着多方的加入，大战迅速到了白热化！
　　“嗯，现在应该是签到的好时机吧。”
　　唐子川若有所思，正准备签到。
　　但就在这时，唐子川感受到了一个强大的力量波动。
　　“嗯？”
　　唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一丝诧异。
　　“这股力量是高天尊？
　　他亲自出手了？！”
　　只见在地球的上空，一个空间之门打开。
　　随后从这个空间之门中，探出了一只遮天蔽日的大手。
　　他就这么虚空一抓，便似乎抓到了什么一样，要将其拖入空间之门
　　这一幕，无比的壮观！
　　在无数的卫星之下，几乎全球所有人都直播见到了这一幕。
　　所有的地球人全都惊呆了。
　　“这..这究竟发生了什么？”
　　“那一只遮天蔽日的手..它是神明吗？”
　　“它在我们地球上抓走了什么？”
　　“哦，我的上帝啊，这个世界上真的有神？”
　　原本那些有着超凡力量的人类就已经很离谱了。
　　他们之中，也有很多自称为神。
　　但直到见到了这样一直遮天蔽日的巨手，他们才意识到自己以前真是井底之蛙。
　　“没想到高天尊还真的有些实力。”
　　唐子川挑了挑眉。
　　通过刚刚的这么一手，唐子川大概的推测除了高天尊的实力。
　　这至少也在八阶七星以上！
　　也就是说。
　　高天尊的实力不仅达到了天父级。
　　而且在天父级中都不算弱者！
　　这种实力，在这个平行宇宙之中，已经是堪称顶级一般的存在
　　就连古一都要略逊一筹。
　　不过以往，古一主场作战，守住地球倒不算难事。
　　但这一次，超人、氢星一群人，还有其他超能力者牵扯住了她太多的精力。
　　再加上还有惊奇队长卡罗尔在内部捣乱。
　　这导致古一在这次交手中，终究还是棋差一着。
　　“高天尊把地球上的这些强者，差不多是一锅给端了啊。”
　　唐子川挑了挑眉道：“难道他准备在他的角斗场中，办一次地球专场角斗?
　　不过，高天尊他拿得下来吗？”
　　虽然现在高天尊已经成功将古一等人给一网打尽，打包带到了他的主场。
　　可要是古一等人放下成见，一起联手的话，高天尊也不一定能够镇压的住。
　　“不过这并不影响我签到。”
　　唐子川嘴角微翘。
　　他巴不得这些人打的更凶一点儿，扯进更多的剧情人物，牵扯出更多的剧情来。
　　这样，他签到所获得的奖励就更多了。
　　而当唐子川带着卡拉来到高天尊的角斗场上时，不出他意料的情况发生了。
　　超人一行人、佐德将军一行人，还有法师、九头蛇美队等等众人，全都放下了成见，联手对付起高天尊起来。
　　高天尊手下众多角斗士全都出场。
　　包括惊奇队长和已经被抓住改造的雷神等人。
　　可即便如此，他们依旧不是对手。
　　“哦？”
　　唐子川眸子一亮：“高天尊要亲自出手了？
　　不错不错，现在就是签到的最好时刻了！”
　　[PS：飞卢的审核系统越来越离谱了，今后为了不被禁，字数会少一点儿每章2000-3000字，每天三章。
　　不过即便如此，也不能保证不被禁，只能说尽量减少被禁的概率。]
　　门.
　　第一百九十五章：新的称号，新的特权！
　　“系统，我要打卡！”
　　【叮！检测到宿主正处于多重名场面剧情一一佐德入侵、雷神三、不义超人是否立刻打卡？】
　　“果然是大杂念，竟然还是多重名场面打卡！”
　　唐子川的眸子里闪过了一抹精光。
　　要知道，这还是他的第一次进行多重名场面打卡呢。
　　而且这种机会可不多见。
　　说实话，他还挺期待的。
　　毕竟多重名场面打卡，总要比他之前的那些普通打卡要强吧..
　　“立刻打卡！”
　　这时，唐子川没有犹豫了。
　　【叮！恭喜宿主打卡成功！】
　　【叮！检测到宿主于名场面打卡，奖励升级！］
　　【叮！检测到宿主于多重名场面打卡，奖励再次升级！】
　　“九二七”【叮！恭喜宿主获得奖励，第十金属一一X元素!
　　“竟然是这个东西？”
　　在得知了奖励后，唐子川的眼底闪过了一抹惊讶。
　　在DC世界，有一些特殊的金属，蕴含着十分强大的力量。
　　第十金属就是其中之一。
　　它充满着最纯粹的可能，可以化成任意的武器，甚至可以让使用者去任意的武装别人。
　　而在它之前，还有另外九种金属，分别具备不同的效果。
　　比如N金属、酒神因子、亚马逊金属..
　　N金属是第九金属，它本身充满了黑暗能量。
　　它赋予了载体对抗物理法则的力量。
　　N金属有着抵消重力的能力，因此穿戴N金属装备的人可以飞行。
　　除此之外，它还有许多有用的特性，比如加强使用者的力量、减免能量伤害、加快伤口愈合、破魔等等。
　　酒神因子，一种绿色的液态金属。
　　它具有自愈效果，汪达尔萨维奇和雷霄奥古似乎都拥有过它。
　　但在DC宇宙中，因酒神因子而变得最强、最出名的还是小丑。
　　他获得的酒神因子最纯净。
　　总而mN。类似这种的超级金属数量不少，共有十种。
　　它们打造出了一个又一个超级英雄、超级反派。
　　在DC著名的金属大事件，这些金属齐齐登场，发挥出了重要作用
　　“不过最强的还是第十金属啊。”
　　唐子川摊开手掌。
　　刹那间。
　　一团像是能量、又像是液态金属的物体，在他的手中出现。
　　它在唐子川的手中变换无穷。
　　这是第十金属最基本的能力，能够随心所欲，变成任何武器、任何形态.
　　“嗯这其中似乎蕴含着一股宇宙的本源力量？”
　　唐子川对第十金属的了解，也不是十分全面。
　　他只知道第十金属很强！
　　非常强！
　　反监视者的莫比乌斯之椅，天启星的母盒，都是由第十金属打造而成。
　　但却不知道第十金属为何会这么强。
　　现在看来，恐怕就是与这股宇宙本源力量有关了。
　　“而且，这股宇宙本源力量似乎包含了DC与漫威两大全能宇宙的本源之力或许是唐子川签到的宇宙很特殊。
　　这个第十金属，也变得更加特殊了起来。
　　只要他在漫威与DC全能宇宙中，唐子川就能做到种种不可思议的事情。
　　例如，随手创造出数十上百颗无限宝石！
　　“但事实上，无限宝石的力量也就是那么回事”
　　漫威有无限多元宇宙。
　　这些无限多元宇宙中的每一个单体宇宙中，都会有六颗无限宝石
　　也就是说。
　　无限宝石撑死了也就勉强达到单体宇宙的强度。
　　而现在，唐子川自身的力量就已经基本达到单体宇宙级了。
　　要是他拔出超人之剑，力量更是能够暴涨！
　　“不过第十金属的上限可不止如此。”
　　唐子川的实力还不够强大，不能完全发挥出第十金属的全部威力
　　DC世界的世界锻造者，可是曾经用第十金属铸造出了无数个口袋宇宙、平行宇宙的。
　　“第十金属的力量，绝对达到了多元宇宙级，甚至接近了超大宇宙级。”
　　说起来这次的奖励也还算不错了，比起超人之剑都不差什么了。
　　不过唐子川已经拥有了超人之剑…0
　　在他的手中，超人之剑也能够随着他的心意，变换成任何的武器形态。
　　第十金属的效果，与超人之剑多少有点儿重合。
　　“既然效果重合的话，不如就将其回收到群商城中吧。”
　　回收这种级别的物品，唐子川还是第一次。
　　想必一定会获得很多的积分。
　　【叮！检测到群成员金色之神【管理员】要回购“第十金属”，此物是气运之宝，价值积分两亿五千万积分，请问是否继续回购
　　?1
　　“哦？”
　　唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一道惊讶。
　　“没想到第十金属也是气运之宝，竟然还价值两亿五千万点积分？”
　　这个价格已经很不错了。
　　在他心中，这个第十金属能值个一亿点积分，就已经不错了。
　　“不过...其实也正常。”
　　想了想后，唐子川便恍然的点了点头。
　　第十金属在金属大事件中，扮演了重要的角色。
　　金属大事件可是DC大事件中排行前十的存在。
　　它是气运之宝，并且价值两亿五千万点积分，其实也算是正常了
　　“回购！”
　　唐子川思索了一会儿后，还是将其回购了。
　　“要不是我已经有了超人之剑，这第十金属其实也很不错的……
　　唐子川摇5.6了摇头。
　　与此同时，他的脑海里也响起了提示。
　　【叮！您已成功回收第十金属，获得两亿五千万点积分。】
　　【叮！您是第一个积分破亿的存在，奖励称号“亿万富翁”。］
　　【叮！检测到您的积分已破亿，即将进行全群通告。】
　　“哦？又获得了一个称号？”
　　唐子川挑了挑眉。
　　上一次他获得了称号，就得到了九五折的优惠。
　　与管理员的权限叠加后，更是直接获得了0.5折的优惠。
　　这给他带来了不少的便利，节约了大量的积分。
　　不知道这次的称号“亿万富豪”，又能给他带来什么特权呢？
　　唐子川很是期待！
　　第一百九十六章：小超人，奇怪的想法！
　　【称号：亿万富翁，作为第一个积分破亿的存在，您拥有将你好友拉人群聊的能力。（3/3）】
　　“嗯？”
　　查看了亿万富翁的特权后，唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一抹惊讶。
　　“没想到亿万富翁的特权，是可以拉好友入群？”
　　说实话。
　　这个奖励其实已经很不错了！
　　毕竟人群，就等于被改变了命运。
　　这个人将会有无限的可能！
　　就连管理员和群主，也只有三个拉人人群的名额罢了。
　　现在一个称号，就赋予了他同样的权限，已经是大赚的事情了。
　　“就是与我的管理员权限有些重合，不过其实也还不错。”
　　唐子川还是比较满意的。
　　现在他手中，共有六个拉人入群的名额。
　　这样一来，名额数量多了、宽裕了，他就不用把这个名额捏的这么死了。
　　“要是我早就有六个名额，那在狐妖世界时，就可以把东方淮竹也拉入群了。”
　　与此同时。
　　聊天群里也收到了唐子川积分破亿的30提示了。
　　顿时间。
　　群里的众人，一个个羡慕的都快哭出来了。
　　逃离桃花岛：“积分破亿！”
　　道宗小公主：“看着我账户余额上不到一千的积分，我哇的一声就哭出来了。”
　　风暴降生的龙女王：“我更惨，我的积分只有三百多。”
　　亚马逊公主：”我还有一万多的积分余额，原本以为已经很不错了，可谁知”
　　云岚宗宗主：“这么多积分..就算自己不修炼，直接用积分提升实力，也能提升到八到九阶吧。”
　　传说中的大肥羊：“非酋的我，留下了嫉妒的泪水。”
　　东极女帝：“积分破亿……确实挺多的。
　　帝尊世界。
　　江雪在看到唐子川得到了这个称号后，清眸之中也闪过了一丝惊讶。
　　她已经找到了自己在中天世界中，留下的一些传承。
　　也拿出了一些宝物，去兑换了积分。
　　可她积分最多时，也不过才两三千万左右。
　　为了恢复实力，这两三千万点积分已经被用的差不多了，只剩下了数千点
　　“估计我要回到神界，取回我留下的最大传承，才能拥有这么多的积分了
　　江雪当年在证道时，留下了很多的后手。
　　防备的就是怕自己出现了意外后，好重新崛起。
　　当时只是有备无患。
　　现在却成了救命稻草一般的存在。
　　借助这些传承，以及她从群商城中购买的宝物。
　　现在，她的实力已经恢复到了八阶的程度。
　　要不是为了根基稳固，同时还在推演三千大道，她恐怕已经冲入到了九阶了！
　　聊天群中。
　　我真不是先知【群主】："亲爱的哥哥，今天是你妹妹的生日，要不要给妹妹发一个生日红包啊？”
　　金色之神【管理员】：“屁的生日，你生日是什么时候，我能不知道吗？”
　　我真不是先知【群主】："我说的是我转生之后的生日。”
　　金色之神【管理员】：“我算是看出来了，你这个小丫头就是想骗我一个红包。”
　　嗷呜少女：“什么？有红包？在哪里？”
　　无限循环者：“一说有红包我就出来啦。”
　　【叮！群成员金色之神【管理员】发了拼手气红包，大家快来抢吧！］
　　逃离桃花岛：“哇！竟然真的发了红包，我竟然抢到了一万六千多点积分！”
　　道宗小公主：“我也抢到了一万二千多点积分，子川哥哥究竟发了多少啊！！”
　　风暴降生的龙女王：“我抢到了八千多点积分。”
　　亚马逊公主：“我也抢到了一万一千多点积分。”
　　我真不是先知【群主】：“哇，我抢到了两万六千多点积分，谢谢亲爱的哥哥！”
　　传说中的大肥羊：”吐血..为什么我只抢到了99点积分？？”
　　火影世界。
　　纲手抢到红包之后，原本还是一副喜滋滋的模样。
　　毕竟她这段时间的运气很差。
　　没想到这一次，她竟然抢到了99点积分。
　　这在以往聊天群发的红包中，可是算得上很多了。
　　她还以为自己转运了呢！
　　可一看到聊天群中的发言，她的心顿时凉了半截！
　　”..一个个的都是几千点、一万多点积分的，更过分的是，群主竟然抢到了两万六千多点积分!
　　原来不是她转运了。
　　而是这一次神明大佬发的红包太多了啊！
　　“可恶，难道就没有一个人比我的少吗？”
　　纲手气得咬牙切齿，巨大的存在都颤颤巍巍。
　　逃离桃花岛：“哈哈，笑死我了，纲手姐姐竟然只抢到了99点积分！”
　　927我真不是先知【群主】："不会吧不会吧，不会真有人抢到的积分不过百吧！”
　　地球领航员：“咳咳，我都抢到了两千多点的积分。”
　　无限循环者：“我也抢到了一千八百多点积分，这些积分都够我变成一个小超人了！”金色之神【管理员】：“小超人？抠鼻Jpg.”
　　无限循环者：“啊这个..神明大佬你不要误会，我这个小超人，是另外一种意思.…
　　开端世界。
　　李诗情大汗！
　　她一时间说顺口了，忘了这个聊天群里有一个真正的超人了。
　　虽说唐子川的名字不是超人。
　　但从她目前了解的信息来看，唐子川的能力和超人几乎是一模一样。
　　那现在神明大佬说这个话，难道他生气了？
　　救命！
　　她要是得罪了神明大佬，那在这个群里还混的下去吗？
　　一时间。
　　李诗情的脑海里闪过了一万种赔偿道歉的方式！。
　　甚至想到了要不要干脆把自己整个赔给神明大佬算了。
　　光是想想，她就羞的满脸通红了。
　　第一百九十七章：少女,
　　金色之神【管理员】：“哈哈，开个玩笑，别害怕。”
　　唐子川的脸上泛起一抹饶有意味的笑容。
　　他倒是没想到，自己随意一个玩笑，好像是吓到了这个小女主。
　　“不过也正常。”
　　他转念就想明白了。
　　李诗情是后加入聊天群的。
　　一直以来，唐子川和她的接触都不多，而且也没有见过面。
　　再加上唐子川那强大的实力。
　　你想要改命吗？
　　在李诗情的眼中，唐子川就是一个高山仰止的超级大佬！
　　“换做是我刚入群，自己还是一个普通人，但是得知群里有一个九阶的超级大佬时，估计表现也不会比她好到哪里去。”
　　就在唐子川思绪万千之时。
　　开端世界中的李诗情看到了唐子川发出的信息后，整个人都是一愣。
　　“这.原来神明大佬没生气？”
　　她都吓得差点儿把自己赔给神明大佬了，结果你告诉我你只是在开玩笑？
　　李诗情轻舒一口气，一直紧绷的心弦稍稍放松下来了。
　　不过随即，她却是有一种莫名的失落感。
　　“嗯？
　　我怎么会有这种想法？
　　难道我…?…”
　　李诗情想到了一个可怕的可能！
　　“难道我真的喜欢上了神明大佬？
　　不会吧..
　　我和神明大佬都还没真正的见过面呢”
　　她对唐子川的了解，基本都是来自与众女的口中。
　　同时。
　　在看直播时，她见到了唐子川的容貌。
　　不得不说，那等魅力简直无法抵挡！
　　即便是隔着无穷世界，她也在看到直播后的第一眼，就有中怦然心动之感!
　　“不过这应该只是粉丝对于偶像的那种喜欢吧..
　　应该不是爱吧..”
　　李诗情以前也没谈过恋爱，只能这样不提的催眠自己。
　　而与此同时。
　　聊天群里热议的话题，还是纲手那糟糕的运气。
　　这让她实在忍不了了。
　　传说中的大肥羊：“我就不信就我一个抢到的红包积分没过百，议员先生不是还没有发言吗？”
　　嗷呜少女：“就算是议员先生抢到的积分再少，也应该超过了一百吧〃	"
　　逃离桃花岛：“噗嗤，杀人诛心啊夏豆。”
　　云岚宗宗主：“议员先生不是已经转运了吗？”
　　道宗小公主：“这样，为了打碎纲手大姐的幻想，议员先生你出来说说你抢了多少积分啊？@请叫我塔利斯议员”
　　请叫我塔利斯议员：“我这次没抢到多少积分，也就900多点而已，刚好接近了纲手的十倍左右。”
　　逃离桃花岛：”好一个没有多少，好一个将近十倍，议员先生你也开始凡尔赛起来了。”
　　地球领航员：“哈哈，虽说议员先生的积分也不多，但对比起纲手来说，也没那么少了。”
　　传说中的大肥羊：”…….”
　　这一下，纲手是彻底无语了。
　　她没想到就连杰斯都抢到了九百多点积分！
　　“不行，得赶紧转移话题，不然这些人会嘲讽我一整天的！”
　　纲手可是太了解这些群员的德行了。
　　要是一时间没有其他好话题可聊，她们别说聊一整天了，聊三天都有可能!
　　“该找什么话题呢？”
　　纲手正在思索，又突然像是想到了什么一样！
　　“有了！
　　就这个！”
　　纲手敢保证，她接下来要问的话题每个人都很关心！
　　所有人都一定很好奇！
　　传说中的大肥羊：“其实比起我只抢了99点积分这件事，我更关心的是神明大佬发的红包有多大！”
　　逃离桃花岛：“+1,我也好奇。”
　　道宗小公主：“+2,同好奇。”
　　我真不是先知【群主】："把现在大家获得的积分加起来，应该已经有了八九万点积分了吧，难道哥哥一共发了十万点积分的红包？”
　　云岚宗宗主：“十万点积分...真的很多了啊。”
　　嗷呜少女：“哭死，我入群这么久了，获得的积分加起来还不到十万点！”
　　风暴降生的龙女王：“谁说不是呢？”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，其实应该不止十万点。”
　　说实话。
　　唐子川他自己发红包的时候都没注意。
　　毕竟他的积分加起来，突破了三亿点大关。
　　而三亿点积分后面拖着的一个零头，让他这个强迫症看着很不舒服
　　就直接大手一挥，把零头划到了红包里，全部发出来了。
　　东极女帝：“确实不止，我就强到了十三万点积分。”
　　逃离桃花岛：“？？？”
　　道宗小公主：“？？？”
　　传说中的大肥羊：“？??”
　　风暴降生的龙女王：,'???”
　　瞬间。
　　聊天群就被一连串的问号给刷屏了。
　　所有人在

。【来自K。F，C：的好物分,享群.48：33，7？36・43：看。小说搜，群》文件每周？更新.】,【：K・F。C》的好物分享：群：4,8337・3？643】

看到这个数字后，都感到一阵的恍惚。
　　要知道，那可是十三万点积分啊！
　　不是十三点！
　　也不是一百三十点！
　　是足足十三万点积分！
　　她们好多人入群一来这么久了，获得的积分都没有这么多！
　　现在江雪抢了一个红包，就一次性的获得了十三点积分？
　　我真不是先知【群主】："哭了！我以为我抢了两万六千多点积分，就已经天下无敌了，却没想到有人抢的比我还多！”
　　嗷呜少女：“我愿称江雪姐姐为运气之王！”
　　电母转世：“々'其实，我也抢了三万九千多点积分。”
　　涂山妖王：“还有我，两万八千多点积分。”
　　道宗小公主：”.”
　　逃离桃花岛：”……
　　地球领航员：”..
　　无限循环者：”..
　　几乎所有人都有些呆滞了。
　　风暴降生的龙女王：“我感觉后入群的成员们，运气都好好哦！”
　　逃离桃花岛：“确实如此，这难道是聊天群对她们人群晚的补偿吗?
　　无限循环者：“我人群的也不早吧，怎么获得的积分也不多？”
　　道宗小公主：“这..就不知道了。”
　　亚马逊公主：“这样看来，子川发的红包最少也有二三十万积分吧。”
　　我真不是先知【群主】："没错，仅仅是江雪姐姐、电母姐姐，还有妖王姐姐，抢到的积分就差不多有个二十来万呢。”
　　金色之神【管理员】：“刚刚查看了一下记录，我一共发了二十八万七千多积分。”
　　逃离桃花岛：“二十八万多啊，神明哥哥你是积分多了心里烧的慌吗？”（诺了赵）
　　道宗小公主：“是啊是啊！”
　　就连黄蓉都有些为这些积分心痛起来了。
　　至于应欢欢，则更不用说了。
　　在她眼中，自己都和唐子川订婚了。
　　唐子川这么大手大脚的花积分，多浪费啊！
　　但其实，唐子川还真没将这二十多万的积分放在眼里。
　　他的账户余额中，整整三亿点积分躺在那里，看着就很舒服物！
　　相反。
　　要是他不把那二十多万积分给发出去，这个零头他看着都会有一种碍眼的感觉。
　　这或许就是强迫症的烦恼吧。
　　笑着摇了摇头后，唐子川将注意力拉回。
　　他看向了身边巧笑倩兮、兴致勃勃看着大战的少女卡拉，突然开口问道：“少女，你想要改变自己的命运吗？”
　　[PS：三章完毕，每天更新字数其实和以前差不太多，或许会多一点点。
　　不过前两章都没被禁，看来减少字数有效果。].
　　第一百九十八章：女超入群，星际阅兵!
　　“改变命运？”
　　卡拉被唐子川突如其来的问话，给问的一愣。
　　随即她皱了皱眉道：“我都不知道我的命运是什么，万一我未来的命运很好呢？”
　　唐子川无语片刻。
　　摇了摇头后，他转变了一个说法：“那我这样问，你想要见识更加精彩的世界吗？”
　　“要啊！”
　　顿时间，卡拉兴奋的跳了起来。
　　“你要带我去你的世界了吗？”
　　“现在还不急。”
　　唐子川嘴角微翘：“但那比我的世界还要精彩许多，记得不要反抗。”
　　说着。
　　他就动用了管理员特权，邀请了眼前的这个少女卡拉。
　　“子川子川，我的脑海里突然响起了一个声音，问我要不要加入什么超次元聊天群。”
　　“嗯。”
　　唐子川摊了摊手。
　　顿时间，卡拉就明白了。
　　“这就是子川你说的见识更加精彩的世界？”
　　“没错。”
　　得到了唐子川的肯定后，卡拉一咬牙，便同意了脑海里的邀请。
　　下一刻。
　　超次元聊天群中响起了927提示音。
　　【叮！超级少女受到金色之神【管理员】的邀请加入聊天群，大家快来欢迎她吧！】
　　逃离桃花岛：“阿勒？聊天群又来新人了？
　　道宗小公主：“这次怎么只有一个啊。”
　　传说中的大肥羊：“你们难道没注意吗，这次的新人好像是神明大佬主动邀请进来的？”
　　风暴降生的龙女王：“除了任务之外，竟然还能主动邀请人进群吗？”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，在我积分破亿的时候，就获得了三个邀请别人入群的名额。”
　　金色之神【管理员】：“另外，卡拉冒一下泡，和大家认识一下吧。@超级少女”
　　超级少女：“大家好我是卡拉。”
　　东极女帝：“你好。”
　　涂山妖王：“你好，我是涂山红红。”
　　嗷呜少女：“卡拉是吧，记得我是夏豆哦，我们都是少女系！”
　　逃离桃花岛：“我也是少女系好吧！”
　　道宗小公主：“难道我不是少女吗？哼哼。”
　　嗷呜少女：“嘿嘿，你和戴安娜姐姐都是公主系。”
　　传说中的大肥羊：“这年头，谁还不是个公主啊，我也被叫作是千手公主的好吧。”
　　金色之神【管理员】：“那这样说，凯莎也是个公主。”
　　正义秩序制定者：“以前我是公主，现在我是女王，请叫我天刃王凯莎。”
　　风暴降生的龙女王：“那我的称号就是女王，而且是龙女王。”
　　我真不是先知【群主】："好家伙，我才发现群里的大家一个个都很不俗啊，天使女王、龙女王、公主
　　见到聊天群里的气氛比较和谐。
　　唐子川满意的点了点头。
　　不过很快。
　　他就收到了一些私信，来问卡拉的一些相关信息。
　　唐子川随意应付了几句后，就把注意力放在了眼前的大战之上。
　　此时。
　　高天尊的角斗场中，大战愈加的猛烈，竟是有一种要蹦碎的感觉
　　要知道，高天尊的角斗场可是用一整颗星球炼制而成的！
　　其上。
　　高天尊还有种种强大的手段将其加固了无数次！
　　可即便如此，在那些猛烈的余波下，这个角斗场也马上要崩毁了。
　　见状。
　　不少超级英雄色变。
　　毕竟他们很多人的实力一般，根本不能在星球爆炸的危机之中活下来
　　就在他们人心惶惶之际。
　　一只遮天蔽日的透明大(dafg)手压了下来！
　　瞬间。
　　包括高天尊在内的所有人，都齐齐被压制！
　　“谁？”
　　“是谁出手了？”
　　“好恐怖的力量，我感觉全身所有的力量都被锁住了，根本动弹不得
　　佐德、不义超人、古一带领的一群法师群体...
　　所有人都被封锁了力量，一下子变得就像是普通人一样了。
　　这时。
　　唐子川带着卡拉施施然现身。
　　他一眼望去，一股强大到不能抵抗的心灵之力横扫过去。
　　顿时间，所有人的脑海里都被种植下了一个臣服的念头。
　　这个念头不会立刻把他们变成奴隶一般的存在。
　　而是会潜移默化的影响他们，让他们变得忠诚、狂热。
　　这种方式，比起那种直接将其变成奴隶的方式有一个好处。
　　那就是他们会慢慢的向信徒转化。
　　只要唐子川传下图腾武道，那么他们也将为唐子川的力量，做出杰出的贡献。
　　事实上。
　　唐子川也是如此做的。
　　他制止了纷争、种下了让他们臣服的念头之后，就再度立下一座图腾之碑。
　　碑上刻着图腾武道两大篇章。
　　之后。
　　唐子川便带着卡拉离开了这里，离开了这方宇宙。
　　漫威宇宙。
　　至高智慧所在的密室中，一个时空之门打开。
　　随后，唐子川带着卡拉一步踏出。
　　“这就是另外一个宇宙吗？”
　　一来到这里，卡拉就兴奋的左看右看。
　　“不错。”
　　唐子川一边点头，一边收回了文明之眼。
　　“还没有诞生文明之光吗？”
　　查看了一下文明之眼的状态，唐子川挑了挑眉。
　　按理来说，文明之眼已经吸收了不少文明了，也差不多快要凝聚文明之光了吧。
　　说实话。
　　他对于这个文明之光还是比较感兴趣的。
　　在系统的介绍中，好像文明之眼一旦凝聚了文明之光，就会完全跃升到另外一个级别。
　　成为一件超强的宝物！
　　“算了。”
　　唐子川摇了摇头。
　　他也知道这件事急不得。
　　“现在我已经可以通过文明之眼来控制至高智慧，进而控制整个克里帝国了。”
　　这可是一个宇宙级的文明！
　　“首先把这个宇宙中的惊奇队长叫来瞧一瞧，然后办一场阅兵？”
　　唐子川摸着下巴，若有所思的想到。
　　第一百九十九章：“说”服旺达!
　　想了想后，唐子川还是只将惊奇队长喊了过来。
　　至于星际大阅兵的话，唐子川考虑到自己离开地球以及很有几天了，得先回去看看。
　　“不过倒是可以让至高智慧和克里帝国先准备着”
　　就在唐子川思索间，这个宇宙的惊奇队长已?经接到命令赶来了。
　　“还好还好，不是惊奇大妈-。”
　　看到惊奇队长的形象后，唐子川满-意的点了点头。
　　前世当他第一次看到惊奇队长电影的宣传海报时，就连连吐槽，直呼接受不能。
　　好在这个世界的惊奇队长，看上去也才二十来岁。
　　一身紧身战衣，英姿飒爽！
　　单论颜值，她大概还比不上旺达和洛娜两人。
　　但加上她那独特的气质后，总评倒也是不比旺达和洛娜差多少。
　　”卡罗尔，你想回地球看看吗？“
　　“地球？”
　　听到这个至高智慧交代中的贵客的话，卡罗尔的眼中闪过了一丝迷茫。
　　“哦对了，忘了你已经不记得你在地球上的记忆了。”
　　说着，唐子川打了一个响指。
　　顿时便有一股强大的心灵之力冲入了卡罗尔的脑海里，摧毁了克里人给她下的记忆封锁。
　　一瞬间。
　　卡罗尔想起了所有。
　　好半天后，她才整理好记忆，收拾好心情，抬起了头。
　　“你是谁？
　　你也是地球人吗？”
　　“可以说是，也可以说不是。”
　　唐子川没多解释。
　　他直接带着卡罗尔和卡拉两女，再度打开了时空之门。
　　一步跨出，便穿越了无穷空间回到了地球，直接出现在了神盾局总部
　　此时。
　　尼克?弗瑞正在考虑着组建超级英雄联盟的计划，整个人想的正入神。
　　当他回过神来后，就被眼前突然出现的几人给吓得一跳。
　　“哦，该死！”
　　尼克?弗瑞手中的雪茄都被吓掉了：“你能不能别总是这么神出鬼没的？
　　来之前至少给我打一个招呼吧。”
　　听到尼克?弗瑞的抱怨，唐子川充耳不闻。
　　他施施然的坐到了一旁的老板椅上，腿一翘，悠哉悠哉的笑道：“哦？看来你是对我很不满啊
　　那我这专门给你送来的卡罗尔，你也不要？”
　　“卡罗尔？”
　　这时。
　　尼克?弗瑞才看到一旁的卡罗尔。
　　“尼克你好，我们又见面了。”
　　尼克?弗瑞和惊奇队长卡罗尔，以前显然是认识的。
　　而且还有着一定的交情。
　　不然她也不会给尼克?弗瑞留下一个召唤器了。
　　“卡罗尔真的是你？”
　　尼克?弗瑞有些喜出望外。
　　“得了，我也不打扰你们叙旧了。”
　　唐子川站起身摆了摆手，随后便带着卡拉离开了这里。
　　而尼克?弗瑞看着唐子川消失的背影，突然问道：“卡罗尔，你觉得他的实力怎么样？”
　　“很强！”
　　卡罗尔凝重的说道。
　　虽然她并未与唐子川交过手。
　　但仅从唐子川带着她与另外一个少女，转瞬间跨越了无数空间便可以看出唐子川的实力觉得不俗。
　　“有多强？
　　难道比你还强吗？”
　　“比我？”
　　卡罗尔苦笑一声：“我可能连他一拳都挡不住。”
　　闻言，尼克?弗瑞瞳孔紧缩。
　　“现在他的实力已经强大到这等地步了吗？”
　　“什么嘛，子川你的世界和我的世界差别也不是很大呀。”
　　卡拉在唐子川的带领下，小小的游玩了一下新约克城。
　　这格局，与她世界的新约克城大同小异。
　　“只不过你真的没骗我，你们世界中的钢铁侠竟然是一个超级英雄！”
　　“我可没有骗你的必要。”
　　唐子川耸了耸肩。
　　他准备先把卡拉安排在自己以前住的这个房子里。
　　等他完全收了旺达和洛娜两姐妹后，再让她们见面。
　　不然，肯定又会节外生枝。
　　“现在我倒是有些相信你说的，或许在有些世界中，我那表哥是一个真正的超级英雄了。”唐子川闻言点了点头。
　　,?,0求鲜花........
　　随后他交代道：“你就暂时住在这个房间里吧，记得不要仗着超能力去惹事。”
　　“那你呢？”
　　“我还有自己的事情啊，可不能天天陪着你。”
　　闻言。
　　卡拉超级少女俏皮的翻了一个白眼：“把我骗来后就不管了，渣男！”
　　“咳咳。”
　　正在喝水的唐子川差点被呛住：“你这是跟谁学的词？
　　不能随便学个词就乱用啊。”
　　“难道我说的有错吗？”
　　卡拉不甘示弱，直接顶了上来。
　　少女的芬芳传入鼻间，惊人的弹性与触感，让唐子川都有一瞬间的晃神
　　“好家伙，深藏不露啊.”
　　唐子川迅速瞥了一眼，随后不由得惊叹道。
　　“看来我得赶紧给她安排一套战衣，这样才不会浪费这一副身材。”
　　卡拉自然也察觉到了唐子川的异样。
　　这让她的眸子里闪过了一抹小小的得意。
　　正当她准备更进一步时，唐子川却是迅速抽身而出。
　　“就这样，你现在这适应适应，我得有事要做。”
　　说着，他便打开时空之门一步跨入，消失在了卡拉的面前。
　　“哼，算你跑得快！”
　　看着消失无踪的唐子川，卡拉轻哼一声，仿佛取得了什么重大的胜利一般
　　“呼O”
　　回到可爱岛上后，唐子川长出一口气。
　　“现在的少女都这么勇的吗？
　　竟然直接A上来了？
　　要不是我准备先收服旺达和洛娜姐妹俩，有你好受的！”
　　说实话。
　　唐子川还是第一次遇见如此主动的少女。
　　只能说不愧是氮星少女，不愧是反宇宙来的存在。
　　“接下来，就要面对旺达了..”
　　一连失踪了好几天，就算旺达的脾气再好，肯定也会有些小性子的
　　“不过我相信以我的实力，完全可以将其shui服的。”
　　唐子川一笑，直接落在了旺达所在的别墅之中。
　　门.
　　第两百章：新任务，去见白月魁!
　　第二天。
　　有些慵懒的旺达，便主动加入了唐子川的队伍，帮他摆平了洛娜。
　　唐子川的计划大获全胜！
　　而接下来，唐子川准备先拿下洛娜再说，也就没有到处乱跑，难得的安分了一段时间。
　　这一段时间里。
　　超级少女卡拉的名声，已经响彻了整个新约克城。
　　甚至就连全球都出现了她的一些传言。
　　唐子川更是将凉冰等人都派了出去，在外面组建了一个个势力。
　　御兽空间里。
　　他只留下了贝蒂?罗斯继续照看着氮星人培育仓。
　　“唐依依她们也都长大了。”
　　三十倍时间流速下，唐依依等第一批培育出来的氮星少女，也全都长成了十六七岁的样子。
　　她们的实力，也一个个最低都达到了五阶七星以上。“九二七”
　　最强的唐依依，那个拥有着将军模板的萝莉，实力更是达到了六阶三星！
　　这种实力提升速度，已经算是不错了。
　　在三十倍时间流速下。
　　她们晒了十二年左右的太阳。
　　十二年才从3-4阶提升到5-6阶，平均提升了两阶多。
　　这种实力提升的速度与唐子川相比自然是远远不如，但与普通氟星人相比，已经是极为不错的了。
　　而且。
　　她们一个个还全都修炼了图腾武道，战力比实力还要更强，手段也要更多！
　　而唐子川也受到了双重的反馈加持。
　　这让他的实力更进一步，来到了九阶九星的极限！
　　只差半步，就可以迈入十阶了！
　　届时。
　　他的实力将一步跨入单体宇宙级！
　　“可惜，要是当时在武乾世界多收一些生灵进入御兽空间，再传下图腾武道，说不定在这股反馈之力下，我就已经冲入十阶了。”
　　当时唐子川和几女游玩世界，玩的正开心，完全忘了这件事。
　　“不过也不急，等下一批氮星人出仓后，我的实力估计就能成功突破了。”
　　在唐子川的资源支持下。
　　以及氢星科学家唐尔雅和贝蒂?罗斯的努力下。
　　现在氮星人培育仓的规模，已经成功扩大到了一千个左右。
　　第二批氢星人也已经在培育过程中。
　　一旦她们成功出仓，再稍微晒晒太阳、修炼一下图腾武道。
　　唐子川自己再晒晒太阳。
　　实力估计就能轻松突破到十阶了！
　　“也就两三个月而已。”
　　唐子川一点儿都不急。
　　毕竟以他现在的实力，几乎已经堪称无敌了。
　　而下一次漫威世界的名场面打卡，还在一年以后。
　　真到了那时。
　　他的实力估计已经更进一步，突破到了十一阶了！
　　就这样。
　　时间又过去了一个多月。
　　这段时间。
　　唐子川取得的最大进步，就是他与洛娜之间的关系已经取得了重大突破。
　　距离最终一步，也只剩下一步之遥了。
　　“啧，这洛娜还真是难搞定啊。”
　　唐子川躺在沙滩椅上，带着一个大墨镜，看着蔚蓝的大海中玩水的泳装少女，感叹着生活的惬意和美好。
　　“哼！”
　　听到唐子川的话后，一旁的旺达轻哼一声，伸手掐了唐子川一把。
　　“她为什么难搞定，你还不了解吗？”
　　“哈哈。”
　　唐子川大笑道：“了解，了解！
　　那能不了解吗？”
　　说实话。
　　要不是洛娜和旺达是姐妹，唐子川恐怕早就拿下了洛娜了。
　　根本不会废这么多的功夫。
　　但是一想想漫威世界中这对最耀眼的姐妹花，就要被自己拿下了，那种巨大的成就感也不是普通美女能给的。
　　“瞧你那副样儿，是不是又在想什么坏心思？”
　　旺达和唐子川两人，此时已经差不多到了老夫老妻的程度了。
　　说话自然随心所欲了很多。
　　而且，二人之间已经有了极大的默契。
　　基本旺达一抬手，唐子川就知道她想要什么了。
　　正当唐子川环住她准备说些什么时，他脑海里聊天群的提示音再度响起了起来。
　　【叮！群成员嗷呜少女颁布了新任务“拯救白月魁一行，消灭玛雅生态“。】
　　【任务要求：拯救因实力大进，贸然闯入玛雅生态核心的白月魁一行人，消灭全球玛雅生态。】
　　［奖励：1314积分+未知】
　　【本任务面向群内全体成员！】
　　【友情提示：本任务为高级任务，难度颇高，建议四阶一星以上实力的群成员皆可接取！］
　　【叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励...0】
　　“哦？”
　　看完了系统任务后，唐子川的眸子里闪过了一抹诧异。
　　“拯救闯入玛雅生态核心的额白月魁一行人？
　　我记得原剧情中没有这一出吧..”
　　原剧情中。
　　白月魁她们一行人行事风格都是谋定而后动的。
　　她们就算想要消灭玛雅生态，也没有莽上去和玛雅生态硬刚，而是选择布局主角马克这个关键人物。
　　现在怎么变了？
　　好奇的唐子川，去翻了翻前面的聊天记录。
　　随后他恍然大悟，整个人还有些哭笑不得。
　　“感情这件事还和我有关？”
　　由于唐子川开创了图腾武道，而夏豆将其传给了白月魁和基地的一些人。
　　这导致她们总体实力大增！
　　而图腾武道更是解决了白月魁每次出手，都要消耗生命力，加速细胞衰竭的弊端。
　　这导致整个基地所有人，都信心暴涨。
　　因此白月魁一行人才主动去消灭玛雅生态的核心。
　　可谁知她们刚一动手，整个玛雅生态就狂暴了。
　　全球所有的噬极兽，全都5.6向着她们包围而来！
　　其中实力最强的噬极兽，甚至比她们此前所见识过的最强君王级噬极兽还强！
　　她们将其称之为，帝王级！
　　在帝王级噬极兽的带领下，数百君王级噬极兽以及无穷无尽的其他级别噬极兽，组成了一望无际的兽潮！
　　在这种情况下，就算是白月魁修炼了图腾武道后实力大进，也有些无能为力！
　　“既然这件事是由我惹出来的，就由我来解决吧！”
　　唐子川的嘴角微翘，泛起了一抹微笑。
　　说真的。
　　他对于和白月魁的见面，也是比较期待的呢。
　　这也算是他前世很喜欢的一个人物了。
　　[PS：三更完毕。].
　　第两百零一章：叮！您已被禁言。
　　逃离桃花岛：“哇，又是一个难度颇高的任务，需要四阶强者才能接取，我才三阶八星的实力。”
　　风暴降生的龙女王：“三阶八星的实力已经很强啦，我才二阶七星。”
　　亚马逊公主：“三阶八星距离四阶一星也不远了，要真想接任务的话，加把劲儿，再用积分提升一下，应该差不多吧。”
　　逃离桃花岛：“咳咳，话虽如此，可我也不一定有机会接到任务。”
　　道宗小公主：“我的实力倒是够了，可子川哥哥才到了我的世界玩了一趟，这一次的机会还是让给你们吧。”
　　传说中的大肥羊：“我还是不能去蹭任务，好烦啊，这个忍界大战什么时候才能结束啊”
　　我真不是先知【群主】："哈哈，还有好几年，你慢慢等吧。”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，话说大家快点儿做出决定吧，不要让夏豆等着急了。”
　　嗷呜少女：“是啊是啊，大家快点儿吧。”
　　道宗小公主：”还能在聊天群里回话，看来不是很急。”
　　逃离桃花岛：”欢欢姐说的30有道理。”
　　无限循环者：“+1。”
　　嗷呜少女：“那是因为我老板一个人挡住了绝大多数噬极兽呀,超级少女：“要不这次我来接任务吧，我的实力应该够了。”云岚宗宗主：“卡拉妹妹可以测一下实力。”
　　地球领航员：“测实力很快，也很简单的。”
　　超级少女：“好，那我去测了试试。”
　　情况很危急了！”
　　看着卡拉在群里的发言，唐子川嘴角微抽。
　　“好家伙，要是别人知道了卡拉和我生活在同一个世界，但还和她们抢任务，那不得
　　群里的很多人，都是把做任务当做一个和唐子川相聚的机会。
　　就连积分都不是那么重要。
　　而卡拉明明和自己生活在一起，却还是抢任务机会。
　　要是被众女知道了这件事，就算表面不说，恐怕心中也会对她颇有微词的。
　　“不过估计卡拉也没想那么多..”
　　唐子川他倒是了解卡拉的心态。
　　她估计就是想看看全新的世界是什么样而已，根本没想太多。
　　“那么，我要不要给卡拉说说？
　　或者在群里透露一下相关的情况？”
　　就在唐子川思索时，卡拉已经完成了实力检测。
　　超级少女：“我的实力评价为六阶二星，这应该足够了吧。”
　　道宗小公主：“又来个大佬！”
　　传说中的大肥羊：“我去，原来是六阶大佬，这是在凡尔赛吗?
　　风暴降生的龙女王：“这实力已经群内第二了吧。”
　　金色之神【管理员】：“第三，江雪应该才是第二。”
　　风暴降生的龙女王：“哦对对对，我差点儿忘了，不好意思，江雪姐姐
　　东极女帝：“没事。”
　　帝尊大世界。
　　中天界。
　　江雪看到群内的发言美眸微闪，嘴角泛起了一抹不易察觉的微笑。
　　她没想到唐子川竟然对她的实力恢复进度了如指掌。
　　这至少说明了一件事。
　　那就是唐子川是有在关注她的。
　　旋即。
　　她神色一正，抬头望向那根通天接地的神山。
　　“接下来，就要回到神界了。”
　　她如今的实力已经恢复到了神明之境。
　　另外，她还分出了很多化身，将各个世界的体系同样修炼到了不低的程度
　　“不过我现在九大主要分身，只有一个确定了修炼体系……”
　　江雪的三千化身，其中绝大多数都是她寻了一件天材地宝炼制而成的。
　　只有其中的九大分身，才是真正的核心，是她的九尾化成。
　　这九尾化成的分身，目前只有一尊分身修炼了图腾武道。
　　另外八大分身由于没有合适的武道，她还没有将其激活。
　　“这样不太行..
　　

,【.来，自K・F，C，的？好物？分享/群》48.3：3？73643看：小？说》搜/群文件每周/更新.】？【K。F：C。的好。物分享群48.3？373/64/3】

我必须在证道皇道极境之前，集齐另外八大分身修炼所需的武道才行
　　只有这样，她才能以三千大道证道！
　　“应该找时间与子川聊聊，听听他的建议。”
　　就在江雪思绪万千之时，唐子川思虑再三，还是准备把真相告诉大家。
　　金色之神【管理员】：“咳咳，其实有件事儿忘了说，我与卡拉目前长期呆在同一个世界。”
　　云岚宗宗主：“真的吗？”
　　逃离桃花岛：“好羡慕，我也想与神明哥哥长期呆在同一个世界。”
　　风暴降生的龙女王：“羡慕+1。”
　　传说中的大肥羊：“能与神明哥哥生活在一个世界，是多么幸福的一件事儿啊”
　　金色之神【管理员】”..纲手你能不能正常点儿？以前你不是喊的神明大佬吗？”
　　看着纲手发出神明哥哥几个字，唐930子川不知为啥，就想到了那些装模作样的夹子音。
　　他总觉得纲手在阴阳怪气他。
　　毕竟。
　　黄蓉、丹妮莉丝、应欢欢等人之所以给他喊哥哥，那是因为人家年纪小啊。
　　一个个都才十四五岁左右。
　　年纪最大的应欢欢，也才十八岁。
　　这个年纪给他喊哥哥，那很正常。
　　甚至还很甜。
　　但纲手估计都二十多岁了吧...
　　这年纪比他都大了。
　　传说中的大肥羊：“神明哥哥你凶我！”
　　金色之神【管理员】：“.”
　　【叮！群成员传说中的大肥羊已被管理员禁言十分钟，请大家注意文明发言。】
　　忍界。
　　纲手脸上笑意盈盈。
　　她刚刚学到了绿茶这个词，感觉很好玩的样子。
　　现在试了试，果然很有趣。
　　正当她准备再接再厉时，她脑海中突然传来了聊天群的提示声
　　【叮！你已被禁言，请注意文明发言。】
　　“唐子川，我干你！”
　　第两百零二章：一切的真相！
　　聊天群中。
　　唐子川在禁言之后感觉舒服多了。
　　随后，他继续在群里发言。
　　金色之神【管理员】：“好了，大家还是说说究竟谁和我一起接任务吧。”
　　道宗小公主：“不是说好了，卡拉会接等等，卡拉她与子川哥哥你生活在同一个世界？”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，没错。”
　　我真不是先知【群主】："啊这..卡拉都和哥哥生活在同一个世界了，还要抢着接任务？”
　　逃离桃花岛：“对啊对啊，我也才反应过来。”
　　超级少女：“为什么不能接啊..”
　　道宗小公主：“啊这..”
　　应欢欢一时语塞。
　　她都不知道该怎么解释才好。
　　【叮！群成员东极女帝已接受嗷呜少女发布的任务。】
　　东极女帝：“我看大家争执不休，不如这次就由我来接取任务吧，正好我有一些问题需要咨询子川。”
　　我真不是先知【群主】："这..倒是也不错。”
　　逃离桃花岛：“嗯嗯，江雪姐姐接下任务我是一百个支持的，刚好江雪姐姐还可以和子川哥哥推演一下图腾武道第三篇。”
　　传说中的大肥羊：“没错没错。”
　　看着聊天群中的这一幕，唐子川也是感慨不已。
　　“不知不觉间，江雪已经树立起绝对的威信了吗？”
　　江雪人群的时间明明很晚。
　　可现在看来，所有人都对江雪很信服。
　　通过此事，就可见一斑了。
　　摇了摇头后，唐子川也选择了接下任务。
　　【叮！群成员金色之神【管理员】已接受嗷呜少女发布的任务
　　1
　　灵笼世界。
　　听到群内提示音响起后，夏豆脸上顿时泛起了一抹轻松的笑意。
　　随后她抬头，向着不远处独自一人挡在兽潮最中心的白发女子喊道：“老板，我们得救了
　　“得救了？”
　　白月魁一脚踢开一头君王级噬极兽，随手一道又把数十头噬极兽劈出数段。
　　听到夏豆的呼喊后，她的眸子里闪过了一抹猜测。
　　“难道是夏豆口中的那尊神明要降临了？
　　能够创造出图腾武道这等功法，实力不俗，应该能够解决眼前的危机吧。”
　　白月魁修炼了图腾武道。
　　图腾武道的核心就是观想法。
　　因此，她对于唐子川是有一个大概的印象的。
　　也知道唐子川实力很强。
　　按理说，可以帮助她们脱险。
　　可现在的兽潮实在太猛了。
　　光帝王级噬极兽，就已经出现了三头。
　　君王级噬极兽更是达到了七八百头。
　　还有其他数之不尽的噬极兽！
　　它们实力虽然不强，但却极难杀死，也能对他们造成不小的麻烦
　　战斗至今。
　　胥童和寡言，以及另外几个修炼图腾武道的成员已经战死。
　　只剩下了她、夏豆、碎星、山大四人还在艰难抵抗着。
　　就在这时。
　　众人头顶的虚空中。
　　一道时空大门打开。
　　随后两道人影从其中走出。
　　这两道人影全身都浓罩着温和的神辉，看不清楚面容，但当那种光芒洒下时，无穷无尽的噬极兽竟然全都安静了下来。
　　“这就是灵笼世界？
　　空气好浑浊。”
　　唐子川一眼望去，整个灵笼世界完全就是一副标准的末日场景“在这种环境下，竟然还能养出这么多美女，也是稀奇。”
　　开头那个女军医、冉冰、镜南、荷光者、飞雪、杰西卡、红寇还有夏豆、碎星、白月魁等人，个个颜值都不错。
　　不过也只是不错而已。
　　整个灵笼世界，还是没有最顶级的美女。
　　唐子川一眼就扫遍了整个世界。
　　在他看来，总评最高的就是白月魁。
　　而她的总评也不过才94-95左右。
　　至于其他人，很多都在90上下波动。
　　“这个世界的气息.……杂乱了。”
　　这时。
　　江雪也说出了第一句话。
　　她黛眉轻蹙，一下子就看出了这个世界的本质。
　　“气息杂乱，生机微弱，不用多久这个世界就会死去了。”
　　“嗯。”
　　唐子川也点了点头。
　　玛娜生态不仅会吸取人类的生命源质。
　　它还会吸取整个世界的生机。
　　汲取一切，供养自己！
　　“々'不过这个世界虽然会死去，但却会孕育出一个崭新的生命啊。
　　唐子川若有所思的说道。
　　在他的超级视力下，一切都无所遁形。
　　他轻易的就找到了玛娜生态的核心。
　　也就是玛娜之花的母株！
　　他发现玛娜之花的母株之中，竟然孕育了一个新生的、强大的生命体
　　“以一个星球为代价，孕育出一个生命体，真是好大的手笔啊”
　　唐子川联想到了在漫威世界中，也有类似的情节。
　　在一个漫威平行宇宙中，有天神族想要用一整个地球，孕育出一个新的天神族。
　　那些天神族的实力，一个个可都是相当不凡的。
　　基本都是天父级的存在！
　　“还有所谓的腥璇、光影之主….（诺好的）…”
　　唐子川的超级视力搜集了足够多的信息，同时超级大脑也在迅速推演还原整个灵笼世界的真相。
　　数秒之后。
　　他眸子里闪过了一抹恍然。
　　“原来..是这样啊..”
　　前世。
　　他在看动漫时，有很多东西都没看太懂。
　　当时网上也有很多分析贴。
　　说什么玛娜生态的本质，就是地球用来消灭人类、拯救自身的，主题是环保
　　或者说什么玛娜生态，是人类研究生化失控的产物。
　　更有甚者，说玛雅之花是人类走向宇宙发现的外星生物。
　　“全都猜错了，玛娜生态隐藏的秘密，可比这些更加深不可测啊.
　　秆.
　　第两百零三章：神迹降世!
　　“不过目前，还是先把夏豆、白月魁她们救出来再说吧。”
　　唐子川抬手。
　　随后轻轻的打了一个响指。
　　下一刻。
　　围绕着白月魁她们的方圆数十里的噬极兽，全都化作了一缕青烟，消失在半空。
　　随后无数噬极兽的核心飘起，悬浮在半空。
　　唐子川一挥手，便将这些核心受到了御兽空间之中。
　　“这..”
　　眼前的一幕实在太惊人了。
　　山大只感觉腿肚子都在打颤了！
　　世上怎么会有这种人？
　　数百万噬极兽组成的兽潮，竟然敌不过他的一个响指？
　　而且，兽潮中可是有着如山岳一般大小的帝王级噬极兽啊！
　　可无论是那三头帝王级噬极兽，还是数百头君王级噬极兽，还是那无边无际、数量恐怖的兽潮，都在一声响指中全都消散。
　　仿佛是化作了一缕青烟，消失的无隐无踪。
　　这一幕实在让人惊颤。
　　他终于信了。
　　这世上有神！
　　事实上。
　　不仅仅是山大愣住了。
　　即便是碎星和白月魁都被眼前这一幕给惊呆了。
　　也只有夏豆表现好点儿。
　　她虽然惊讶，但也很930快就反应过来了。
　　以唐子川如今的实力，随便一个动作就能轻易毁灭一个星系。
　　一个响指杀掉数百万噬极兽这很难吗？
　　一点儿都不难好吧。
　　只不过这幅画面实在太惊人，让她一时间没有反应过来而已。
　　“夏..夏豆，这就是你说的神明大人出手了？”
　　在夏豆身旁，碎星好不容易回过神来。
　　随后她抬头看着天空之上那两道神辉缭绕的身影，愣愣的问道
　　“没错。”
　　夏豆得意的点了点头：“怎么样，神明大人很强吧！”
　　很强？
　　听到这个描述，碎星不由得翻了一个白眼。
　　这哪里是很强，明明是超级强好吧！
　　“我早就给你们说了，只要等到神明大人到来后我们就得救了，你们还不相信。”
　　“这次我信了。”
　　“嘿嘿	”
　　夏豆得意一笑，正准备继续向碎星炫耀唐子川。
　　可她随即像是想到了什么一样。
　　“可惜，胥童与寡言他们都死了..(dafg)”
　　闻言，碎星的眸子也是一阵黯然。
　　但随即，她却还是打起精神，把夏豆搂入怀里安慰道：“不用自责了。
　　至少你还活着、老板还活着，我们都还活着不是吗？”
　　“嗯..”
　　夏豆在碎星的怀里点了点头。
　　就在两个少女互相安慰之时，唐子川和江雪二人也从高空降下，落到了白月魁的面前。
　　“感谢阁下的救命之恩。”
　　直到唐子川和江雪二人落到了面前了，白月魁才大概看清楚两人的面容。
　　她一边惊叹于唐子川和江雪二人的容貌气度，一般主动开口表示感谢。
　　“无妨。”
　　唐子川摆了摆手：“不过是举手之劳而已。”
　　白月魁一阵无语。
　　但她转念一想，唐子川这话还真的就是一个在标准不过的形容词。
　　刚刚，唐子川可不就是举了一下手吗？
　　“无论如何，都要感谢阁下出手相助。”
　　白月魁还是认真的回道："或许对阁下来说，这只是举手之劳，但对于我们来说，这确是无以为报的救命之恩。”
　　“是吗？”
　　唐子川闻言挑了挑眉：“刚刚那种程度的兽潮的确罕见，但对于现在的你来说，想要逃走应该是不难的吧。”
　　白月魁沉默了起来。
　　事实上。
　　唐子川这话说的倒是不错。
　　她转修图腾武道以来，不仅解决了以往的弊端，就连实力都得到了极大的提升。
　　要是这次只有她一个人，那就算身陷兽潮之中，她也可以飞走。
　　而且不止白月魁有能力逃走。
　　夏豆也同样有很大可能，可以成功逃离。
　　不过除了她们二人之外，其他人都是必死无疑的局。
　　“我不能抛下她们独自离开。”
　　唐子川不置可否的点了点头。
　　对于白月魁的这种观点，唐子川承认自己是做不到的。
　　在他看来，自己才是最重要的。
　　只要他还活着，一切都有可能。
　　甚至只要他变得足够强大，还可以将死去的队友、挚爱之人给复活
　　但要是他死了，那就万事皆休了。
　　不过。
　　这并不妨碍他比较敬佩这种人。
　　和这种人做朋友、做队友，总是更令人放心的。
　　“神明大佬！”
　　就在这时，随着一声惊喜的欢呼声响起，夏豆如同乳燕归林一般投入了唐子川的怀抱。
　　“神明大佬你终于来了。”
　　“我来晚了吗？”
　　“没..没有。”
　　夏豆想到了死去的队友们，但还是摇了摇头。
　　这点根本不怪唐子川。
　　因为在她触发任务之前，她的队友们就死了。
　　或者说。
　　正是因为她的队友们一个一个的死在了她的面前，这才导致她成功的触发了这次的任务。
　　“其实，他们并不是不能复活。”
　　唐子川看了看那几块被打碎的肉土一眼，随口说道。
　　“真的吗？”
　　夏豆顿时惊喜。
　　就连一直冷静优雅的白月魁，这时都有些喜出望外。
　　“当然。”
　　唐子川点了点头：“我什么时候骗过你？”
　　事实上。
　　复活已经死去的几个小队成员并不困难。
　　他们虽然被噬极兽吸取了生命源质，化作了肉土，甚至还被打碎了。
　　但对于唐子川来说，这都不是问题。
　　他伸手一点，一团已经经过炼化的、纯粹的、没有任何印记的生命源质出现在手上。
　　旋即。
　　这团生命源质注入到肉土之中。
　　下一刻。
　　就仿佛时光倒流一般，肉土重新恢复，像是完全没有破碎一般。
　　然后这如同石雕一般的肉土，又开始向着血肉之躯转化。
　　短短片刻。
　　夏豆的队友们就全部复活了。
　　这一幕，看的灵笼世界的所有人都目瞪口呆。
　　山大更是双腿一软，跪倒在地，直呼神迹！
　　见此，唐子川轻轻一笑。
　　他之所以能如此轻易的复活一群人，还是与灵笼世界的特殊性有关
　　第两百零四章：世界相融，重归混沌!
　　亲眼见到已经死去的队友，在眼前复活是一种什么体验？
　　那绝对是惊喜中带着世界观崩塌的感觉！
　　死去的队友能够复活，那自然是一件让人欣喜的事情。
　　但让已死之人复活这件事，绝对是神灵的权能！
　　所有在科学社会下成长的人看到这一幕，都会有一种无法用语言来描述的震撼。
　　而此时。
　　白月魁和夏豆等人，就有这种感觉。
　　尤其是山大和碎星两人，差点儿就给唐子川给跪下了。
　　毕竟白月魁的心境十分强大，任何时候都?能够做到波澜不惊。
　　眼前虽然震撼，但还能基本控制住自己的-表情。
　　而夏豆更是不用多说了。
　　作为聊天群的一员，她知道唐子川很强！
　　非常强！
　　强的离谱！
　　随手一击，破灭星系都不成问题！
　　因此她在经过最初的震撼后，很快就恢复了过来。
　　至于被复活的胥童等人，此时也是一脸的茫然，有些不知道发生了什么。
　　他们明明记得自己已经死在了噬极兽的口中，连生命源质都被吞噬了。
　　之后。
　　就是，他们就感觉自己整个人被关入了一个黑暗的囚笼之中。
　　不知过了多久，也不知发生了什么。
　　整个人就处于一种混混沌沌、朦朦胧胧的感觉之中。
　　然后。
　　他们就突然感受到黑暗囚笼被打破，有灿烂的光明照射了进来，眼前一片白茫茫。
　　这种光明让他们向往。
　　让他们追逐！
　　尽管他们感觉不到自己的身体，但还是觉得自己在不停的向着光明奔跑。
　　直到他们追逐的有些筋疲力尽时，白茫茫的世界豁然被挣脱。
　　当他们再次睁开双眼后，就是眼前这幅情形。
　　这种感觉，就像是从一场醒不来的大梦中苏醒一般。
　　一时间，他们竟然分不清楚何为真实，何为虚幻。
　　好半天后，他们才恢复正常。
　　这时。
　　在经过山大等人的一番解释后，他们这才明白自己等人确实已经死了一次
　　但又被眼前这尊少年神明给复活了。
　　这种神迹加上大恩，一下子让他们在心中信仰拉满！
　　“感谢神明大人的救命之恩！”
　　数人直接跪下，五体投地的连连磕头。
　　“不用多礼。”
　　唐子川摆了摆手道：“要谢你们就谢夏豆吧，要不是她的请求，我可不一定会答应复活你们。”
　　对于唐子川来说。
　　他根本不需要这几人的谢意。
　　因为他们已经是唐子川的狂热信徒了。
　　而且，他们也无法给唐子川带来多大的好处。
　　相反。
　　神明与信徒之间，还是要保持一定的距离才行。
　　太有亲和力的神明，会失去神明该有的威严和威严。
　　想到这点后，唐子川便直接将夏豆给推了出来。
　　这样，他们也会知道夏豆在他心中的位置。
　　以后要是出了什么问题，他们绝对会豁出性命保护夏豆。
　　听到唐子川的话语，几人感激的看向了夏豆。
　　然而。
　　此时的夏豆，已经完全沉浸到了唐子川举手抬足之间，扭转生死
　　“神明大人你好厉害！”
　　夏豆的眼睛里像是在闪烁着星星一样。
　　事实上。
　　就连白月魁在这时，都不由自主的心生敬仰、崇拜之情。
　　她从大灾变之初活到了今天，各种各样、什么情况没见过？
　　各种残酷的、光明的、不可思议的...
　　甚至就连灯塔上那些人信仰的光影之主，她都曾亲眼见过。
　　的确神秘、强大、不可捉摸。
　　逆转阴阳的伟力之中。
　　但即便如此，也不如直接在她眼前复活一群人来的让人震撼。
　　“其实我能轻松做到这点，也与你们这个世界本身的特殊有关。”
　　唐子川摆了摆手。
　　在不同的世界中，复活人的难度都是不一样的。
　　就好比。
　　要在西游世界中复活一个人，那么打道地狱，找阎王老儿要回灵魂就行了。
　　而洪荒世界中。
　　后土还没有建立六道轮回，想要复活人就必须趁着死去之人的灵魂还没有消散才行。
　　但要是到了一手遮天世界中，情况又不一样了。
　　这个世界中没有轮回转世，死亡既代表着终结。
　　或许千百万年后，这个宇宙中会出现一朵相似的花，但也仅仅是相似罢了。
　　因此想在这个世界复活人，必须要有逆穿时间长河，回到过去将已死之人给捞出来的本事!
　　这难度，可是要比前两个世界大多了。
　　而在灵笼世界里，复活人绝对堪称是最简单的。
　　“我们世界的特殊性？”
　　白月魁眸子里闪过了一丝疑惑。
　　“没错。”
　　唐子川点了点头：“你们这个世界，我将其称之为灵笼世界。”
　　“灵笼世界？”
　　众人听后都是一愣。
　　尤其是白月魁和那几个死而复生的人，在听到这名字后，都有一种奇异的感觉。
　　“灵笼..灵笼..”
　　“难道说是灵魂牢笼？”
　　“刚刚死去之后，我们还真有一种进入到了灵魂牢笼之中的感觉。”
　　“是的，总感觉自己被关在了一个漆黑、狭小的地方，不能动弹。”
　　胥童和寡言回忆起死亡时的感觉，就真的仿佛整个灵魂被关入了一个牢笼之中。
　　很绝望！
　　很无力！
　　“是，也不是。”
　　唐子川没有直接给出确定的回答，反而反问道：“你们知道你们的世界为什么会变成这个样子吗？”
　　“不知道。”
　　“究竟发生了什么？”
　　“我曾经捡到一份旧世界的报纸，上面说好像是因为基因研究还是什么的？”
　　“老板应该知道些什么吧。”
　　众人纷纷摇头。
　　而白月魁也是黛眉紧蹙，沉吟片刻道：“其实，我了解的也不是很多。”
　　“嗯，说说你了解的。”
　　白月魁沉吟片刻，随后道：“我只知道，在大灾变的初期，地底冒出了很多的地蔓藤。
　　这些地蔓藤不仅具有扩张性，还会发散胞子，这些胞子可以寄生于人体，随后长出新的地蔓藤。
　　而这些地蔓藤，现在就被称为玛娜之花，这是一切的起源。”
　　“那么这些地蔓藤又是从何而来呢？”
　　“这..”
　　白月魁摇了摇头：“至今为止，这都是未解之谜。”
　　事实上。
　　灾变之初，主要就是不知来源的地蔓藤迅速繁殖，占领了一座又一座城市
　　噬极兽是在地蔓藤之后才出现的东西。
　　“嗯..”
　　唐子川沉吟片刻后，伸手一挥。
　　下一刻。
　　百里之外的一颗玛娜之花便被他截取过来了。
　　而在玛娜之花上，还有一株刚刚结出的玛娜果实。
　　“这是..玛娜之花？”
　　众人见此顿时一阵心颤。
　　玛娜之花给众人带来太多的心理阴影了。
　　它现在已经遍布全球，不会在寄生人体，扩张领土了。
　　但它们却能够传递信息，召来附近的噬极兽。
　　要是一不小心触动了玛娜之花，就极有可能引来无穷无尽的噬极兽，从而整个团体直接团灭。
　　因此，即便过去了这么多年，对于这种生物所有人都还是敬而远之。
　　不过他们很快反应过来，周围的噬极兽都已经被吸引了过来，甚至已经被唐子川给杀光了。
　　这才让他们放下心来。
　　“没错。”
　　唐子川点了点头：“你们觉得这朵玛娜之花看上去像什么?
　　夏豆摇了摇头。
　　???0求鲜花........
　　其他人也默不作声。
　　只有白月魁沉吟了很久，才带着一丝猜疑的语气，开口道:
　　“不错。”
　　唐子川点了点头：“那这颗玛娜果实呢？”
　　“不知道”
　　“彼岸花？”
　　白月魁虽然在年轻时，是一个天才科学家，涉及的知识面较广，但也不是什么都知道。
　　能够凭借这玛娜之花猜出彼岸花，已经算是不错了。
　　“它很像卡巴拉生命树。”
　　唐子川没有卖关子：“彼岸花、卡巴拉生命树，它们都有一个共同的特点。
　　两者都生活在阴阳两界的交汇点，代表连接着阴阳两界的通道。”
　　“阴阳两界？”
　　夏豆等人越听越迷糊。
　　从小在末日环境中长大的她们，接触的全是玛娜之花、噬极兽这些东西，对于什么彼岸花、阴阳两界，完全都不了解。
　　倒是白月魁露出了一副若有所思的模样。
　　她思索片刻后，美眸之中泛起了一道精光。
　　“你是说，玛娜生态是来自阴界的生物？”
　　“可以这么说。”
　　唐子川先是点了点头，但随即又摇头道：“但是不准确。
　　玛娜之花并不是完全的阴界生物，而是一种存于阴阳与虚实之间的生物
　　....0
　　其实。
　　对于阴阳两界，还有一种更好的解释。
　　那就是物质世界与精神世界。
　　物质世界，就是他们现在所在的这个世界。
　　而精神世界，则是与物质世界所对应的，完全相反的世界。
　　“玛雅之花的出现，就意味着阴阳的平衡被打破。
　　腥旋的出现，意味着空间的错位，物质世界和精神世界意外连通，两者会相融，在玛娜生态的促成下，融合为一个全新的世界。
　　而这..也就是玛娜生态进化的最终方向！”
　　这是唐子川分析了整个灵笼世界后，得出的结论。
　　“我?……懂了！”
　　听完了唐子川的一番解读，原本还有些模糊的白月魁，就如同醍醐灌顶一般明白了一切。
　　同时。
　　她也明白了为何马克就是赖大师预言中，那个会拯救世界的人了。
　　因为只有马克是生态嵌合体。
　　他的进化就是基于人类和玛娜生态的结合。
　　他已经从某一种意义上，成为了第一个物质世界与精神世界融合后的生物。
　　因此。
　　他才能进入腥旋，进入这个阴阳两界的交界处，进入这个虚实世界的结合处，去阻止空间错位、阻止物质世界和精神直接的融合!
　　“那么，物质世界和精神世界相融，究竟会发生什么呢？”
　　这时。
　　夏豆挠了挠头，好奇的问道。
　　“正反、阴阳两界相融，当然会重归混沌了。”
　　唐子川微微一笑：“而在混沌之中，无论是物质主世界中的生物，还是精神世界中的生物，都无法在其中生存。
　　只有像马克这种的生态嵌合体，才有一些生存下去的可能而已。
　　而且，也只是可能。”
　　“也就是说，当两个世界彻底相融的那一天，就是两个世界的末日到来的那一天。”
　　这时，白月魁也开口补充道。
　　“没错。”
　　唐子川点了点头。
　　随后他嘴角泛起了一抹奇异的笑容：“当然，这也会是一个崭新世界诞生的那一天。
　　或许在这个混沌世界中，会诞生出特殊的混沌

【来：自K？F。C？的？好物/分享/群。4833》736》4,3？看,小？说/搜/群文件每/周,更/新】【？KFC？的？好物分享群：483。3736・4.3？】,

生物。
　　而某个混沌生物，因为厌倦了这种混沌状态，就再次开天辟地，重开两界也说不定。”
　　听完解释后，夏豆还是有些似懂非懂。
　　突然。
　　她似乎是想到了什么，又问道：“那这又与神明大人你复活胥童他们有什么关系呢？”
　　[ps：为了写这个，又去重看了一遍动漫，所以更新速度慢了点..]n.
　　第两百零五章
　　“想弄明白这一点，你们必须清楚两个概念。”
　　“哦？”
　　白月魁黛眉轻蹙，好奇的问道：“哪两个概念？”
　　“灵和魂的概念。”
　　唐子川见众人一副不懂的模样，不由得轻轻一笑。
　　“都说灵魂灵魂，事实上在我看来，灵魂是两个东西。
　　其一是灵！
　　灵代表着真灵，这是一个人最为本质、最为核心的东西。
　　:白月魁的心迹!
　　只要真灵永存，那么这个人就永远不灭。”
　　唐子川在心灵之力一道，已经有了极高的成就。
　　他在目前，已经意识到心灵之力的强大。
　　而心灵之力，却仅仅只是真灵的延伸而已。
　　从某种意义上来说，只要真灵足够强大，那么这个人就是神一般的存在
　　一旁的江雪，听到这“九三零”句话后也点了点头。
　　真灵才代表着一个人的根本。
　　只要真灵不灭，哪怕这个人轮回千百世，他也会有苏醒的那一天。
　　“至于你们世界中的魂，则更像是精神力、魂魄之力这种东西。
　　魂与气血融合，便是你们口中的生命源质。
　　而被吸取了生命源质的人，身体化为肉土，真灵则被锁在脊蛊之中。”
　　“懂了懂了！”
　　这时夏豆惊喜的跳了起来。
　　“神明大人你是说胥童他们的真灵还在，所以只需要重塑身体，然后注入生命源质就可以复活对吧！”
　　“不错。”
　　唐子川点了点头。
　　“在那些创世神话中，上帝和女娟在造人时，用的就是泥土和灵魂。
　　而抽掉灵魂的人，就会重新变成泥土。
　　这点很像你们世界中，那些被抽掉生命源质的人，就会变成肉土的规则。
　　但事实上，生命源质并不是真正的灵魂，它只是精神力和气血相融的产物而已。
　　如果把你们世界的人类比作机器人，生命源质只是驱动机器人运作的电力而已。
　　没电之后，机器人的确会成为一堆一动不能动的废铁，但是储存机器人内存条中的记忆却没有消失，如果能够给机器人重新充上电，那么他们自然能够重新活过来。”
　　听完唐子川的一番讲述，所有人都完全的明白了。
　　“这讲的实在太透彻了..”
　　白月魁也不由得感叹起来。
　　听完唐子川的一番话，她对于整个灵笼世界，有了一种全新的认知。
　　“那.”
　　夏豆回头，望了望远处那一尊尊的肉土，迟疑的开口道：“也就是说，这些肉土其实都还能复活？”
　　“当然不可能。”
　　唐子川笑着摇了摇头：“他们的肉土还在，但最关键的脊蛊却早就跑了。
　　脊蛊就像是带着内存条的CPU,是一切的核心，没了脊蛊就完全不能复活了。”
　　听完唐子川的话后，夏豆点了点头。
　　但随即她又似乎是想到了什么一般，整个人突然一愣，眸子里泛起了浓浓的内疚之色。
　　“那这样来说，脊蛊岂不就是一个个人类？
　　我们杀了那么多的脊蛊，也就相当于杀了那么多的人类？”
　　“当然不一样。”
　　唐子川摇了摇头：“不信你可以问问胥童他们被困在脊蛊之中的感受，是不是一片漆黑，什么都感知不到？”
　　“没错。”
　　胥童等人皆是点头。
　　被困于脊蛊之中，就好像被完全剥夺了五感六识一样。
　　那种完全的绝望和无力，他们这辈子都不想在体验第二遍了。
　　“成为脊蛊之后，它们就会被玛娜之花操控，而被困在脊蛊内部的灵，或者说是人的意识，则会在无尽的黑暗之中沉沦，最终化为一片混沌。”
　　说道这里，唐子川暂停了一下。
　　“因此，变成脊蛊太久的人，早已经失去了自我，杀死他们反而会是一种解脱。”
　　见夏豆似乎不再自责后，唐子川摆了摆手后笑道：“好了，接下来就该去解决玛娜生态了。
　　只有完全解决了玛娜生态，我们的任务才算完成了。”
　　“完全解决玛娜生态？”
　　听到唐子川的话后，白月魁等一行人的眸子里皆是露出了一抹惊喜。
　　他们做梦都想要彻底根除玛娜生态，恢复整个世界的秩序。
　　但他们很清楚的知道，这是一件几乎无法完成的任务...0
　　就算有了马克这个赖大师口中的预言之人，他们其实也并无多大的把握。
　　但即便希望再小，她们也要试一试！
　　即便为此豁出一切、赔上性命也一样！
　　可现在，眼前的这位神明大人竟然说，他要帮忙解决玛娜生态？
　　“不错。”
　　唐子川点了点头：“你们可以先回到基地稳定人心，我在解决玛娜生态时，或许会出现什么变动。”
　　“好。”
　　白月魁沉吟片刻后，点头答应了下来。
　　而夏豆则是闹着要跟在唐子川身边。
　　对此，唐子川倒也没有拒绝，而是笑着答应了下来。
　　随后他便带着江雪和夏豆两人，一步踏出，凭空消失在了原地。
　　望着消失的三人，白月魁等人怔怔出神。
　　片刻后。
　　白月魁深吸一口气，开口道：“我们也动身回基地吧。”
　　胥童和寡言等人默不作声的点了点头。
　　倒是碎星活泼的笑了笑。
　　她凑到白月魁的耳边小声道：“怎么样，老板你是不是动心了？
　　闻言。
　　白月魁脸上那波澜不惊的神情顿时消失。
　　她脸上泛起一抹羞红，恼道：“别瞎说！”
　　“呀，这反应还说我瞎说？”
　　“你还说！”
　　白月魁瞪了碎星一眼。
　　那5.6一瞬间的反差萌，竟然有一种极致的风情。
　　就连碎星都不免有一瞬间的心动。
　　“哇，老板你的魅力也太大了吧，就连我都心动了。”
　　碎星想一把将白月魁搂入怀里。
　　可想了想平日里她的威严，不由得放弃了这个危险的想法。
　　“该如何才能搂着老板，任意的rua她的小脸呢？
　　要是和老板一起成为神明大人的女人后，有机会吗？”
　　[PS：今天白天加班，给几个新来的小朋友上了一节体验课。
　　回家后太累了就准备休息一会儿再写。
　　可谁知一觉醒来，直接12点了，我哭！。
　　另外，前面一章小修了下，可以回头去看看，当然不看也不影响。
　　第两百零六章：实力评级，小天道级！
　　一想到有机会rua老板的脸，碎星就更有动力了。
　　她继续劝道：“只要老板你主动一点儿，我就不信他不心动。
　　毕竟以老板的美貌，就连神明都会动心的。”
　　“是的是的。”
　　一旁的山大听到了碎星的话，也是赞同的点了点头，憨憨的笑了起来。
　　“而且夏豆她不是一直说会把神明大人介绍,合老板你的吗？”
　　碎星见自己的劝说似乎有一定的效果，便趁热打铁道：“有夏豆帮忙，再加上老板你的美貌，这件事百分百能成！”
　　“你给我闭嘴！”
　　白月魁见碎星越说越离谱，她直接羞恼的踩满了油门。
　　刹那间。
　　越野车发出巨大的轰鸣，车速直接冲上了几百！
　　碎星等人顿时惊呼起来，连忙抓紧了扶手，也顾不上劝说白月魁了。
　　倒是白月魁此时心中泛起了一抹异样的想法。
　　“我和他..真的有可能吗？
　　30
　　应该不行吧..”
　　想起唐子川身边的江雪，就算一向自信、气场强大的白月魁，也有些自卑起来。
　　就算江雪带着面纱，而且完全收敛了自身的气息。
　　可那种耀眼的光芒也完全无法掩盖。
　　另一边。唐子川自然是不知道白月魁已经在碎星的撞掇下，心中泛起了一抹异样
　　此时他已经带着夏豆和江雪两人，来到了玛娜生态的本株所在之地。
　　印入眼帘的，是一个巨大无比的腥旋！
　　“的确是有连通物质世界和精神直接的意思..”
　　唐子川看着这巨大无比的腥旋，眸子里泛起了一抹深思的意味。
　　他能够感知到，物质世界和精神世界在此相融，已经形成了一种非常独特的环境。
　　而这种环境，就是玛娜生态的核心。
　　“那株植物之中孕育了一个生命。”
　　这时。
　　江雪突然开口了。
　　“嗯。”
　　唐子川点了点头：“这便是玛娜生态孕育出来的全新生命，它吸取了两个世界的本源之力，并将其完美的融合，可以完美适应物质世界和精神世界融合后的世界。”
　　“这么厉害吗？”
　　一旁的夏豆听后都有些呆了。
　　“当然厉害，毕竟…….”
　　说道这里唐子川稍稍停顿了一下，才继续开口道：“她可是相当于混沌宇宙中孕育出的混沌神魔啊...'
　　事实上。
　　在洪荒流小说里，三千混沌神魔便是在混沌之中孕育而出的。
　　就好比开辟了洪荒世界的，大名鼎鼎的盘古，就是有混沌青莲孕育而出的。
　　从某种意义上来说，这个玛娜之花孕育出来的生命，和被混沌青莲孕育而出的盘古，有一种类似的共性。
　　当然。
　　由于世界等级的限制，这个玛娜之花孕育出来的生命，比起盘古来说肯定会弱很多。
　　资质也会差上不少。
　　毕竟她说是在混沌之中孕育而出，但却并不是真正的混沌。
　　而只是一种类混沌状态。
　　甚至。
　　就连绝大多数洪荒、玄幻小说里的混沌，也都不是真正的混沌。
　　而是一种类混沌状态。
　　只有至高洪荒中的那些混沌神魔，才是在真正混沌宇宙之中孕育出来的
　　“不过即便如此，它的潜力也很高..”
　　毕竟它可是用两个世界孕育而出的生命，潜力能不高吗？
　　“那我现在该怎么处理它？”
　　唐子川的任务是摧毁玛娜生态。
　　而一旦他真的摧毁了玛娜生态，那这个孕育到一半的生命，也将就此夭折。
　　这可不是唐子川想看到的。
　　潜力如此之高的生灵，就算是唐子川也想将其收服，然后放在御兽空间之中培养。
　　“子川，你想要收服它？”
　　这时，江雪突然开口了。
　　“没错。”
　　唐子川点了点头：“它的潜力不错，我想培养了试一试。”
　　“我这有一门秘法，或许会对你有些帮助。”
　　听到回答后，江雪没有多说什么，直接通过神识传来了一门秘法一一魔灵寄胎诀。
　　同时，还开口解释道：“这是我从一尊被我杀死的魔帝手中夺来的，能够吸收无尽的生灵血气、升级本源，来培养一尊魔胎！”
　　“哦？”
　　唐子川轻易一声后，好奇的查看起来。
　　就如江雪所说。
　　《魔灵寄胎诀》这门秘法是一门实打实的魔道秘法！
　　以一个世界的世界本源和所有生灵为基，培养出一尊无上的魔胎！
　　这尊魔胎本身诞生时，就会有灵性。
　　但通常那些魔道强者们，都会选择将魔胎的灵性给抹杀掉，然后炼制成自己分身！
　　这种分身可不是身外化身什么的。
　　可以不断修炼变强，潜力极大。
　　到最后。分身的实力甚至可能会超过本体！
　　“的确很有用。”
　　唐子川满意的点了点头：“不过还是要做出一定的修改，930这门功法太过有伤天和了。
　　这门功法之所以有伤天和，不是说它需要屠杀大量的生命。
　　而是它的成长，需要吸收无尽的血气、怨念、哀嚎、憎恶等等种种负面的东西。
　　就在唐子川开始以《魔灵寄胎诀》为基础，推演出新的秘法时。
　　在一个似实非实、似虚非虚的地方，一道朦胧的身影正盯着唐子川一行人。
　　这道身影身披斗篷，遮盖住了全身。
　　而从正面望去，也望不见它的脸。
　　一片漆黑之中闪烁着星星点点，就像是一个深邃而神秘的宇宙一般。
　　看着唐子川等人时，这道身影十分沉寂、只有极道极其冰冷的意识波动闪过
　　“来自异世界的入侵者.……
　　实力评估中。
　　评估完成，小天道级。
　　处理方式，暂避锋芒。”
　　很快。
　　大约六小时过去了。
　　而一直紧闭双眼，推演秘法的唐子川也终于睁开了双眼。
　　“这门秘法终于推演完毕了。
　　接下来也该行动了。”
　　第两百零七章：图腾武道第三篇，宏图展望!
　　地下基地。
　　白月魁等人回来已经有了两三个小时的时间了。
　　这段时间内，她已经将整个基地里所有的事情都安排好了。
　　“奇怪，他不是说在解决玛娜生态时会有什么变动吗？”
　　白月魁的心中有一丝担忧。
　　按照唐子川话里的意思，他在解决玛娜生态时，应该会有一些变动波及全球的。
　　不然他也不会让自己等人提前回来，做一些准备工作来应付。
　　可直到现在，一切都如常。
　　“难道.失败了？”
　　一旁的碎星看着老板眸子里闪过的担忧，上前安慰道：“老板不用担心了，你没听夏豆说神明大人随意一击，甚至能够破灭一整个星系吗？
　　就算神明大人它无法解决玛娜生态，但自身安全是不会有问题的。”
　　听到碎星的话后，白月魁稍微有些释然。
　　“你说的对，只要他们自身安全就行。”
　　就算无法解决玛娜生态又如何？
　　那就继续保持原样呗。
　　反正，她已经在这种世界活了数十年了。
　　“轰轰轰！”
　　就在这时。
　　天地之间突然发出一道道巨响！
　　旋即。
　　白月魁等人就看见，整个基地的四周，都有一道道红色和银白色相间的光芒冲天而起。
　　它们汇聚成洪流，全都齐齐的向着一个地方冲了过去。
　　一时间。
　　整片天空之上，都仿佛变成了奔腾浩瀚的大海！
　　而整个地面也发生了剧烈的震动，就仿佛发生了八级大地震一般！
　　“老板，这就是神明大人他说的变动吗？”
　　“应该是吧.”
　　如此壮丽的一幕，就连白月魁都不能平静。
　　“糟糕！”
　　这时，白月魁就仿佛突然想起了什么一般，连忙向着基地冲去
　　“我们基地的有些结构，可挡不住这么大的地震〃“。“
　　“老板我来帮你！”
　　就在白月魁等人，忙着稳定基地时。
　　巨大的腥旋处。
　　夏豆被眼前的这一幕，给震撼的合不拢嘴。
　　只见无穷无尽的红光、白光交织的能量洪流，从四面八方而来，汇聚到了他们所在的这个地方。
　　随后全都向着玛娜之花本株蜂拥而去。
　　而玛娜之花的本株，就像一个无穷无尽的吞天兽一般。
　　无论来了多少红光、白光，都照吞不误！
　　“看来子川你将这门秘术改的很成功。”
　　听到江雪的赞叹，唐子川笑了一声。
　　“哈哈，我可是花了六个多小时才推演出来的呢，这时间总不能白花吧。”
　　“嗯。”
　　江雪点了点头道：“对于子川你的悟性，我从来都没有怀疑过。”
　　可以说。
　　唐子川是她所见过的，悟性最出色的天才了。
　　毕竟他可是开辟出了图腾武道！
　　当图腾武道被开发到顶峰后，唐子川就是毫无疑问的道祖！
　　“其实也不全是我的功劳。”
　　唐子川被江雪夸得有些不好意思了。
　　他虽然有着超级大脑，但想要独立开辟出一条武道，那也是天方夜谭的
　　要不是图腾之门给了图腾大道的道基。
　　然后又有文明之眼的协助。
　　再加上江雪这一尊女帝，以她深厚的底蕴来帮助唐子川。
　　这门图腾武道绝不会如此顺利的现世的。
　　三者缺一不可。
　　“话说回来，玛娜之花想要吸收完所有的能量，至少还要七八个小时
　　这段时间我们可以讨论一下图腾武道下一篇的方向。”
　　“嗯。”
　　江雪也点了点头。
　　“你开创的图腾武道第二篇，是炼神篇。
　　一共有九境，最后一境已经成功的开辟了神国，接下来你有什么想法？”
　　“在我的构想中，图腾武道的第三篇是悟道篇。”
　　“悟道篇？”
　　江雪的眸子里闪过了一丝好奇。
　　她还以为唐子川会继续神道一路走下去，吸收信仰、成为信仰神、香火神呢。
　　没想到在唐子川的构想中，第三篇为悟道篇？
　　“没错。”
　　唐子川点了点头。
　　“炼神篇到最后，已经成功的开辟出了虚空神国，可其中的一切都是虚拟的。
　　无论是神国之中的神山、神树、还是其他的什么，全都是由神力所化
　　这样一来，神国的成长很慢，上限不高。”
　　“所以说，炼神篇的下一篇就是悟道篇？”
　　江雪若有所思，大概明白了唐子川的想法。
　　所谓悟道，便是悟的天地法则。
　　有了天地法则、各种大道的构建，神国就可以由虚幻转为真实。
　　甚至。
　　只要悟出的天地法则、各种大道足够多，神国就可以向着神界转化！
　　到时候，一整个神界的加持可要比虚空神国的加持大多了。
　　另外在掌握了天地法则、各种大道后，修炼者的实力同样会变强无数倍。
　　“々'这个方向确实不错。”
　　“其实还不止如此。”
　　唐子川脸上泛起了一抹笑意。
　　要是其他的图腾之道修炼者，在修炼了悟道篇后，他们所悟的所有天地法则、各种大道，同样会被唐子川的神界给吸收。
　　如此一来。
　　唐子川就算不修炼，也有无数人帮他修炼、帮他感悟！
　　甚至。
　　只要图腾武道传播的够广，他还能将各个世界不同的天地法则汇聚起来，反本还原，领悟到最根本的大道！
　　就好比几乎每个世界中，都会有空间之道！
　　它们是构建整个世界的基础。
　　但各个世界的空间之道，都会有一定的区别。
　　只要各个世界的修炼者，全都（诺好的）修炼了图腾武道的悟道篇，感悟了他们所在世界的空间之道。
　　那么各个世界，有关空间之道的感悟全都会被唐子川获得。
　　而唐子川汇聚了无数空间之道后，就可以将其汇聚、提炼，追溯到空间大道的本源！
　　要知道！
　　这可是空间大道啊！
　　整个混沌宇宙中的空间大道！
　　和图腾之门所蕴含的图腾大道，是同一个级别的存在！
　　更重要的是。
　　在唐子川的设想中，悟道篇中必须要领悟的可不仅仅是空间之道
　　还有五行之道、阴阳之道等等。
　　当江雪听完唐子川的宏图之后，即便是她都有些目瞪口呆。
　　“这.就是你的计划吗？”
　　“哈哈，这就惊讶了？”
　　唐子川轻轻一笑：“其实我设想的还远不止如此！”
　　..秆.
　　第两百零八章：莫名的心跳！
　　“哦？”
　　江雪轻轻皱眉：“何解？”
　　“当所有图腾武道修炼者，将自己的神国修炼成神界之后，他们的神界都将成为我神界的附属神界。
　　试想一下，整个混沌宇宙都遍布图腾武道的修炼者，他们的神界遍布整个混沌宇宙，数量足有数十上百亿，甚至是无穷无尽
　　“这…?…”
　　听到唐子川的描述，江雪的眸子里闪过了一抹深深的震撼。
　　“看来你对自己的道，有一个十分清晰的规划。”
　　良久。
　　江雪才如此感慨了一句。
　　她看向唐子川，眸子里异彩连连。
　　“哈哈。”
　　唐子川大笑道：“这一切还只是我的构想而已，距离这一境界，我还差了太远太远。
　　甚至还不知道能不能达到这一步。”
　　“我相信你一定可以的。”
　　“我也是我也是！”
　　夏豆也补充道：“虽然我没听懂神明大人你的计划，但我相信神明大人一定可以取得成功！”
　　“那就借你们吉言了。”
　　唐子川哈哈一笑。
　　随后他就开始与江雪开始交流、论道起来。
　　..930
　　很快。
　　时间又过去了七小时左右。
　　玛娜之花吞噬了所有的红白能量潮汐，终于停了下来。
　　随后一个清晰、清脆的心跳声出现了。
　　“咚。”
　　“咚。”
　　“咚。”
　　一声又一声的心跳响起。这个心跳仿佛暗合整个世界的规律一般。
　　连通天地。
　　整个世界上所有人的脑海里，都响起了这个声音。
　　灯塔之上。
　　猎荒者团队刚准备出发，众人脑海里就响起了这个心跳声。
　　“你们听到了吗？”
　　猎荒者队长马克神色严肃的问道。
　　“嗯！”
　　“听到了队长！”
　　“是那个像心跳声一样的声音吗？我也听到了！”
　　“我还以为只有我一个人听到了呢。”
　　“咋了，你还以为你是主角啊，就你一个人最特殊。
　　“哈哈！”
　　“话说，这个心跳声究竟是什么啊？”
　　听到队员们的回答，马克的神色凝重。
　　他也不知道究竟发生了什么，但总有一种不好的预感。
　　“我也不知道这个心跳声究竟是什么，但应该与刚刚的天地异象有关。”
　　马克等人本来就是因为刚刚发生的天地异象，想要下去探查一下究竟发生了什么。
　　可还没出发呢，就又出现了这种诡异的心跳声。
　　“不管怎样，我们先下去看看吧。”
　　这时，冉冰提议道。
　　“嗯。”
　　马克沉默的点了点头。
　　他有些神思不属，总觉得自己的命运仿佛发生了什么重大的改变。
　　而当他们一行人从灯塔上下来后，小心翼翼的行走在大地上，却并未发现有什么特殊情况。
　　“奇怪，好像没什么太大变化？”
　　“的确是这样，只有少数建筑在刚刚的地震之中被震塌了。”
　　“那刚刚天空之上，那如同海洋潮汐一般的红白光芒，又是什么？”
　　所有人都很奇怪。
　　而这时，猎荒者中的狙击手飞雪却总觉得哪里有些不对劲儿。
　　但要她真的说出哪里不对劲儿，却又完全说不出来。
　　她跳上各个高楼之上，不停的远眺。
　　天地之间一片寂静。
　　还是如同以往一样苍凉破败。
　　“似乎真的没什么变化..等等！”
　　飞雪一愣，像是察觉到了什么一样。
　　她向着四周连连开了几下空枪。
　　“砰砰砰..”
　　“怎么了？”
　　“飞雪，你发现了什么情(dafg)况吗？"
　　“看到噬极兽了吗？”
　　猎荒者小队的众人听到枪声后，顿时警惕了起来。
　　马克更是直接通过对讲机联系飞雪，询问情况。
　　“队长，很不对劲！”
　　“怎么了？”
　　马克的神色严肃。
　　他从飞雪的语气中听出了一丝恐慌与焦急。
　　这可是十分罕见的。
　　要知道。
　　飞雪就是一个天生的狙击手！
　　无论任何时候，面临何等情况，都能够保持镇静。
　　可现在飞雪竟然感到恐慌了？
　　究竟发生了什么？
　　“队长，你不觉得整个世界太寂静了吗？”
　　“什么意思？”
　　经过提醒，马克也差距到了一丝不对劲儿。
　　“这个世界陌生的可怕，就连我刚刚连放了数枪，也没有任何的反应
　　听到对讲机里传来的飞雪的话语，马克也终于意识到了问题。
　　“的确如此。
　　正常情况下，应该早就出现了大批的蛇狗将我们给包围了！”
　　作为最低级的噬极兽，蛇狗的数量极多！
　　遍布全球！
　　正常来讲，刚刚几枪造成的动静，就足以吸引道蛇狗的注意力了。
　　虽说蛇狗主要靠探查人类的情绪，来搜寻猎物，但这并不是说它们已经完全听不到一丝一毫的声音了。
　　“为什么它们还没出现？”
　　马克放弃了对自身情绪的控制。
　　他想换一种方式吸引噬极兽的注意。
　　然而一切都是徒劳。
　　天地间一片寂静。
　　“难道噬极兽全都消失了？
　　是这周围的噬极兽全都消失了，还是全球的噬极兽全都消失了？”
　　就在马克一行人疑惑不解时。
　　玛娜之花的本株也终于枯萎了。
　　而才从枯萎的玛娜之花中，漂浮起了一个全身散发着淡淡白光的女孩儿
　　她看上去不过十二三岁的样子。
　　不着寸缕。
　　银白色的长发如同海藻在海水中一样，在空中缓缓飘动、起伏着
　　“额.这就是玛娜之花孕育出来的生命？
　　类似于盘古一样的混沌神魔？”
　　就在唐子川好奇

》【来自KFC》的好物分享群/4，8》33：7》3？64/3看小说？搜群？文件每周更。新》】,【・KF.C？的好物分》享》群4833.7。3。643：】,

时，银白色长发的少女睁开了双眼。
　　一双如同红宝石一般的眸子，刹那间大放光华！
　　整个世界，在这一瞬间都仿佛笼罩上了一层红霞。
　　“别看了！”
　　这时候。
　　夏豆突然冲入了唐子川的怀里，伸手蒙住了他的双眼。
　　“神明大人，一直盯着一个没穿衣服的女孩子，是不礼貌的。”
　　第两百零九章：唐子川和江雪的女儿！
　　“你就是我的爸爸吗？”
　　夏豆话音刚落，唐子川还没回话，那个银白色长发的少女便身形一闪，直接来到了唐子川的身前。
　　她轻轻一挥手。
　　顿时间一股无?形的波动扩散开来。
　　夏豆整个人“我”的一下，被平移到了百米-开外。
　　其间。
　　就连唐子川都只隐隐感觉到了一丝空间波动。
　　“不愧是耗费了物质与精神两大世界孕育出来的生命...”
　　唐子川可以感知到眼前这银白长发的少女，实力非常强大。
　　她刚一诞生，就达到了六阶的程度！
　　而这，还不是她发育完美的形态。
　　正常情况下。
　　直到物质世界和精神世界完全破灭之后，她才会诞生。
　　这时候，她才是发育最完美的形态。
　　一诞生，实力就将高达八阶！
　　但由于唐子川要完成任务，而且还不可能坐视夏豆的世界完全破灭，就用另外一种手段让她提前诞生了。
　　这就如同是早产儿一般，有先天不足。
　　虽然潜力没受影响。
　　但实力却还是受了不小的影响。
　　“爸爸！”
　　银白长发少女见唐子川迟迟不回答，也不在意。
　　她整个人就这样直接冲入到了唐子川怀里。
　　顿时间。
　　唐子川便感觉鼻间芳香扑鼻。
　　与此同时还能感受到那小小的、温滑柔软的身子。
　　唐子川顿时无语了。
　　怎么这又跑出来一个认爸爸的？
　　之前的十个小氮星人，一个个全都认了自己当天父也就算了。
　　就连这个玛娜之花刚刚孕育出来的生命，也一出现就给自己喊爸爸。
　　而且..
　　你好歹先穿一件衣服啊。
　　搞的现在这个少女挂在唐子川的怀里，而他的手都不知道该怎么放了
　　“那个你先穿好衣服。”
　　唐子川决定还是先让这个玛娜少女先穿好衣服再说。
　　至于称呼问题，则等会儿再纠正。
　　“衣服？”
　　少女眨了眨眼睛，眸子里闪过了一丝茫然。
　　很显然她现在还没有衣服这个概念。
　　但还不等唐子川解释，下一刻她的眸子里就闪过了一丝明悟。
　　“我懂了。”
　　少女全身光芒一闪，一身和江雪一模一样的长裙便覆盖住了全身
　　然后。
　　她看了看江雪，美眸之中闪过了一丝困惑。
　　这个女人，给她的感觉也似乎很熟悉的样子。
　　因此她试探的喊了一句：“妈妈？”
　　唐子川：“……”
　　江雪：“.”
　　刚刚从百米开外跑过来的夏豆：“..”
　　好家伙。
　　唐子川直呼好家伙。
　　这个小姑娘可是真敢喊啊！
　　先给自己喊爸爸！
　　然后给江雪喊妈妈？
　　“不过…?…我喜欢！”
　　唐子川的嘴角泛起了一抹古怪的笑容。
　　他一时之间，竟然有点儿不想让这个小姑娘改口了。
　　有个女儿好像也不是不可以啊..
　　而就在同时，江雪也用余光看了唐子川一眼。
　　恰好就看见了唐子川嘴角的那抹笑容，这让她眸子里闪过了一丝不自然
　　就连脸色都泛起了一抹不易察觉的红晕。
　　“咳咳。”
　　这时，唐子川轻咳了两声：“你为什么要给我喊爸爸，给江雪喊妈妈?
　　“因为你们就是爸爸、妈妈啊。”
　　少女理所当然的回答道。
　　“咦？”
　　这时夏豆也奇道：“她长的还真有点儿像神明大人和江雪姐姐。”
　　“嗯？”
　　唐子川定睛一看，发现夏豆还真的没有说错。
　　这个银白长发的少女光看面容，还真有点儿像唐子川和江雪的结合体。
　　说她是唐子川和江雪的女儿，绝对没人怀疑！
　　“这.”
　　唐子川感觉更奇怪了。
　　“难道是那一门秘术的原因？”
　　唐子川以魔灵寄胎诀以基础，推演出了一门秘术，帮助这个少女提前诞生了。
　　而魔灵寄胎诀又是江雪给唐子川的。
　　因此这个少女在诞生时，相貌会自动选择气息相近的人。
　　那可不就是唐子川和江雪吗？
　　“这是唯一合理的解释了。”
　　“哈哈不行！”
　　这时夏豆忍不住笑了起来：“我得开个直播，让姐妹们看看神明大人和江雪姐姐的女儿长什么样。”
　　夏豆此话刚落，唐子川还来不及阻止。
　　下一刻。
　　聊天群中的提示音就响了起来。
　　【叮！群成员嗷呜少女开起了直播，大家快来围观吧！】
　　嗷呜少女：“姐妹们，神明大人和江雪姐姐有女儿了，快来看啊！”
　　风暴降生的龙女王：“什么？子川哥哥和江雪姐姐有女儿了？”
　　???0求鲜花........
　　逃离桃花岛：”不会吧，这才过了多久啊，神明哥哥和江雪姐姐才到了你的世界里不到一天吧，就有女儿了？”
　　道宗小公主：“夏豆，你不是在骗我们吧。”
　　亚马逊公主：“这的确不合常理。”
　　我真不是先知【群主】：“小夏豆，造谣可是犯法的哦。”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，别听夏豆瞎说，没有的事儿。”
　　嗷呜少女：“谁瞎说了，你们不信就快点儿来直播间里看！”
　　云岚宗宗主：“嗯？难道夏豆不是在骗人吗？直播可不能作假的。”
　　地球领航员：“哈哈，我要看看神明大人和女帝大人两人爱的结晶长什么样。”
　　正义秩序制定者：“我进直播间了。”
　　....0
　　无限循环者：“我也马上进直播间！”
　　涂山妖王：”.”
　　电母转世：“.”
　　很快。
　　一个个群成员全都进入了直播间里。
　　这一次，除了纲手之外全员到齐！
　　就连一直醉心于海克斯科技的杰斯，都难得的抽出时间来到了直播间
　　逃离桃花岛：“哪儿呢哪儿呢？”
　　道宗小公主：“子川哥哥和江雪姐姐的孩子在哪里呢？我怎么没看到？”
　　无限循环者：“没看到+1。”
　　我真不是先知【群主】："没看到+2。”
　　云岚宗宗主：“我也没看到，不过子川身前的那个少女是谁？长的好漂亮啊，而且还给人一种熟悉感。”
　　亚马逊少女：“确实如此，她的年纪看上去不大，但的确非常好看。”
　　道宗小公主：“年纪这么小，就比我还好看了，等她长大了岂不是能够追上江雪姐姐？”
　　逃离桃花岛：“就算追不上江雪姐姐，那也绝对是本群第二美的，羡慕！”
　　我真不是先知【群主】："好看是好看，可现在的重点不是我哥和江雪姐姐的女儿吗？”
　　涂山妖王：“嗯。”
　　“咳咳。”
　　唐子川轻咳了两声，准备说眼前这个银白长发的少女，就是夏豆口中他和江雪的女儿。
　　然而还不等他开口，他身边的少女就抱住他的胳膊问道：“爸爸，你能给我取个名字吗？”
　　唐子川：“…….”
　　江雪：”.”
　　..门.
　　第两百一十章：幕后黑手，光影之主！
　　银白长发少女的一句话，就让直播间里炸开了锅。
　　逃离桃花岛：“爸爸？”
　　道宗小公主：“不是吧，难道这个小姑娘就是子川哥哥和江雪姐姐的女儿？”
　　风暴降生的龙女王：“可可子川哥哥他们不是才去了一天时间吗？哪儿来的一个这么大的女儿？”
　　我真不是先知【群主】："这个小姑娘看上去都有个十二三岁的样子了，绝对不可能是哥哥的女儿的。”
　　嗷呜少女：“那可不一定，你们仔细看。”
　　云岚宗宗主：”好像这个小姑娘看上去还真有点儿像子川，也有点儿像江雪姐姐。”
　　无限循环者：“你们这样一说，好像还真是啊”
　　看着直播间里众人的讨“九三零”论，唐子川嘴角微抽，露出了一抹苦笑。
　　得了。
　　这下他解释不清了。
　　“她真不是我和江雪的女儿，嗯..
　　怎么说呢..
　　她其实是物质和精神两个世界融合时，孕育的生命。”
　　地球领航员：“这..虽然一天时间就有了这么大的一个女儿确实不靠谱，但听起来还是比神明大人你这个理由靠谱多了。
　　逃离桃花岛：“没错没错，什么物质世界和精神世界融合时孕育的生命啊，神明哥哥你要扯淡也要找个合理一点儿的吧。”
　　无限循环者：”+1,神明大人你要是说她是通过基因技术培养出来的生命，都更有可信度一点儿。
　　得！
　　唐子川摇了摇头。
　　现在说实话还没人相信了。
　　“子川，别管群里的言论了，给她取个名吧。”
　　这时。
　　江雪突然开口道。
　　她看向白银长发少女，眸子里闪过了一丝柔意。
　　“好吧。”
　　唐子川也点了点头。
　　既然已经解释不清了，那干脆就不解释了。
　　“不过该取什么名好呢？”
　　唐子川有些犯愁了。
　　他本就是一个取名废。
　　要他取出一个好名字，那可是比上天还难！
　　嗯..
　　虽然对他来说上天也不难。
　　“不如就叫江唐吧！”
　　这时，一旁的夏豆突然笑着开口提议道。
　　“刚好这样把江雪姐姐和神明大人的姓，全都加进去了。”
　　“江唐？”
　　闻言唐子川皱了皱眉：”这个名字会不会太男性化了一点儿？
　　“不会呀，江唐的谐音是'姜糖'嘛！”
　　闻言唐子川犯了一个白眼。
　　好家伙。
　　你还在这里玩谐音梗呢！
　　“那不如直接就叫姜糖。”唐子川随口说道。
　　至少在他看来，姜糖确实像是一个女孩子的名字。
　　“不错。”
　　江雪也点了点头：”就叫姜糖吧。”
　　“姜糖？”
　　银白长发的少女念一遍这个名字，随后天真的脸上泛起了一抹笑意
　　“我的名字叫姜糖！”
　　逃离桃花岛：”好家伙，这两人还说不是他们的女儿，这名字都取得这么内涵。”
　　道宗小公主：“没错，'姜糖'这名字取的可真甜！”
　　风暴降生的龙女王：“哈哈，欢欢姐好像吃醋了。”
　　我真不是先知【群主】："她之前还在炫耀自己要和哥哥订婚了呢，现在倒好，哥哥他和江雪姐姐连女儿都已经有了。”
　　请叫我塔利斯议员：“其实我倒认为神明大人没必要骗我们，这个‘姜糖'或许真的是两个世界融合时孕育的生命。”
　　请叫我塔利斯议员：“对于世界融合，会孕育生命这个科研议题，我突然很感兴趣。”
　　嗷呜少女：“..”
　　逃离桃花岛：”.”
　　无限循环者：”.”
　　杰斯发言后，顿时便出现了一排代表的无语符号。
　　道宗小公主：“那个有没有一种可能，我们其实都知道子川哥哥说的事实？”
　　风暴降生的龙女王：“没错，只不过我们都在开玩笑，在调侃而已。”
　　逃离桃花岛：“不会吧不会吧，不会真的有人没看出来我们在开玩笑吧。”
　　对于聊天群中发生的一切，唐子川并未注意到…0
　　此时。
　　他正在准备关闭腥旋，彻底终结玛雅生态复苏的可能。
　　只有这样，他的任务才算是真正的完成了。
　　“嗯.”
　　唐子川沉吟片刻。
　　“这个腥旋是由于空间错位，导致物质世界和精神世界相融产生的
　　那么我只需动用空间之力，将这个错位和抹平就好了。”
　　想明白了这一点后，唐子川立刻开始行动起来。
　　唐子川如今对于空间之道的领悟，已经相当不俗了。
　　用空间之力抹平腥旋，也不算什么难事儿。
　　但就在他抹到一半时，整片天地突然暗了下来。
　　旋即。
　　一个身披黑色斗篷的人，仿佛从虚无之中走出，出现在了众人的面前。
　　“够了，你们不能抹平这个腥旋。”
　　“哦？”
　　唐子川挑了挑眉，回头看向了这个突然走出来的人，笑道：“幕后黑手终于出现了？“
　　“你已经抹杀了所有噬极兽，拔出了玛娜生态，甚至还收服了玛娜之女。
　　可以收手了。”
　　黑色斗篷人平淡的开口。
　　他的声音缥缈、宏大、神圣，就如同高高在上的造物主一般。
　　甚至就连唐子川动用了超级视力，也不能看清楚他具体的模样。
　　只能在斗篷底下，看见一张仿佛是宇宙星空的脸。
　　漆黑一片中，闪烁着星星点点。5.6
　　深邃无尽。一眼，仿佛看尽了一个宇宙一般！
　　“但我有不得不关闭腥旋的理由。”
　　面对这个未知强者，唐子川眸子微眯。
　　经过超级大脑和文明之眼的双重推演，唐子川对于他的身份已经有了一定的猜测。
　　“外来入侵者，你已经干涉了这方宇宙太多..
　　该停下来了。”
　　黑色斗篷人抬手。
　　顿时一片灿烂的星河出现在他的手心之上。
　　“不然，我只能耗费本源将你们送走了。”
　　闻言。
　　唐子川笑了。
　　“你可以试一试，光影之主！
　　或者说…?…拉普拉斯妖？”
　　第两百一十一章：完成任务，特别奖励！
　　拉普拉斯妖是一种假想生物。
　　它能够知道宇宙中每个原子确切的位置和动量，推演甚至是展现宇宙事件的整个过程，过去以及未来。
　　也就是说。
　　拉普拉斯妖是一种概念上的存在。
　　它相当于盖亚意识、世界意志，或者说是..
　　天道！
　　当然。
　　通常来说，只有玄幻、仙侠等高级世界的世界意志，才能被称之为天道。
　　而灵笼世界的这个世界意志，显然还没有达到天道级别。
　　“你知道很多。”
　　一身黑色斗篷的光影之主在被叫破身份后，沉默了片刻，才开口道。
　　闻言。
　　唐子川点了点头：“确实不少。”
　　当这个光影之主现身的那一刻，唐子川就已经推演出了一切。
　　“天地不仁，以万物为刍狗，果然在天道意识之中，一切的众生都没有任何的区别。”
　　唐子川摇了摇头。
　　很显然。
　　灵笼世界的一切根源，都是这个世界意志一光影之主搞出来的。
　　30在唐子川的推演中，事情的经过大概是这样的。
　　灵笼世界的世界意志，在某一天突然觉醒了自己的意志。
　　它想要更进一步，想要变得更强，甚至是从普通的世界意志晋升为天道
　　可在正常的发展下，它可能永远都达不到这一点。
　　因此。
　　它策划了这次物质世界和精神世界的相融。
　　当两个世界完全融合到一起后，世界层次就将得到一次晋升。
　　而从中孕育出的全新生命，也将推动文明的进一步发展。
　　这样一来，它就有可能从一个世界意志，晋升为天道了。
　　至于晋升过程中带来的灾难？
　　死去的人类、生灵？
　　对于世界意志来说，这重要吗？
　　只要它你能够成功晋升，完全能够孕育出更加强大、更加优秀的生命!
　　而姜糖毫无疑问就是其中的代表。
　　“不错，一切的众生皆没有区别。”
　　世界意志的化身，一身黑色斗篷的光影之主点了点头。
　　“你想要救走你的同伴，或者想要带走玛娜之女，都没有问题。
　　但你不能摧毁腥旋。”
　　腥旋一旦被摧毁。
　　那这个世界意志辛苦谋划这么久的大局，都将彻底被破坏。
　　而它晋级天道的希望，也将被彻底断绝。
　　“如果说我一定要摧毁呢？”
　　唐子川挑了挑眉，随后轻声笑道。
　　“而且，世界意志还是没有自我意识的好，不然就会造就出很多的惨剧啊
　　事实上。
　　世界意志一旦诞生了自我意识，就会发展成收割众生万物的幕后黑手。
　　唐子川记得他前世看了一本大神的书，叫什么墓来着。
　　讲的就是天道收割众生。
　　然后一众上古大神布局亿万年，带领众生反抗天道的故事。
　　剧情还挺精彩的。
　　灵笼世界的这个世界意志，继续发展下去，很可能也会发展到那个样子
　　当然。
　　这一切在遇到唐子川后，就将发生改变。
　　而那个世界意志的化身，在听到唐子川的话语后似乎意识到了什么。
　　它当即准备立刻散去。
　　可下一刻。
　　它发现自己全身已经不能动弹了。
　　“啧啧。”
　　唐子川感叹道：“不愧是世界意志，要不是我的生物立场加上心灵之力，再加上借用了图腾之门的一丝力量，还真困不住你！”
　　被控住的世界意志也没有丝毫害怕。
　　它冷静的开口道：“这只是我的分身而已，就算你消灭了它也没有任何的意义。”
　　“哦？”
　　唐子川挑了挑眉，随后轻笑道：“你以为我只想消灭你的分身吗？
　　嗯..
　　找到了！”
　　话落。
　　唐子川整个人直接消失。
　　下一刻。
　　他便出现在一团混沌的空间。
　　不！
　　不能叫做空间。
　　因为这个地方已经类似于真正的混沌宇宙了。
　　四周一片混沌，缭绕着灰蒙蒙的雾气。
　　根本分不清楚上下左右。
　　而在这片空间的正中心，则有一个巨大的光团！
　　“找到你了，世界意志。”
　　唐子川看着那个巨大的光团轻笑道。
　　“你是怎么找到这里的！”
　　终于。
　　世界意志不再那么冷静的。
　　唐子川已经能够清晰的从它的话语中，捕捉到一丝慌乱的情绪
　　事实证明。
　　就算是类似于天道一般的世界意志，在诞生了自己的意识后，也会被各种情绪给感染支配。
　　“这就没必要告诉你了。”
　　唐子川摊了摊手。
　　下一刻。
　　一道门户的虚影的出现，直接将这团光芒给吞了进去。
　　“搞定！”
　　唐子川先是一笑。
　　但随即，他额头上浮现了密密麻麻的细汗。
　　“嘶，这图腾之门真的难用啊..”
　　这一次。
　　为了对付这个世界意志，他仅仅借了图腾之门的一丝力量，就感觉身体仿佛被掏空了一般。
　　这还是因为他的实力大增。
　　再加上图腾之门很配合的原因。
　　“不过收获也很大。”
　　933唐子川的嘴角泛起了一抹笑意。
　　图腾之门吞掉世界意志后，给了他一股回馈。
　　这个回馈之中，不仅包含着各种天地法则、感悟等等。
　　还有一团精纯的意志之力！
　　唐子川在吞掉了这团意志之力后，心灵之力暴涨!
　　如今。
　　他的心灵之力甚至已经能够做到修改现实的程度!
　　“接下来，就该回去抹掉腥旋了。”
　　连灵笼世界的世界意志都被干掉了，抹掉腥旋也是一件相当简单的事情
　　很快。
　　唐子川就完成了任务。
　　下一刻。
　　他的脑海里聊天群的提升音就响了起来。
　　【叮！群成员金色之神、东极女帝完成了委托任务一一拯救白月魁一行，消灭玛雅生态。】
　　【叮！金色之神获得积分奖励1313点，东极女帝获得积分奖励1点。】
　　【叮！本次任务完成评价：完美！】
　　【叮！群成员金色之神获得额外积分奖励50000点，群成员东极女帝获得额外积分奖励5000点。】
　　【叮！检测到群成员金色之神抹去灵笼世界自主意识，超常完成任务，开启特别奖励！】
　　第两百一十二章：至宝，大千重楼!
　　“哦？”
　　唐子川听到聊天群的提示音后轻咦了一声。
　　对他来说，五万点积分倒不算什么。
　　但是那个特别奖励倒是让他很感兴趣。
　　“特别奖励？
　　会是什么奖励？”
　　按理说，这个特别奖励是他抹杀掉了一个诞生了自主意识的世界意志才得来的。
　　应该不会太差吧..
　　就在唐子川好奇时，具体奖励便已出炉。
　　【叮！特别奖励已开启，恭喜群成员金色之神获得奖励一一大千重楼!
　　“大千重楼？”
　　唐子川眸子里闪过了一丝疑惑。
　　这个奖励他也从来没有听说过，但应该不差的吧...
　　“毕竟带着大千两个字，说不定是大千级别的宝物呢”
　　要是大千级别的宝物，那毫无疑问唐子川肯定赚大了。
　　要知道。
　　大千级别的宝物，已经是仅次于图腾之门这种混沌宇宙级别的至宝了。
　　]
　　它的价值不可估量。
　　放在群商城之中，那至少也是价值数百上千亿点积分的存在。
　　而且。
　　这种级别的宝物一般都是唯一的。
　　属于是有价无市的类型！
　　可以说，得到就是赚到！
　　“聊天群，这个大千重楼究竟是什么东西？”
　　【叮！大千重楼乃是一件可以沟通诸天万界的至宝，其中蕴含无限空间这是大千重楼的简介。
　　!]
　　唐子川看了一眼，立刻就被惊住了。
　　“沟通诸天万界？
　　是我想象中的那种功效吗？”
　　他前世曾经看过类似的小说。
　　主角获得了一个可以沟通诸天万界的楼、或者是城，然后从此走上人生巅峰。
　　自己这次获得的奖励，难道是这种级别？
　　“这么猛？”
　　带着浓浓的惊喜，唐子川点开了大千重楼的详细信息，开始查看起来。
　　片刻后。
　　他的眸子里闪过了一丝恍然。
　　“原来如此……〃:”
　　大千重楼的确是一件可以沟通诸天万界的至宝！
　　但它与唐子川想象中的联通万界，却又有些不太一样。
　　它并不具备主动搜寻诸天万界的功能。
　　目前来说。
　　它只能连通聊天群中有了群成员的世界。
　　就好比他现在带着的灵笼世界、还有黄蓉所在的综武世界、火影世界、DC世界、斗气世界除了聊天群中群成员的世界之外，大千重楼还能连通唐子川曾经去过的世界。
　　就好比唐子川发现的反英雄美漫世界。
　　除此之外，想要去连通其他的世界，那就需要唐子川额外花费积分了
　　百万积分搜寻一次。
　　一次保底可以搜寻到一个世界。
　　多的话，甚至可以搜寻到三个世界！
　　“这要的积分比较多啊”
　　对于唐子川来说，积分目前还是挺重要的。
　　而且这种积分消费，是不算在群商城购买商品之中的。
　　因此也不享受0.5折的优惠。
　　每次他要使用搜寻功能，都必须按照原价花费一百万点积分。
　　“要是一下搜寻到三个比较强大的世界，那还是比较赚的，但
　　要是只搜寻到一个比较弱小的世界，那就是血亏了。
　　“嗯..”
　　唐子川沉吟了片刻后还是摇了摇头。
　　“目前来说，还是不花费积分搜寻世界了。
　　等我什么时候时间和积分，都相当的充裕了，再来试一试。”
　　不过就算不搜寻新的世界，这个大千重楼也相当不错。
　　不说其他。
　　单单是可以连通群成员们所在的世界，就物超所值了。
　　别的不说。
　　有了这件宝物后，至少可以实现大团聚的想法了。
　　而且。
　　大千重楼之中，不仅群成员可以进入。
　　就连群成员世界中的其他人，同样可以进入。
　　就好比狐妖世界中，不仅涂山红红可以进入到大千重楼之中了。
　　就连涂山雅雅、涂山容容，甚至是东方淮竹、东方秦兰都可以进入了
　　“嗯..
　　虽然只要我允许，群成员们可以邀请任何人进入大千重楼，但还是得设置一下门槛
　　唐子川沉吟了片刻后，做出了决定。
　　“就按照实力来设置门槛吧。”
　　在唐子川的设想中。
　　群成员自己进入大千重楼是免费的。
　　但邀请一个实力达到了一阶的人，就要花费1点积分。
　　邀请一个实力达到了二阶的人，就要花费10点积分。
　　以此类推。
　　三阶100点积分。
　　四阶1000点积分。
　　五阶10000点积分.
　　这种价格，说实话还不算太贵。
　　因为当一个人的实力达到了五阶时，那想要获得一万点积分也相当的简单
　　而且。
　　大千重楼之中有各种各样的环境。
　　比如灵气浓厚之地，可以提高修炼速度。
　　剑气充盈之地，提高感悟剑道的速度。
　　除此之外。
　　唐子川甚至还会在大千重楼之中提供摊位、店铺位置，让来自各个世界的

【来自，K》F・C・的好.物・分享。群，48,337.3》643？看小说搜。群文。件・每周・更,新】【・K，F/C》的好：物分享》群4833736・4：3】・

人摆摊。
　　这样，他们也能获得一定的收益。
　　“々,更多的细节，可以等以后慢慢去完善，现在这样就已经相当完美了。”
　　唐子川的脸上浮现出了一抹满意的笑容。
　　“现在，就要将这个消息通知给群里的人了。”
　　想到这里。
　　唐子川便在聊天群中发了一条消息。
　　金色之神【管理员】：“这次的聊天群，给我奖励了一件相当有意思的宝物。”
　　金色（诺好好）之神【管理员】：“'大千重楼'（详细信息请点击查看。）”
　　逃离桃花岛：”很有意思的宝物？我来看看。”
　　道宗小公主：“大千重楼？听起来的确很不错的样子。”
　　我真不是先知【群主】：“！！！”
　　我真不是先知【群主】："大千重楼？竟然是这件宝物？！！”
　　云岚宗宗主：“怎么？难道群主知道这件宝物吗？”
　　嗷呜少女：“晚晚姐似乎的确很熟悉的样子。”
　　我真不是先知【群主】："我何止是熟悉啊，那是相当熟悉！”
　　我真不是先知【群主】："我只能说，我们一直心心念念的大团聚的机会来了！”
　　我真不是先知【群主】："别的我不多说了，你们去查看详细信息就明白了。”
　　风暴降生的龙女王：“这么夸张吗？晚晚姐委？”
　　第两百一十三章：造物主！
　　逃离桃花岛：“哇哇哇，原来大千重楼这么厉害啊！”
　　道宗小公主：”竟然可以连通诸天万界？那这样我们想见子川哥哥时，岂不是随时都可以见面了？”
　　风暴降生的龙女王：“没错没错！”
　　我真不是先知【群主】："哼哼，那只是你们想见他，别带上我，谁想见他啊！”
　　金色之神【管理员】：“哦？唐晚晚你出息了啊，竟然不想我？”
　　我真不是先知【群主】："哼，不想怎么了？你都有了那么多的好妹妹，哪里还需要我来想你。”
　　嗷呜少女：“群主姐姐这是吃醋了吗？”
　　逃离桃花岛：“嘿嘿，晚晚姐你别吃醋了，我们这些假妹妹，哪里比得上你这个真妹妹啊。”
　　道宗小公主：“是的是的，在子川哥哥的心中，晚晚姐肯定是最重要的。”
　　看着聊天群中众女的发言，唐子川笑着摇了摇头。
　　随后他回头看向江雪和夏豆，开口道：“我准备去看一看大千重楼内部是什么样子，你们想和我一起去吗？”
　　“要啊要啊！”
　　夏豆立刻连连点头，小脸上充满了喜悦。
　　“子川哥哥你早点933儿说要带我们去大千重楼嘛，这样我就不用关直播了。”
　　一旁。
　　江雪也是点了点头。
　　她对于这个“大千重楼”同样很感兴趣。
　　能够连通诸天万界的宝物，想必一定相当不俗。
　　“我也是才得到这个奖励啊。”
　　唐子川耸了耸肩。
　　随后。
　　他一挥手，一个模型一般的高楼出现在了掌中。
　　高楼沉稳中带着一丝霸气。
　　飞檐反宇，复道回廊，处处玲珑剔透。
　　三檐四簇，千层叠阁，层层龙凤翱翔。
　　“哇，这就是大千重楼？”
　　夏豆的眸子里闪过了一丝疑惑：“看着倒是很不凡，可为什么这么小？”
　　“须弥芥子，即便是一粒沙之中也可藏下一个世界，凡事不能被表象迷惑。”
　　唐子川随口解释了一句。
　　此时，他心中也是十分的震撼。
　　原本他以为有关“大千重楼”介绍里，那一句“它有无限空间”，只是一句夸张的形容词而已。
　　但现在他发现自己格局还是小了。
　　大千重楼之中，蕴含了极其高深的空间之道。(dafg)
　　以唐子川目前的实力，还真是找不到大千重楼内部空间的边界！
　　“要是能将大千重楼和御兽空间融合就好了。”
　　大千重楼要是能和御兽空间融合，那御兽空间肯定能够扩大无数倍而唐子川的实力，也能在巨大的反馈之力中提升很多。
　　只可惜这并不能融合。
　　唐子川已经试验过了。
　　“不过就算不能融合也没啥，刚好它两有着截然不同的功效。”御兽空间在唐子川看来，就是大本营、后花园一样的存在。
　　要是没有他的许可，谁都不能进入。
　　而唐子川给大千重楼的定位，则是连通万界、自由的商业之都。
　　只要大千重楼的发展走上了正轨，还是可以给唐子川带来很多的收益的
　　“走吧，进楼了。”
　　唐子川没有多想。
　　他念头一转，便带着江雪和夏豆两人直接消失了。
　　而与此同时，大千重楼也化作了一粒微尘，隐匿于虚空之中了。
　　大千重楼内部。
　　一个一望无际的旷原之上。
　　唐子川三人的身形突然出现了。
　　“这就是大千重楼的内部景象？”
　　眼前的一幕让夏豆瞪大了双眼，眸子里充满了惊讶之色。
　　这和她想象中的完全不一样。
　　在她的想象中，一个楼的内部能有什么？
　　无非就是一些房子、家具、装饰啥的。
　　总得来说。
　　一个楼的内部，至少应该像是在室内吧。
　　可眼前呢？
　　这一望无际的旷野是什么鬼？
　　“没错。”
　　唐子川点了点头。
　　随后他看着夏豆这一副没见过世面的惊讶样子，笑道：“是不是以为一个楼的内部，就应该是在室内？”
　　“嗯嗯！”
　　夏豆连连点头：“是吧，神明大人你也认为是这样的吧！”
　　“是你个锤子！”
　　唐子川弹了一下夏豆白皙的额头。
　　“嗷！”
　　夏豆被弹的捂住额头轻叫了一下，嘟嘴道：“不是就不是嘛，干嘛要弹人家的头？”
　　“哼哼。”
　　唐子川白了她一眼，才继续解释道：“小了，你格局小了。
　　对于一些法宝，尤其是强大的至宝来说，无论它的名字是楼啊、阁啊、戒啊、图啊啥的。
　　只要是空间法宝，那内部的空间都会大到不可想象，像是在旷野之上。”
　　“嗯。”
　　江雪点了点头补充道：“我曾有一件空间宝物，名为神话之境，内部便有一方世界。
　　这个镜内世界中，还生活了许多我的门人弟子。”
　　说到这里。
　　江雪的眸子里闪过了一抹黯然。
　　前世。
　　在诸多神帝的偷袭下，她的神话之镜也被打的破碎。
　　内部的诸多门人弟子，估计也全都死绝了。
　　一个都不剩。
　　“搞不懂你们大佬的世界！”
　　夏豆张大了小嘴，眸子充满了震撼之色。
　　她感觉自己的眼界被拓开了。
　　原来。
　　大佬们随便一个镜子、一个戒指、一个拿在手中的模型楼，内部都是一个完整的世界？
　　“嗯..”
　　唐子川看着这一片旷野，沉吟了片刻后道：“就这一片旷野是肯定不行的，得有山有水。”
　　随着他的话落。
　　下一刻这片旷野之上，就有一座座山峰突兀的拔地而起！
　　还有一条条河流也突然出现，如同彩带一般点缀在大地之上。
　　“不错。”
　　唐子川点了点头：“自然景色有了，那得有一座巨城才行。”
　　话落。
　　又突然有一道道巨大的城墙升腾起来，高达数百丈！
　　这些城墙看上去气势磅礴，甚至就连那一座座城楼，都无比的巨大，仿佛是一个个巨大的城堡一般!
　　“城池有了，内部的建筑也得安排一下”
　　就这样。
　　在唐子川一句句话语中，一座巍峨宏伟的巨城出现了。
　　而全程看了这一幕的夏豆，那本就因为惊讶而合不拢的小嘴，这下张的更大了。
　　刚刚这一幕对她的冲击力太大了。
　　唐子川就仿佛是一尊无所不能的造物主一般!
　　说什么，就有什么！
　　“糟糕！”
　　夏豆突然像是想起了什么。
　　第两百一十四章
　　“怎么了？”
　　看着夏豆一惊一乍的，唐子川挑了挑眉问道。
　　“我忘了开直播把刚刚那一幕给记录下来了！”
　　夏豆一脸懊悔的模样。
　　见此。
　　唐子川嘴角微抽。
　　:时空信标!
　　我还以为是什么呢，忘开直播就忘开了呗。”
　　“不行啊。”
　　夏豆有些懊恼：“刚刚神明大人简直就像是无所不能的造物主一样，这种震撼的场面，不记录?下来就太可惜了。”
　　“刚刚那都是小菜一碟而已，距离真正的创世，还差不少-呢。”
　　唐子川摆了摆手。
　　以他目前的实力，已经能够修改现实、无中生有、点石成金、改变物质的本-质了。
　　甚至。
　　他能够凭借自己的实力，独立开辟出一个小世界！
　　但比起真正的大世界造物主，还是差了不少。
　　“既然有了大千重楼，那我们以后想要论道、推演功法，就简单很多了。”
　　这时。
　　江雪开口了。
　　“没错。”
　　唐子川也点了点头：“我们现在已经完成了任务，可以回到各自的世界了。
　　然而大家可以通过大千重楼，在这里相聚。”
　　“嗯。”
　　江雪也点了点头。
　　他们来灵笼世界的任务已经完成，继续待下去，超过二十四小时了也只会浪费积分而已。
　　随后。
　　唐子川便带着两女回到了灵笼世界。
　　接下来，唐子川和江雪两人便先后离开了。
　　在唐子川离开前，夏豆扯了扯他的衣袖，在耳边小声道:
　　闻言。
　　唐子川摇头失笑：“不用。”
　　“啊？”
　　夏豆小脸一皱：“难道神明大人你没有看上我老板吗？
　　虽然说老板她的确比不上江雪姐姐啦，但她...
　　她应该比我要强吧？”
　　“神明大人，你不去看看我老板吗？”
　　好家伙！
　　唐子川还是第一次见有人推销别人，竟然拿自己当垫脚石的。
　　看来夏豆对白月魁，还真是真爱啊！
　　“不是这个原因。”
　　唐子川摇了摇头：“现在有了大千重楼，不仅仅你可以进去，还可以带着你老板一起进去。
　　以后相见其实挺方便的，就没必要现在专门去见一面了。”
　　“这样吗？”
　　夏豆的脸上泛起了一抹惊喜：“那太好了！”
　　“嗯。”
　　唐子川点了点头。
　　随后他一挥手，将夏豆直接传送到了她的基地，再抬头看了一眼一脸茫然的马克一行人一眼，便身形一闪，消失在了原地。
　　当唐子川回到漫威世界后，就在聊天群商城之中，上传了大千重楼的信标。
　　根据聊天群中的人数来的，一人一个。
　　每一个都收费一千点积分。
　　这点儿积分其实真不贵。
　　聊天群中的所有人，几乎都能够轻松的拿出一千点积分。
　　就算有人的积分花完了，也只需随便兑换一两件宝物，就能够拿出一千点积分购买信标。
　　有了信标后，就能够无限自由的进出大千重楼。
　　而当她们想要带人一起进入大千重楼时，同样只需和信标沟通，缴纳足够的积分就行了。
　　金色之神【管理员】：“大千重楼的信标已经上传，有感兴趣的可以去看看。”
　　逃离桃花岛：”哇，终于等到了进入大千重楼的机会！等等...怎么还要一千点积分？”
　　道宗小公主：“哼哼，黑心商！”
　　金色之神【管理员】：“欢欢别忘了，你快要和我订婚了，我这不是为了攒彩礼吗？”
　　道宗小公主：“啊这..咳咳，付出才有回报，天下没有白吃的午餐，想要进入大千重楼就要付出积分，这很正常好吧！”
　　风暴降生的龙女王：“欢欢姐你这叛变的也太快了……”
　　亚马逊公主：“+1。”
　　我真不是先知【群主】："欢欢你搁这儿玩变脸呢？”
　　嗷呜少女：“是的，欢欢姐你的立场能不能坚定点儿？”
　　道宗小公主：“我的立场很坚定啊，我一直都站在子川哥哥一边的，况且一千点积分兑换无限进入大千重楼的机会，多赚啊！”
　　正义秩序制定者：“确实还行。”
　　无限循环者：“赚是赚，可我没有足够的积分了怎么办？”
　　逃离桃花岛：“还有我还有我，我也刚刚吧积分给花光了。”
　　金色之森【管理员】：“咳咳，现在没有积分也没关系，我可以借给你们一千点积分，到时候记得还我两千点就行。”
　　我真不是先知【群主】：“哥，周扒皮都没你会坑人！”
　　???0求鲜花.......
　　看着唐晚晚的发言，唐子川笑了笑正准备回时。
　　他便受到了一个个提示音。
　　【叮！群成员道宗小公主已购买您寄拍的物品，大千重楼信标，百分之十手续费已自动扣除。】
　　【叮！群成员东极女帝已购买您寄拍的物品，大千重楼信标，百分之十手续费已自动扣除。】
　　【叮！群成员涂山妖王已购买您寄拍的物品，大千重楼信标，百分之十手续费已自动扣除。】
　　“好家伙，这聊天群比我还坑，寄拍一下竟然要收取百分之十的手续费。”
　　唐子川有些被惊到了。
　　“不过这对我来说其实是件好事儿。”
　　要是聊天群的寄拍功能收费不高，那大家就全在群商城中寄拍了。
　　大千重楼作为一个商业中心，想要发展起来就会受到影响。
　　就在唐子川思索着该怎样布局大千重楼时，他突然接受到了一条私信
　　“嗯？”
　　唐子川查看了一眼，眸子里闪过了一丝意外。
　　“竟然是李诗情？
　　这还是她第一次私聊我吧，她找我是因为什么事儿？”
　　带着好奇，唐子川点开了与李诗情的私聊窗口。
　　当唐子川看完了李诗情的发言后，他眸子里闪过了一抹怪异之色。
　　“竟然是来找我借积分的？
　　而且，她还保证一定尽快给我还上借的两千点积分？
　　这小丫头..”
　　唐子川无语的笑了笑。
　　他没想到自己在聊天群里的一句玩笑话，她还真的当了真。
　　“这些积分先收下，还得起就还，还不起也不急。”
　　唐子川给李诗情直接发了一个红包，里面不多不少，刚好一千点积分事实上。
　　唐子川还真的不差那点儿积分。
　　他之所以设置一千点积分的售价，完全觉得白送不合适。
　　甚至有人会因为它免费，而就不珍惜了。
　　然而。
　　唐子川却不知道，他这句话发出去却是让李诗情不由得多想了
　　“神明大人这是什么意思？
　　让我不急着还积分，难道是..”
　　似乎是想到了什么，李诗情顿时小脸羞的通红。
　　门.
　　第两百一十五章:
　　漫威世界。
　　唐子川他没想到自己随意一个举动，就又让李诗情多想了。
　　事实上。
　　这段时间来找他借积分的，还不止李诗情一个。
　　黄蓉、丹妮莉丝、云韵、夏豆……
　　她们都来找唐子川借了一千点积分，购买大千重楼的时空信标C
　　加上李诗情的，唐子川一下子就借出去了五千点积分。
　　当然。
　　女儿们的争风吃醋!
　　对于唐子川来说，五千点积分连九牛一毛都算不上。
　　要知道，他如今的积分可是将近三亿的！
　　“三亿积分..
　　是时候将大部分积分转化为实力了。”
　　虽说聊天群很靠谱，绝不会暗中吞掉他的积分。
　　但在唐子川看来，只有将积分转化为自身的实力了才能放心。
　　这将近三亿点积分，最多留下三千万以备不时之需。
　　“我现在提示自身实力的最好方法，还是购买类似于'位面之心’的宝物，来提升御兽空间“九三三”。
　　这样不仅御兽空间的面积、灵气浓度、本源等会得到扩充，我的实力也能通过反馈之力变得更强！”
　　而且唐子川有群商城0.5折优惠。
　　这样的提升方式，要比直接用积分提升划算太多了。
　　“不过在此之前，我得先去御兽空间中看一看再说。”
　　唐子川想起了自己在离开灵笼世界前，把姜糖收进了御兽空间，却没给贝蒂?罗斯交待。
　　现在得去看看情况咋样了。
　　“我想..应该不会出现什么问题吧”
　　带着一丝侥幸心理，唐子川身形一闪，便直接消失在原地。
　　而就在唐子川消失没多久，超级少女卡拉飞了过来。
　　“奇怪..
　　我明明感受到了他的气息啊..”
　　卡拉皱了皱眉。她也想去大千重楼里看看呢。
　　可她全身上下加起来都掏不出一个积分，就准备来找唐子川先借一千点积分。
　　“看来还是得靠自己。”
　　卡拉故作老成的摇了摇头。
　　“群商城中好像有个回购功能，能够通过回购宝物获得积分，就是不知道群商城中宝物的评级标准是什么
　　这一点把卡拉给难住了。
　　这个漫威世界和她原本生活的宇宙还是有些区别的。
　　有哪些宝物她也不清楚。
　　“有了！”
　　当卡拉看到不远处的一个巨幅钢铁侠海报时，她的眸子一亮。
　　“钢铁侠的铁壳子应该算一个宝物吧！”
　　就在卡拉冲向斯塔克大厦时。
　　唐子川也已经进入了御兽空间。
　　在御兽空间之中，唐子川差不多相当于全知全能的神。
　　他念头一转，整个御兽空间中除了青丘仙境之外的地方，都看的一清二楚
　　“这个青丘仙境有时间得上去看一看。”
　　唐子川看了那个似实非实、似虚非虚的空中大陆一眼，心中如此想到
　　事实上。
　　他早就有心上去看看了。
　　只不过一直以来，他都被一些小事给耽搁了。
　　然后没去成。
　　说白了。
　　还是懒！
　　“嗯，这次去见了姜糖、提升了实力后，就去上面看看吧。”
　　唐子川计划好后，便身形一闪，来到了时间加速的小岛之上。
　　此时。
　　姜糖正在岛上和一群氮星人少女玩的正欢。
　　而看到唐子川出现后，众女皆是兴奋的围了上来。
　　“爸爸！”
　　“天父！”
　　“天父！”
　　一群少女围在身边，叽叽喳喳的不是喊爸爸，就是喊天父。
　　唐子川顿时感觉头都大了。
　　然而接下来发生的事情，让他更加头大。
　　原本还一起玩的其乐融融的众女，在喊完唐子川后，顿时互相产生了敌意。
　　“糖糖，你为什么要给天父喊爸爸！”
　　“哼！“
　　姜糖抱住唐子川的一条手臂轻哼道：“我还想问你们为什么要给我爸爸喊天父呢！”
　　“因为天父就是天父！”
　　“那爸爸也就是爸爸！”
　　“胡说，天父不会同意别人给他喊爸爸的！”
　　“你们又没试过，怎么知道爸爸不会同意？”
　　“谁说我们没试过？！”
　　“哦我懂了，你们给我爸爸喊爸爸，然后爸爸没同意，所以你们才喊天父的？”
　　“难道你喊爸爸，天父就同意了？！”
　　“同..”
　　姜糖话说一般，才想起来唐子川好像还真没承认过，一下子底气就没那么足了。
　　而氮星人少女们，一个个也都是小人精。
　　一下子就看出了姜糖的心虚。
　　“看吧，天父他果然也没有答应让你喊爸爸！”
　　“胡说！”
　　姜糖顿时急了。
　　“谁说爸爸他没..没
　　好吧，爸爸他之前没时间回答我，现在肯定会答应的。”姜糖还是做不到撒谎。
　　她直接抬头望向唐子川：“爸爸，你是我的爸爸对吧！”
　　唐子川：“.”
　　“天父，你不会答应的对吧！”
　　“对，我们这么多人喊你爸爸，你都没同意的！”
　　“天父你不能偏心啊…0”
　　“天父..”
　　唐子川：“…….”
　　耳边“嗡嗡嗡”的声音吵得，唐子川有种头昏脑涨的感觉。
　　他顿时觉得自己进来看姜糖，是他做出的最错误的决定！
　　“这才十来个而已，要是培育仓里的那些氮星人全都出仓了”
　　唐子川抬头看了看自己辛辛苦苦扩大了规模的创生秘室，里面还有上千个氮星婴儿正在培育，顿时感觉人生无比灰暗。
　　“不行。”
　　想到恐怖之处，唐子川连连摇头。
　　“之后的氢星人都不能当女儿养了，得当信徒来培养！”
　　就算那些氮星婴儿们个个都是最优基因，外貌无可挑剔，可唐子川也遭不住了。
　　他准备让唐依依她们这最先培育出来的氮星人吗，管理之后所有培育出的氮星人。
　　自己成为一个信仰、一个高高在上的神就行了。
　　“你看，天父都不回你！”
　　“姜糖你果然在吹牛！”
　　“要不姜糖你还是和我们一起喊天父吧，我们不介意的。”
　　听到唐依依她们的话后，姜糖顿时小脸一苦：“爸爸，你不要我了吗?
　　呜呜呜~早知道当初我就跟着妈妈走了！”
　　“咳咳..”
　　唐子川轻咳两声，眸子里闪过了一丝不好意思。
　　他实在太懒了。
　　而且事儿又多。
　　当初姜糖要是跟着江雪一起离开，说不定真的会更好。
　　“什么？你还有妈妈？”
　　唐依依她们听到姜糖的话后，5.6一个个都很惊讶。
　　“不会吧，你们不会连妈妈都没有吧！”
　　“谁..谁说没有的。”
　　“就是，我们肯定有妈妈！”
　　“罗斯就是我们的妈妈！”
　　眼见着这些小姑娘还得吵个三天三夜，唐子川觉得自己还是先溜为妙
　　“那个..我还有事儿，先走了。”
　　说着。
　　唐子川连贝蒂?罗斯都没见，身形一闪，就直接消失了。
　　他准备去青丘仙境避避风头，顺便查看一下青丘仙境之中究竟有些什么。
　　而当唐子川消失之后，争吵的姜糖和氨星少女们立刻就停了下来。
　　她们互相望了望。
　　好半天后，唐依依才小声嘟嚷道：“天父好不容易才来一趟，是不是我们把他吵走了？”
　　“下次，我们不吵了吧。”
　　第两百一十六章：青丘圣女的宿命!
　　青丘仙境。
　　圣地月亮湖之外。
　　所有剩下的青丘狐族之人全都汇聚在一起，忐忑不安的等待着最后的结果。
　　“圣女都进去将近半年了，怎么还没出来？”
　　“该不会出什么事儿了吧。”
　　“别瞎说，圣女一定不会有事的！”
　　“没错，这才半年而已，圣女她一定能够成功的掌控圣地之心的，激活青丘仙境的。”
　　“这好像是最后的机会了吧，一旦圣女失败的话”
　　说道这里。
　　青丘狐族所有人都沉默了下来。
　　她们都知道圣女失败后会导致什么后果。
　　要是这一次圣女还是不能成功的掌握圣地之心，那整个青丘仙境就要失去控制，完全沉寂了。
　　而她们整个青丘狐族，也将全族与青丘仙境陪葬。
　　“不会的，阿离一定会成功的。”
　　这时，众多青丘狐族之中最年长的那位深吸一口气，眸子里闪过了一丝坚定。
　　“阿离是我见过的最有天赋的族人了，她血脉返祖，已经成就了九尾天狐之身，这即便是在上古时代30,天地大破碎之前，都是难得的天骄。”
　　“婆婆，上古时代真的存在吗？”
　　“是啊是啊，我从玉简传承中看到了相关记载，说上古时代天地广阔无限，我们青丘仙境其实就是一座小山丘，那是真的吗？”
　　听着族人们的话语，被称作“婆婆”的中年美妇眸子里闪过了一丝追忆。
　　“上古时代啊的确是真的存在的。
　　我们青丘仙境也确实只是一座小山丘。”
　　为了缓解众多族人心中的紧张，中年美妇开始讲起上古的轶事。
　　讲起了青丘狐族曾经在九尾天狐带领下的辉煌。
　　也讲起了青丘狐族在九尾天狐陨落后的衰败。
　　”我们狐族起于青丘，巅峰时曾占领了一个大域，后来衰败了、又退回了青丘之地，疆域已不足巅峰时的百万分之一。
　　后来第二位九尾天狐出现，我们青丘狐族喜出望外，以为会在新的九尾天狐带领下重回巅峰!
　　可谁知..
　　大灾难降临了！”
　　中年美妇的眸子里闪过了一丝追忆。
　　当时她还只是一直刚刚出生没多久，还没化形的小狐狸。
　　可突然间天地破碎，无数族人死于非命！
　　而九尾天狐耗尽一身强大的法力，才护住整块青丘之地的安全。
　　后来一切安定之后，九尾天狐也力竭而亡。
　　从此青丘之地化身青丘仙境，在无尽混沌之中飘荡。
　　因为时时刻刻面临着混沌气流的侵蚀，青丘仙境已经比最初小了一多半！
　　若不是九尾天狐临死前留下的圣地之心，恐怕整个青丘仙境早已破碎了。
　　但圣地之心虽然能够守护青丘仙境不被侵蚀，代价却是会抽取掌控者的法力与生命力。
　　因此每一任圣女，虽然天资都很好，实力都很强。
　　但往往都活不过百年。
　　这就是青丘狐族圣女的宿命。


【：来自/K》F/C的好物分.享群4》83：3。736.4.3,看小，说，搜群,文》件。每周更/新.】【，KF。C。的好物分享,群,48・3373。6》43,】・

　　为了青丘仙境、为了整个族群而献身！
　　上一代圣女死亡后，已经足足过了五十多年了！
　　这五十多年来，一直没有新的狐族少女达到圣女的标准。
　　虽然整个青丘碎片暂时还没事，但所有的狐族还是一直生活在胆战心惊之中。
　　这一情况直到十年之前才得到改善。
　　因为她们狐族之中，终于又有了一少女达到了圣女的标准。
　　甚至她还远远的超出了标准。
　　因为她血脉返祖，如同两位远祖一样，凝聚了九尾天狐之身！
　　可奇怪的是。
　　这十年来，新任圣女已经尝试了无数次，却一直无法掌控圣地之心。
　　“要是这一次还是失败的话..”
　　中年美妇全身打了一个冷战，不敢再继续想下去了。
　　就算她有着金仙境的强大实力，可也不能在无尽混沌之中生存。
　　届时。
　　整个青丘仙境，随时都可能会被无尽混沌之海中的一个浪头给打翻。
　　“希望圣女能成功吧..
　　不，圣女作为有史以来的第三位九尾天狐，一定会成功的！”
　　“没想到这个青丘仙境中，还生活着这么多的生灵”
　　唐子川站在青丘仙境与御兽空间融合的交界处，将整个青丘仙境的景色尽收眼底。
　　他发现，青丘仙境中还生活着不少的生灵。
　　各种灵兽、灵植，甚至还有一个种族！
　　“听起来她们好像是青丘狐族？
　　还有两百来个族人，其中有三十多个族人成功化形了。
　　最强者的实力..好像比我还强？”
　　那三十多个化形的青丘狐族，起步都是七阶强者！
　　最强的那个中年美妇，实力甚至达到了十阶！
　　“她们的实力都这么强，我直接现身不太好，至少要把实力也提升到十阶才行如今。
　　唐子川的实力已经达到了九阶九星的极限。
　　只差半步就到了十阶。933
　　继续提升也不难。
　　“而且，从这也可以看出，这个青丘仙境还没有完全融入到御兽空间之中..
　　不然光是她们这些狐族之人强大实力所带来的反馈，就能让我轻易成就十阶之境。”摇了摇头后。
　　唐子川还是准备先提升了实力再说。
　　“对于现在的我来说，位面之心已经不够用了，得要更强的同类宝物才行..”
　　唐子川一边思索，一边在群商城中搜索类似的宝物。
　　“有了！”
　　唐子川突然眼睛一亮：“小千宇宙之心，价值三十亿点积分，0.5折优惠后价值一千五百万点积分，倒也不贵。”
　　【叮！你准备花费三十亿点积分购买小千宇宙之心，是否确定购买？］
　　“日"
　　XE。唐子川没有犹豫。
　　如今他有三亿点积分左右！
　　再加上他拥有0.5折的优惠，足够他购买十几个小千宇宙之心还绰绰有余了。
　　【叮！购买成功，检测到您拥有0.5折优惠，本次需支付1500万点积分。】
　　【叮！折扣使用成功，1500万点积分已扣除，商品已正常发放。】
　　第两百一十七章：实力暴涨，新称号!
　　在购买成功之后。
　　唐子川便直接将这枚小千宇宙之心，融入到了御兽空间之中。
　　下一刻。
　　唐子川便又感受到了那种熟悉的，类似于空间、却又不像是空间的波动。
　　“以前我还感受不出来这股波动的内涵，但现在却能够感知到大概了。”
　　这股特殊的波动之中，不仅带着空间的特性，还带着金木水火土等构成世界的基本属性。
　　它们合在一起，就是世界之力！
　　“原来如此..”
　　唐子川有一种玄之又玄的感悟。
　　他有种感觉。
　　世界之力绝对是一种极其高端的力量。
　　它完美的融合了绝大多数属性，甚至能够与混沌之力相媲美!
　　与此同时。
　　在唐子川感悟世界之力时，整片御兽空间的面积也在疯狂的扩张
　　六十亿平方公里！
　　七十亿平方公里！
　　八十亿平方公里!
　　眨眼间，御兽空间的面积就扩张到了一百亿平方公里。
　　而且整个御兽空间中的灵气浓度，也并没有因为面积的扩大而下降。
　　依旧是保持在一个相对稳定的状态。
　　“一枚小千宇宙之心就扩充了五十亿平方公里..”
　　唐子川算了一下。
　　距离他心中的目标，一千亿平方公里，还需要购买十八枚小千宇宙之心
　　而十八枚小千宇宙之心，则一共需要两亿七千万点积分。
　　“两亿七千万点积分？”
　　唐子川查看了一下自己的积分余额。
　　“两亿八千六百多万点积分吗……”
　　沉吟片刻后，唐子川一咬牙：“干了！
　　积分本就是拿来提升实力的，留着它也不会下崽啊。”
　　况且。
　　这不是还多出一千六百万点积分吗？
　　多出来的这些积分，已经足够应付一些突发情况了。
　　“而且我现在的实力真的已经到了极限中的极限，估计在融入一枚小千宇宙之心，就能够成功突破了。”
　　念及于此。
　　唐子川不再犹豫。
　　【叮！你准备花费三十亿点积分购买小千宇宙之心，是否确定购买？】
　　【叮！购买成功，检测到您拥有0.5折优惠，本次需支付1500万点积分
　　【叮！折扣使用成功，1500万点积分已扣除，商品已正常发放。】
　　OI
　　【叮！你准备花费三十亿点积分购买小千宇宙之心，是否确定购买？］
　　“是〃”。”
　　唐子川一口气消费了两亿七千万点积分，直接在聊天群中购买了十八枚小千宇宙之心。
　　【叮！恭喜群成员金色之神一次性消费积分超过一亿点，获得称号“挥金如土“。】
　　“哦？”
　　唐子川轻咦一声，眸子里闪过了一抹意外之色。
　　“竟然还解锁了一个新的称号？”
　　他点开新称号“挥金如土”的介绍看了一眼，发现这个称号也有特殊效果。
　　只不过这个称号的特殊效果，就有些华而不实了。
　　“我花了一亿点积分，就给我一个出场特效和特殊聊天框？”
　　他唐子川，还需要这个出场特效和金闪闪的特殊聊天框，来衬托身份吗？
　　根本不需要好吧！
　　“鸡肋啊，还不如上次的三个额外邀请群成员的名额来的实在呢。”
　　就在唐子川表示失望时。
　　群里的一众成员们，也是被聊天群的提示音给吓到了。
　　逃离桃花岛：“一次性消费积分超过一亿点？啊这我知道神明哥哥有钱，可也不知道神明哥哥这么有钱啊！！”
　　道宗小公主：“子川哥哥，我不想努力了！”
　　风暴降生的龙女王：“子川哥哥，我也不想努力了！”
　　我真不是先知【群主】："哥，你可是我亲哥啊，你妹妹我穷的都叮当响了，不来接济一下吗？”
　　云岚宗宗主：“我想知道怎么才能积分破亿，就算神明大佬每个任务都做了，一共也没多少积分奖励吧……”
　　嗷呜少女：“是的，我记得神明大人做完任务后的奖励，也就几万点而已。”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，群商城中不是有介绍吗？回收宝物、特别是气运至宝，就会获得很多的积分。
　　唐子川刚刚发言，便有了一个大大的入场特效。
　　接下来。
　　他的发言框都是金闪闪的。
　　这搞得他顿时就尬住了。
　　地球领航员：“竟然还有特效！”
　　请叫我塔利斯议员：“这是'挥金如土'的特效吗？羡慕！”
　　嗷呜少女：“爱了爱了！”
　　亚马逊公主：“确实好好看！”
　　看着众人的发言，唐子川顿时无语了。
　　好家伙。
　　这你们也爱？
　　都是些什么审美啊！
　　唐子川摇了摇头，然后默默的把刚刚取消的特效又给点上去了
　　金色之神【管理员】：“咳咳，我马上就要去尝试着突破十阶了，成功后就来发个红包。”
　　无限循环者：“祝大佬突破顺利！”
　　涂山妖王：“一切平安。”
　　电母转世：“预祝子川实力大进。”
　　看着聊天群里一片祝贺之声，唐子川笑了笑。
　　然后就又把心神放到了眼前的事上来。
　　“々'突破.开始吧！”
　　唐子川将所有的小千宇宙之心，尽数融入到了御兽空间之中。
　　而下一刻。
　　整个御兽空间的面积，也在这一刻开始疯涨!
　　一百一十亿平方公里！
　　一百二十亿平方公里！
　　很快。
　　唐子川的御兽空间，面积就超过了一百六十亿平方公里。
　　而与此同时。
　　他的实力也终于在这一刻，冲破了极限，来到了十阶！
　　这表明他的实力正式达到了单体宇宙级！
　　这等实力。
　　在一个宇宙之中，便堪称是最强的存在了。
　　即便是在漫威全能宇宙中，也算是一个比较强的人物了。
　　不过。
　　唐子川此时却来不及体会十阶的强大。
　　因为小千宇宙之心还在不停的融入到御兽空间，源源不断的反馈之力，推动唐子川的实力还在不停的提升。
　　当十八块小千宇宙之心全部融入御兽空间后。
　　御兽空间的宗面积，也终于达到了唐子川最初的预定目标----千亿（诺好好）平方公里！
　　而唐子川的实力，也从十阶一星狂涨到了十阶六星！
　　“呼！“
　　唐子川长出一口气！
　　“十八块小千宇宙之心全部融入，我的实力也成功突破到了十阶六星，不知道过去了多久？”
　　唐子川念头一转，便明了了一切。
　　“没想到这一次的突破，竟然足足花费了将近两个月？”
　　要知道。
　　他可是没有待在时间加速的岛屿上的。
　　这两个月，也就相当于正常世界中的两个月。
　　“不过也正常。”
　　唐子川转念便想明白了。
　　以他如今的实力，从九阶九星突破到十阶六星只花费了两个月，已经算是相当快的了。
　　这还得益于御兽空间的反馈之力十分的精纯，能直接转化为他的实力。
　　否则要他自己炼化的话，恐怕两年的时间都不能顺利突破。
　　“接下来，就该把青丘仙境完全融入到御兽空间，然后去收服那一群狐族委。”
　　第两百一十八章：三亿八千万点积分的至宝！
　　“不过在之前”
　　唐子川看了看聊天群中一直在担心着他的成员们，还是准备兑现诺言，先发个红包再说。
　　金色之神【管理员】：“已经成功突破，大家不用担心。”
　　逃离桃花岛：“哇！神明哥哥已经成功突破了！”
　　道宗小公主：“我来康康子川哥哥现在是什么实力了。”
　　风暴降生的龙女王：“肯定已经十阶了！”
　　亚马逊公主：“我一个月前看过一次，那时候子川的实力就已经达到了十阶三星了，现在肯定更高了。”
　　嗷呜少女：“每次子川哥哥的实力不突破则已，一突破就是好几星呀！”
　　东极女帝：“确实如此。”
　　电母转世：“我已经看了，子川的实力已经达到了十阶六星。
　　永生大世界。
　　方清雪也是感觉很有压力。
　　原本。
　　她在群主唐晚晚的帮助下，取得了蛟伏黄泉图和九窍金丹。
　　之后更是获得了不少机缘。
　　实力突飞猛进。
　　如今已经达到了四阶五星。
　　她以为自己和唐子川之前的差距在缩小。
　　但谁知唐子川的实力不突破则已，一突破就拦不住了！
　　这样下去。
　　她和唐子川之前的差距会越拉越大。
　　“看来还是将这个蛟伏黄泉图给回收了吧.??.933...”
　　按照群主所说。
　　这个蛟伏黄泉图是一件相当重要的气运至宝，价值一定不低。
　　只要将其回收，有了足够的积分点后，就可以请群主帮忙买她需要的宝物了。
　　在大千重楼开放后，唐晚晚就说出了她的群主特权之一。
　　群商城消费一折。
　　她可以用群主特权代买宝物，然后在大千重楼之中交易。
　　当然。
　　这一切都不是免费的。
　　唐晚晚也会收取等价的手续费。
　　对此。
　　所有人都表示理解。
　　而且就算唐晚晚收取了手续费，她们也能够获得极大的好处。
　　就好比。
　　原本价值一万点积分的宝物。
　　通过唐晚晚的群主特权购买，就只需要一千点积分了。
　　就算还要给唐晚晚支付等价的手续费，一共也才花费了两千点积分。
　　这就足足节省了八千点积分。
　　【叮！检测到群成员电母转世要回购“蛟伏黄泉图”，此物是重要气运至宝，价值三亿八千万点积分，请问是否继续回购？
　　“嗯？！！”
　　就算是以方清雪的心境，这一刻也直接是惊呆了。
　　“三.三亿八千万点积分？
　　这个‘蛟伏黄泉图'为什么能价值这么多的积分？”
　　就算她知道这个“蛟伏黄泉图”很不俗，群主还特意提示过，这是一件重要的气运至宝。
　　可这个价格未免也太过惊人了吧！
　　在她的预期中，这个蛟伏黄泉图能有个一千万点积分，就很不错了！
　　这个价值太高了。
　　就算是方清雪也有些拿不定主意了。
　　她决定私聊问一下这个“蛟伏黄泉图”的具体情况。
　　沉吟了片刻后，她还是选择了向唐子川发出消息，询问“蛟伏黄泉图”的情况。
　　在关键时刻，比起唐晚晚来说，她还是更愿意相信唐子川。
　　另一边。
　　唐子川刚准备兑现承诺，发个红包，便收到了来自方清雪的私信。
　　电母转世：“子川，我有个问题想要咨询一下，你知道'蛟伏黄泉图'吗?
　　“蛟伏黄泉图？”
　　唐子川一愣，眸子里闪过了一抹异彩。
　　“方清雪她问这个干什么？
　　难道她吧主角方寒的蛟伏黄泉图给抢来了？”
　　要知道。
　　蛟伏黄泉图可是主角方寒的起步之宝啊！
　　在前期，蛟伏黄泉图可是扮演了相当重要的角色的。
　　蛟伏黄泉图曾是一件强大的仙器。
　　是玄黄大世界魔道第一传奇黄泉大帝的遗命符诏。
　　是黄泉大帝在六千年前，花费三千年炼化黄泉圣河及龙脉制成，威力无穷。
　　其内部藏有第一圣水“忘情水”及龙脉器灵“阎”。
　　途中还有一方“幽冥世界”。
　　更是包含了阿鼻之(dafg)门、奈何之桥和轮回之盘三大至宝，以及七十二尊被黄泉大帝斩杀炼化的界王境魔神英灵!
　　它本身就极为强大。
　　就算在大战之中破损了很多，但价值却没有分毫降低。
　　因为它成为了主角方寒一开始最重要的金手指。
　　作为永生大世界这种高级玄幻大世界的主角金手指，它的价值绝对高的离谱！
　　想到这里。
　　唐子川回了一句话。
　　金色之神【管理员】：“我知道这件宝物，它是你们世界中极为重要的一件气运至宝，价值很高。”电母转世：”它的价值的确很高，群商城给出的回购价格是三亿八千万点积分，我该回购吗？”
　　三亿八千万？
　　就算是唐子川看到这个数字后，都被吓了一跳。
　　就这一件气运至宝的价值，就超过了唐子川目前一来获得的所有积分了！
　　“还是得强大世界的气运至宝值钱啊！”
　　唐子川先是感慨一声，随后他回道：“可以回购，我在群商城中拥有优惠折扣。
　　你回购之后，我可以帮你购买你需要的宝物。
　　这么多的积分，只要合理运用的话，相信你的实力最少也能达到十阶。”
　　电母转世：“子川你会觉得麻烦吗？若是麻烦我可以去找晚晚，她也有优惠折扣。”
　　金色之神【管理员】：“我的优惠折扣可是0.5折哦，你确定要去找晚晚？”
　　电母转世：“.”
　　看着方清雪发了一串省略号后就没动静了，唐子川还以为她被打击到了。
　　正当他准备去安慰一下时，他就受到了一个红包。
　　【叮！群成员电母转世给你发了一个红包，赶快领取吧。】
　　电母转世：“那就麻烦子川了，这是我的感谢费。”
　　金色之神【管理员】：“顺手帮个忙而已，还给什么感谢费呀。”
　　电母转世：“要的，不然传出去了，不仅子川你会被很多群员打扰，还会影响晚晚的生意。”
　　金色之神【管理员】：“晚晚的生意？”
　　唐子川一脸懵逼。
　　他之前一直在突破，完全不知道在这段时间里，唐晚晚借助他的大千重楼，做二道贩子，已经发展出了一笔不小的生意。
　　经过方清雪的解释后，唐子川才一脸恍然。
　　随后他有些哭笑不得。
　　“这小丫头，整天鬼点子挺多的啊！”
　　虽然大千重楼在他的定位之中，是自由的商业之都，可这不是还没开张嘛。
　　结果唐晚晚已经借此当起了二道贩子了。
　　“不行，等‘青丘仙境'事了之后，我的去找她补收一笔税才行。”
　　唐子川笑了笑后，也答应了方清雪，领取了她的红包。
　　【叮！你领取了群成员电母转世的红包，获得三千万点积分，已存入余额之中。】
　　第两百一十九章：销声匿迹的纲手!
　　“啥？”
　　唐子川一下子有些发懵。
　　“三千万点积分？”
　　好家伙！
　　方清雪玩的这么大吗？
　　竟然一下?发了三千万点积分？
　　金色之神【管理员】：“清雪，你这红包该不会是发错了吧，多点了几个-零？”
　　别说是三千万点积分了。
　　三十万唐子川-都觉得有些多。
　　在他的想法中，方清雪可能发个8888或者是6666,甚至是1314点积分，意思一下就行了。
　　可谁知她不发则已，一发惊人啊！
　　电母转世：“没错。”
　　金色之神【管理员】：“没错？三千万点积分？”
　　金色之神【管理员】：“发这么多你是要干啥？包养我吗？”
　　电母转世：“没...”
　　电母转世：“我只是觉得，要是子川你帮我忙的话，给我节省下来的积分远不止三千万点积分。”
　　额..
　　唐子川一时间还真被说服了。
　　0.5折的优惠，可以帮方清雪节省太多太多的积分了。
　　就算是与唐晚晚的一折优惠相比，也能节省一半。
　　而三亿八千万点积分的一半是多少？
　　一亿九千万！
　　这么一算，方清雪给自己发个三千万点积分的红包，好像还真的不过分?
　　“不过我帮她也不是为了积分啊。”
　　说实话。
　　三千万点积分很多。
　　但唐子川还真的不缺这三千万点积分。
　　他想要积分的话，完全可以把六枚无限宝石给收集了，然后通过群商城给回购了。
　　六枚无限宝石也是重要的气运至宝。
　　加起来至少也能值个一亿点积分。
　　甚至可能更多！
　　他之所以没去收集无限宝石，还是不想破坏剧情。
　　等剧情到了。
　　他既可以直接把灭霸集齐的六枚无限宝石给抢过来，还可以顺便打个卡。
　　不过他既然已经收下了方清雪的积分，再还回去也不是那么个事儿。
　　因此他只好无奈了摇了摇头，然后发了一条消息。
　　金色之神【管理员】：“行吧，你把你想要的购买的宝物列一个清单发给我，等我这边忙完了，就买了在大千重楼送给你。
　　电母转世：“好！”
　　方清雪回了句话。
　　之后没过一会儿，她就发了一个购物清单过来。
　　密密麻麻一大串。
　　然后下一刻，唐子川就又受到了一笔三亿五千万点的积分。
　　好家伙！
　　方清雪这是把所有积分全都给转过来了？
　　这三亿五千万点积分在加上她红包发过来的三千万点积分，刚好是三亿八千万点积分、
　　“还真是放心我”
　　唐子川摇了摇头。
　　俗话说。
　　财帛动人心。
　　三亿五千万点积分的价值，可是要比那些黄金白银的俗物要贵重无数倍了！
　　二者根本没有可比性。
　　这些积分甚至能在群商城中买个几万颗生命星球！
　　有0.5折优惠的话，足以把一个普通人从零阶培养到十阶！
　　要知道。
　　十阶强者就已经是单体宇宙级了！
　　而方清雪就这么毫不设防的，将她所有的积分都给转过来了。
　　金色之神【管理员】：“好家伙，你这是把所有积分都给转过来了？”
　　金色之神【管理员】：“你难道不怕我贪了你的积分吗？”
　　电母转世：“子川你不会的。”
　　金色之神【管理员】：“你有点过于相信人了，看来我要给你一个教训
　　电母转世：“我一向看人很准。”
　　坏笑.jpg.”
　　金色之神【管理员】：“好吧...”
　　见方清雪没有被自己吓到，唐子川也是笑着摇了摇头。
　　“看来我的人品实在太坚挺了。”
　　金色之神【管理员】：“我这边还有事情要做，不一定能马上帮你购买，要不我再给你转回来几千万点积分，让晚晚先帮你忙？”
　　电母转世：“不用，我还有积分。”
　　金色之神【管理员】：“.”
　　唐子川彻底无语了。
　　好家伙。
　　原来方清雪才是真正的富婆啊。
　　已经转出来了三亿八千万点积分了，她竟然还有积分？
　　他就很好奇，方清雪从哪里来的那么多的积分？
　　像是知道唐子川好奇一样，方清雪的解释马上就来了。
　　电母转世：“我将小宿命术回购了，它价值一亿点积分，但由于我没有采取记忆剥离的方式回购，因此只有一百万点积分。”
　　???0求鲜花.......
　　金色之神【管理员】：“好吧...”
　　不得不说。
　　这种高等玄幻世界的强大神术。
　　特别是强大的气运神术，价值就是高！
　　江雪的那门只有一小半的《魔狱玄胎经》，也价值一亿点积分。
　　现在方清雪的这门《大命运术》的入门简缩般一小宿命术，也价值一亿点积分。
　　金色之神【管理员】：“那个..我准备兑现诺言去群里发红包了，你也可以去抢一抢。”
　　金色之神【管理员】：“咳咳，虽然你也不缺这点积分，但凑凑热闹也是好的。”
　　电母转世：“好。”
　　见方清雪答应了下来，唐子川便关了私聊窗口。
　　随后便在群里发了一个红包。
　　【叮！群成员金色之神【管理员】发了拼手气红包，大家快来抢吧！］
　　道宗小公主：“期待已久的红包终于来了！”
　　逃离桃花岛：“我这次竟然抢到了三万八千多点积分！”
　　风暴降生的龙女王：“我也抢到了一万三千多点积分。”
　　我真不是先知【群主】："哇，我这次怎么只抢到了两千多点积分？
　　金色之神【管理员】：“别急，不是还有纲手垫底吗？”
　　金色之神【管理员】：“说起纲手，怎么这段时间好像没见过她？”
　　唐子川突然意识到了这个问题。
　　他记得上次夏豆直播时，也没有看到纲手。
　　这次他发红包，纲手照样也没有出现。
　　!难道我的运气要变差了？”
　　按理来说，不应该呀。
　　我真不是先知【群主】："好家伙，哥哥你才发现这段时间没见过纲手了？”
　　逃离桃花岛：”合着平时神明哥哥都想不起来纲手姐姐，只有在这种看谁倒霉的时候，才能想到纲手姐姐？”
　　风暴降生的龙女王：“知道真相的纲手姐姐，哇的一声就哭了出来。”
　　看到众女的发言，唐子川也有些不太好意思。
　　只能说，他脑海中纲手运气不好的印象，实在太深刻了。
　　金色之神【管理员】：“咳咳，别转移话题，纲手她到底怎么了？”
　　..门.
　　第两百二十章：狐族阿离！
　　我真不是先知【群主】："其实也没什么，就是最近这段时间忍界大战已经到了最紧张的时刻了，就算纲手姐姐是医疗忍者都不得不上战场了。”
　　金色之神【管理员】：“这样吗？”
　　唐子川挑了挑眉。
　　那就连纲手她自己都被派上战场了，还怎么保护她弟弟？
　　像是猜出了唐子川要问什么一样。
　　接下来众女叽叽喳喳，你一言我一语的，把唐子川的所有疑惑全都给解答了。
　　逃离桃花岛：“没错哦，纲手姐姐说这几个月过去后，这次的忍界大战基本就快到尾声了。”
　　道宗小公主：“纲手姐姐花费了不少积分，在聊天群里兑换了不少的宝物，把她弟弟的实力也提升起来了。”
　　看着聊天群众女的话语后，唐子川点了点头。
　　金色之神【管理员】：“原来“九三七”是这样，看来最后这个红包她是没时间领了，那就我自己领了吧。”
　　【叮！恭喜您领取了金色之神的红包，获得了积分30万点积分。】
　

【.来自/KFC的。好物分享群4833,7364/3看.小。说搜群文/件每》周/更新】【》K,F：C,的/好.物.分享群。4，8。33，7：3,6：43,】

　“？？？“
　　看着这个红包金额，唐子川顿时感觉自己头顶上冒出了几个大大的问号。
　　好家伙。
　　他一共也才发了五十八万多点的积分啊！
　　当时他账户余额**有四千六百五十八万多点积分。
　　他想着就把五十八万点积分的零头给发出去。
　　结果他自己一个人就领了30万点积分？
　　这发出去的积分，有大半都被他给领了回来...
　　到底是他的运气太好呢？
　　还是群员们的运气太水了？
　　金色之神【管理员】：“不是...我给你们机会，你们也不中用啊!
　　东极女帝：“怎么了？”
　　嗷呜少女：“神明大人，我们又怎么啦？”
　　我真不是先知【群主】："哼，我看哥哥他就是想无缘无故的嘲讽我们一下罢了。”
　　看着群里众女的疑惑，唐子川也不多说。
　　他直接将红包金额的截图发了出去。
　　金色之神【管理员】：“不多说了，看截图吧。红包截图Jpg.”
　　逃离桃花岛：”.”
　　道宗小公主：“.”
　　风暴降生的龙女王：“.”
　　顿时间。
　　聊天群就被一连串的省略号给刷屏了。
　　我真不是先知【群主】："三……三十万点积分？”
　　金色之神【管理员】：“对，不多不少刚好三十万点积分，你们说是不是你们自己不中用？”
　　我真不是先知【群主】：“哥，你发了多少的红包？”
　　金色之神【管理员】：“咳！不多，也就是五十八万多点积分吧。”
　　嗷呜少女：“所以说神明大人自己抢了一多半？”
　　地球领航员：“这..我们确实不中用...”
　　请叫我塔利斯议员：”.”
　　双城宇宙。
　　杰斯有些自闭了。
　　他这次抢了三千多点积分，还以为已经算是不错了。
　　可没想到唐子川竟然发了五十八万多的红包。
　　更让他想不到的是，唐子川他自己一人抢了三十万点积分!
　　“难道我的运气从来都没有变好？”
　　一时间。
　　杰斯都有些自我怀疑起来了。
　　唐子川自然不知道他小小的一个举动，给杰斯造成了多么巨大的心理伤害。
　　眼下他已经关闭了聊天群。
　　准备趁着自己运气正隆时，一步到位，将青丘仙境完全融入到御兽空间之中。
　　“当整个青丘仙境完全融入到御兽空间后，巨大的反馈之力恐怕会让我的实力进一步增长吧
　　尤其是生活在青丘仙境中的青丘狐族，有不少实力都还挺强。
　　其中甚至有一个十阶强者！
　　种种反馈加持己身。
　　他的实力恐怕有希望达到十阶极限！
　　“融合开始吧！”
　　唐子川眸子微闪。
　　在打卡系统的帮助下，御兽空间继续融合青丘仙境。
　　顿时间。
　　整个御兽空间中的灵气再度暴动起来。
　　而它的面积，也在同时疯狂的扩张了起来。
　　与此同时。
　　青丘仙境的内部。
　　青丘狐族的众人面色一变。
　　“变动又开始了！”
　　“没错，我能够感受到整片仙境的灵气都在迅速变得稀薄。”
　　“究竟发生了什么？”
　　“难道我们青丘之地就要承受不住混沌气流的冲击，直接破碎了吗？”
　　“圣女大人一定要成功啊！”
　　青丘狐族的所有人都忧心忡忡…0
　　就连实力最强的那个中年美妇都不例外。
　　虽然她的实力达到了十阶，但依旧不能够穿透青丘之地的屏障，看到外面世界的景象。
　　这是当年九尾天狐留下的后手。
　　它保护了青丘之地在混沌气流的冲击下，能保持稳定与完整。
　　同时也束缚了青丘之地狐族之人的眼界。
　　“仙境之内的灵气为何会大幅降低？
　　难道先祖留下的屏障哪里出了问题，才导致灵气大量流失？”
　　青丘狐族的所有族人，想来想去也想不明白。
　　这是她们认为最后可能的答案。
　　然而。
　　她们万万想不到，青丘仙境的灵气之所以会迅速变得稀薄。
　　是因为它在融入到御兽空间时，灵气大量的逸散到了整个御兽空间的缘故。
　　青丘仙境。
　　圣地月亮湖中心的莲台之上。
　　有一少女盘坐其中。
　　少女看上去十六七岁的样子，一身白色长裙，姿容气质无不绝世。
　　此时。
　　她双眼紧闭，黛眉紧蹙，修长的娇躯上有一层跳跃的神辉。
　　如同橘黄色火焰，光晕莹莹，笼罩着她，将她衬托的更加神异美丽，有种奇异魅力。
　　“呼.
　　又失败了，这是为何呢？”
　　少女睁开了那秋水般的双瞳，擦了擦嘴角溢出的鲜血。
　　“大家都说我是狐族百万年不出的绝世天5.6才，觉醒了九尾天狐的血脉，可为何连圣地之心都掌握不了？
　　不能掌握圣地之心，那整个青丘仙境都时刻有倾覆之危。
　　到时候。
　　整个青丘狐族都将埋葬在无尽混沌之中。
　　而她，也将成为狐族的罪人！
　　想到这里，她调整姿势跪了下来，口中喃喃道：“狐族先祖保佑，请给阿离一丝指示吧。”
　　整个圣地中没有一丝波澜，也没有什么先祖出现给与她回应。
　　这让少女无奈苦笑，正准备继续耗费精血，尝试着掌控圣地之心时
　　她头顶突然光华大亮！
　　旋即。
　　灿烂的神辉之中，她仿佛看见了一道朦胧的身影。
　　这让她小脸一喜："难道祖先显灵了？”
　　第两百二十一章：半步多元宇宙级!
　　“呼，终于进入了青丘仙境..”
　　唐子川长出一口气。
　　历时一个月，他总算将青丘仙境完全融入到了御兽空间之中。
　　这让他的御兽空间面积疯狂扩张！
　　从一千亿平方公里，暴涨到一万亿平方公里！
　　而他的实力，也在御兽空间的反馈之力下，从十阶六星暴涨到了十阶九星的极限。
　　只差半步，他就能冲破十阶大关，迈入到十一阶之中。
　　要知道。
　　十一阶实力可就是多元宇宙级了！
　　也就是说。
　　如今唐子川的实力已经达到了单体宇宙级的巅峰，只差半步就能迈入多元宇宙级!
　　多元宇宙级的强者，在漫威宇宙之中真正可以横着走了。
　　也就只有OAA、生命法庭等少数存在，会比多元宇宙级更强！
　　“而且我的御兽空间不仅面积再次扩张了十倍左右30,灵气也更加的浓厚了。”
　　如今他御兽空间的灵气浓度，已经是综武世界的数千倍左右！
　　“不过还是青丘仙境之中的灵气浓度更高啊！”
　　唐子川一步跨出，穿越了笼罩着整个青丘仙境、类似于结界一般的东西。
　　这是第二代九尾天狐留下的手段。
　　唐子川虽然将青丘仙境完全融入到了自己的御兽空间中，但并未消除这个类似与结界一样的东西。
　　在他看来。
　　有这么个透明结界一般的东西，也有一定的好处。
　　至少可以一定程度上，约束青丘仙境之中仙灵之气的流逝。
　　要是没有这个结界。
　　那恐怕整个青丘仙境在完全融入到御兽空间的一刹那，内部的所有仙灵之气就完全流逝，散发到了整个御兽空间了。
　　这样虽然一定程度上提升了御兽空间的整体灵气浓度，但却会失去一个修行圣地。
　　“虽说还是流逝了一些灵气，但影响不大。”
　　唐子川仔细的感知了一下。
　　他发现在青丘仙境的普通灵气流逝了大半，浓度只有原本的三分之一了。
　　但最重要的仙灵之气没有流逝。
　　因此。
　　青丘仙境之中的修行环境还是非常好。
　　“不过青丘仙境中的仙灵之气，好像大多都集中到了一个地方。”
　　唐子川一眼望去。
　　只见整个青丘仙境中绝大多数仙灵之气，都汇聚一团，甚至化为了一个小湖！
　　而在这个小湖的中心，有一个硕大的莲台。
　　莲台之上。
　　有一个绝世少女！
　　少女的气质、容颜、身材等等，无一不绝！
　　在唐子川看来。
　　她的总评甚至可以达到99!
　　即便与江雪相比，也只是略逊一筹而已。
　　“她是青丘狐族的圣女？
　　觉醒了九尾天狐血脉的天骄？”
　　通过灵湖外面那些青丘狐族之人的议论，唐子川搞明白了那个少女的身份。
　　“原来是青丘狐族之人，还觉醒了九尾天狐的血脉，难怪她的容颜气质等等，如此的绝世。
　　唐子川恍然。
　　不得不说。
　　狐妖确实个个都长的很美。
　　就好比总评100的江雪……
　　就好比狐妖世界中的涂山红红、雅雅、容容三姐妹。
　　就好比眼前的这些青丘狐族。
　　这些青丘狐族之中。
　　除了总评达到了99的狐族圣女之外，其他的狐女，一个个也至少在90分以上。
　　其中甚至还有几个95分以上的。
　　而那个达到了金仙境的中年美妇，也能有个95、6左右。
　　不过相比之下。
　　还是狐族圣女让人惊艳。
　　唐子川甚至怀疑随着她的实力逐步提升，年龄的变大，她的颜值、气质、身材等还会进一步提升。
　　毕竟。
　　她外表看上去才十六七岁左右。
　　少女的这种阶段，纵然青春无敌、朝气蓬勃。
　　但颜值气质等还没有达到自己的巅峰。
　　“嗯.”
　　唐子川沉吟片刻：“是时候停止感叹，去见一下她们了。”
　　念及于此。
　　他再次迈步。
　　下一刻，他便出现在了那完全有仙灵之气凝聚而成的灵湖上空
　　而与此同时。
　　他周身神光茫茫，神辉灿灿，整个人威势无尽。
　　下方。
　　狐族圣女阿离看到这一幕，眸子里闪过了一丝茫然。
　　但随后她似乎是想到了什么一般，小脸上布满了惊喜。
　　“难道祖先听到我的祈求显灵了？”
　　听到少女的话语，唐子川嘴角微抽。
　　好嘛。
　　之前那些小姑娘，看着自己都要喊爸爸。
　　现在直接升级成祖宗了？
　　自己看上去有那么显老？
　　他轻笑道：“你的祖先有没有听到你的祈求我不知道，但我可不是你的祖先。”
　　“你…?…你是谁！”
　　阿离在看清楚了唐子川的面容后937,就立刻警惕了起来。
　　眼前这个人的确不是她的祖先。
　　因为她的祖先一一那个第二代九尾天狐，可不是一个男性。
　　事实上。
　　不仅仅是第二代九尾天狐是女性。
　　就连第一代九尾天狐也是女性。
　　她们青丘狐族很特殊。
　　只有一部分雌性的青丘狐族，才能开启灵智。
　　这部分开启了灵智的雌性青丘狐族，会踏上修炼之道。
　　而其中天资出色的一部分，才能成功化形。
　　因此。
　　她们青丘狐族中的化形强者，全都是女性！
　　而唐子川的形象，一看就明显区别于女性，肯定就不是她们青丘狐族的先祖强者了。
　　“我？”
　　唐子川挑了挑眉，随后从容不迫的淡笑道：“我是青丘仙境的新主人。”
　　“青丘仙境的新主人？”
　　阿离闻言先是一愣，随后小脸上泛起了一抹怒气。
　　“胡说！
　　青丘之地从远古时期，在天地大破碎之前，就属于我们青丘狐族
　　这是我们的源起之地！
　　我们世世代代都生活于此！
　　什么时候你成了青丘之地的新主人了？”
　　第两百二十二章：时空变异管理局！
　　也不怪阿离如此生气。
　　毕竟她们世世代代、祖祖辈辈都居住于此。
　　突然跑出个外人，说你们的祖地归我了！
　　这谁能不气？
　　她没有立即动手赶走眼前这个入侵者，就已经算是脾气超级好的了。
　　“哦？”
　　唐子川挑了挑眉：“那正好，不仅青丘仙境归我了，就连生活在这片土地上的你们也归我了。”
　　“你！！！”
　　阿离差点儿被眼前这人的厚颜无耻给气吐了血！
　　怎么会有这种人？
　　跑来把她们的家给占了不说，竟然连人都要一起抢走？
　　而且是一整个种族连锅端的那种！
　　“你.……你不能这样！”
　　阿离只觉得委屈的想哭。
　　她们青丘狐族本来就很惨了。
　　整个种族连带着她们生活的这片小世界，时时刻刻都有倾覆之危
　　现在还有坏人来欺负她们。
　　“啊这.”
　　唐子川看着那眼眶都红了，却硬撑着不流泪的少女，整个人都有些傻眼了
　　这不至于吧。
　　自己就开了一个玩笑，这个少女就要哭了？
　　当然。
　　唐子川不知道的是，他的话仅仅只是一个导火索而已。
　　或者说，只是压到骆驼的最后一根稻草。
　　阿离她原本就背负了所有族人的希望，来月亮湖掌控圣地之心。
　　只有这样，她才能守护整个青丘之地，使其不被混沌气流给侵蚀了。
　　但每个掌控圣地之心的狐族少女，寿命都不过一百多年。
　　牺牲自己，守护族人，这已经要很大的勇气了。
　　然而。
　　当她做好了这种心理准备后，却发现自己迟迟都不能掌控圣地之心...
　　这样一来，她的压力就更大了。
　　简直相当于时时刻刻都备受煎熬。
　　顶着第三代九尾天狐血脉的天骄之名，却迟迟无法完成对圣地之心的掌控
　　从而让整个青丘之地、让所有族人都处在覆灭的危机之下。
　　这种心理上的负疚感，日复一日的折磨着她。
　　种种因素加起来，她的内心早就绷到了一个极限。
　　因此才会出现，唐子川随口一句调侃，就让她快崩溃的情况。
　　“咳咳……〃二”
　　唐子川轻咳两声道：“其实你们归属到我的手下，也未必是件坏事。
　　至少不用时刻担心你们祖祖辈辈生活的这片土地，会被混沌气流给冲散了
　　“你说不用担心就不用担心嘛！”
　　阿离倔强的哼道。
　　根据长老婆婆说，只有传说中的准圣才有能力对抗混沌气流。
　　难道眼前的这个人是准圣级别的强者？
　　不可能！
　　就连长老婆婆的实力，也才达到了金仙而已。
　　而她这个觉醒了九尾天狐血脉的天骄，修行了数十年，也才达到玄仙境的实力。
　　眼前这个人绝..
　　阿离正摇着头，却突然像是想到了什么。
　　”等等！
　　我们青丘之地在无尽混沌之中飘荡，眼前这个人是怎么进来的？
　　他甚至还无声无息的，就穿越了天狐先祖布下的结界！”
　　阿离终于是意识到了不对劲儿了。
　　“难道他..真的拥有准圣级别的实力？”
　　唐子川可不知道阿离在脑补什么。
　　他只看见莲台上的那个少女，脸色异常的精彩。
　　一时摇头一时点头，甚至还突然间像是被什么惊讶到了，张大了嘴巴。
　　“嗯.”
　　唐子川沉吟了片刻后，开口道：“怎么说呢？
　　你们生活的这块世界碎片一一‘青丘仙境'，已经被我从无尽混沌中捞出来，融入到我的世界中了。
　　因此，它属于我了。
　　它里面的所有生灵，也成为我世界的生灵了。”
　　“你把青丘之地从无尽混沌中捞出来了？”
　　阿离瞪大了双眸。
　　“没错。”
　　唐子川点了点头。
　　他还准备证明一下。
　　哪知阿离立刻欢呼道：“太好了！
　　我们生活的世界不会被混沌气流拍碎了！
　　族人们也安全了！”
　　这..这就相信了？
　　唐子川有些无语。
　　这个小姑娘有些憨啊。
　　怎么别人说什么就信什么？
　　此时。
　　唐子川浑然忽略了他的御兽空间，有一个功能叫做生命之锚。
　　凡是进入到他御兽空间中的生命，都会形成生命之锚，与御兽空间完成绑定。
　　绑定之后，这些生命就会永远的百分百忠诚于唐子川！
　　而青丘仙境在与御兽空间融合后，青丘仙境中的所有生灵，灵魂中都慢慢在形成生命之锚。
　　虽然因为青丘仙境才刚刚融入御兽空间，青丘狐族等生灵的生命之锚还没完全形成。
　　但已经足以造成一些影响了。
　　而几乎无条件的相信唐子川的话，就是这个影响中的一部分。
　　“々'对了，你叫什么名字？”
　　“我叫有苏琉璃，大家都叫我阿离。”
　　“有苏琉璃？”
　　唐子川点了点头称赞道：“很好听的名字。”
　　“嗯。”
　　阿离点了点头，小脸上闪过了一抹羞红。
　　“大人你呢？”
　　“我叫唐子川。”
　　“唐子川？”
　　阿离美眸闪亮的点了点头，口中念念有词，像是要永远的记住这个名字一般。
　　“唐子川、唐子川..”
　　“行了。”
　　唐子川摆了摆手道：“是时候（诺好赵）带我去见见你的族人了。”
　　“好的！”
　　阿离回过神来，兴奋的点了点头。
　　“长老婆婆她们知道青丘之地不会被混沌气流拍碎后，肯定会特别高兴的!
　　就在唐子川去面见青丘狐族，准备将其全部收服之时。
　　漫威世界。
　　新约克城上方。
　　一个闪烁着五光十色琉璃般的通道打开。
　　随后从这个通道之中，走出了两个有些一板一眼的人影。
　　“滴滴滴，已经抵达19806号宇宙，开始搜寻时空穿越者。”
　　“滴滴滴，时空穿越者已搜到，立刻执行抓捕命令。”
　　下一刻。
　　这两个人一步一闪，像是瞬移一般，向着一个地方赶去使。
　　而那个地方，赫然就是超级少女卡拉与旺达她们所在的可爱岛
　　第两百二十三章：时空静止！
　　可爱岛上。
　　“子川怎么还不回来啊。”
　　旺达坐在沙滩边的藤椅上，有些百无聊奈的嘟嚷着。
　　洁白的小脚一晃一晃的，在灿烂的阳光下泛着如玉般的光泽。
　　“已经三个多月了吧..”
　　一旁的洛娜也是皱着眉头。
　　她在反思，是不是因为自己迟迟没有答应唐子川的追求，所以他这次才这么久没有回来。
　　毕竟。
　　以往唐子川可是从来没有拖这么久过。
　　可她之所以拖着不答应，还不是应为唐子川这个坏家伙太贪心了吗？
　　已经有了姐姐旺达，还想来招惹她。
　　难道这种恶劣的行为，自己拖一拖都不行？
　　“你们放心吧，别在这里想这想那儿的。”
　　见两女在那儿一副唉声叹气的模样，卡拉飞过来，直接往旁边的沙滩椅上一躺。
　　随后她开口道：“子川哥哥没回来，纯粹就是因为他在努力的提升着自己的实力。”
　　“老板他在忙着提升实力？”
　　旺达闻言眸子里闪过了一抹意外：“他的实力不937是已经很强了吗？”
　　“但还不是最强啊。”
　　卡拉拆开一根棒棒糖，一边津津有味的吃着，一边理所当然道：“别看子川哥哥似乎看上去很懒的样子，但事实上他很努力的。”
　　青丘仙境。
　　已经和所有青丘狐族见过一面，并且互相了解了身份的唐子川心中一动。
　　他在冥冥之中有种感应。
　　像是有人在夸他修炼很努力。
　　“嗯？这种感觉..”
　　唐子川轻轻挑了挑眉。
　　“好像是卡拉在夸我修炼很努力？”
　　实力达到了十阶极限，甚至是半步多元宇宙级的唐子川，此时真有了一种全知全能的神一般的感觉。
　　尤其是在同一个宇宙中，和他关系紧密的人提到他的名字，他都会有一定的感应。
　　“咳咳，没想到所有人中最了解我的，竟然是和我认识时间最短的卡拉。
　　只有她看出了我为了提升实力有多努力。”
　　唐子川的嘴角不自觉的泛起(dafg)了一抹微笑。
　　“这.……”
　　旺达和洛娜两人对视一眼，算是勉强接受了这个说法。
　　“好吧..”
　　“不过卡拉你是怎么知道的？”
　　额..
　　卡拉被洛娜问的神情一滞，
　　随后她轻咳两声道：”一种特殊的感应，特殊的感应懂吗？
　　我和子川哥哥是整个宇宙中最后仅存的两个氮星人，而且还都实力不俗，有一定的特殊感应的。
　　“是吗？”
　　旺达和洛娜两人的眸子里，都闪过了一丝狐疑之色。
　　她们对卡拉的这个解释都是将信将疑的。
　　但由于她们本身也不是筑星人，因此也不能证明这个解释的真伪。
　　“当然！”
　　卡拉连连点头，坚定的连她自己都差点儿相信了。
　　不过她心中还是有些吐槽的。
　　“旺达姐姐都和子川哥哥在一起了，怎么也不邀请进群..
　　搞得我这个诚实的孩子都学会撒谎了。
　　难道是害怕旺达姐姐进群以后，发现子川哥哥渣男的身份，然后直接将他给甩了？”
　　嗡嗡嗡!
　　就在卡拉一边嗦着棒棒糖，一边胡思乱想时。
　　三女都感知到在她们的头顶，有一阵空间震荡的感觉。
　　随后她们抬头望去，便见到两个身穿特殊制服铠甲的人，突兀的出现在了虚空。
　　“你们是谁！”
　　三女的神色瞬间凝重起来。
　　这两人以这种特殊的方式出现，就足以说明它们不是常人了。
　　面对三女的质问，这两人并未正面回答。
　　它们拿出一个特别的装置看了看，随后有看了看卡拉，口中发出了冰冷的声音。
　　“目标人物已找到，疑似超出常规的时空穿越。”
　　“已形成全新时空分支，搜索目标人物所在时间线。”
　　“滴滴滴！搜索已完毕，查无此人。”
　　“滴滴滴！警告！警告！目标人物疑似异宇宙人物，请立刻实施抓捕!
　　听到警示声，两个未知人物立刻警惕起来。
　　要知道。
　　这个异宇宙人物，可不是指的其他平行宇宙的人物。
　　而是值的一个全新的、与漫威全能宇宙同级的宇宙！
　　“你们要抓捕我？”
　　卡拉的神色顿时凝重起来。
　　刚刚那一大串话她没有听懂几句。
　　但“请立刻实施抓捕”这句话，她还是听的很清的。
　　然而。
　　这两个未知人物并未回答卡拉的问题。
　　他们抬起手中特制的时空枪械，瞄准了卡拉，开口道
　　“举起手来，你跟我们走！”
　　卡拉从未这么无语过。
　　“你们想要我跟你们走，得先告诉我你们是谁啊。
　　而且...”
　　卡拉一边嗦着棒棒糖，一边指着两人手中的枪械，略带不屑的开口道：“你们确定这玩意儿对我有威胁？”
　　要知道。
　　她可是超级氨星人啊！
　　就算她目前的实力还比不上唐子川，但也已经非常强大了。
　　就算硬抗核弹都能分毫无伤！
　　区区两把枪能干什么？
　　两人并未理会卡拉眼中的嘲讽，他们手中的时空枪械瞬间充能。
　　“最后机会，异宇宙穿越者！”
　　见这两人似乎不是开玩笑，旺达和洛娜两人的身上，也分别泛起了红色和绿色的光芒。
　　这是绯红女巫的混沌魔法和北极星的万磁之力！
　　“不论你们是谁，都不能带走卡拉妹妹！”
　　卡拉毕竟是唐子川带回来的人。
　　既然唐子川将卡拉交给了她们两人，那她们就有保护好她的责任。
　　而且。
　　通过这段时间的相处，她们也对这个氮星人少女充满了好感。
　　而来自时空变异管理局的两人，见几女有负隅顽抗的迹象，便直接扣动了扳机。
　　“嗡??”
　　随着一阵时空震荡，旺达三女所在的时空仿佛瞬间静止！
　　第两百二十四章
　　来自时空变异管理局的两人，对这种情况像是早已司空见惯了。
　　他们取出时空镣铐，便准备将卡拉给拷走。
　　可就在这时。
　　他们竟然看到卡拉竟然回过头，朝着他们笑了笑。
　　“不可能！”
　　两人一惊。
　　他们明明已经锁定时空了。
　　正常情况下，卡拉应该和旺达她们两人一样，基本不能动才对啊。
　　:时间线修正!
　　可现在是怎么回事？
　　难道眼前这个异宇宙穿越者的速度，已经快?到无视时空锁定了？
　　可这绝对不可能啊！
　　要想快到无视时空锁定，那被锁定者的速度最低也要达到了一半的光速-才行。
　　整个漫威全能宇宙中，能够凭借自身速度达到这么快的-，都少之又少。
　　“加大功率！”
　　慌乱只是一瞬间。
　　两人瞬间冷静下来，对着向它们冲过来的卡拉又是一枪！
　　这一枪的功率被开到了最大、
　　就算是自身速度达到光速了，都不能无视时空锁定。
　　而卡拉在他们两人开第二枪的时候，便意识到了不对劲儿。
　　她刚想做点儿什么，整个人就完全陷入了时空静止之中。
　　甚至。
　　就连她的思维都被静止了！
　　好在。


【/来，自KF，C/的好》物分享群》4。8。33/73.643看,小说搜群文》件每，周》更》新，】【・KF,C.的。好物》分享群4？8：3？3。7,3,643】

　　聊天群有着无上伟力，根本不受这点儿时空之力的影响。
　　卡拉将意识沉入到聊天群中就恢复了正常。
　　随后她迅速发起了求救！
　　超级少女：“子川哥哥救命，有两个神秘人要来抓走我。@金色之神【管理员】”
　　【叮！群成员超级少女触发任务，时空变异管理局的追捕。】
　　【任务要求：拯救因贸然进入漫威宇宙，并大肆改变剧情的超级少女卡拉，驱逐时空变异管理局人员。]
　　【奖励：1033积分+未知】
　　【本任务面向群内全体成员！】
　　【本任务可接取人数，2]
　　【友情提示：本任务为顶级任务，难度极高，建议九阶一星以上实力的群成员皆可接取！】
　　【叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。】
　　这次的任务刚一颁布，顿时引起了所有人的惊讶！
　　逃离桃花岛：“哇，不是吧！卡拉姐姐竟然触发了一个顶级任务，需要九阶强者才能接取？”
　　道宗小公主：“九阶？我晕，要求这么高吗？”
　　风暴降生的龙女王：“要求这么高吗？卡拉姐姐究竟遇到了什么敌人啊，竟然需要九阶实力才能应付。”
　　亚马逊公主：”群里估计只有子川一个人达到了标准吧。”
　　就在群里众人全都惊呼时。
　　唐子川也注意到了聊天群里的动静。
　　就连他都一惊。
　　“时空变异管理局？
　　漫威宇宙中还有这玩意儿？”
　　说实话。
　　他前世并不算是漫威的忠粉。
　　因此也有很多东西并不了解。
　　就好比这次的时空变异管理局。
　　“既然有这么个机构，怎么不来抓我？
　　我改变的剧情，可是要比卡拉多多了好吧！”
　　唐子川很是疑惑。
　　要知道。
　　卡拉来到漫威宇宙没多久，平时也就打击一下小偷小摸、拦路抢劫的小罪犯。
　　她对于漫威宇宙，应该还没造成什么大的影响吧。
　　而他自己就不一样了。
　　他已经插手了好多剧情，改变了不少重要人物的命运了。
　　可这个时空变异管理局，却一直没有盯上他。
　　这就很奇怪了。
　　“总之现在没时间多想了，还是先去把卡拉救了再说吧。”
　　唐子川摇了摇头，直接接取了任务。
　　金色之神【管理员】：“时间紧急，我这就接了任务去救卡拉了，你们要接任务的赶快点儿。”
　　【叮！群成员金色之神【管理员】已接取了任务一一时空变异管理局的追捕。】
　　而群里的众女看到提示后，也是纷纷点头表示理解。
　　嗷呜少女：“救人要紧，另外我就不接任务了吧。”地球领航员：“确实应该这样，我也不来添乱了。”东极女帝：“事实上，我的实力已经恢复到九阶了。”江雪发出了这条消息。
　　她还记得超级少女卡拉目前和唐子川生活在同一个宇宙。
　　因此她想接下这个任务，去唐子川生活的世界看看。
　　但这时，一个让人意想不到的人发言了。
　　涂山妖王：”这次的任务我接了吧，今后有机会再让给大家。”
　　???0求鲜花.......
　　【叮！群成员涂山妖王已接取了任务一一时空变异管理局的追捕！】
　　风暴降生的龙女王：“啊这..”
　　亚马逊公主：“.”
　　我真不是先知【群主】：“咳咳，也好。”
　　逃离桃花岛：“哈哈哈妖王姐姐自从人群以来，还从来没接取过任务呢，这次接一下也是应该的....吧。”
　　嗷呜少女：“偷偷观望Jpg.”
　　一时间，
　　聊天群中的所有人都被这个平日里不怎么冒泡，存在感不强的涂山妖王给惊到了。
　　好家伙。
　　这新人牛批啊。
　　竟然敢抢江雪姐姐的任务？
　　要知道。
　　江雪身为重生神帝，本来气场就极强。
　　再加上她那逐渐恢复的实力、绝世的容颜...
　　在聊天群中，众女隐隐间都会被压制一些。
　　就连身为群主的唐晚晚，都对江雪十分重视。
　　这还是第一次有人敢正面抢走江雪想要接下来的任务的。
　　而与此同时。
　　帝尊大世界。
　　神界！
　　江雪看着聊天群中的变故，那张绝美的脸上泛起了一抹笑容。
　　她美眸微闪，显然意识到了些什么。
　　“这个涂山妖王..好像是子川亲自邀请入群的？”
　　漫威世界。
　　唐子川并没有关注聊天群中发生了什么。
　　当他从御兽空间出来后，就第一时间瞬移到了地球上空。
　　他一眼就看到了有两个身穿黑色制服铠甲的人，固定了可爱岛附近的时空此时。
　　它们正拿出了一副时空镣铐，准备将卡拉给拷走。
　　“还好没有来晚。”
　　唐子川轻舒一口气，随后身形一闪，便从外太空直接跨越了遥远的距离，来到了卡拉的身前。
　　而在他出现的一瞬间。
　　被静止的时空也一下子恢复了。
　　而与此同时，时空变异管理局两人手中的设备，也发出了提示声。
　　“滴滴滴！检测到时间线已修正！”
　　“滴滴滴！检测到异宇宙穿越者已消失！”
　　..门.
　　第两百二十五章：涂山红红的漫威之旅!
　　听到手中设备传来的提示声，时间变异管理局的两人彻底傻了。
　　怎么回事？
　　为什么时间线它自己突然就修正了？
　　为什么异宇宙穿越者，她就消失了？
　　她明明不是就站在眼前的吗？
　　那么大个人，一动都没动！
　　然而。
　　两人的眼中有光芒闪了闪，还是按照规章制度办事，直接打开一个时空门离开了。
　　“这..他们怎么就走了？”
　　“子川哥哥你一来他们就走了，好厉害！”
　　“这是怎么办到的？”
　　对于三女的惊讶，唐子川沉吟了片刻后才回道：“嗯...可能还是提示音的原因？”
　　“就那个时“九三七”间线已修正，异宇宙穿越者已消失的提示音？”
　　卡拉眨了眨眼，眸子里还是充满了不解。
　　不是。
　　她这么大个人站在这里，也没跑，怎么就突然提示异宇宙穿越者消失了？
　　而且那两个人是傻子吗？
　　还是没有长眼睛？
　　自己站在他们面前，他们非得相信一个机器？
　　“嗯。”
　　唐子川点了点头。
　　他眼底闪过了一丝精光：“刚刚那两人不是真正的人类，而是超仿真机器人。”
　　刚到这里的第一时间，唐子川就用超级视力将两个看了个通透。
　　那两人没有生命特征，没有生物立场。
　　内部骨架是一种高分子复合金属。
　　在心脏出，装载着动力核心。
　　而在脑袋部分则装载了芯片，其中内置了一个人工智能。
　　也因此，他们的行动才一板一眼，完全按照流程规定来办事。
　　只要设备检测中，时间线已修正、异宇宙穿越者已消失，那么他们就会离开。
　　就算明明那个刚刚还被算作异宇宙穿越者的卡拉，依旧站在他们的面前！
　　“现在的关键是为何我一出现，时间线就自动修正了？
　　甚至就连卡拉异宇宙穿越者的身份都被掩盖了？”
　　唐子川心中很疑惑。
　　原本。
　　他自己身为一个穿越者，把漫威剧情搅得天翻地覆都没人来管，就很让他疑惑了。
　　现在又出了这种情况...
　　唐子川是彻底搞不懂了。
　　“难道是打卡系统的原因？”
　　这是唐子川唯一能想到的合理解释了。
　　而就在唐子川好奇时，聊天群中的提示音已经再次响起。
　　【叮！群成员超级少女的任务一一时空变异管理局的追捕已完成。】
　　【叮！金色之神获得积分奖励1032点，涂山妖王获得积分奖励1点。】
　　【叮！本次任务完成评价：完美！】
　　【叮！群成员金色之神获得额外积分奖励500000点，群成员东极女帝获得额外积分奖励50000点。】
　　而这次群任务完成速度之快，让所有人都惊了。
　　逃离桃花岛：“哇，这么快就完成了任务？”
　　道宗小公主：“没错，这才过了几秒钟时间吧。”
　　风暴降生的龙女王：“的确很快，顶级难度的任务也被如此简单的完成了吗？子川哥哥好厉害！”
　　嗷呜少女：”的确，刚刚还在讨论谁接任务呢，结果下一刻任务就已经完成了。”
　　我真不是先知【群主】："我不关心完成速度的快慢，我只看到这次完成任务后的奖励好丰厚啊！”
　　云岚宗宗主：”的确，五十万点积分也太多了。”
　　无限循环者：“就算打酱油都能获得五万点积分，好羡慕！”
　　涂山妖王：“那个..其实我还没见到子川。”
　　逃离桃花岛：**!!!”
　　逃离桃花岛：”也即是说，妖王姐姐刚刚接下任务传到神明哥哥的世界，任务就已经完成了，账户里已经多了五万点积分！”
　　道宗小公主：”而且接下来还可以在子川哥哥的陪伴下，游玩一下子川哥哥生活的世界！”
　　风暴降生的龙女王：“慕了！”
　　嗷呜少女：“羡慕哭了！”
　　云岚宗宗主：“羡慕+1…0”
　　地球领航员：“羡慕+2。
　　随之，聊天群中就被一连串的羡慕给刷屏了。
　　直到方清雪发言，才打破了队形。
　　电母转世：“我很好奇，每次完成任务后的奖励是怎么评定的？”
　　东极女帝：“我也很好奇，记得以前最高的积分奖励也才5万而已，现在直接翻了十倍。”
　　金色之神【管理员】：“对于这个问题，我倒是有些猜想。”
　　唐子川看到两女的疑问后，便主动站出来回答了。
　　作为本群做任务最多的人，他分析了自己做过的所有任务、以及得到的所有奖励，最终得出了一个答案。
　　金色之神【管理员】：“任务的奖励和任务的难度有关，难度越高的任务，奖励就越高。”
　　金色之神【管理员】：“就好比这次的难度，是唯一一次的顶级难度，而且要求达到九阶以上的实力才能接取任务，所有它的奖励最高。”
　　风暴降生的龙女王：“但是感觉子川哥哥你这次完成任务也不难啊..”
　　权游世界。
　　丹妮莉丝托着下巴，眸子里闪过了一丝疑惑。
　　明明这次的任务5.6,是完成的最快的一次好吧，感觉一点儿都不难的样子。
　　金色之神【管理员】：“那是因为一些特殊原因吧，而且任务难不难，并不看我完成的速度的快慢，而是要看聊天群的定级。”
　　我真不是先知【群主】：“懂了，以后遇到难度高的任务，一定要和哥哥一起接下来！”
　　道宗小公主：“最好在任务中，也要发挥一定的价值，拉高任务的评分！”
　　逃离桃花岛：“解锁蹭积分的新姿势！”
　　接下来，唐子川就没有关注群里的聊天了。
　　因为他已经发现在不远处的海面上，突然出现的涂山红红了。
　　第两百二十六章
　　在发现涂山红红的那一刹那，唐子川内心便立刻有了决定。
　　目前，还不能让她与旺达她们姐妹俩见面。
　　毕竟。
　　涂山红红本身就是一个强势、专一、且爱吃醋的性子。
　　再加上洛娜这边他也还没有完全摆平呢。
　　很显然。
　　目前不是见面的最好时机。当然。
　　:时间管理大师!
　　唐子川也不是没有办法摆平涂山红红和旺达她们姐妹俩。
　　以唐子川如今的心灵之力，甚至可以轻易的完全扭转一个人的认知，让她对自己爱的死心塌地、死去活来!
　　但这样一来，就完全没有意思了。
　　事实上。
　　唐子川很享受和众女真正在一起之前的，这一段暧昧的时期。
　　两人真正在一起之前的暧昧时期，才有那种恋爱的心动感。
　　因此。
　　唐子川并不准备用自己的能力，加速自己与众女之间的这一段过程。
　　“不过我这刚回来，也不好直接离开啊..”
　　30唐子川皱了皱眉。
　　他这一次离开了这么久，足足三个多月将近四个多月。
　　这刚刚回来就又立刻离开，还是不太好的..
　　“要不用心灵之力搞一个投影？”
　　以唐子川目前的心灵之力，甚至直接改变物质世界的规则，凭空创造出一个分身都是轻轻松松的。
　　但那完全没必要。
　　只需要弄一个投影就行了。
　　在唐子川心灵之力的影响下，只要这个投影不和旺达她们姐妹俩有接触，就不会漏出任何的破绽。
　　“不过还是觉得不妥”
　　唐子川想了会儿，还是摇了摇头。
　　应该还有更好的解决方案。
　　“有了！”
　　就在这时，唐子川脑海里灵光一闪。
　　他想出了一个绝妙的主意！
　　“只要将旺达她们姐妹俩带到御兽空间中随便的一个岛屿上，然后再将这个岛屿的时间流速调慢三千倍不就行了吗？”
　　三千倍时间流速下。
　　外界一天，那个岛屿上才会过去不到半小时而已。
　　而他将两女送到时间流速调慢的岛屿上了，随便找个借口，就可以溜出来半小时。
　　等外界一天过去，涂山红红回到她自己的世界后，唐子川就可以将旺达和洛娜两姐妹再接出来。
　　“简直完美！”
　　唐子川脸上泛起了一抹笑容：“不过得注意，不要让生命之锚影响到了旺达她们的性格。”
　　只要进入御兽空间，就必然会形成生命之锚。
　　而形成了生命之锚的人，则完全不会背叛唐子川。
　　但这并不会改变那些形成了生命之锚的人的自由意志。
　　只要唐子川注意一点。
　　形成了生命之锚后，旺达姐妹俩顶多会在内心中更加亲近唐子川一点。
　　“嗯.这样就没问题了。
　　啧啧啧，这才叫做时间管理大师啊！”
　　接下来。
　　唐子川按照计划，将两女带到了三千倍时间流速的小岛上。
　　说是小岛，但其实它的面积一点儿也不小，面积超过了三十万平方公里
　　这么大的面积，甚至足够旺达她们姐妹俩玩上一个月了！
　　现在让她们在卡拉的陪伴下，先待个将近半小时，一点儿问题都没有。
　　安排好了一切后，唐子川便离开了御兽空间，找到了涂山红红。
　　而与此同时。
　　在火影世界。
　　完成了一个大型系列任务的纲手，也终于有时间翻翻群聊了。
　　“咦？这段时间竟然发生了这么多事？”
　　“嘶！唐子川那个狗大户竟然发了红包？！！”
　　“嗯？那个红包竟然还剩下三十万点积分我没领，最后全被他自己给领了？
　　“啊啊啊三十万点积分啊！”
　　纲手有些抓狂!
　　那可是足足三十万点积分！
　　要知道。
　　非酋的她，加入聊天群这么久以来，一共也才获得了大概三千点积分左右
　　她的运气太差了。
　　每次签到就几个积分。
　　红包也抢不到多少积分。
　　她能有三千多点积分，还是因为回购了一些忍术的原因。
　　简直是一把辛酸一把泪。
　　太惨了！
　　原本她以为自己不会更惨了。
　　然而现在残酷的现实，给天真的她好好的上了一课！
　　原来每次签到只有几个积分不是最惨的。
　　每次抢红包抢到的积分最少，也不是最惨的。
　　最惨的是明明有三十万点积分摆在她面前，她却与它擦肩而过！
　　这种得而复失的感觉，太惨了！
　　传说中的大肥羊：“啊啊啊，我的三十万点积分啊！”
　　逃离桃花岛：“呀！纲手姐姐你终于冒泡了啊，好久不见了。”
　　道宗小公主：“哈哈，纲手姐姐你这段时间可是错过了很多很多啊
　　风暴降生的龙女王：“噗！欢欢姐你就别再扎纲手姐姐的心了。”
　　嗷呜少女：“一直非酋的纲手姐姐，错过了唯一一次翻身的机会，好可怜...”
　　我真不是先知【群主】：“咳咳，你们一个个的都少说两句，不要刺激纲手了。”
　　聊天群里的众人，一个个都冒泡了。
　　甚至就连很少冒泡的杰斯都出现嘲讽了一句。
　　然而纲手对这一切都视若无睹。
　　传说中的大肥羊：“红包...我的红包...
　　传说中的大肥羊937：”积分.我的积分..
　　无限循环者：“完了，纲手姐姐好像已经有些神志不清了。”
　　云岚宗宗主：“可以理解，毕竟运气一直很差的人，错过了唯一一次抢到三十万点积分红包的机会
　　正义秩序制定者：“意外之财，就算失去又如何？”
　　我真不是先知【群主】：“没错没错，纲手你要想开点儿，得之我幸失之我命啊。”
　　传说中的大肥羊：“呜呜呜~~那我的命也太惨啦！！”
　　逃离桃花岛：“噗嗤！咳咳..对不起，我没想笑的。”
　　道宗小公主：”哈哈哈对不起，我们都受过专业训练，绝对不会笑的！”
　　无限循环者：“除非忍不住..”
　　嗷呜少女：“突然觉得纲手姐姐也挺萌的，那句‘那我的命也太惨啦'真的好萌啊！”
　　我真不是先知【群主】："这该死的反差萌，就连本群主都忍不住动心了。”
　　看着聊天群中众人的话语，纲手的脸色更黑了。
　　就在她默默的在心中，把嘲笑她的人都记上一笔时，一个忍者飞速的来到了她的面前。
　　“报告纲手大人，我们遇袭了！
　　绳树少主他身受重伤，生命濒危！”
　　第两百二十七章
　　“绳树生命垂危？”
　　纲手在接到禀报后脸色一变，整个人在一瞬间有些慌乱。
　　“果然还是如同群主所说，绳树命中注定有这么一劫吗？”
　　此刻。
　　纲手无比庆幸自己帮助弟弟提升了实力。
　　要不然，这次她受到的消息就不是生命垂危了。
　　而是直接死亡了。
　　毕竟，在群主原本的预言之中他就是直接死亡的。
　　:戴安娜的纠结!
　　这一次之所以还能剩下一口气，完全是因为她帮助她弟弟绳树提升了实力
　　实力变强了，反应能力、防御能力等自然也会变强。
　　“带我去找到绳树！”
　　纲手没有多想。
　　现在每一分一秒的时间，都相当的珍贵。
　　她要尽快赶到绳树的身边，将其给救活。
　　与此同时。
　　纲手在一边赶路的时候，也在群里发了一条求救的消息。
　　传说中的大肥羊：“我的弟弟他还是出事了！”
　　逃离桃花岛：“啊？不会吧，都过去这么久了一直都没什么大事发生，我还以为纲手姐姐你的弟弟已经安全了呢。”
　　道宗小公主：“我也是这样以为的，毕竟按照大家的经验表明，未来不是不能改变的。”
　　风暴降生的龙女王：“纲手姐姐你的弟弟怎么样了？”
　　传说中的大肥羊：”受了很严重的伤，现在生命垂危，我正在赶去救他的路上。”
　　亚马逊公主：“那纲手你专心赶路吧，希望能来得及。”
　　我真不是先知【群主】："一定可以的！”
　　传说中的大肥羊：“嗯！万一..我说要是万一我弟弟出了什么事儿，希望子川能出手帮一下忙，我一定会报答的
　　这句话，才是纲手的最终目的。
　　在她看来，万一她去晚一步，或者是没有将绳树给救回来，那整个聊天群或许也只有唐子川有能力帮她了。
　　我真不是先知【群主】："哥哥他现在应该正在招待妖王姐姐呢，我帮你艾特一下。”
　　我真不是先知【群主】："@金色之神【管理员】哥哥快出来，纲手姐姐喊你帮忙了！”
　　漫威世界。
　　唐子川刚刚带着涂山红红游览了一下他的可爱岛，然后给她科普了一下漫威宇宙的大概格局。
　　他就接到了唐晚晚的艾特。
　　“嗯？晚晚艾特我？
　　她找我有什么事吗？”
　　说实话。
　　在看到唐晚晚艾特自己的那一瞬，他还是有些担心的。
　　毕竟这段时间唐晚晚的运气似乎也不是很好。
　　上一次抢红包，她好像是倒数第二名来着。
　　按照他总结出来的聊天群的规则，唐晚晚现在的运气应该不太好，可能会出现一些不好的情况。
　　不过当他点开了聊天群，翻看了记录后，整个人这才长舒一口气轻松了下来。
　　“原来是纲手弟弟绳树还是遇到了命中注定的哪一劫？
　　而且这次还没死。”
　　对于唐子川来说，只要这个人没死。
　　那么无论他受了多么重的伤势，区别都不大。
　　绳树的实力低微，唐子川想救活他，也就是一个念头的事情。
　　甚至。
　　就算他死了，唐子川也有能力将其复活！
　　因此，他很快就在群里回了一条消息。
　　金色之神【管理员】：“我知道了，纲手你放心吧，你弟弟不会有事的。”
　　逃离桃花岛："就连神明哥哥都做出了承诺，这一下纲手姐姐应该能放心了吧。”
　　东极女帝：“凡人之躯太脆弱了。”
　　电母转世：”的确，若是能将子川的图腾武道修炼小成，哪怕只是达到了大武师的境界，生命力、防御力也会大涨。”
　　超级少女：”图腾之道的确不错，我也修炼一段时间，感觉对自身的力量掌控程度都提升了不少。”
　　地球领航员：“而且最重要的是，这个图腾武道就算没有灵气也能修炼，我已经在整个大夏推行了，而且成效不错。”
　　道宗小公主：“就是不知道图腾武道第三篇什么时候推演出来？我已经修炼到了第二篇神台境了。”
　　逃离桃花岛：“欢欢姐你修炼的速度好快啊，我才修炼到第一篇的武尊境。”
　　风暴降生的龙女王：“々'武尊境也很厉害了，我才修炼到武君境，实力在聊天群的评级中刚刚突破到三阶一星。”
　　亚马逊公主：“我才发现欢欢的实力已经达到了五阶了，蓉儿的实力也达到了四阶，都快追上我了。”
　　云岚宗宗主：“都是图腾武道的功劳，自从转修之后，我的实力提升速度也变快了不少。”
　　亚马逊公主：“这样吗？”
　　DC世界。
　　戴安娜看到众女的实力和发言后，眸子里闪过了一抹若有所思的光芒。
　　“我也要转修图腾武道吗？”
　　原本。
　　在众女纷纷转修图腾武道时，戴安娜并未跟着一起转修。
　　因为当时她本身实力不错，有五阶七星左右。
　　这种实力在整个聊天群中，也算是上层了。
　　（诺吗的）比她更强的，也只有唐子川和江雪两人而已。
　　而且更重要的是，她的实力体系是西方神系的力量，和图腾武道差的有点儿远。
　　双方转化的效率不高。
　　就算她下定决心转修，而且付出一定积分在聊天群的帮助下转修成功后,
　　这种种原因，让她没有第一时间就转修图腾武道。
　　然而，这才没过多久的时间。
　　她的实力也才从五阶七星提升到五阶八星。
　　但转修图腾武道的众女，实力却纷纷提升了好几星。
　　甚至是一个大阶！
　　要是她还不转修的话，接下来恐怕会被众女反超！
　　“我到底该怎么办侄？
　　要同样转修图腾武道吗？”
　　实力也会大大的下降。
　　第两百二十八章：至火影世界，奇怪的相逢！
　　事实上。
　　不仅是戴安娜在思索。
　　包括凯莎、涂山红红等未曾转修体系的几女，都在思索这一个问题。
　　而纲手同样没有转修图腾武道。
　　不过这时候，她却顾不上这一点了。
　　她使用了一件从聊天群商城中兑换的宝物，终于以最快的速度赶到了目的地，看到了那重伤垂死的弟弟。
　　当她看见躺在血泊之中，被炸的不成人样的弟弟后，眼泪顿时就忍不住了。
　　不过她此时顾不上悲伤，擦了一把眼泪就开始施展医疗忍术，准备把绳树的命给救回来。
　　但绳树的伤势实在太重了。
　　就算她的医疗忍术十分强大，可也只能做到勉强稳定绳树的生命特征而已
　　“不行！”
　　至亲之人满身血污的躺在她面前，她的医疗忍术却无法将其救活。
　　这一刻，那种绝望无力感让她窒息。
　　“姐..姐姐，是你吗？”
　　就在这时。
　　绳树突然费力的睁开了眼。
　　但纲手却没感到丝毫的高兴。
　　身为医疗忍者的她，能够敏锐的感知到她弟弟的生命力在快速流逝。
　　绳树之所以能睁开双眼，只是最后的回光返照而已。
　　“不要，你不要说话！”
　　“没用940的姐姐。”
　　绳树虚弱而艰难的扯出了一丝笑容。
　　对于他自己的情况，没有谁比他更清楚。
　　也许在下一刻，他就会闭上双眼，永远的死去。
　　不过..
　　“能..咳咳，能在生命的最后一刻...再..在见姐姐一面，我已经很满足了
　　绳树在说

：【・来自KFC的,好物,分享群483/373。64/3。看小说搜？群：文件。每周。更新》】，【K》FC的，好/物分享群483,3。7,3643】

完这一句话后，生命气息迅速的衰落。
　　他抬头往向蔚蓝的天空，眼底浮现了一抹不舍。
　　随后，眼神黯淡。
　　“绳树！”
　　亲眼看到弟弟死在自己的面前，纲手只感觉一股巨大的情绪冲击而来
　　这股情绪中包含了悲伤、痛苦、懊悔等等种种复杂的情绪。
　　尤其她还是一名医疗忍者，拼尽全力却救不会她弟弟的命...
　　这一刻。
　　她对自己一生所学充满了质疑。
　　“对了，还有子川！”
　　纲手从悲痛之中缓过来后，便想起了唐子川。
　　虽然她弟弟已死，但唐子川的神通广大给群里所有人都留下了深刻的印象。
　　纲手也不例外。
　　也因此，她才没有彻底的绝望。
　　传说中的大肥羊：“我没有把我弟弟救回来，他刚刚还是死了，子川你能帮帮我吗？@金色之神【管理员】“
　　【叮！群成员传说中的大肥羊触发任务，复活千手绳树并结束忍界大战。］
　　【任务要求：复活因误入埋伏、被爆炸符炸死的千手绳树，并结束第二次忍界大战，恢复忍界和平。】
　　【奖励：23点积分+未知】
　　【本任务面向群内全体成员，但其中一个名额已被任务发布者指定为金色之神【管理员】！】
　　【本任务可接取人数，2（注：剩余可接取人数1。）］
　　【友情提示：本任务为顶级任务，难度极高，建议九阶一星以上实力的群成员皆可接取！］
　　【叮！本群的宗旨为团结友爱、互帮互助，完成任务后不仅能获得委托人的奖励，还将得到聊天群的额外奖励。】
　　漫威世界。
　　唐子川看着聊天群中的发言后，无奈的摇了摇头。
　　“接下来，我恐怕得先去一趟纲手的世界，帮她复活她弟弟了。”
　　“嗯，去吧。”
　　涂山红红点了点头。
　　虽然她专门来找唐子川，但唐子川却在这时候要离开。
　　但她并没有很生气。
　　因为她很理解纲手的心情。
　　要是她的两个妹妹，任何一个出了事儿。
　　她也会抓住一切机会，想要救活她们俩。
　　“那行，等我回来。”
　　唐子川点点头，正准备直接传送到火影世界时。
　　他突然挑了挑眉，像是想到了什么一样。
　　“要不你和我一起去纲手所在的世界看看？”
　　“可以吗？”
　　涂山红红眨了眨眼，眸子里闪过了一丝意动。
　　但她还是摇了摇头：“我之前已经抢了个任务，趁此机会(dafg)来到了你的世界，这回继续再接下任务不好。”
　　“谁说想去纲手的世界，就一定得接下这次的任务的？”
　　唐子川神秘一笑：“你接下来不要反抗，我会将你收入到我的小世界中，然后到了纲手的世界在将你给放出来。”
　　“可以这样吗？”
　　涂山红红那双淡然的眸子里，闪过了一丝雀跃。
　　“当然可以。”
　　唐子川笑着点了点头。
　　他没有骗涂山红红，这样的确能行。
　　不过就是要额外的付出一定的积分而已。
　　“好！”
　　在涂山红红同意之后，唐子川就把她给收进了御兽空间里。
　　当然。
　　他特意把涂山红红和旺达她们姐妹俩隔得很远。
　　要知道。
　　他的御兽空间，如今的面积已经达到了一万亿平方公里！
　　这个面积是地球表面积的两千倍！
　　在加上御兽空间中灵气浓厚，空间愈加的稳固，就算以涂山红红的实力都难以长时间飞行。
　　因此她们在御兽空间之中，是绝不可能见面的。
　　做完这一切后，唐子川就在聊天群中回了一句话。
　　金色之神【管理员】：“放心，我马上来看看。”
　　而在看到唐子川发言后，纲手也终于完全的放下心来了。
　　传说中的大肥羊：“我会一直记住子川大人的恩情的。”
　　无限循环者：“这一次轮到我和神明大佬做任务了，终于有机会见到神明大佬的真容了，激动！”
　　无限循环者：“啊对，纲手姐姐你不要误会，对于绳树的遭遇我也很痛心，但我相信神明大佬一定会救活绳树的，所以我就没感到有什么悲伤的！”
　　传说中的大肥羊：“没事，我理解。”
　　事实上。
　　这一次不仅是李诗情第一次即将见到唐子川的真容。
　　纲手也同样是第一次即将见到唐子川的真容。
　　要是平时，她也一定会欢呼雀跃。
　　但眼下她实在是开心不起来。
　　就算她对唐子川很有信心，认为绳树一定会被顺利复活。
　　可现在绳树就躺在她面前，全身伤痕累累。
　　失神的眼睛，还看着头顶的天空。
　　这让她怎么能开心起来？
　　“哦？”
　　唐子川看到聊天群中李诗情的发言后，他轻轻挑眉。
　　随后他意念一动，便将远在万里之外的韩朵朵瞬移到了他面前
　　“神明大人？”
　　韩朵朵正和凉冰等人，一起追查一件变种人的失踪少女事件。
　　并准备将这个失踪的变种人少女，吸纳到组织中来。
　　可突然天旋地转，就来到了唐子川的面前。
　　看着一脸懵的韩朵朵，唐子川脸上闪过了一抹促狭的笑容。
　　“走，我带你去另外一个世界转转。”
　　“带我去另外一个世界转转？”
　　韩朵朵闻言先是有些懵。
　　但随即，她脸上浮现了一抹喜悦的笑容。
　　与此同时。
　　她眸子里也闪过了一丝羞意。
　　“神明大人他为什么要单独带我去另一个世界？
　　难道
　　第两百二十九章：时空回溯!
　　唐子川没有注意韩朵朵的胡思乱想。
　　事实上。
　　他之所以准备带上韩朵朵去火影世界，完全是因为李诗情也要去火影世界。
　　毕竟。
　　韩朵朵和李诗情两人都?是同一个演员演的。
　　要是她们碰到一起了，想必会碰撞出一些有意思-的火花。
　　当唐子川接下任务后，便直接传送到了火影世界。
　　“这一次又是在外太空？”
　　唐子川挑了挑眉。
　　最开始通过聊天群的传送时，他总是直接出现在外太空。
　　不过后来已经很少出现这种情况了。
　　但没想到这一次传送到火影世界时，又是这样了。
　　“不知道有没有什么原因呢？”
　　唐子川一边想着，一边一步跨出，就来到了纲手所在之地。
　　“子川，你来了！”
　　看到唐子川后，纲手的眸子里闪过了一丝惊喜。
　　虽然这还是她第一次亲眼见到唐子川，但她早就通过直播，知道了唐子川的面容了。
　　因此，她可以一眼认出唐子川的身份。
　　当然。
　　就算纲手从来没有看到过唐子川的样子，但她相信自己在看到唐子川的第一眼，就能直接认出。
　　毕竟，唐子川那完美的容颜、高大的身材、独特的气质…….等，绝对是独一无二的！
　　整个火影世界，没有任何一人能够比得上。
　　“嗯。”
　　唐子川也笑着点了点头：“让我查看一下你弟弟的情况。”
　　“好！“
　　纲手连忙让开位置，紧张的盯着唐子川的一举一动。
　　然而唐子川却没太多的动作。
　　他只是用超级视力查看了一下千手绳树的情况。
　　“唔.都已经脑死亡了吗？
　　那就稍微有点儿难办了。”
　　事实上。
　　人死亡时，身体的各个器官并不是一起死亡的。
　　通常来说。
　　人在死亡时，是心脏先停止跳动，同时没了呼吸。
　　然后瞳孔晶体化，血液凝结，全身皮肤变色。
　　之后才是肌肉完全松弛，肠和膀胱开始排空，血压消失。
　　最后，人脑也失去生命特征。
　　要是这时候的千手绳树只是心脏停跳，但是脑干还没有死亡。
　　对于唐子川来说，想救他就很简单。
　　就直接灌注生命力，都能轻松将其给救活。
　　不过千手绳树此时已经脑死亡了，就连他的灵魂都消散了，那想要复活他，就要先把他的灵魂给找回来。
　　“不过这样有点儿太麻烦了。”
　　唐子川摇了摇头。
　　“子川，是没救了吗？”
　　看到唐子川摇头，纲手那刚刚止住泪水的眼眶，就再度泛红了。
　　“嗯？”
　　唐子川闻言一愣：“你怎么会这么想？
　　我说绝对没问题，那就肯定能救回来。”
　　“可是.”
　　纲手想问一句“既然能救回来为什么要摇头”。
　　但想了想，她还是决定不问了。
　　“你是想问我刚刚为何摇头？”
　　唐子川挑了挑眉：“其实我只是再想用哪种方式把你弟弟给复活而已
　　听到唐子川这句话，纲手顿时无语了。
　　好家伙。
　　用哪种方式？
　　难道你还有很多方式复活我弟弟？
　　就连周围的忍者闻言，也是诧异的看了唐子川一眼。
　　复活已死之人听起来本就很不可思议了。
　　结果你还说你有很多种方式？
　　真的假的？
　　靠不靠谱啊！
　　纲手大人喊来的这个人，该不会是在装逼的吧...
　　就在众人质疑时，有个少女踩着树冠低空飞掠，迅速的接近了此地。
　　“谁！”
　　一众忍者顿时警惕起来。
　　之前唐子川出现的太突然了。
　　就跟瞬移一样，突然就出现在了纲手的面前，他们一个个都没反应过来等他们反应过来后，唐子川已经和纲手两人聊了起来。
　　这样就显得他们很呆。
　　因此。
　　当这次他们发现了李诗情的身影后，一个个顿时蓄势待发。
　　“别担心，是我朋友！”
　　纲手连忙阻止了蠢蠢欲动的一众忍者。
　　“不错，你的实力都已经达到了二阶八星了。”
　　唐子川看着李诗情点了点头。
　　二阶八星的实力已经相当可以了。
　　???0求鲜花........
　　在开端这个低武、甚至是末武世界，二阶八星就相当于超人一样的存在。
　　不说肉身抗核弹，但抗个一般枪械的子弹，还是没有任何问题的。
　　“多亏神明大佬的图腾武道！”
　　李诗情自从来到此地后，一双明眸就没有离开过唐子川身上了。
　　她小脸通红，尽力抑制着激动的自己。
　　但在内心中，她还是在不断的惊呼。
　　“老天！神明大佬也太帅了！”
　　“气质无敌啊！”
　　李诗情只觉得自己的视线完全被吸引住了，根本挪不开，就连一旁的纲手，她都没有看一眼。
　　“嗯，我想好用那种方式复活你弟弟了。”
　　....0
　　唐子川和李诗情打了个招呼后，就重新看了下千手神树。
　　他敏锐的发现，和千手神树一起遭殃的，应该还有两个人。
　　“既然如此，就用时间回溯的方式，直接一口气复活三个人吧唐子川打定主意，便让纲手她们等人退开。
　　直到所有人都退到了数十米开外后，唐子川便轻轻抬手一挥！
　　“起！”
　　随着唐子川的一个念头。
　　顿时间这片空间中的时间开始迅速倒退。
　　一幕幕场景迅速倒流。
　　远处。
　　纲手看着这一幕，已经是目瞪口呆。
　　因为她在这倒流的一幕幕场景中，看到了自己。
　　“这是.什么？”
　　而另外一边，李诗情就比较聪明了。
　　她直接打开了直播，一边直播一边问道：“各位大佬们，神明大佬这是在干什么啊！”
　　逃离桃花岛：“这我也看不太懂的样子。”
　　道宗小公主：“好像是在控制时间？”
　　东极女帝：”这是时间回溯，看来子川想要将这一块区域中的时间，回溯到纲手弟弟遇袭之前？
　　请叫我塔利斯议员：“可那样有什么用呢？让纲手亲眼看一遍她弟弟怎么死的？”
　　嗷呜少女：”.”
　　正义秩序制定者：”.”
　　电母转世：“.”
　　……门.
　　第两百三十章：李诗情和韩朵朵的见面！
　　逃离桃花岛：”议员先生，你不会说话就少说一点儿啊。”
　　云岚宗宗主：“看来议员先生也和炼丹师、炼器师那些老学究一样，性子比较直。”
　　我真不是先知【群主】：“咳咳，人无完人嘛，议员先生智商拉满，情商有些欠佳也是可以理解的。”
　　地球领航员：“议员先生此话却是有些欠妥”
　　请叫我塔利斯议员：“我说的有什么错误吗？”
　　双城世界。
　　杰斯一脸的疑惑。
　　他是真的不知道唐子川回溯时间干什么。
　　除了让纲手亲眼看一遍她弟弟是怎么死的，还有什么其他作用吗？
　　东极女帝：”当然不是因为这个，我想子川是想把过去时空的纲手弟弟，挪到现在时空来吧。”
　　请叫我塔利斯议“九四零”员：“还可以这样？”
　　逃离桃花岛：“有道理。”
　　道宗小公主：“子川哥哥应该就是这么想的吧。”
　　风暴降生的龙女王：“好厉害啊，竟然可以把过去的人挪到现在来？”
　　请叫我塔利斯议员：“贸然干涉时间，并不是一件好事，玩弄时间的人终究会被时间玩弄。”
　　无限循环者：“你可闭嘴吧，典型的青铜喷王者。”
　　嗷呜少女：“哈哈，诗情姐姐好刚呀！为什么会突然变得这么刚？”
　　道宗小公主：“让我猜猜，诗情姐是在见到子川哥哥后，为了维护子川哥哥，才变的这么刚的....难道诗情姐也沦陷了？”
　　无限循环者：”别..别瞎说...”
　　逃离桃花岛：“还真是？”
　　道宗小公主：“哈哈，这语气！看来我猜中了…….”
　　武乾世界。
　　应欢欢笑的很欢快。
　　她果然很聪明，一下子就猜中了真正的原因。
　　“等等，不对啊！
　　我这么开心干什么？”
　　应欢欢突然反应过来了。
　　“子川哥哥都是我的未婚夫了，现在又多了一个女孩儿喜欢她，我就又多了一个情敌，我为什么还笑的这么开心？”应欢欢傻眼了。
　　”欢欢在这里高兴什么呢？”
　　唐子川一边进行着时空回溯，一边还有闲心去看看聊天群。
　　当他看到应欢欢在那里傻乐时，心中疑惑的很。
　　怎么回事？
　　别人喜欢我了，你这个小妮子这么高兴的吗？
　　”难道应欢欢根本不在意我有多少女人？
　　甚至喜欢我的女人越多，她就会感觉越荣耀，眼光越准？”
　　唐子川眸光微闪。
　　他感觉自己猜到了应欢欢的想法。
　　不然这没法解释呀。
　　“要是所有人都和欢欢一样就好了，看到其他妹子喜欢我，还会变的更加高兴。”
　　如此一来。
　　他想要开个后宫的想法，就能轻而易举的实现了。
　　就在唐子川思来想去之时，附近这一片的时间已经被唐子川回溯到了千手绳树遭遇意外之前了。
　　“定！”
　　唐子川心意一动。
　　瞬间便锁定这片时空。
　　画面中。
　　千手绳树和他的两个队友，正毫无防备的经过这里。
　　他们笑意满面，完全没有意识到此地有埋伏。
　　“绳树！”
　　看到这一幕，纲手心中既担心又恼怒。
　　她明明给她弟弟交代过很多遍，一定要小心小心再小心！
　　可眼下，她弟弟绳树那一副大大咧咧的样子，哪有半点小心的样子？
　　旋即。
　　纲手便看见唐子川伸手在虚空一挥。
　　画面中被定格的三人，便被唐子川提取了出来。
　　然后被定格的画面再度恢复了。
　　时间再次流动，只不过时间线里没有了千手绳树三人。
　　他们直接被唐子川以无上的大手段，从火影世界的时间线中捞出，跳过了遭遇意外的那一段时间，直接来到了现在。
　　与此同时。
　　唐子川也感受到了一股来自火影世界本能意志的反噬。
　　但对唐子川来说，这股反噬根本无足轻重。
　　而当千手神树三人被提取出来的一瞬间，这个时空绳树他们的尸体也直接消失不见了。
　　“嗯？”
　　“发生了什么？”
　　“怎么突然从下午变成了傍晚了？
　　千手绳树三人还不知道发生了什么。
　　在他们的意识中，自己等人走着走着突然眼前一花，时间就从下午变成了傍晚了…0
　　“绳树！”
　　当看到自己的弟弟，就这么鲜活的出现在自己面前后，纲手的眼眶再度泛红了。
　　“姐姐？”
　　听到纲手的声音后，千手绳树突然全身一颤。
　　他转头望去，果然看见了纲手。
　　“祝你好运.”
　　他身边两个队友也看到了绳树。
　　随后他们先是尴尬的笑了笑，然后小声嘟嚷了一句。
　　虽说纲手这个姐姐一向都对千手绳树很好，很宠，不让任何人欺负他
　　但同样的，纲手也对这个弟弟很严格。
　　严格的起因嘛..
　　完全就是千手绳树说了一句他想当火影。
　　然后纲手从此就以火影的标准来严苛训练她弟弟...
　　典型的祸从口出。
　　“咳咳，姐姐你怎么在这里？”
　　“我怎么在这里？”
　　千手绳树不提这个还好。
　　他一提这个，纲手就想到了自己这段时间是如何的担惊受怕。
　　怒从心中来的她，顿时便给了她弟弟一顿打。
　　而这时，唐子川已经带着李诗情先行离开了。
　　好不容易来一次火影世界，当然要好好转一转才行。
　　“对了。”
　　唐子川像是突然想起了什么：“诗情，我想让你见一个人。”
　　“见一个人？”
　　李诗情眨了眨眼，眸子里闪过了一丝疑惑。
　　5.6"谁啊？"
　　“哈哈，你见了就知道了。”
　　唐子川笑了一下，没有直接回答李诗情的问题。
　　随后他心念一动，便将御兽空间中的韩朵朵给召唤出来了。
　　“神明大人，你终于把我叫出来啦！”
　　韩朵朵一出现，便开始兴奋的四处张望。
　　“难道已经到了新世界了吗？”
　　“额.”
　　李诗情看着韩朵朵目瞪口呆：“这...神明大佬，她是谁？”
　　“嗯？”
　　这时。
　　韩朵朵也发现了李诗情。
　　她同样小嘴张的老大，愣愣道：“神明大人，她是谁？
　　怎么和我长的好像？”
　　何止是像啊！
　　简直是一模一样！
　　第两百三十一章
　　长的好像？
　　长的好像就对了！
　　你两可是同一个演员演得呢。
　　要是长的不像，那才是真的奇怪。
　　对于二女的疑问，唐子川随意糊弄了一下。
　　就好比平行宇宙、相似的人啥的。
　　而听到解释后，两女之间的关系倒是迅速好了起来。
　　她们对于对方的生活、经历，都很是好奇。
　　:九尾作乱!
　　而这时，唐子川将涂山红红也给召唤出来了。
　　她一出来，就好奇的看了看周围：“这里就是纲手所生活的世界？”
　　“嗯。”
　　唐子川点了点头：“说起来，这个世界里也有一只比较出名的狐狸呢。”
　　火影世界中，也有一只九尾狐狸。
　　它叫做九尾，又叫做九喇嘛。
　　是六道仙人大筒木羽衣，从十尾体内分出的九份查克拉之一所形成的尾兽。
　　它的外表是一只长着九条尾巴的橙色狐狸，在九大尾兽中力量排名第一位，实力最强。
　　而且，它还曾先后被封30印在漩涡水户、漩涡玖辛奈以及漩涡鸣人的体内。
　　可以说。
　　九尾也是火影世界中十分重要的一部分，应该占据了一部分世界气运
　　唐子川突然眸子一亮：“不知道群商城能不能回购九尾呢？
　　要是能回购的话，应该也能有不少的积分吧。”
　　九尾在火影世界中的份额很重。
　　很多大事都与它相关。
　　而且，它最后还被封在了主角鸣人的体内。
　　正是这份独特的经历，才造就了鸣人这个主角。
　　按理来说。
　　这个九尾最少也要值个十多万的积分吧...
　　“或许可以试一试……”
　　唐子川正在思索着，要不要将九尾从漩涡水户的体内抽出来然后捕捉。
　　这时，唐子川便感受到远处突然爆发出了一股强大的能量。
　　而这股能量，正是尾兽的查克拉！
　　“嗯？”
　　唐子川顺着那股强大的查克拉看了过去，一眼就看到在木叶村中，九尾正挣脱了漩涡水户的封印，向着自己等人所在之地狂奔而来！
　　“它向着我们所在的地方跑来干嘛？
　　难道是因为涂山红红？”
　　唐子川好奇的回头。
　　直接涂山红红也看向了他，张了张嘴，说道：“我好想……闯祸了……”
　　“所以那只九尾，真的是你引过来的？”
　　“嗯..”
　　涂山红红点了点头：“你说这个世界也有一只比较出名的狐狸，我就想着能不能感应一下试试。
　　可正当我感应到它的一瞬间，它就暴动了。”
　　“奇怪.”
　　唐子川皱了皱眉，眸子里闪过了一丝奇异之色。
　　虽说火影世界中的九尾和涂山红红的本体，都是狐狸。
　　可真要算的话。
　　二者完全也不是一个物种的啊。
　　涂山红红是狐妖世界的折耳狐。
　　而九尾则是火影世界的尾兽。
　　为何九尾感应到了涂山红红的气息，就直接爆发了呢？
　　这其中肯定有一定的原因吧...
　　而此时。
　　在木叶村，一声尖啸的嘶吼声震天而起。
　　整个火影都大乱了起来。
　　原本第二次忍界大战，就让木叶伤亡惨重。
　　更是牵扯了整个木叶大量的兵力。
　　现在木叶村里，就只有一些老弱病残了。
　　可被封印在旋涡水户体内的，一直安安静静的九尾妖狐突然爆发了
　　它冲出了封印，随后在村中肆意毁坏。
　　破坏一遍后，它就想直接离开。
　　而木叶村里的众人尽管尽力拦截，但无奈实力还是太弱了。
　　就算全胜时期所有的木叶战力汇聚到一起，也就能勉强镇压九尾而已。
　　跟不用说现在的木叶精英全都在外面执行任务，留在村里的全都是老弱病残了。
　　九尾冲出包围圈后，那九条尾巴散向天际，冲着木叶众人咆哮一声，就像是警告一般。
　　随后，它便转身头也不回的狂奔而去。
　　看着九尾渐渐消失的背影，所有人的脸色都相当复杂。
　　九尾的出现，为本就局势混乱的世界形势蒙上了一层阴影。
　　九尾一路狂奔。
　　当它远远的看到了涂山红红后，眸子里闪过了一丝贪婪。
　　它感觉只要自己能够吞掉这个狐耳少女，那它的实力就会暴涨！
　　到时候整个忍界之中都无人是它的对手！
　　甚至，就连恢复全胜时期的十尾都不值一提！
　　“看样子它想吞了你。”
　　就在这时，一声轻笑打断了九尾的思绪。
　　它警惕的转头看去。
　　只见在那个狐耳少女的身边，有一个高大挺拔的青年正940面带微笑的看着它。
　　不过它并未从这个青年的身上，感受到什么威胁。
　　因此，它只是瞟了一眼就没在关注了。
　　“我也有这种感觉，就是不知道为什么。”
　　涂山红红眨了眨眼，眸子里闪过了一丝好奇。
　　她明明是第一次来到这个世界。
　　也是第一次见到九尾。
　　可为何九尾一副非吞了她不可的样子呢？
　　“不知道为什么？”
　　唐子川闻言挑了挑眉：“那好办。”
　　说着他伸手一抓。
　　顿时间。
　　九尾那庞大的体型开始迅速缩小。
　　眨眼间它就从数十米高，变成了一只正常的小仓鼠大小。
　　唐子川将它抓在手中，随后伸手点了点它的眉心。
　　刹那间。
　　九尾便感觉自己仿佛被控制了一般。
　　“你跑过来想干什么？”
　　“我想吞掉那个女人！”
　　九尾盯着涂山红红恶狠狠的道。
　　但说完之后，它顿时一脸的惊恐。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　“这个男人是谁？”
　　“我为什么控制不了自己？”
　　第两百三十二章：聊天群再次升级！
　　九尾胆战心惊。
　　眼前这个男人不仅缩小了它的体型，将它像是盘宠物一样捏在手里。
　　而且他问什么，它自己就忍不住要回答什么。
　　完全控制不住自己。
　　“哦？”
　　唐子川点了点头：“那你为何想要吞掉她？”
　　“就是一种冥冥之中的感觉，只要吞下她后，我的实力就会获得突破，会成为本世界最强存在！”九尾心中很抗拒。
　　但它却完全控制不了自己的嘴巴，把内心想法说的一干二净。
　　“本界最强？”
　　唐子川闻言挑了挑眉。
　　虽然火影世界的战力不算高。
　　但是火影世界最强，还是有一定的含金量的。
　　别的不说。
　　火影世界最强者，在聊天群的评级中，至少也能达到三阶巅峰左右。
　　九尾为何会有这种冥冥之中的预感，吞掉涂山红红就能成为火影世界最强?
　　带着疑问，唐子川问了更多的问题。
　　可九尾也回答不出来了。
　　这就是一种莫名其妙的预感。
　　“奇怪.”
　　唐子川一边沉吟着，一边一挥手将九尾给回收了。
　　他的账户余额中，也多了三十万点积分。
　　“果然能回收，价值三十万点积分吗？”
　　对于这个积分，唐子川还是比较满意的。
　　虽然三十万点积分对于现在的他来说不高，但比他预估之中的价格还高了一点。
　　“不过还是那种高等玄幻世界中的气运至宝值钱..”
　　火影世界的等级还是有些低。
　　就算九尾的戏分很足，对于主角鸣人的成长也起了举足轻重的作用
　　但还是只能值个三十万点积分而已。
　　“不知道什么时候能亲自去一趟帝尊、永生大世界”
　　甚至是遮天、完美、西游、洪荒等高等世界！
　　这些世界的宝物，价值一定很高。
　　思虑过后。
　　唐子川又看向了涂山红红。
　　“你身上一定还有什么特殊的地方，不然九尾不会有这种感觉的
　　“嗯。”
　　涂山红红也点了点头。
　　她也在回忆自己身上有什么特殊的地方，可还是一无所获。
　　“算了。”
　　唐子川摆了摆手：“想不起来就算了，没必要强行想下去。
　　走，我带你去抓尾兽。”
　　听到唐子川的话语后，涂山红红也展颜一笑。
　　随后她好奇的问道：“尾兽？
　　也是如同九尾一样的狐狸吗？”
　　“这倒不是”
　　唐子川带着涂山红红，给她普及了一下尾兽的相关资料。
　　随后便带着她在整个火影世界转了一圈。
　　其间。
　　一尾、二尾...
　　一直到八尾，全都被唐子川给捕捉了。
　　最后它们加起来，一共回购了90万点积分。
　　与此同时。
　　唐子川还在整个忍界之中展现自己的神威，制止了很多场冲突。
　　因为纲手发布的任务中，不仅要复活她弟弟绳树，还要结束第二次忍界大战。
　　这对唐子川来说也很简单。
　　一天时间中。
　　唐子川陪着涂山红红一边游玩，一边便将任务给做了。
　　【叮！群成员传说中的大肥羊颁布的任务一复活千手绳树并结束忍界大战，已完成。】
　　【叮！金色之神获得积分奖励22点，无限循环者获得积分奖励1点。】
　　【叮！本次任务完成评价：完美！】
　　【叮！群成员金色之神获得额外积分奖励500000点，群成员无限循环者获得额外积分奖励50000点。
　　当任务完成、时间也到了后，唐子川便回到了漫威世界。
　　期间李诗情有些不舍。
　　她好不容易和唐子川共同做了一个任务，结果唐子川和她在一起的时间却没有多少。
　　大多数时间里，唐子川都和涂山红红在一起。
　　剩下的时间里。
　　唐子川身边还围着纲手和韩朵朵两人。
　　“不过总算是见了神明大佬一面，还白嫖了五万点积分，也算是不错了！”
　　想到这里，李诗情叹了一口气，只能如此安慰自己。
　　至于和唐子川拉进关系？
　　那就是下次见面的事情了。
　　“最好我再碰到一次时间无限循环的情况，这样我就可以发布任务了
　　回到漫威世界后。
　　唐子川将御兽空间中的卡拉、旺达和洛娜三人给接了出来。
　　接下来的一段日子里，唐子川大部分时间都和三女一起度过。
　　期间。
　　他去了一趟御兽空间时间加速小岛之上。
　　第二批氟星人婴儿培育出来了。
　　这一次，她们足足有一千个。
　　唐子川将她们分配给了唐依依她们，按照每人一百个的标准，负责教导
　　而新一批的氮星人婴儿又继续培育了。
　　转眼又是数月过去。
　　这一段时间中，唐子川终于得偿所愿，顺利的拿下了诺娜！
　　不得不说。
　　很赞！
　　很绝！
　　“々'什么时候能拉上旺达一起就好了…
　　唐子川贪心不足，又开始奢望新的东西了。
　　“子川哥哥，瓦坎达新一任黑豹要接替父位了，要一起去看看吗？”
　　这一天，卡拉兴致冲冲的跑来问道。
　　“新一代黑豹接替父位？”
　　唐子川闻言挑了挑眉，随后还是摇了摇头。
　　“算了吧，我不感兴趣。”
　　这个剧情在漫威世界中不算很重要，没必要浪费他攒了很久的打卡机会
　　“几个月后，钢铁侠二的剧情就要（诺吗的）上演了，雷神1的剧情也不远了。
　　这两个剧情，哪一个不比黑豹上位要来的好？”
　　唐子川攒了这么久的打卡机会，用在这两个剧情中任意一个，都要比用在黑豹上位上要好上太多了。
　　“那行吧。”
　　卡拉撇了撇嘴，一个人分走了。
　　【叮！活跃度达标，聊天群成功升级！】
　　就在这时。
　　沉寂许久的聊天群升级的提示声，终于再度突兀的响了起来。
　　“嗯？
　　聊天群终于又升级了？”
　　听到脑海里传来的提示声，唐子川有些惊喜。
　　这一次聊天群升级所花费的时间真的是够久了。
　　而且，按照规则来说，以后每一次的升级所花费的时间都会更久侄!
　　“也不知这次聊天群的升级，会有什么新功能？
　　又会有那些群成员入群？”
　　第两百三十三章
　　【叮！聊天群升级，开启群统计功能！】
　　【叮！聊天群升级，即将邀请新成员人群！】
　　：方清雪的黯然!
　　听到聊天群的这两声提示，唐子川的眸子里闪过了一丝好奇。
　　“群统计功能？
　　这个是干嘛的？”
　　唐子川点开看了看后，瞬间就明白了群统计功能的具体作用了。
　　“啊这.有必要这么高调吗？”
　　原来所谓的群统计功能，就是把聊天群的所有成员放一起搞了几个榜
　　比如实力榜上。
　　唐子川以半步多元宇宙级的实力，排行第一！
　　而在他下方的，就是江雪的九阶七星。
　　“一段时间没看，她的实力又提升了啊。”
　　唐子川也是惊叹于江雪实力提升之快。
　　他记得前段时间江雪的实力才刚刚达到了九阶而已。
　　这才没过多久，就已经来到了九阶七星了。
　　“不过她这是恢复曾经的实力，提升的快也正常。”
　　曾经的江雪可是神帝级的强者，在聊天群的评级之中，有着九阶九星的强大实力。
　　她这重修起来，自然会快上不少。
　　而且她已经重回神界了，估计已经找到前世留下来的一些遗泽了。
　　940在这些前世留下的宝物和聊天群的帮助下，她恢复实力的速度就算再快一倍，也是可以理解的。
　　而在江雪之下，排在第三的是超级少女卡拉。
　　她的实力已经达到了六阶九星。
　　之后依次是云韵、应欢欢、戴安娜、方清雪...
　　而除了实力排行榜之外，则还有积分排行榜。
　　积分排行榜上唐子川照样以三亿多将近四亿点的积分，排在第一。
　　不过当唐子川看到这将近四亿点积分后，他稍稍一愣。
　　随后他才想起来，这将近四亿点积分中，有三亿五千万点积分全部是方清雪的。
　　“好家伙.
　　清雪请我帮她买宝物，然后在大千重楼交易的，我竟然忘记了……”
　　唐子川他自己都对自己无语了。
　　就算自己前段时间事情是比较多，可后来不是闲下来了吗？
　　怎么完全没有想起来呢？
　　以唐子川如今的实力，只要他想记着，就绝不会出现这种疏忽(dafg)的。
　　难道是沉溺于旺达和洛娜两人的温柔乡了？
　　“说到底还是我没有把清雪的请求放在心上啊..”
　　唐子川的眸子里闪过了一丝惭愧之意。
　　当初方清雪是多么放心自己啊！
　　先转了三千万点积分的感谢费。
　　然后再把自己所有的、一共三亿五千万点积分巨额积分一股脑的全都转给了自己。
　　一点儿都不担心自己给贪了。
　　而自己呢？
　　完全没有用心对待。
　　“而且这都好几个月过去了，清雪她也没来问我，甚至提都没提这些积分一句
　　想到这里，唐子川更加惭愧了。
　　扪心自问，要是他遇到这种情况，估计不出三天就忍不住要问了。
　　毕竟这可是三亿五千万点积分啊！
　　就算是对于唐子川来说，也是相当巨大的一笔积分了。
　　“咳咳，还是得先给她说一声吧.”
　　唐子川也没有继续看榜的心了，直接打开了方清雪的私聊。
　　金色之神【管理员】：“咳咳，清雪，在吗？”
　　电母转世：“在的，子川。”
　　金色之神【管理员】：“那个..我今天看了看我的积分余额，才发现你还有三亿五千万点积分放在我这里，让我帮你购买宝物
　　电母转世：“嗯，我知道子川你很忙。”
　　金色之神【管理员】：“.”
　　看着方清雪的回话，唐子川顿时有些羞赧。
　　什么事儿能忙个几个月都没时间发一条消息的？
　　方清雪肯定对一切都心知肚明。
　　她之所以这么说，无非是想要给双方一个台阶下而已。
　　既然如此，唐子川也就没有不识趣的拆台。
　　他只是回了一条消息。
　　金色之神【管理员】：“我很快就会帮你采购完毕的，之后我会给你发消息，在大千重楼里给你。”
　　电母转世：“好的，谢谢你子川。”
　　金色之神【管理员】：“哈哈，我可是收了你三千万点积分的小费的呢，是应该的。”
　　永生大世界。
　　方清雪看着唐子川的私聊消息有些发愣。
　　良久之后，她轻叹一声，眸子里闪过了一丝黯然。
　　这几个月的时间，方清雪从头到尾都没有怀疑过唐子川会吞掉这三亿五千万点的积分。
　　因为她知道唐子川不是这样的人。
　　可既然不是想吞积分，那为何迟迟不帮她购买好，然后完成交易呢？
　　她思来想去，都只有一个合理的解释。
　　那就是她在唐子川的心中一点儿都不重要。
　　唐子川在答应她的请求之后根本没放在心上，转眼就忘了。
　　可..
　　可这个答案，比唐子川吞了她三亿五千万点积分，还要令她黯然。
　　有时候，她甚至希望就是唐子川心生贪婪，结果霸占了她的三亿五千万点积分不给了。
　　这样她虽然会损失很多积分，但或许还不会像现在这么难受。
　　因此。
　　这几个月来，她根本没有在唐子川的面前提过这个话题。
　　不是三亿五千万点积分不重要。
　　而是有些东西，比三亿五千万点积分更重要！
　　可现在唐子川主动找上门来了。
　　而她也无法再自欺欺人了。
　　“或许.这种事无法强求吧...”
　　叹了一口气后，方清雪的美眸逐渐坚定起来。
　　目前的她，实力还如此弱小，又怎么久久沉溺于儿女情长中无法自拔呢?
　　努力修炼才是正道啊!
　　漫威世界。
　　唐子川并不知道方清雪的心境，在短短时间内几度发生变化。
　　他现在正在照着方清雪发过来的物品清单，进行着一次大采购
　　同时。
　　他一心二用，打开了群聊看看究竟是那几个新人人群了。
　　第两百三十四章：新成员的身份揭秘!
　　【叮！恭喜新成员“本座黑皇”加入聊天群！】
　　【叮！恭喜新成员“天界好无聊”加入聊天群！】
　　“嗯？”
　　唐子川看到聊天群的提示音后，轻轻皱了皱眉。
　　“那个‘天界好无聊’的身份我有些把握不住，但'本座黑皇’这个昵称该不会是
　　唐子川的脑海中，闪过了一头方头大耳、体壮如牛的大黑狗。
　　“该不会真的是遮天世界的黑皇吧.”
　　想到这里?，唐子川嘴角微抽。
　　黑皇这头大黑狗，可是相当的-有名的。
　　不过它的名声都不是什么好名头。
　　黑皇和段德、叶凡三人组成的组合，可是将整个遮天世界搅得天翻地覆,“好家伙，要真是这只贱兮兮的大黑狗，那可得好好的教育一下……”
　　唐子川对于黑皇的秉性十分的了解。
　　它是典型的欺软怕硬。
　　要是它觉得你好欺负，那铁定会蹬鼻子上脸。
　　但要是你实力强大而且一副不好说话的样子，那它就会很乖了。
　　臭名昭著啊!
　　当然。
　　这只是它表现出来的性格而已。
　　它内在的性格，其实还是很忠诚的。
　　而且很很重情重义。
　　这点儿，从它始终都和主角叶凡一边，不管主角遇到什么样的绝境都不离不弃，就能看出来了。
　　它对于将它养大的无始大帝，更是忠心耿耿，从头到尾都在寻找无始的踪迹。
　　“至于天界好无聊又会是谁？”
　　唐子川猜了黑皇的身份后，又开始猜起了剩下一个新成员的身份。
　　不过他思来想去，都猜不到她的身份。
　　“信息还是太少了，仅凭借一个昵称，最多能知道她或许是一个天界人物。”
　　什么仙官啊、神官、仙女啊...都有可能。
　　“还是潜水看看两个新人的发言后，再做推测吧。”
　　就在唐子川思索之时，聊天群中的众人已经在欢迎了。
　　逃离桃花岛：“哇塞，好久没升级，好久没有新成员到来了！”
　　道宗小公主：“是的，记得上一次入群的新成员还是子川哥哥通过特殊手段邀请进来的卡拉吧。”
　　嗷呜少女：“撒花，欢迎新成员！”
　　云岚宗宗主：本座黑皇@天界好无聊，新成员先介绍一下自己吧，我们的群主姐姐可是有预言之力哦，说不定还能帮你们预测未来的命运呢！”
　　风暴降生的龙女王：“云韵姐姐，你抢了我的活呀。”
　　我真不是先知【群主】：“.”
　　全民海岛世界。
　　唐晚晚看到纲手的发言后，无奈的摇了摇头。
　　来了来了！
　　已经有些久远，但却又无比熟悉的场景又出现了！
　　她最开始给自己套一个能预测的先知身份，只是为了能骗到一些好东西啊。
　　可现在唐子川开了大千重楼后，她当起了愉快的二道贩子。
　　在群成员和群商城中做中间商，赚差价。
　　可谓是赚的盆满钵满！
　　根本不需要靠这种方式骗取一些好东西了。
　　“可既然她们都这么说了，我也不好否认啊..
　　一旦否认，那就是信任崩塌。
　　不仅会打她自己的脸，还会打云韵她们的脸。
　　她意识到了自己的错误。
　　撒谎真不好。
　　一个谎言需要用无数个谎言去圆。
　　“不过我好想不知道他们都是什么身份啊”
　　唐晚晚再三确认后，表示自己对着两个新成员的身份一无所知。
　　这超出了她的知识库。
　　“不过.”
　　唐晚晚美眸微闪，流露出了一丝得意：“还好我有哥哥！”
　　想到这里，她立刻打开私信发了条消息。
　　我真不是先知【群主】：“哥哥救命！”
　　金色之神【管理员】：“怎么了？”
　　我真不是先知【群主】："这次的两个新成员都是什么身份啊?
　　金色之神【管理员】：“啊这..”
　　我真不是先知【群主】："这？怎么了？难道哥哥你也不知道他们的身份吗？”
　　金色之神【管理员】：“准确的来说，我对其中一个的身份，有百分之八十的把握，可剩下的一个却是没有丝毫的线索。”
　　???0求鲜花.......
　　我真不是先知【群主】："那怎么办？我完了呀！”
　　这一下。
　　唐晚晚是彻底的着急起来了。
　　她没想到这次竟然连唐子川都不知道两个新人的具体身份。
　　难道她就要被戳穿了吗？
　　金色之神【管理员】：“咳咳，遇到事情不要慌，我们先潜水一段时间看看聊天记录再说。”
　　我真不是先知【群主】："好吧，只能这样了。”
　　就在唐晚晚忐忑之时。
　　聊天群中众女也在继续迅速的谈论着有关新人的话题。
　　....0
　　逃离桃花岛：“话说新成员的人呢？”
　　道宗小公主：“是啊，我们在这里欢迎了半天，结果一共两个人一个都没出来冒泡。”
　　传说中的大肥羊：“难道他们还在怀疑聊天群的真实性吗？”
　　风暴降生的龙女王：“有可能啊，我刚开始进入聊天群时，也对聊天群的存在感到有些不可思议。”
　　亚马逊公主：“没错，一个能够沟通诸天的存在，很难想象这是什么一种能力。”
　　云岚宗宗主：“绝对是一种超出想象的伟力。”
　　请叫我塔利斯议员：“是啊，也不知道这个聊天群是一种什么样的存在？可以通过科技的手段达到吗？”嗷呜少女：“科技？哼哼，议员先生你怕是脑子糊涂了吧，这种伟大的存在绝对是科技无法企及的。”地球领航员：“咳咳，虽然小夏豆的语气有些夸张，但我也认为这绝对不是通过科技能达到的地步。”
　　众人都在聊来聊去。
　　一时间，竟然直接将新成员给忽略了。
　　然而就在这时，一直久久没有冒泡的黑皇出现了。
　　本座黑皇：“怎么回事？本座沉睡了亿万年刚刚醒来，就来到了一个什么超次元聊天群之中？
　　亿万年？
　　看到黑皇的发言后，所有人都是一愣！

【来自KFC的好物分享群483373643看小说搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】
