第1章
　　KFC的好物分享群483373643  永久免费入群
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）

　　祥云寺，相传后山曾经是一处战场，埋葬着十万大军。
　　因为怨气冲天，士兵死后化为僵尸，为了镇压僵尸所以修建寺庙，每日诵经念佛消除怨气。
　　………………………………
　　夜幕降临。
　　祥云寺后山。
　　密林中，一名女子从远处走来，她身穿布衣，背负桃木剑，扎着两个马尾辫。
　　她，是驱魔龙族马家，第三十九代传人马丹娜。
　　马丹娜一路来到后山深处，呢喃自语：“根据祖训，马家还有一位老祖？”
　　“两千年后，马家后代传人必须来到此地，亲手挖开老祖的坟……”
　　说着，前方出现一个个小土包。
　　这些全是坟墓！
　　可以追溯到先秦时期，埋葬着十万大军，阴气浓郁，宛如雾气在林间飘荡。
　　月光下，此地显得阴森恐怖……
　　马丹娜继续直行，前方一座坟墓有块墓碑，上面用小篆写着两个字：林峰！
　　“这就是老祖的墓？”
　　马丹娜皱眉，蹲下身用手拨开泥土。
　　“请先祖恕罪，弟子奉马家祖训前来挖坟……”
　　她亲手挖开小土包，为了表示敬意，没有使用任何工具。
　　没多久，刨出一个坑中。
　　隐约间，看到一张年轻男子的脸，面容俊朗，脸色苍白，已经没了生机。
　　马丹娜见状，吓得毛骨悚然，瞬间站起身。
　　死了两千年的人，尸体居然没有腐烂？
　　“这、这怎么可能……”
　　马丹娜惊恐，从怀中拿出一张黄符，死死捏在手中。
　　坑中，那名男子眼皮微动，此刻他脑中响起冰冷的提示声：
　　【叮，检测到你被人挖了出来，系统激活……】
　　他的意识越来越清醒，想要睁开眼，全身却无法动弹
　　【宿主，是否选择绑定？】
　　【鉴于你死亡两千年，绑定系统后立即复活，你将成为僵尸】
　　【倒计时：10、9、8、7……】
　　机械般的声音在脑中回荡。
　　“绑定，快绑定！”林峰心中连忙说道。
　　那怕成为僵尸，至少他还活着。这是他重生的契机。
　　谋划两千年，就是为了等待重活第二世！
　　【叮，系统绑定成功！】
　　【融合盘古血脉，身体改造中……】
　　骤然间，林峰感觉血液沸腾，他重获新生，猛地掀开泥土站了起来。
　　【获得僵尸神通：空间禁锢】
　　【获得天赋：不死之身】
　　【获得异能：超高速】
　　【获得异能：念力】
　　林峰握紧双拳，全身充满狂暴的力量，忍不住想仰天长啸。
　　“你，你是人还是鬼？”马丹娜美目圆瞪，惊骇无比。
　　听见声音，林峰抬头看向眼前的女子。
　　当看清马丹娜的容貌，他神情恍惚，脑海中浮现两千年前的记忆……
　　这时候，马丹娜拿起手中的黄符，迅速贴在他额头。
　　林峰回过神，伸手摘掉额头上的黄符，皱眉道：“你干什么？”
　　“我以为你尸变了，或者是鬼怪……”马丹娜解释道，松了口气。
　　她的驱魔符无效，说明林峰是人，并非妖魔鬼怪。
　　然而，她却不知道林峰已经变成了僵尸！
　　盘古僵尸拥有法术抗性，可以免疫普通符。
　　甚至，达到僵尸王将臣那个等级，万法不侵，唯我独尊，不老不死不灭！
　　林峰绑定系统，完美掌握血脉，所以现在是人类形态。
　　他直勾勾的盯着马丹娜，低声喃语：“太像了！简直一模一样！”
　　“像谁？”马丹娜好奇的眨了眨眼。
　　“马灵儿！”
　　听见‘马灵儿’三个字，马丹娜再次一惊，这是马家先祖的名讳。
　　“你认识先祖？”
　　“你真的是马家第二位老祖？”
　　马丹娜表情错愕，心中掀起惊涛骇浪。
　　马家传承至今，历代只有女子才能继承道统，居然有一位男性老祖？
　　就在她愣神之时，密林中传出一声声响动。
　　咔！
　　嚓！
　　嚓！
　　一座座坟墓裂开。
　　紧接着，一道道人影爬了出来，他们身穿盔甲，赫然是秦朝士兵！
　　这些人双目赤红，面容腐烂，咧嘴露出獠牙。
　　“僵尸！？”
　　马丹娜惊呼出声，抬头看向密林深处，亮起一双双猩红的眼眸。
　　随后，成百上千的僵尸从黑暗中走出来，并且人数还在增加……
　　见到这一幕，马丹娜顿时头皮发麻，因为这里是古战场！
　　据说当年埋葬十万大军，死后怨气冲天，所以才会修建寺庙，日夜诵经超度。
　　人死后怨气未消，阴气不散，尸体很容易变成僵尸。
　　踏踏踏……
　　密集的脚步声响起。
　　僵尸不断靠近，宛如黑色浪潮，数量多达上万。
　　马丹娜如临大敌，取下背后的桃木剑。
　　她全身冒汗，第一次见到这么僵尸，场面震撼人心。
　　特别是最前方的几名僵尸，竟然全是尸王！
　　为首的僵尸，气息比尸王还要可怕！
　　马丹娜面色发白，握紧桃木剑，迈步上前挡在林峰面前。
　　“老祖，我会保护你！”她咬牙说道，娇躯微颤，显然内心很恐惧。
　　毕竟上万名僵尸和尸王，就算是天师都要胆寒！
　　若是这些僵尸出世，足以屠城！
　　“你保护我？”林峰笑了笑，抬头看向僵尸，他没有丝毫胆怯。
　　忽然，所有僵尸在三米外停了下来。
　　他们目光一直注视着林峰。眼神火热，神情激动。
　　马丹娜还没反应过来，领头的僵尸忽然单膝下跪
　　“末将蒙恬，拜见国师！”
　　随着他的举动，身旁的几名尸王也纷纷单膝跪地。
　　紧接着，上万名僵尸集体跪了下来。
　　“拜见国师！”
　　他们齐声大喊，吼声震天！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――.

第2章



　　“拜见国师！”
　　蒙恬和几名尸王高呼，他们神情激动，看林峰的眼神充满崇拜。
　　上万名僵尸也很激动，纷纷仰天咆哮。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　声音震耳欲聋，整座山脉都在颤动。
　　万尸来朝，跪拜林峰！
　　马丹娜惊呆了！
　　国师？
　　她转身看向身后，看着一脸淡然的林峰，感觉怀疑人生。
　　我家老祖是大秦国师？
　　历史上好像没有相关记载，秦朝也没有‘国师’这个职位……
　　突然，马丹娜似乎想到了什么，她曾经在古籍中看到一些片段。
　　其中有关国师的描述，先秦时期练气士盛行，有一人被称为最强练气士。
　　世人对其敬若神明，连秦始皇都要行弟子之礼。
　　思及此，马丹娜心头狂跳，已经猜到林峰的身份。
　　大秦国师！
　　最强练气士！
　　马家先祖马灵儿，在秦朝被封为护国大巫，修为功参造化，登临仙境！
　　然而，林峰比马灵儿还要强，被称为最强练气士！
　　那么究竟他有多强？
　　不敢想象！
　　马丹娜倒吸一口凉气，内心响起惊涛骇浪。
　　此时，林峰看着眼前跪拜的僵尸，淡淡说道：“起来吧。”
　　话音刚落！
　　上万名僵尸瞬间起身，令行禁止，对他的话绝对服从。
　　那怕成为僵尸，这些士兵还保持着本能，目光狂热的望着林峰。
　　除了尸王恢复一些灵智，其他僵尸形如野兽，却带着执念，守护林峰的尸体两千年，等他重生归来！
　　林峰眼神复杂，柔声道：“诸位将士，你们先在此地安眠。”
　　“放心，我会亲自为你们报仇！”
　　此话一出，他双目泛着绿光，身上涌现一股可怕的杀意。
　　哗~~
　　阴风呼啸！
　　四周的温度骤然降低！
　　马丹娜神情骇然，吓得踉跄后退，惊恐的看着林峰。
　　这股杀意让人毛骨悚然，眼前浮现尸山血海，枯骨无边的画面。
　　那些画面，都是真实发生过的场景！
　　林峰并非善类，曾经率领大军横扫六国，一统万里山河，起码杀了数十万人！
　　严格说起来，秦始皇是他的弟子，他的威势远在始皇之上！
　　普通人，要奉他为神！
　　练气士，皆听他号令！
　　他以凡人之躯，可以逆天伐神！
　　漫天神佛，听到他的名讳都要胆寒！
　　林峰回想曾经的过往，心境逐渐平静，杀意内敛，随后转身离去。
　　马丹娜跟在身后，看着他的背影，心中充满疑问。
　　“老祖……”马丹娜忍不住开口。
　　“你跟先祖是什么关系？”
　　她口中的先祖，说的是马灵儿，马家第一代传人！
　　“我是灵儿的夫君。”林峰淡淡的说道。
　　“啊？”
　　马丹娜诧异：“我们马家女人从不结婚，因为先祖诅咒，不能为男人流一滴眼泪，不然会法力尽失……”
　　说到这里，她犹豫片刻道：“你是不是伤了先祖的心？”
　　唯有被情所伤的女人，才会发下这种毒咒！
　　闻言，林峰脚步停顿，转头看向马丹娜。
　　马丹娜下意识地双手护胸，感觉林峰的眼神极具侵略性，仿佛要把自己吃掉……
　　“别怕，我又不会吃了你。”
　　林峰打趣道，视线从马丹娜身上移开。
　　因为马丹娜和马灵儿长得太像了，简直一模一样！
　　僵约三部曲，马灵儿、马丹娜、马小玲都是美腿女神万绮雯扮演。
　　他其实是一名穿越者，身怀系统，只要死后被人挖出来，便可复活，获得盘古僵尸血脉。
　　（盘古血脉是僵约世界最强血脉）
　　林峰没有刻意求死，而是选择享受人生，意外结识马灵儿……
　　两人相识相知，最后相恋，他从此踏上修行之路。
　　身为穿越者，深知马家是命运选中的棋子，所以企图改变马灵儿的命运。
　　他一路修炼到巅峰，成为最强者，最后还是被命运坑杀。
　　凡人可以逆天，可以屠神，却无法反抗命运。
　　于是暗中留下祖训，希望马家后人把他挖出来，重活第二世！
　　这一世，他化身僵尸归来，跳出三界六道！
　　准备以僵尸之躯，踏上巅峰，抹杀命运！
　　想到这里，林峰眼中掠过一抹绿芒，目前首要任务，就是尽快提升实力。
　　渐渐地，他和马丹娜离开后山，来到山脚下的祥云寺。
　　寺庙恢宏壮阔，不断有诵经音传出。
　　从远处望去，寺庙被佛光笼罩，赫然是一处佛门圣地！
　　此时，
　　院中站着一名老和尚，身旁跟着两名弟子，一直在t望后山。
　　老和尚见到马丹娜，连忙迎了上来：
　　“马小姐，你终于回来了！”
　　老和尚担忧问道：“我听见僵尸吼声，是不是僵尸王出世了？”
　　后山是禁地，除了马家传人之外，无人可以踏足。
　　以前也有人误闯后山，可从未有人活着出来。
　　马丹娜道：“你不用担心，后山的僵尸不会下山。”
　　“后山有多少僵尸？”
　　老和尚追问道：“我刚才听见很多吼声，难道超度两千年，还没有消除怨念？”
　　马丹娜摇了摇头，笑而不语。
　　她没有说出后山的情况，若是让人知道有上万名僵尸，几尊尸王，以及比尸王更可怕的存在。
　　别说是老和尚，整个灵幻界都会震动！
　　若是僵尸大军出世，足以横扫天下！
　　――――――――――――――――――――――――――――.

第3章



　　“咦？”
　　老和尚看向林峰，这才发现多了一个陌生人。
　　似乎想到什么，他脸色大变，“马小姐，你刚从后山下来，这位施主难道也来自后山？”
　　马丹娜点头：“他是我马家的老祖宗！”
　　“什么？”
　　老和尚大惊失色。
　　老祖宗？
　　他眼神古怪的打量着林峰，然后又看向马丹娜，一时间没反应过来。
　　林峰长相俊朗，剑眉星目，看上去最多二十几岁。
　　他和马丹娜站在一起，就像是一对兄妹！
　　林峰淡笑道：“丹娜，以后不用叫我老祖宗，直接称呼我的名字。”
　　“……好！”
　　马丹娜略微犹豫，然后点头答应。
　　毕竟林峰长得太年轻，她一口一个老祖，显得很不自在。
　　不过，她依旧保持着恭敬的态度。
　　老和尚见状，连忙双手合十，朝着林峰躬身行礼：
　　“贫僧法号无忘，见过施主！”
　　他话刚一说完，寺庙外响起急促的脚步声，一名小和尚跑了进来。
　　“师父，不好了，小鬼子来了！”
　　小和尚神色慌张，眼神流露出惊恐。
　　“好多人，来了好多人……”
　　无忘大师表情肃穆，问道：“什么情况？有小鬼子要来祥云寺？”
　　小和尚点头：“没错，起码有几百人，每个人手中都有枪！”
　　听闻这话，马丹娜和无忘大师脸色微变。
　　几百名东瀛士兵？
　　他们虽然是修行者，可毕竟是肉体凡胎，无法硬抗子弹和手榴弹。
　　如今是末法时代，灵气干枯，现代化武器对修行者有很大的杀伤力。
　　“师父，我们该怎么办啊？”
　　小和尚焦急万分：“其中还有一名阴阳师，据说是九菊一派的大长老！”
　　“九菊一派？”
　　无忘大师脸色大变，“我听说过此人，她是地师后期的强者！”
　　“九菊一派起源隋唐时期，从奇门遁甲中演化而来，后来修炼邪术，喜欢养尸和控尸。”
　　“他们可能是为了后山而来，想要炼化僵尸！”
　　说到这里，无忘大师脸色凝重，这群人明显来者不善。
　　“师父，丹娜姐姐，我们快跑吧。”
　　小和尚急忙开口：“他们还有一段时间才能赶来，现在跑还来得及！”
　　“跑？”
　　林峰听见这话，嘴角划过一抹讥笑：“区区岛国倭寇，竟然把你们吓成这样？”
　　说着，他迈步走向大门，准备离开祥云寺。
　　“老祖……”马丹娜惊呼出声：“你要去哪里？”
　　“杀人！”
　　林峰淡漠的吐出两个字。
　　眼中寒芒闪烁，冷笑道：“正好我也饿了，送上门的猎物！”
　　刚融合盘古血脉，所以迫切的需要吸血。
　　除了僵尸王没有血瘾，盘古僵尸需要以血为食，吸的血越多，实力越强！
　　既然重生战乱年代，鬼子入侵中华大地，他也不需要压制本性，可以大开杀戒！
　　嗖――
　　速度极快，宛如一道残影直奔远方，消失在夜色中。
　　马丹娜回过神，连忙追了出去。
　　…………………………………………
　　十里外，
　　皎洁的月光落下，几百名小鬼子手持步枪，朝着祥云寺进发。
　　而在队伍后方，跟着一名身穿狩衣的女子。
　　她，便是九菊一派的大长老，西协洋子！
　　女子身旁韩站着一名军官，腰佩武士刀，满脸献媚的看着她。
　　“洋子大人，等到了祥云寺，我们让士兵开枪杀死所有人。”
　　“这些低贱的支那人，根本不需要您出手。”
　　军官媚笑道：“您可是帝国最优秀的阴阳师，那个祥云寺的老和尚不配跟你交手。”
　　西协洋子满意的点头，非常享受吹捧。
　　她神情孤傲，淡淡的说道：“一切交给你，我的目标是僵尸。”
　　“华夏地大物博，资源丰富，应该都归我们帝国所有！”
　　“据说祥云寺后山有尸王，我若是将其收服，修为可更进一步，有希望冲击大阴阳师！”
　　思及此，西协洋子眼神兴奋，“我让你准备的祭品，准备好了吗？”
　　军官点头：“九十九个童男童女，已经准备好了！”
　　“只要大人抓到尸王，便可用他们的血喂养，帮助您一举突破！”
　　“好！哈哈……”
　　两人有说有笑，顺着队伍一路前行。
　　忽然，前方的队伍停了下来。
　　西协洋子秀眉微蹙，“什么情况？为何停下来？”
　　“报告，发现前方有人！”
　　西协洋子抬头，正好看见前方道路中间，出现一道人影……
　　月色下，那道人影由远及近，让众人看清他的长相。
　　此人是一名年轻男子，身穿古代长袍，丰神俊朗，径直走在路中间。
　　――――――――――――――――――――――――――.

第4章



　　“八嘎，原来是支那人！”
　　“只是一个男人，我还以为是花姑娘！”
　　“哈哈哈……”
　　小鬼子纷纷大笑，看着前方的男人，他们面露不屑。
　　这些士兵是杀人如麻的狠角色，没有把林峰放在眼里。
　　此时，林峰面无表情，继续往前走……
　　自从成为僵尸，听力提升百倍，刚才听见西协洋子和军官的谈话。
　　他看向小鬼子后方的西协洋子，眼中闪过一抹寒芒。
　　降服尸王？
　　献祭童男童女？
　　虽然他也是僵尸，但是和普通僵尸不同，他有血有肉，也有灵魂！
　　所以听了西协洋子的话，心中燃起一股怒火。
　　他曾是大秦国师，秦朝时期一统六国，统一文字和法律，创建宏图霸业。
　　如今到了现代，居然被一个小小的岛国欺辱？
　　西协洋子似乎心有所感，娇躯微颤，有种被死神盯上的错觉。
　　她察觉到危险，全身寒毛竖立，怒喝道：“快，快杀了他！”
　　“开枪！”
　　军官连忙大喊。
　　一声令下，前方的几名士兵纷纷举起步枪。
　　砰！砰！砰！
　　子弹击中林峰，然而他没有理会，继续往前走……
　　除了衣袍破了几个洞，身体却完好无损！
　　“什么？子弹都打不死？”
　　“不可能！”
　　众人如遭雷击，惊恐的看着林峰，一副活见鬼的样子。
　　眼看林峰一步步走来，几百名士兵连连后退。
　　军官见状，气的破口大骂：“八嘎，你们怕什么？”
　　“快点开枪，打死这个支那人！”
　　随着军官一开口，众人纷纷举起步枪。
　　砰砰砰……
　　子弹宛如雨点，朝着林峰疯狂扫射。
　　几百支步枪一起射击，场面壮观，林峰身上火花四溅，弹壳洒落一地。
　　他的衣袍瞬间变得破破烂烂，皮肤出现淡淡的痕迹，很快消失不见。
　　僵尸之身！
　　刀枪不入！
　　水火不侵！
　　“嘿~”林峰冷冽一笑，嘴角露出两颗獠牙，眼瞳刹那间变成绿色。
　　下一秒，
　　他从原地消失！
　　嗖！
　　超高速！
　　林峰出现在一名士兵面前，张开獠牙，露出邪魅的笑容。
　　顿时，那名士兵的血液被吸干，变成一具干尸！
　　“鲜血的味道，果然美味！”
　　他喉咙蠕动，感觉血液在沸腾，整个人兴奋无比。
　　此刻全身充满力量，变得越来越强……
　　无论是力量、速度、视力、听力全面提升。
　　【叮，第一次吸食人血，开启进化功能！】
　　林峰愣了愣，问道：“什么是进化功能？”
　　系统：“帮助宿主进化，打破血脉桎梏，成为最强僵尸王。”
　　听闻这话，林峰顿时眼前一亮。
　　血脉无上限？
　　也就是说，他可以成为僵尸王，甚至超越僵尸王！
　　“有意思，看来我需要吸更多的血。”林峰邪恶笑道，看向眼前的几百名小鬼子。
　　月光的照耀下，他的笑容让人毛骨悚然。
　　“魔鬼，他是吸血魔！”
　　“啊！快跑……”
　　众人吓得丢掉武器，惊慌逃窜，现场乱成一团。
　　林峰脚步移动，宛如一道道残影，不断在人群中游走。
　　噗噗噗……
　　每一步落下，就有一名小鬼子毙命。
　　顷刻间，现场死了上百人！
　　这完全是一场屠杀！
　　“僵尸？”西协洋子见到这一幕，娇躯颤栗，吓得冷汗直冒。
　　她表情错愕，从未见过如此可怕的僵尸。
　　这已经超出她的认知，感觉比尸王还要恐怖！
　　与此同时，林峰双眼冒着绿光，光芒越来越璀璨。
　　绿眼！
　　二代僵尸的标志！
　　由于刚融合盘古血脉，所以他的实力一直在提升，气势暴涨！
　　――――――――――――――――――――
　　PS（抗战时期会很快结束，这段剧情很重要，会慢慢揭开主角的身份，还有很多曾经认识的老朋友……人王伏羲、冥王阿茶、孟婆三七、岳绮罗、司藤等等）.

第5章



　　新书开张，僵尸爽文，跪求各位读者大大的鲜花、评价票支持！
　　数据越好更新越多，作者是僵约爱好者，只要能写下去，就会用心写，别让我单机啊！
　　说一下加更规则：
　　鲜花破五千，加更一张。
　　评价票破一千，加更一张。
　　评论楼破一百，加更一张。
　　无论打赏多少，每五人加更一张。
　　……………………………………
　　PS：（大家有什么好看的鬼片、僵尸片都可以推荐，后面看情况安排剧情）.

第6章



　　轰！
　　轰！
　　气势节节攀升……
　　林峰周身血气弥漫，眼神冰冷，闪烁嗜血的光芒。
　　此刻的他，就像一尊野兽，凶残狂暴！
　　噗噗噗……
　　身影不断闪烁，一名名士兵倒地身亡。
　　片刻间，现场留下数百具尸体。
　　“久违的感觉啊……”
　　林峰狞笑道，仿佛回到当年征战沙场，横扫八荒时的感觉。
　　“全死了？”
　　西协洋子美目圆瞪，看着满地尸体，她感觉怀疑人生。
　　虽然士兵是普通人，但是足有数百人啊，短短几分钟居然被人团灭！
　　她看向林峰，忍不住打了个寒颤。
　　太可怕了！
　　这时候，她发现林峰朝着自己走来……
　　“你、你别过来！”西协洋子惊恐，从怀中拿出一朵黄色菊花。
　　哗！
　　花瓣飘荡。
　　西协洋子眼眸变幻，摄人心魄，身上法力涌动。
　　九菊一派传承‘奇门遁甲’，她擅长幻术和催眠。
　　以菊花为媒介，想要将林峰催眠。
　　此刻，林峰的视线变幻，出现漫天花瓣废物的场景……
　　“区区幻术，也想迷惑我？”他眼神一凝，眼前的幻象轰然破碎。
　　“噗嗤！”
　　西协洋子喷出口血，身子踉跄倒退，受到法术反噬。
　　闻着血腥味，林峰感觉热血沸腾，修行之人的鲜血吸引着他。
　　身影一闪，瞬间出现在西协洋子面前。
　　“啊！”西协洋子惨叫，全身血液流逝，最后变成一具尸体。
　　“果然，女人的鲜血更美味！”
　　林峰微微一笑，喜欢上吸血的感觉，逐渐适应自己的僵尸身份。
　　吸血越多，就会变得越强！
　　他需要吸食大量的鲜血，激发僵尸血脉，觉醒更多的神通异能！
　　“这是一个乱世，我喜欢！”
　　“就用数百万倭贼的鲜血，助我踏上僵尸之巅，成为僵尸王！”
　　林峰施展超高速，顺着道路奔行，前往小鬼子来的方向。
　　上一世，他生而为人，成为世间最强练气士！
　　这一世，他重生僵尸，要做最强的僵尸王，睡最美的女人，快意恩仇！
　　……………………………………
　　十几分钟后，
　　马丹娜从远处赶来，正好看见满地的尸体，瞳孔骤然一缩。
　　“什么情况？”
　　“小鬼子全死了，而且被吸干鲜血……”
　　她查看尸体，除了士兵以外，还有一名身穿狩衣的女子。
　　所有尸体双目圆瞪，似乎死不瞑目，看到什么恐怖的画面。
　　并且，在尸体的脖颈处有咬痕。
　　“僵尸杀死的？”
　　马丹娜倒吸一口凉气，自语道：“数百人无一活口，恐怕只有僵尸王将臣才能做到！”
　　看向四周，没有发现林峰的身影。
　　“老祖不见踪迹，难道去追杀将臣了？”
　　她没有怀疑林峰，因为林峰是马家老祖，而且是一个活人。
　　在马丹娜的观念中，僵尸和人有很大的区别，形如野兽，面容丑恶。
　　“僵尸王将臣出世，天下大乱，希望老祖能抓到他吧。”
　　她叹了口气，面露担忧之色。
　　将臣是僵尸中的王者，号称‘僵尸始祖’，破坏力极强。
　　甚至，可以屠城！
　　若是将臣祸乱天下，恐怕会血流成河，尸横遍野！
　　马丹娜忧心忡忡，从怀中拿出十几张火符。
　　哗~
　　默念咒语，十几张火符燃烧，瞬间落在尸体身上。
　　眨眼间，此地化为火海，马丹娜一路前行，准备去寻找老祖。
　　火光的照耀下，她的背影消失在远方……
　　――――――――――――――――――
　　PS（求鲜花，求收藏，如果喜欢这个类型，投一投免费的鲜花把。作者会尽快结束抗战时期，进入都市剧情）.

第7章



　　繁星点点，圆月高悬。
　　一名男子在路上疾驰，每一步落下，便是十米之外。
　　男子身穿黑色长袍，衣衫破烂，露出结实的胸膛。
　　此人，便是林峰！
　　低头看了眼自己的衣服，心念一动，原本破烂的长袍闪烁华光，瞬间恢复如初。
　　这件衣袍是至宝，可以自我修复，而且还有防御能力。
　　刚才想试一下僵尸体有多强，所以没有防御，而是选择肉身抗子弹。
　　若是启动防御能力，别说子弹，连导弹无法打破这件衣袍。
　　林峰一边赶路，一边研究系统。
　　心中暗道：“系统，我如何才能晋级僵尸王？”
　　系统解释道：“只要能量足够，便可自动突破瓶颈，无视血脉限制！”
　　（阴气、尸气、怨气、灵气皆可吞噬）
　　简单来说，血脉无上限，只要有足够的能量和鲜血，可以无限升级！
　　他眼神兴奋，想要尽快成为僵尸王！
　　僵约世界极其危险，动不动就要灭世，只有成为僵尸王，才有自保的能力。
　　其实这是一个融合世界，远比僵约世界更加危险！
　　思及此，林峰想到曾经的朋友：冥王阿茶、半妖司藤、妖女岳绮罗……
　　“若是知道我还活着，你们会不会惊讶？”
　　就在林峰思索时，前方出现一座城市。
　　他抬头望去，城门口有士兵把守，写着三个字：天南城！
　　这座城已经被日军占领，起码有一支军团镇守。
　　随着林峰的出现，自然引起守城士兵的注意。
　　“站住！”
　　“你是什么人？”
　　两名士兵开口询问。
　　林峰不语，缓缓抬起右手，朝着两人隔空一抓。
　　念力！
　　两名士兵表情错愕，脖子被无形的大手抓住。
　　咔！
　　他们双目圆瞪，脖颈碎裂，身体缓缓倒地……
　　林峰面无表情，迈步跨过尸体进入城内。
　　“啊！杀人了！”
　　“有人死了！”
　　“他杀了守城的兵！”
　　人们惊恐不安，吓得连忙远离林峰。
　　林峰没有理会这些普通人，他一路前行，直奔城中的军事基地。
　　今晚，他要大开杀戒！
　　…………………………………………
　　军事基地，
　　此地戒备森严，不断有士兵来回巡逻，普通人禁止靠近。
　　这时候，两辆卡车停在大门口，车上站着一群女人和小孩。
　　巡逻士兵两眼发光，盯着车上的女人。
　　“哟西，你们抓了这么多人？”
　　“这些小孩要交给阴阳师大人，女人留给兄弟们享用。”
　　“最漂亮的留给大佐，剩下给兄弟们”
　　“今晚上可以嘿嘿……”
　　士兵大笑出声，不断说着污言秽语。
　　抗战时期，小鬼子残暴不仁，比马匪土贼还要凶残，抢劫钱财和女人。
　　他们毕竟是侵略者，在这里肆无忌惮，发泄自己的欲望。
　　车上的女人们吓得瑟瑟发抖，哭泣道：“求你们放过我，”
　　“不要伤害孩子，放孩子离开吧！”
　　“求求你们……”
　　面对女人的求饶，小鬼子一脸兴奋，喜欢看女人害怕的样子。
　　他们打开车门，让女人和小孩下车排队，准备带入基地。
　　此时，
　　林峰从远处走来，正好目睹这一幕。
　　他眼神冷冽，心中浮现杀机，牢牢锁定巡逻士兵。
　　这一刻，士兵们心头狂跳，一股凉气从脚底直冲头顶。
　　他们下意识地转头，正好对上林峰的目光。
　　众人如遭雷击，眼前浮现一片古战场，尸横遍野，鲜血汇聚成河，一个男人孤傲的站在战场中央。
　　士兵回过神，惊恐的望着林峰。
　　他们刚才看到的画面，那个战场中央的男人，就是眼前这个人！
　　“你、你是谁？”
　　众人心胆皆寒，举起手中的步枪。
　　林峰不语，身体瞬间从原地消失，出现在几名士兵面前。
　　噗噗噗……
　　几名士兵相继倒地。
　　做完这一切，林峰看向女人和小孩，淡漠道：“你们可以走了。”
　　“啊？”
　　女人们眨了眨眼，还没反应过来。
　　愣了一秒，她们回过神，激动的纷纷跪地磕头。
　　“多谢救命之恩！”
　　“谢、谢谢您……”
　　林峰不语，迈步进入军事基地。
　　他不是圣人，也不会去拯救苍生，只求快意恩仇。
　　突破僵尸王需要吸血，相比华夏人的血，他更喜欢小鬼子的鲜血！.

第8章



　　“敌袭，有人擅闯军事基地！”
　　“快来人！”
　　林峰刚一进入基地，杀掉巡逻守卫，立马响起刺耳的警报声。
　　哗啦！
　　一队队士兵从地面八方涌来，全副武装，纷纷来到广场。
　　连日军大佐都被惊动，还以为是游击队杀上门。
　　大佐赶到广场，诧异的看着林峰，眼神古怪。
　　“只有一个人？”
　　“小子，你居然敢独自擅闯军事基地？”
　　“你难道不怕死吗？只要我一声令下，你就会被打成马蜂窝！”
　　他脸上露出讥笑，似乎想看到林峰害怕的样子。
　　然而，林峰始终面无表情，继续迈步往前走……
　　大佐怒喝道：“混蛋，竟敢无视我？”
　　“开枪，给我杀了他！”
　　随着一声令下，最前方十几名士兵扣动扳机。
　　砰砰砰！
　　枪声响起！
　　林峰眼中闪过一抹绿芒，抬手朝前方一抓。
　　他的右手快如闪电，瞬间抓住十几颗子弹，摊开手掌，子弹从掌心掉落。
　　这一刻，现场寂静无声……
　　所有人都惊呆了！
　　大佐眨了眨眼，感觉怀疑人生，惊骇的看着林峰。
　　徒手接子弹？
　　他猛地回过神，急忙大喊：“开枪，继续开枪！”
　　此话一出，
　　所有士兵举起枪。
　　纷纷扣动扳机。
　　砰砰砰……
　　枪口闪烁火光，子弹宛如雨点般袭来。
　　其他人被枪声吸引，连忙跑来支援。
　　士兵越来越多……
　　最后足有数千人！
　　他们面露惊恐，脸色发白，吓得不断后退。
　　林峰周身浮现光幕，脚下弹壳散落一地，自身却完好无损。
　　嗖――
　　脚步移动，出现在一名士兵面前，随后一拳挥出。
　　嘭！
　　那名士兵被拳头击中，身体徒然炸裂！
　　众人倒吸凉气，亲眼目睹同伴被人一拳打爆，顿时遍体生寒。
　　太可怕了！
　　林峰杀入人群中，如同虎入羊群，所过之处士兵纷纷毙命。
　　噗噗噗……
　　一名名士兵肉身炸裂，变成血雾，直接被林峰吸收。
　　他一边吸血一边杀人，气势愈发狂暴，在人群中大开杀戒，无人可挡。
　　“吼！”
　　喉咙蠕动，忍不住露出僵尸牙。
　　“怪物！他是怪物！”
　　“快跑啊！”
　　“他是吸血魔！”
　　众人吓得四处逃窜，惨叫声、哀嚎声此起彼伏。
　　就在此时，一声娇喝从远处传来。
　　“住手！”
　　林峰脚步停顿，抬头望去，看见一名女子从狂奔而来。
　　这名女子三十多岁，身穿阴阳师狩衣，成熟妩媚，周身法力涌动。
　　她，赫然是一名天师！
　　大佐见状，脸上露出激动的表情，“大人，快杀了他，他是怪物！”
　　女子没有理会大佐，眼睛一直盯着林峰。
　　“僵尸？”
　　她秀眉微蹙，沉声道：“我从未见过你这样的僵尸，竟然形如人类……”
　　说着，她两眼发光，声音变得温柔：
　　“我乃九菊一派的掌门，你若是臣服于我，我可以天天用童男童女的鲜血喂养你。”
　　“九菊一派？”
　　林峰淡笑道：“我前不久杀了一个女人，好像叫西协洋子……”
　　此话一出，女掌门脸色大变。
　　“什么！”
　　“西协洋子死了？”
　　她瞬间双目通红，咬牙道：“洋子是我的妹妹！”
　　话毕，脚下一跺地面，宛如猎豹般冲向林峰。
　　“你这个混蛋，竟敢杀我的妹妹！”
　　“我要将你抽皮拔筋，镇压在九菊山，用灵火焚烧成灰！”
　　女掌门咬牙切齿，内心极度愤怒。
　　她从衣袖中拿出一柄阴阳旗，上面有八卦图案，蕴含莫名的力量。
　　紧接着，她将旗插入地面，然后双手快速结印。
　　“天地无极，五行八卦，奇门遁甲――现！”
　　话音刚落！
　　阴阳旗爆发光芒，一股力量传入地底，大地徒然震动。
　　林峰低下头，看见自己脚下出现八卦图案。
　　嗡！
　　八卦图案疯狂旋转，散发诡异的力量，想要他拉入阵法之中。
　　所谓奇门遁甲，其实就是一种阵法！
　　修炼到巅峰境界，可影响天地万物，一念间山河倒转，日月更换！
　　比如传说中的诸葛亮，便擅长奇门遁甲之术，甚至点燃七星灯，想逆天改命！
　　“镇！”
　　“幻！”
　　“杀！”
　　女掌门手结法印，催动着阴阳旗，八卦图案散发耀眼的光芒。
　　刹那间，
　　阵中出现镇压、幻境和攻伐三种术法。
　　如果寻常人被困在其中，会陷入幻觉，无法使用力量，并且会被坑杀。
　　可是，这些对林峰统统无效！
　　因为他万法不侵！
　　最重要的是！
　　他曾经是史上最强练气士，任何人在他面前施展法术，就像是班门弄斧！
　　“你在我面前玩奇门遁甲？”
　　林峰轻笑道：“太弱了，到处都是破绽！”
　　说完这话，他朝着前方一步迈出，瞬间走出八卦图所在的范围。
　　女掌门见到这一幕，顿时目瞪口呆……
　　―――――――――――――――――――――
　　PS（有人看吗？请吱一声，别让我单机啊，白天如果有十个人在书评区留言，我就十更！！！！）.

第9章



　　“什么？”
　　“不可能！”
　　她惊呼出声，惊骇的望着林峰，一副活见鬼的样子。
　　眼前这个男人竟然无视‘奇门遁甲’，直接走了出来！
　　那怕是天师强者，身处其中也会被镇压，并且有性命之危，更何况是僵尸。
　　要知道，术法对妖邪鬼魅有克制作用，却对林峰无效。
　　女掌门皱眉，沉声道：“如果你现在离开，我可以既往不咎！”
　　面对杀害妹妹的仇人，她没有继续动手。
　　因为眼前这个僵尸形如常人，无视奇门遁甲，身份神秘，诡异莫测。
　　她心生危机感，所以选择息事宁人。
　　林峰笑了笑，没有理会女掌门，反而迈步往前走。
　　踏！
　　数千名士兵吓得连连后退。
　　女掌门见状，气的脸色铁青，“既然你得寸进尺，休怪本座无情！”
　　话刚说完，从衣袖中再次拿出一柄黑色小旗。
　　只有巴掌大小，上面不是八卦图案，而是东瀛武士图。
　　她将小旗扔向高空，旗帜忽然迎风变大……
　　哗！
　　眨眼间，小旗变成七八米大小，笼罩在广场上空。
　　女掌门双手结印，口中默念咒语，旗帜飘散出浓郁的黑雾。
　　呼~~
　　黑雾遮天蔽月，一道道鬼影从中飘了出来
　　“桀桀桀……”
　　“好多活人，好诱人的气息！”
　　足有上百道鬼影，不断在广场飞舞盘旋，发出怪笑声。
　　这一刻，所有士兵毛骨悚然，此情此景像是东瀛的恐怖传说……百鬼夜行！
　　女掌门抬头看向旗帜，冷声道：“九郎，出来吧！”
　　话音刚落！
　　旗帜微微颤抖，武士图中的人物睁开眼，仿佛从沉睡中复苏。
　　他身穿盔甲，手持长枪，看上去是一名战国武士！
　　嘭！
　　这名武士从天而降，脚下的地面寸寸龟裂。
　　“吼！！！”
　　他咧嘴咆哮，双目猩红，嘴角露出两颗獠牙，赫然是一尊尸王！
　　此人名叫‘血枪九郎’，乃是战国时期的名将。
　　九菊一派擅长养尸和控尸，他便是九菊一派最强大的僵尸。
　　这种事情很常见，因为阴阳师喜欢养‘式神’，也就是魑魅魍魉，在华夏俗称为妖魔鬼怪。
　　女掌门养了上百名厉鬼，以及一尊尸王，足以围杀天师。
　　手指着林峰，朝尸王下达指令：“杀了他！”
　　血枪九郎面容腐烂，看上去狰狞恐怖，眼睛直勾勾的盯着林峰。
　　“华夏僵尸？”
　　他咧嘴笑道：“有意思，原来是同类，我还从未杀过华夏僵尸！”
　　说着，手持长枪迈步走向林峰，气势节节攀升……
　　与此同时，上百名厉鬼齐身而动。
　　呼！
　　一股阴气扑面而来。
　　林峰深吸口气，顿时觉得神清气爽。
　　他非但不害怕，反而很兴奋，张嘴猛地的一吸！
　　“哗！”
　　阴风呼啸！
　　四周的阴气宛如狂风，被他吸入口中，就连鬼魂也脸色大变。
　　噗噗噗……
　　厉鬼纷纷爆体而亡。
　　他们化为能量，全部被林峰吞食！
　　血枪九郎一脸骇然，脚步停顿，身体忍不住发抖。
　　太恐怖了！
　　眨眼间吞噬百名厉鬼！
　　这种手段骇人听闻，简直不可思议。
　　就在愣神时，林峰已经来到他面前，抬起右手一掌挥出……
　　嘭！
　　手掌拍向血枪九郎的脑袋。
　　下一秒。
　　头颅徒然炸裂！
　　无头尸体缓缓倒地……
　　“尸王？太弱了！”
　　林峰摇了摇头，没有理会血枪九郎的尸体，而是抬头看向女掌门。
　　此时，女掌门美目圆瞪，被这一幕吓得脸色惨白。
　　堂堂尸王，竟然被人一掌拍死？
　　这可不是普通尸王，而是巅峰尸王，连天师都要畏惧的存在！
　　_――――――――――――――――――――――
　　PS（求鲜花，求收藏，新书期求一切支持）.

第10章



　　“不可能……”
　　女掌门一脸呆滞，看着眼前的尸体，巅峰尸王竟然被人一巴掌拍死！
　　那么这个人该有多强？
　　想到这里，她打了个寒颤，发现林峰已经在自己面前。
　　

【”““K/““F/：C：的”：“好：物“””分：享“群：“4””“8“”/3”3/”7：“：3”““6：”4““”3”/永”“久：“免：：/费“/入“群：“】“：“（”“/群”：禁“言”看“：小/：/说””自”/“己/搜：群”“文”件：：~“”群”/里““日“”常：““发“：“点：”：商“品”，“”用”爱””发：电“”“谢”谢“”“支//“持/”~”“）”

“吼！”
　　林峰张开獠牙，咬向女掌门的脖颈。
　　咕噜~~
　　鲜血入喉！
　　全身毛孔舒张，每个细胞都在跳跃，感觉热血沸腾。
　　【叮，吸食天师鲜血，激发盘古血脉！】
　　【恭喜宿主，获得天赋神通――移魂吸血术！】
　　【介绍：将人体血液和灵魂抽离出来，强行吞食吸收】
　　修行之人的血，对僵尸有强大的吸引力。
　　修为越高，鲜血越美味，堪比吸几百个普通人的血。
　　盘古僵尸等级划分：一代红眼、二代绿眼、三代黄眼、四代蓝眼、五代白眼、六代黑眼……
　　林峰如今是二代僵尸，僵尸王不出，二代僵尸宛如神明！
　　一拳可以打爆山峰，一脚可以踩死成千上万的军队！
　　然而，
　　他还没有掌握二代力量，需要通过吸血，不断激发盘古血脉，觉醒血脉之力。
　　原著中，山本一夫在抗战时期掀起战乱，屠杀数十万平民，潜修六十年才踏入二代僵尸巅峰。
　　“想要突破僵尸王，需要更多鲜血……”
　　“如果献祭百万小鬼子应该可以打破血脉桎梏，成为僵尸王把？”
　　思及此，林峰眼中闪烁嗜血的光芒，抬头看向眼前的军队。
　　他眼冒绿光，脸上青筋毕露。
　　数千名士兵连连后退，双腿忍不住发抖，已经被吓破胆！
　　“别，别过来！”
　　大佐惊恐万分：“你杀了九菊一派的掌门，天皇不会放过你！”
　　“你若是现在收手，我可以向天皇求情，不然帝国大军出征，你就死定了！”
　　闻言，林峰冷酷一笑：“不会放过我？区区岛国，我灭了他又何妨！”
　　说完这话，无形的念力从体内迸发，瞬间笼罩军事基地。
　　移魂吸血术！
　　数千名士兵浑身颤栗，他们的血液飘出，灵魂从体内硬生生剥离出来。
　　“呼~~”
　　林峰大嘴一张，疯狂吞食鲜血和魂魄。
　　眨眼间，所有人变成干尸，现场无一生还！
　　做完这一切，他转身离开军事基地。
　　此时，
　　城中很多人从睡梦中惊醒，听见惨叫和哀嚎，纷纷打开门查探。
　　“好恐怖的叫声！”
　　“小鬼子又在搞什么？太吓人了！”
　　“我刚才听见很多枪声……”
　　林峰行走在街上，准备找个地方炼化鲜血。
　　一次性吸食数千人的血，他需要时间慢慢消化，才能激发盘古血脉。
　　就在此时，旁边响起一道惊呼声。
　　“恩公？”
　　闻言，林峰转头望去，发现旁边有一家客栈，一名年轻女子打开门盯着自己。
　　女子面露欣喜，不断挥手打招呼。
　　“你是谁？”
　　“我叫王小花，你是我的救命恩人啊！”
　　林峰回过神，这才想起女子的身份，是他在军事基地门口救过的女人之一。
　　“我原本是王宁村的村民，白天小鬼子进村，杀光村里的男人，然后抢劫钱财和女人……”
　　“若不是遇到你，恐怕后果不堪设想！
　　说到这里，王小花一脸后怕。
　　如果落在小鬼子手里，她会成为发泄对象，这一辈子就完了。
　　“恩公，快跟我进屋。”
　　王小花拉着林峰进入客栈，然后迅速关上门。
　　屋内有一名中年男子，正拿着账本算账，发现有陌生人，顿时心生警惕。
　　“大伯，他是我跟你说的救命恩人。”王小花连忙解释。
　　中年男子闻言，放下心中的戒备，激动道：“多谢兄弟仗义出手，王某感激不尽！”
　　“我听见军事基地的动静很大，是不是小鬼子在抓捕你？”
　　“我为你安排一个房间，暂时在客栈住下，我会保证你的安全！”
　　林峰笑而不语。
　　小鬼子都被他杀光了！
　　不过他没有解释，正好需要地方修行。
　　――――――――――――――――――――――
　　PS（求鲜花，求月票，求一切数据！）.

第11章



　　二楼，
　　房间中。
　　林峰盘膝坐在床上，双眸紧闭，周身血气弥漫，一道道魂魄在体表浮现。
　　这些魂魄表情狰狞扭曲，朝着他嘶吼咆哮。
　　“吞噬！”
　　林峰淡然自若，不断炼化血液和魂魄。
　　渐渐地，血气越来越暗淡，魂魄数量也在减少……
　　【叮，开启进化功能！】
　　【肉身进化，激发血脉之力……】
　　【灵魂进化，魂魄开始升华……】
　　他感觉肉身在变强，灵魂在发生蜕变！
　　盘古僵尸是有魂僵尸，跟普通僵尸不同，平时形如常人，身怀各种异能。
　　普通僵尸是尸体变异而成的妖魔，如同行尸走肉，只有尸王以上才能诞生灵智。
　　严格说起来，盘古僵尸也是‘人类’！
　　只是无法承受血脉之力，所以才会有血瘾等副作用。
　　轰！
　　突然，林峰身体剧震，一股恐怖的力量从体内爆发。
　　他猛地睁开眼，瞬间收敛气势，不然整间客栈都会坍塌，变成一片废墟。
　　感应到体内无穷无尽的力量，林峰呢喃自语：“二代僵尸？”
　　现在的他灵魂蜕变成元神，彻底掌握血脉之力。
　　二代僵尸初期！
　　除此之外，发现体内还有一股力量，浩荡如海，深不可测……
　　林峰先是一愣，然后面露狂喜。
　　这是他前世的力量！
　　上一世，他的修为功参造化，漫天神佛都要忌惮，足以斩杀二代僵尸！
　　然而，最大的弊端就是肉身太弱！
　　可是现在，他成了僵尸，正好弥补前世的弱点！
　　再加上身怀系统，只要能量足够，可以瞬间达到二代僵尸巅峰！
　　林峰深吸口气，闭上眼融合前世今生两股力量……
　　………………………………………………
　　与此同时，
　　城门口，一支小鬼子分队从远处而来，足有十几人。
　　他们有说有笑，刚从外面探查情况回来。
　　当来到城门的时候，众人脸色大变，看见几名士兵的尸体。
　　“怎么回事？”
　　“为何守城的人死了？”
　　众人一脸愤怒，直奔城内的军事基地。
　　没多久，他们来到大门口，同样看见巡逻兵的尸体。
　　基地内寂静无声，显得有点诡异。
　　众人对视一眼，心生不安，有种不好的预感……
　　“走，进去看一下。”
　　队长开口，带着众人进入军事基地。
　　他们刚进入大门，顿时如遭雷击，瞳孔骤然一缩。
　　基地内尸体遍布，数千人躺在地上，皮肤干瘪，死状极惨。
　　所有人被吸干血而死，双目圆瞪，临死前似乎很痛苦……
　　“嘶！”众人倒吸凉气，感觉头皮发麻。
　　这一幕太可怕了！
　　“死了、全都死了……”
　　队长脸色苍白，声音发颤。
　　十几名队员全身发抖，一股凉气从脚底直冲天灵盖！
　　这时候，他们发现女掌门和大佐的尸体，同样被吸干鲜血。
　　“为什么会这样？”
　　“快，马上发电报，通知附近的第三军团！”
　　“联系武藤将军，通知这里的情况！”
　　众人强忍着恐惧，找到基地内的电台，第一时间发出电报。
　　很快，
　　附近城市驻扎的日军，纷纷接到天南城的电报！
　　不仅如此，这个消息传回东瀛，天皇为之震怒！
　　“通知附近军团，连夜赶往天南城，马上封锁全城寻找凶手！”
　　“不管是谁，残害我帝国勇士，必须付出代价！”
　　――――――――――――――――――――.

第12章



　　丰城。
　　司令部会议室。
　　十几名日军高层坐在一起，他们面色凝重，看着桌上的电报内容。
　　“驻扎在天南城的士兵离奇死亡，并且全被吸干血。”
　　“这件事传到东瀛，天皇震怒，亲自下令要我们找到凶手！”
　　武藤将军坐在首位，沉声道：“此事太过诡异，诸位你们怎么看？”
　　他抬起头，目光一一扫过众人。
　　军官们眉头紧锁，这件事确实古怪，数千人居然神秘死亡？
　　这时候，一名老者突然闯入会议室。
　　老者头发苍白，双眼却精神矍铄，目光凌厉，给人强大的压迫感。
　　武藤将军见到此人，连忙起身迎接。
　　“五长老！”
　　“您怎么来了？”
　　在场的军官纷纷站起身，面对老者态度恭敬。
　　此人名叫安培吉田，乃是安培家族的五长老。
　　天皇在东瀛地位崇高，可是安培家族的地位更高，超脱世俗之上！
　　安培家族是东瀛第一阴阳世家，所有阴阳师都要听他们的号令！
　　“我听闻西协美子死了？”
　　老者冷声问道。
　　他口中的‘西协美子’，便是九菊一派女掌门！
　　根据传闻，西协美子和西协洋子，都是安培吉田的情妇……
　　如今情妇死了，心头自然燃起一股怒火。
　　武藤将军连忙解释：“不仅是西协美子，天南城军事基地的所有人都死了！”
　　“据说他们全身血液消失，变成了干尸……”
　　老者神色凝重，沉声道：“能够屠杀数千人，绝非人力可为！”
　　“凶手恐怕不是人，而是妖魔！”
　　说到这里，他咬牙切齿：“马上调集军队，本座要亲自前往天南城！”
　　没多久，
　　一辆辆卡车从司令部开出，第三军团集体出动，坦克车，装甲车、步枪、迫击炮各种重型武器撞上车。
　　嗡轰……
　　一辆辆汽车疾驰，密密麻麻的士兵跟在队伍后面。
　　不仅如此，四周驻扎的兵团向队伍靠拢，足有十个团的兵力……
　　月光下，军队一路远去，连夜赶往天南城。
　　…………………………………………
　　与此同时，
　　冥界，
　　酆都城。
　　某座大殿中，一名女子高坐在首位，面容精致，神情冷艳，宛如高高在上的女人。
　　她，是冥王阿茶！
　　十殿阎罗站在下方，正在汇报最近的情况。
　　“冥王陛下，我有件事需要汇报，天南城死了数千人……”
　　阿茶摆了摆手，一脸不耐烦：“最近人界战乱不断，死人不是很正常吗？”
　　阎罗王：“这件事有点特殊，数千人是同时死亡，全身血液被吸干，我们查不出死因！”
　　“哦？”
　　听闻这话，阿茶顿时来了兴趣。
　　数千人同时死亡？
　　全身血液消失？
　　“僵尸以血为食，难道凶手是僵尸？”阿茶皱眉沉思。
　　就在林峰元神蜕变，觉醒前世力量的那一刻，阿茶娇躯一颤，察觉到熟悉的气息！
　　唰！
　　她双目绽放银光，仿佛洞穿虚空……
　　十殿阎罗惊恐，吓得全身颤栗，纷纷低下头，不敢直视阿茶的眼睛。
　　“好熟悉……”
　　阿茶表情变得激动，自语道：“你居然没死？”
　　仔细感应，那股气息转瞬即逝，最后消失的方向在……天南城！
　　“冥王陛下，你发现了什么？”
　　十殿阎罗诧异，第一次发现阿茶如此失态。
　　“我发现一个老朋友，他原本已经死了，没想到还活着！”
　　“老朋友？”
　　十殿阎罗心生疑惑。
　　能够被阿茶称作老朋友，恐怕举世罕见。
　　“谁？”阎罗王忍不住问道。
　　“林峰！”阿茶淡笑道。
　　听见这个名字，十殿阎罗脸色大变，脑中浮现一道身影。
　　仿佛回到两千年，亲眼目睹那个男人搏杀巨龙，逆天伐神时的场景！
　　“他没有死？”
　　“不会吧……”
　　十殿阎罗神色惶恐，感到莫名的害怕。
　　人的名树的影，即使死了两千年，这个名字依旧让人恐惧！
　　“不会有错，他的气息我永远都忘不了！”
　　阿茶站起身，吩咐道：“马上派人前往天南城，寻找林峰！”
　　“我一定要在岳绮罗之前，找到他！”
　　阿茶心脏怦怦直跳，兴奋激动，恨不得亲自前往人间。
　　……………………………………………….

第13章



　　第二天。
　　清晨。
　　朝霞初升，霞光从窗外照耀在林峰身上。
　　他嘴巴微张，呼吸之间朝霞入体，周身肌肤发光，看上去神圣超凡。
　　突然，他猛地睁开眼，双眼掠过一抹绿芒。
　　林峰起身出门，打开门走了出去。
　　“恩公，你醒了！”王小花穿着围裙，正在帮客人端茶倒水。
　　“不用喊恩公，直接叫我名字吧。”
　　“你叫什么？”
　　“林峰！”
　　王小花点头笑道：“林大哥，你现在饿不饿？我下面给你吃！”
　　林峰：“……”
　　他摇了摇头拒绝，因为僵尸不能吃东西，只能以血为食。
　　不过等他晋级僵尸王，就能摆脱血瘾，可以正常吃东西。
　　这时候，陆陆续续的客人进入客栈。
　　“听说了吗？据说小鬼子基地全是死人！”
　　“足足死了数千人，而且是死状诡异，全身血液被吸干……”
　　“卧槽，不会吧？”
　　“千真万确，我亲自去看了一眼。”
　　人们议论纷纷，都在谈论军事基地的死人。
　　因为昨晚的动静太大，早上有人好奇去查探，发现满地的尸体……
　　消息传遍全城，现在城中人心慌慌。
　　客栈老板走了过来，小声问道：“小兄弟，你知道这件事吗？”
　　“昨晚在军事基地发生了什么？”
　　林峰摇头不语。
　　老板苦笑：“估计是在你走后，小鬼子才被人杀死。”
　　“我觉得凶手不是人，应该是怪物，吸干了小鬼子的鲜血！”
　　怪物？
　　林峰笑了笑，没有解释。
　　老板毕竟是普通人，好心收留他，若是知道他是僵尸，恐怕会被吓死。
　　就在此时，远处传来一阵阵轰鸣声。
　　轰！
　　轰隆！
　　大地震动！
　　众人吓了一跳，纷纷跑出客栈看向远方。
　　他们看见一辆辆卡车疾驰而来，士兵在后面奔跑，全副武装。
　　而且还有几辆坦克开路，街上的人吓得纷纷退散。
　　“小鬼子来了！”
　　“好多人，起码有数万人！”
　　“难道是因为昨晚的事？军事基地死了数千人，居然引来这么多小鬼子！”
　　人们发出惊呼声，看着这些士兵眼神愤怒。
　　自从日军入侵华夏大地，向来横行霸道，残杀百姓，犯下累累罪行。
　　此时，
　　人群中有一名女子，背负桃木剑，正是马丹娜！
　　望着军队从眼前走过，听见路人的谈论，她面露担忧之色。
　　“僵尸屠杀了军事基地？”
　　“能杀死数千人，恐怕只有僵尸王将臣才能做到，我还是低估了他！”
　　马丹娜呢喃自语，发现旁边有一家客栈，准备进去吃早餐。
　　忽然，她瞪大眼睛，见到一个熟悉的身影。
　　“老祖！？”
　　林峰皱眉，看见马丹娜激动的走进客栈。
　　马丹娜惊喜道，“我终于找到你了，你怎么跑这么快？”
　　她连夜从祥云寺而来，直到白天才赶到天南城，没想到会偶遇林峰。
　　“老祖，你最近要小心点，僵尸王将臣可能在天南城！”
　　“？？？”林峰面露疑惑。
　　将臣在天南城？
　　我怎么不知道？
　　他和将臣是故交好友，只要将臣在附近，肯定会感应到对方的气息。
　　马丹娜解释：“听说昨晚军事基地死了很多人，绝对是将臣所为！”
　　“将臣的实力深不可测，遇到他一定要小心！”
　　“……”
　　听见这话，林峰顿时哭笑不得。没想到他杀人，最后却让将臣背锅！
　　马丹娜进入客栈，朝着老板招手：“给我来碗面！”
　　说着，转头看向林峰：“你要吃饭吗？我请客！”
　　林峰不语，目送军队一路远去，看样子是要去军事基地。
　　“你自己吃吧！”
　　“等你吃完，老祖带你去杀人！”
　　他嘴角上扬，露出一抹冷笑，心中嗜血的欲望滋生。
　　――――――――――――――――――――――.

第14章



　　“杀人？”
　　马丹娜疑惑，“你要杀谁？”
　　林峰不语，眼睛一直盯着远去的军队，足足有数万人。
　　马丹娜反应过来，惊呼道：“太危险了！那可是军队啊！”
　　修行者无法抗衡坦克炮弹，就算修为再高，一发炮弹也能轰死你！
　　现在是末法时代，修炼越发困难，战争武器却在高速发展，拥有强大的杀伤力！
　　虽然知道老祖以前很强，号称最强练气士，可毕竟是两千年前，如今死而复生，修为又有多少？
　　就算你再强，终究只是肉体凡胎！
　　当然，这一切都是马丹娜的猜测，其实林峰已经恢复前世修为。
　　他如今是巅峰状态，再加上僵尸之体，即使二代僵尸也能镇杀！
　　僵尸王不出，他便是无敌的存在！
　　这时候，老板端着一碗面走来，放在马丹娜面前。
　　转头看向林峰：“小兄弟，你女朋友长得真漂亮！”
　　王小花眼神复杂，看着马丹娜的容貌，有点自行惭愧。
　　马丹娜闻言，俏脸微微一红。
　　女朋友？
　　他忍不住看向林峰，恐怕只要是女人，都会被老祖吸引吧？因为太帅了！
　　长相俊朗，剑眉星目，一袭黑色长袍充满神秘感。
　　就像是画中走出来的男子，足以迷倒万千美少女！
　　要是自己喜欢上老祖，岂不是成了祖孙恋？
　　马丹娜回过神，连忙摇头抛去脑中杂念，自己在想什么呢，简直太疯狂了！
　　她红着脸，低头吃面转移注意力。
　　林峰平静的看着她，脑中思绪翻飞，仿佛回到两千年前……
　　当年，他也是这样看着马灵儿……
　　（原著中马丹娜和马灵儿、马小玲长相一样）
　　片刻后，马丹娜终于吃完面，“老祖，你真的不吃吗？”
　　“不用！”
　　林峰说道：“既然你已经吃完，那我们现在就去杀人！”
　　话毕，他转身离开客栈。
　　马丹娜愣了愣，心头狂跳，老祖不会是认真的吧？
　　她心生担忧，急忙跟了上去……
　　…………………………………………
　　军事基地，
　　几辆坦克和卡车停在门口，军队包围基地。
　　武藤将军和安培吉田刚进入大门，看见广场上满地尸体，传来一股恶臭。
　　两人瞳孔骤然一缩，身后的军官顿时脸色发白。
　　太惨了！
　　如今惊悚的画面，众人也是第一次见，现场尸体遍布，皮肤干瘪，死状诡异。
　　安培吉田迈步上前，发现一名女阴阳师的尸体……
　　“美子！”
　　他惊呼出声，抱着女阴阳师，
　　原本成熟妩媚的西协美子，如今却变成冰冷的尸体！
　　安培吉田咬牙道：“放心，我一定会替你报仇，无论是人还是鬼，我都要让他生不如死！”
　　这时候，十几名士兵跑了出来，正是昨晚发电报的巡逻兵。
　　安培吉田冷声问道：“告诉我，凶手是谁！”
　　“不知道。”
　　队长摇头：“我们昨晚从城外巡逻回来，发现守城官兵被人杀害，回到基地看见大家都死了……”
　　说着，他打了个寒颤，第一次遇见这么诡异的事，吓得一晚上没有睡觉。
　　安培吉田皱眉沉思，掌心冒出火焰，随手一挥。
　　哗~~
　　火焰迎风变大，火势瞬间笼罩广场，焚烧所有尸体。
　　“凶手应该是华夏人！”
　　“极有可能是一名修炼者，操控妖魔伤人……”
　　“绝非普通妖魔，能杀死数千人，说明至少是王级以上！”
　　他眸光闪烁，片刻时间猜测到大概。
　　幕后凶手必定是人类！
　　因为妖魔不会只杀东瀛士兵，而是无差别杀戮。
　　“此人恐怕还在城中。”安培吉田沉声道。
　　“马上派兵封锁天南城，寻找凶手，但凡华夏修士全部抓起来！”
　　“若是有人反抗，格杀勿论！”
　　说到最后，安培吉田表情狰狞，眸中闪烁杀机。
　　他要杀光天南城所有修士，宁可错杀一千，也不放过一个！
　　武藤将军点头，准备吩咐大军封锁全城。
　　就在此时，一道淡漠的声音响起：
　　“你们不用找了，我来了！”
　　闻言，安培吉田猛地转身，发现基地外走来两名年轻男女。
　　男子身穿黑袍，女子背负桃木剑，宛如一对神仙眷女。
　　他的目光扫过马丹娜，最后落在林峰身上。
　　这一刻，安培吉田如临大敌，察觉到危险！
　　他在这名男子身上，感受到强大的压迫感，如渊似海，深不可测！
　　这种感觉，就像面对安培家族的族长！
　　“你是谁？”
　　“我名林峰，前来杀人！”
　　“所以你就是凶手？”、
　　林峰笑而不语，眼睛直勾勾的盯着安培吉田，就像打量着猎物。
　　听见两人的谈话，马丹娜惊呆了！
　　老祖是凶手？
　　昨晚军事基地的小鬼子，全是老祖杀的？
　　――――――――――――――――――――――――――.

第15章



　　马丹娜懵了！
　　她以为凶手是僵尸王将臣，因为僵尸杀人，才会吸干人的血。
　　可是万万没想到，居然会是林峰。
　　“老祖，那些人真是你杀的？”她忍不住问道。
　　林峰不语，眼睛一直盯着安培吉田，心中嗜血的欲望在滋生……
　　“吼！”
　　他喉咙蠕动，差点露出僵尸牙！
　　眼前这位老者很古怪，有股特殊的气息，深深吸引着他！
　　那股气息……更像是【神】！
　　“有趣，你居然有神灵的庇佑！”林峰淡笑道，眼中掠过一抹绿芒。
　　“你怎么会知道？”
　　安培吉田脸色大变，感觉自己在林峰面前毫无秘密可言。
　　他原本天赋奇差，后来被神灵选中，修为突飞猛进，成为安培家族的五长老。
　　这是他最大的秘密！
　　眼前这个男人，竟然能一眼看穿自己。
　　“你、你究竟是谁？”安培吉田惊恐，有种被死神盯上的错觉。
　　林峰笑而不语，迈步往前走……
　　他一动身！
　　现场数万名士兵如临大敌，纷纷举起枪。
　　“老祖！”马丹娜惊呼，被这么多枪口瞄准，全身寒毛竖立。
　　若是这些人开枪，绝对能把她打成马蜂窝！
　　“你退后吧。”林峰淡淡的说道。
　　“可是……”
　　“退后！”
　　林峰语气淡然，带着不容置疑的霸道。
　　马丹娜无奈苦笑，后退几步，站在军事基地门口。
　　“小子，你太猖狂了！”
　　安培吉田脸色铁青，沉声道：“竟敢再次来军事基地，难道你不怕死吗？”
　　“召唤出你的妖魔吧，我倒要看看，是谁杀了西协美子！”
　　说到这里，眼中浮现杀机，
　　轰！
　　脚下地面龟裂，他满头白发飞扬，看上去气场十足。
　　而在安培吉田的身后，站着十几名阴阳师，身穿狩衣，手持各式各样的武器。
　　武藤将军轻笑道：“五长老，不需要你出手，我的军队便可将他打死！”
　　话毕，他朝着军队下令开枪。
　　这一刻！
　　数万人同时开枪！
　　砰砰砰……
　　枪声此起彼伏，响彻军事基地。
　　“老祖！”马丹娜惊呼出声，眼睁睁看着子弹宛如雨点击中林峰。
　　然而，
　　林峰始终淡然自若，冒着枪林弹雨往前走……
　　当当当！
　　衣服发光，自动抵挡子弹，脚下散落一地弹壳，
　　“(⊙o⊙)…”
　　马丹娜美目圆瞪。
　　在场的士兵惊恐万分，眼前这个男人居然能挡住子弹？
　　武藤将军见状，心脏狂跳，有种莫名的恐惧。
　　“快，快把步兵炮抬过来！”
　　他急忙大喊，双腿忍不住发抖。
　　此刻，士兵推过来几门步兵炮，正在填充炮弹。
　　“开火！”
　　“给我轰死他！”
　　随着武藤将军一声令下，炮口瞄准林峰。
　　轰！
　　轰！
　　几枚炮弹袭来，轰然炸响！
　　轰隆隆！
　　大地震动！
　　全城都能听见响声，
　　这是最新型的步兵炮，威力巨大，足以炸开一座小山！
　　“你能挡住子弹，总不能连炮弹也挡得住吧？”
　　武藤将军咬牙，默默等待结果。
　　数万士兵盯着前方，半个广场都被炸开，出现一个大坑，烟尘滚滚。
　　等到烟雾散去，所有人瞪大眼睛，看见坑中出现一道身影……
　　那个人，赫然是林峰！
　　他身处爆炸中心，黑色衣袍却完好无损！
　　“不、不可能！”武藤将军声音发颤，感觉怀疑人生。
　　肉身扛炮弹？
　　太恐怖了！
　　林峰嘴角划过一抹冷笑，身影闪烁，直奔大军而去。
　　嗖――
　　速度极快，眨眼间来到军队面前。
　　这时候，几辆坦克挡在前方，守护着武藤将军和众多军官。
　　林峰一脚踢出，其中一辆坦克当场炸裂。
　　随后，抓住另外一辆坦克，直接举了起来！
　　他举起坦克，朝着四周不断挥舞。
　　嘭嘭嘭……
　　数百人被坦克砸死！
　　士兵连连后退，发出尖叫声，吓得脸色发白。
　　“怪物，他是怪物！”
　　“他不是人！”
　　所有人心胆皆寒，已经被吓破胆。
　　十几吨重的坦克在林峰手中，就像玩具一样，被他当成武器。
　　林峰宛如洪荒猛兽，杀入万军从中，无人可挡。
　　所过之处，尸体遍布！
　　“住手！”
　　安培吉田怒喝道。
　　他一步迈出，身后跟着十几名阴阳师，纷纷从怀中拿出阵旗。
　　嗖嗖嗖……
　　众人站在四周，把林峰包围在中间。
　　他们将阵旗插入地面，双手快速结印，四周亮起一道光幕。
　　“阴阳结界――封！”
　　……………………………………………………………….

第16章



　　嗡！
　　光芒闪烁，林峰四周被光幕笼罩，他被困在中间。
　　这道光幕璀璨耀眼，蕴含神秘力量。
　　林峰微微皱眉，将手中的坦克扔了出去。
　　砰！
　　坦克砸在光幕上，嘭的一声爆炸，光幕却纹丝不动。
　　“别白费力气，我已经封锁三界六道，你是出不来的！”安培吉田冷笑。
　　“只要被困在结界中，用暴力是无法破开！”
　　说着，双手快速变化法印，加持结界的威能。
　　十几名阴阳师盘膝而坐，周身法力涌动。仿佛与结界融为一体。
　　“老祖！”马丹娜一脸担忧，双手快速结印，施展马家绝学。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行――”
　　话音刚落，一声高亢的龙吟声响起。
　　“昂！”
　　突然，一头五爪金龙出现，金光照耀军事基地。
　　“九字真言？”
　　安培吉田诧异，打量着五爪金龙。
　　当然，这并非真正的神龙，而是由法力凝聚而成，属于法术的范畴。
　　金龙足有十几米长，咆哮着冲向结界。
　　砰砰砰！
　　五爪金龙疯狂轰击光幕。
　　“原来你是马家传人？”安培吉田讥诮道：“没用的，你破不开结界。”
　　光幕震颤，金龙变得越来越暗淡，最后化为光点凭空消散。
　　马丹娜焦急如焚，从怀中拿出黄布符。
　　她准备召唤真正的神龙！
　　只有神龙降临，才能打破结界！
　　这时候，
　　林峰动身了！
　　迈步前行，即将撞上结界光幕。
　　安培吉田嘲笑道：“你出不来的，我已经封锁三界六道，任何人、妖、鬼都无法出来……”
　　话还没说完，安培吉田徒然瞪大眼睛，笑容僵硬在脸上。
　　他看见林峰走向结界，身体直接穿过光幕……
　　没错！
　　直接穿了过去！
　　光幕没有任何反应，就像穿墙术，林峰从结界中走了出来。
　　“怎么会这样？”安培吉田一脸懵逼，惊愕道：“结界居然对你无效！”
　　“只要属于三界六道，都会被困住，为什么你能走出来？”
　　“除非，你不属于三界六道众生……”
　　他难以置信，感觉怀疑人生
　　林峰笑而不语。
　　僵尸本身不属于三界六道，他已经跳出三界，超然世俗之外！
　　嗖――
　　林峰身影一闪，出现在其中一名阴阳师面前，伸手抓住阴阳师的脑袋。
　　移魂吸血术！
　　那名阴阳师发出惨叫，全身血液被灵魂被他吞噬。
　　眨眼间，阴阳师变成一具干尸。
　　嗖嗖！
　　林峰身影不断闪烁，现场十几名阴阳师纷纷毙命。
　　做完这一切，转头看向安培吉田，眼瞳在这一刻变成绿色！
　　安培吉田全身毛骨悚然，声音发颤：“你不是人！你究竟是谁？”
　　“我确实不是人。”
　　林峰微微一笑，绿眼直勾勾的盯着安培吉田。
　　喉咙蠕动，嘴角缓缓露出两颗尖牙……
　　“吼！”
　　林峰发出一声低吼，宛如猛兽，瞬间冲向安培吉田。
　　安培吉田见状，失声尖叫：“僵尸！你竟然是僵尸？”
　　他急速后退，面露惊恐之色，没想到眼前这个男人居然是僵尸！
　　此刻，马丹娜也是一脸懵逼。
　　她望着林峰的背影，眨了眨眼，心中掀起惊涛骇浪。
　　僵尸？
　　老祖是僵尸！
　　――――――――――――――――――――――.

第17章



　　“吼！”
　　林峰咧嘴嘶吼，从人类形态化身僵尸，震惊现场数万人。
　　“僵尸？”
　　“怪物！他是怪物！”
　　“快开枪打死他！”
　　士兵们脸色发白，双手发抖，忍不住扣动扳机。
　　砰砰砰……
　　声音响起，弹壳洒落一地。
　　林峰面无表情，他连炮弹都不怕，更何况区区子弹。
　　下一秒。
　　嗖！
　　施展超高速，瞬间出现在安培吉田面前。
　　林峰伸手猛地一抓，抓住老人的脖颈，将其提了起来。
　　“呃！”安培吉田双目圆瞪，整个人脸色涨红。
　　咔擦！
　　手中用力一捏，脖颈碎裂！
　　紧接着，施展移魂吸血术，将其血液和灵魂吸了出来。
　　安培吉田的灵魂惶恐不安，急忙大喊：“火神大人，救我――”
　　话音刚落，他的灵魂变得扭曲，竟然燃起白色火焰。
　　刹那间，灵魂竟然开始变幻，变成一道鬼魂，全身燃烧着火焰的鬼魂！
　　“火神？”
　　林峰面露诧异，打量着这名鬼魂。
　　所谓‘火神’，隐藏在安培吉田的灵魂深处，随着安培吉田死亡，彻底占据魂魄。
　　“僵尸，你竟敢杀我的附体者？”火神怒瞪着林峰，周身火焰汹涌。
　　哗！
　　火焰冲天而起，他悬浮在半空中，居高令下的俯视着林峰。
　　林峰抬头，目光与之对视。
　　“有趣，原来是一尊死掉的神魂，想要借体重生？”
　　“你是何人？”
　　火神眉头微皱，心生警惕，没想到自己的秘密被人一眼看穿。
　　他原本是东瀛众神之一，执掌火焰，随着上古神战陨落。
　　经过上万年的演化，神性逐渐消失，最终找到合适的宿主。
　　他一直在等待，等着有朝一日重见天日！
　　只可惜，安培吉田遇见林峰，所以被提前斩杀。
　　若是安培吉田修为突破，恐怕会被火神吞噬，借助肉身复活。
　　“妖孽，你竟敢杀害本神的宿主？”
　　火神眼神冰冷，直勾勾的盯着林峰：“也罢，我便借你的身体重生！”
　　“你应该是将臣尸族，肉身强大，是最完美的宿主！”
　　说到这里，他脸上露出贪婪的笑容。
　　“区区鬼魂，也敢自称为神？”林峰嘴角划过一抹讥笑。
　　严格说起来，火神已经不是【神】，而是火鬼！
　　因为神性彻底消失，神魂退化，只能算是一尊强大的火鬼。
　　必须借体重生才能登上神位，可能需要千年，或者万年时间！
　　即使是神又如何？
　　两千年前，他亲手斩杀过神明！
　　看着半空中的火神，林峰脚下一跺地面，大地龟裂，宛如炮弹冲天而起。
　　“杀！”
　　没有废话，直接杀向火神。
　　“混蛋，你竟敢挑衅本神？”火神如临大敌，周身火焰缭绕。
　　“去死吧！”
　　他右手化拳，迎战林峰。
　　砰砰砰！
　　两人在半空中交手，拳头宛如残影，瞬间出手十几招。
　　火神被打的连连败退，脸上露出惊恐的表情。
　　“你怎么会这么强？”
　　他心头狂跳，察觉到危机感，眼前这个僵尸强大的可怕！
　　轰！
　　火神的气势节节攀升，身体徒然变大，足有十几米高，威风凛凛。
　　火焰席卷，照耀军事基地上空。
　　这一幕震撼人心！
　　人们纷纷抬头，正好看见火神化身巨人，吓得目瞪口呆。
　　――――――――――――――――――
　　PS（有人看吗？吱一声啊，感觉像在单机……哭了！）.

第18章



　　全城瞩目！
　　所有人惊呆了！
　　人们抬头看向军事基地，看见漫天火焰，一个巨人悬浮在高空！
　　不仅如此，他们还看见一个男人，正在和巨人交战！
　　林峰VS火神！
　　一僵一神在高空对决！
　　“发生了什么？”
　　“那个男人是谁？他居然在和火焰怪物打架……”
　　“太可怕了！”
　　城中响起一阵惊呼，人们议论纷纷，心生惶恐。
　　天空化为火海，可以看清火神的大概样貌，却看不清林峰的样子。
　　隐约间，人们看见一名黑袍男子，不断和火焰巨人碰撞……
　　客栈门口，老板和王小花抬头望天，盯着那名黑袍男子，感觉有点眼熟。
　　“那个人……好像是林大哥？”王小花嘀咕道。
　　她转头看向老板，两人对视一眼，从各自眼中看到震惊。
　　……………………………………
　　此时，
　　军事基地上空。
　　林峰变身战斗形态，迎战火焰巨人！
　　火神燃烧潜力，变身神魂之体，战力飙升百倍！
　　他看上去栩栩如生，不像是鬼魂，反而是一个活生生的神灵！
　　那怕陨落万年，火神依旧强大，足以震慑妖魔鬼怪。
　　“去死吧！”
　　他咬牙切齿，天穹仿佛在燃烧。
　　哗！
　　火焰席卷而来，林峰被火海包围，不断焚烧肉身，传出‘滋滋’的响声。
　　神威浩荡！
　　全城都能感受到这股威势，灵魂颤栗，忍不住顶礼膜拜。
　　基地内，数万士兵跪地叩首，眼神狂热的看着火神。
　　武藤将军激动大喊：“火神大人，快杀了他！”
　　“火神威武！”
　　“火神！”
　　士兵们兴奋无比，声音震耳欲聋。
　　听见呼喊，火神一脸高傲，讥诮的看着林峰。
　　“神不可辱，今日你必死无疑！”
　　“我磨灭你的灵智，夺舍你的肉身，助我重生归来！”
　　林峰不语，任由火焰燃烧自己的身体，想试一试僵尸之体有多强。
　　他在火神的注视下，一拳猛地挥出。
　　火神轻蔑一笑，右手化拳，直接迎了上去！
　　拳头对拳头！
　　两人的体型形成鲜明的对比，林峰看上去渺小无比，仿佛一拳就会被打爆。
　　嘭！
　　伴随着一声巨响，火神脸上的笑容僵硬。
　　感受拳头传来的力量，身体倒飞出去……
　　“怎么可能？”
　　他神情骇然，惊呼道：“神火居然对你无效！难道你是僵尸王……将臣？”
　　这一刻，他想到某个华夏传说，浑身遍体生寒。
　　僵尸王将臣！
　　传说中的僵尸始祖！
　　唯有将臣，才能无视神火，甚至可以逆天伐神！
　　林峰笑而不语，无视身上的火焰，脚踏虚空，朝着火神走去……
　　一拳！
　　两拳！
　　三拳！
　　每一拳都蕴含‘僵尸之力’，打的火神身躯颤栗，体表出现裂痕。
　　没有使用修为，而是以肉身硬抗火神！
　　毕竟修为达到人类极限，无法更进一步，肉身却潜力无穷。
　　林峰借火神之手，磨炼肉身，让自己变得更强！
　　这一世，他要打破桎梏，成为最强僵尸王，才能抗衡命运！
　　嘭！嘭！
　　火神连连败退，表情从震惊变成恐惧……
　　“吼！”
　　林峰脸上青筋毕露，宛如一尊洪荒猛兽，凶残狂暴。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　拳头宛如炮弹，不断轰击火神庞大的身躯。
　　火神发出一声惨叫，身体徒然炸裂，化为一团烟火席卷四方。
　　林峰张开嘴，猛地一吸！
　　“呼~~”
　　火焰从四面八方袭来，被他吞入口中。
　　【叮，吞噬火神！】
　　【触发特殊条件，开启掠夺功能！】
　　【恭喜宿主，掠夺“阴灵之火’！】
　　林峰张开手掌，掌心冒着一团火焰，给人阴森寒冷之感。
　　此乃火神的本命火焰，虽然神性消失，但是火焰依旧强大，可以焚灭灵魂。
　　任何人只要沾染，便会魂飞魄散！
　　“有意思，没想到我可以掠夺他人的能力？”
　　林峰轻笑道，看着火焰在掌心跳动，他可以随意掌控。
　　此时，
　　军事基地内寂静无声，数万大军瞪大眼睛，看着天空中宛如魔神的男人。
　　众人惊恐万分，吓得瑟瑟发抖。
　　“不、不可能……”武藤将军摇头，难以置信。
　　火神死了？
　　而且是被人用拳头，硬生生打爆！
　　林峰低头俯瞰军事基地，看见众人恐惧的样子，嘴角划过一抹冷笑。
　　他一挥手，火焰从天而降。
　　哗！
　　阴灵之火迎风变大，化为滔天巨焰，笼罩军事基地。
　　刹那间，数万人葬身火海！
　　【叮，吸食鲜血！】
　　【叮，吞噬魂魄！】
　　【激发盘古血脉……】
　　【肉身强化！】
　　【元神强化！】
　　林峰缓缓落地，身处火海中央，吸收血液和灵魂，力量在一点点变强。
　　轰！
　　气势暴涨！
　　二代僵尸中期！
　　随着盘古血脉被激发，他的力量越来越强！
　　只要能量足够，便可直达巅峰，然后突破僵尸王！
　　――――――――――――――――――――.

第19章



　　“吼！”
　　林峰仰天咆哮，气势节节攀升……
　　一道道灵魂飘荡而来，数万人被焚烧，化为漫天血雾，被他吸入口中。
　　片刻间，所有血雾和魂魄消失，他的气势也达到顶点。
　　双眼闪烁绿光，从淡绿色逐渐变成深绿色……
　　盘古僵尸等级按照眼睛颜色区分，颜色越深，代表实力越强。
　　轰！
　　轰！
　　二代僵尸中期！
　　二代僵尸后期！
　　连升两级，林峰的力量疯狂暴涨，一股恐怖的威

【/K”“F//：C””的”“/好“/物”分：/享：“：群”4：8”：3”3“7/“3”“6“：”4：3““/永“：久”/免“”费/入：群：”/】”””（/“”群“禁””言“”：看”小：说“/“自”””己““搜“：“群”：文”“/件””~””群/里”日/“常“发“点”“商”品“”，“用：”爱/”发“/电：谢“/“谢“支““持：：”~””）“””

势席卷而出。
　　轰隆！
　　大地震动！
　　宛如发生地震，全城震惊，人们站立不稳，惊恐的望向军事基地。
　　他们看见基地燃起大火，感觉灵魂在颤栗……
　　僵尸之威，恐怖绝伦！
　　虽然不清楚发生了什么，但是人们感到恐惧。
　　嗡！
　　威势席卷全城，甚至朝着城外蔓延，笼罩方圆百里。
　　这一刻，无论是人类，还是妖魔鬼怪，全都吓得瑟瑟发抖。
　　马丹娜娇躯微颤，表情错愕，看着火海中的那个男人……
　　老祖是僵尸？
　　她一脸懵逼，感觉怀疑人生！
　　这时候，她发现老祖朝着自己走来，绿眼缓缓消失，僵尸牙内敛。
　　林峰从僵尸形态，瞬间变成一名普通人！
　　马丹娜回过神，下意识地问道：“老祖，你是将臣尸族？”
　　“算是吧。”林峰淡然道。
　　“我是盘古僵尸，人类拥有盘古血脉，而形成的一种僵尸！”
　　“其实盘古僵尸也是人，只不过无法控制血瘾。”
　　“若是成为僵尸王，便可消除血瘾，可以正常吃东西，比如……将臣！”
　　当人类超脱之后，已经不能算是正常人。
　　无论是神，或者盘古僵尸，其实都没有区别。
　　神话传说中的神明，很多是妖兽演化而来，并非纯种人类。
　　马丹娜呆呆发愣，感觉三观尽碎……
　　难怪老祖可以死而复生，原来是僵尸！
　　只有僵尸，才能长生不死
　　“老祖，你是僵尸王吗？是不是比将臣还要强？”马丹娜问道。
　　林峰轻笑道：“我只是二代僵尸，僵尸王属于第一代，是盘古族人。”
　　“将臣是盘古族的战神，比你想象的还要强大！”
　　“什么？”
　　马丹娜如遭雷击，惊愕道：“我前不久追杀过将臣，发现他并没有多强……”
　　“那是因为将臣不想伤人，不然你已经死了！”
　　听闻这话，马丹娜再次一惊。
　　将臣比老祖还要强？
　　她看向军事基地，老祖孤身一人便可覆灭数万军队，那么将臣又有多强？
　　思及此，她全身冒冷汗，当初自己追杀将臣，岂不是在找死？
　　“别发呆了，走吧。”
　　林峰拍了拍她的肩膀，朝着远处走去。
　　马丹娜反应过来，急忙追了上去，心中充满疑惑，
　　“盘古族是什么？”
　　“开天辟地的‘盘古’！”
　　“盘古不是一个人，而是一群人？”
　　“嗯！”
　　“……”
　　两人一路远去，身后大火熊熊燃烧，彻底焚烧整个基地。
　　与此同时，
　　林峰爆发气势的时候，很多老朋友注意到了他。
　　数百里之外，有一片原始森林，一名男子行走在密林中。
　　他的衣服破破烂烂，披头散发，让人看不清容貌。
　　就在这时，此人猛地抬起头，望向天南城方向。
　　他的双眼猩红无比，闪烁嗜血的光芒。
　　隐约间，嘴角露出两颗獠牙。
　　红眼僵尸！
　　一代僵尸王！
　　“好熟悉的气息……”男子声音低沉，皱眉沉思，正在思索自己的身份。
　　“我想起来了！”
　　“原来是你……”
　　原本浑浑噩噩的男子，突然恢复清醒，撩开头发，露出真面目。
　　他，赫然是僵尸王将臣！
　　将臣望向天南城，目光仿佛穿过虚空，看到林峰的身影。
　　“老朋友……你居然没有死？”
　　………………………………………………
　　同一时间，
　　某座废弃的小村庄，里面有一口枯井，符密布，似乎镇压着什么。
　　而在枯井内，有一副血色棺椁。
　　血棺被几条铁链缠绕，贴满各种各样的符，还有诡异的咒文。
　　砰！
　　血棺颤动！
　　突然一声巨响，棺盖飞了起来，里面躺着一名红裙少女。
　　少女闭着眼，脸蛋精致，肌肤白皙如雪，看上去只有十六七岁。
　　唰！
　　她徒然睁开双眼，从沉睡中惊醒！
　　“我找到你了！”
　　“林！”
　　“峰！”
　　少女一开口，血棺颤抖，铁链不断摇晃。
　　“哈哈哈……”
　　“足足两千年，你终于复活了！”
　　“我岳绮罗发誓，一定要找到你，这次别想丢下我！”
　　红裙少女大笑出声，想要从棺中起身。
　　轰！
　　轰！
　　血棺龟裂！
　　符纷纷掉落！
　　“区区封印，也想镇压我？”
　　岳绮罗面露狰狞，可怕的力量从体内爆发，一张张小纸人从衣袖中飞出。
　　嗖嗖嗖……
　　小纸人双眼闪烁邪光，发出怪笑声，飞出枯井，直奔天南城！
　　――――――――――――――――――.

第20章



　　天南城。
　　街上。
　　林峰带着马丹娜离开基地，准备返回客栈。
　　他忽然脚步停顿，仿佛有人窥视自己，那种感觉转瞬即逝。
　　将臣？
　　岳绮罗？
　　林峰微微一愣，察觉到两股熟悉的气息。
　　“你怎么了？”马丹娜诧异。
　　“没事，只是想起两个老朋友！”林峰淡笑道。
　　“看来老朋友注意到我了啊，两千年没见，不知道你们还好吗？”
　　他呢喃自语，脑中浮现两千年的记忆……
　　如今成了僵尸，已经跳出三界六道，不受命运掌控。
　　再加上末法时代，命运销声匿迹，所以林峰做事霸道，直接灭掉军事基地。
　　要是在以前，恐怕早就引起命运的关注！
　　就在林峰思索之时，他已经来到客栈，王小花和老板站在门口。
　　“林大哥！”
　　王小花眼神古怪：“你刚从军事基地回来？”
　　“嗯！”林峰点了点头，迈步进入客栈。
　　“卧槽！”
　　老板吓了一跳，盯着林峰身上的黑袍。
　　他越看越觉得眼熟，刚从和火焰巨人战斗的男人，好像就是这副打扮！
　　如果是其他人不会在意，但是老板认识林峰，忍不住细思极恐！
　　“小兄弟，你究竟是什么人？”老板声音发颤。
　　“好人！”
　　林峰朝着他咧嘴一笑，打趣道：‘放心，我不会伤害你。’
　　“……”
　　马丹娜翻白眼。
　　好人？
　　你明明就是吸血僵尸！
　　若是老板知道真相，恐怕会被吓尿吧？
　　马丹娜一脸同情的看着老板，拍了拍他肩膀：“有些事知道太多，对你没好处！”
　　“我懂！”老板欲哭无泪，点头如捣蒜。
　　与此同时，
　　人们纷纷走到街上，望向军事基地，大火熊熊燃烧。
　　嘭！
　　嘭！
　　军事基地传出一声声炸响，十几辆卡车爆炸，火势越来越旺……
　　奇怪的是，大火并没有蔓延出来，只在基地内部燃烧。
　　随后大火逐渐熄灭，燃起一阵浓烟。
　　有人上前查探，发现军事基地变成一片废墟，看不见任何人影。
　　数万军队，全部葬身火海！
　　“小鬼子全死了！”
　　“好可怕，到底是谁做的？”
　　“难道是天谴？小鬼子坏事做太多，遭到报应了！”
　　“刚才天空中的那个男人，你们知道是谁吗？”
　　人们议论纷纷，都在谈论火焰巨人和林峰。
　　然而，没人知道林峰是谁，因为没有人看清样貌，只有一个模糊的身影。
　　此时的林峰，正在房间中炼化鲜血和魂魄。
　　他盘膝坐在床上，周身血气缭绕，一道道魂魄虚影浮现。
　　渐渐地，血气越来越暗淡，魂魄数量也在减少，被他完全炼化。
　　马丹娜也在屋内，眼神复杂的望着林峰。
　　马家职责，以消灭僵尸为己任，可是老祖却成了僵尸！
　　“哎，我究竟该怎么办？”马丹娜心中叹息，直到现在都没缓过神。
　　似乎察觉到她心中所想，林峰淡笑道：“是不是想大义灭亲？”
　　“没、没有……”马丹娜连忙摇头。
　　“其实马家是棋子，所谓消灭僵尸，只不过是被人利用！”
　　“什么？”
　　马丹娜如遭雷击，第一次听见这种说法。
　　“将臣既是僵尸王，也是盘古族人！”林峰说道
　　“人王伏羲、瑶池圣母……这些传说中的神话人物，他们也是盘古族人！”
　　“现在，你还觉得他们也是邪恶的吗？”
　　马丹娜沉默不语，一时间难以接受。
　　盘古族人？
　　僵尸王？
　　她的世界观轰然崩塌……
　　林峰闭上眼，继续炼化鲜血，有些真相需要马丹娜慢慢接受。
　　此时，
　　军事基地覆灭的消息传遍全城，以飓风般的速度，朝着周边城市扩散。
　　短短一天时间，轰动全国！
　　甚至，消息传出国外，全球为之震惊！
　　西方国家纷纷关注天南城，派出探子前来，想要查清真相。
　　数万日军葬身火海，实在太诡异了！
　　再加上昨晚数千人毙命，不得不引人遐想……
　　……………………………………
　　东瀛，
　　天皇宫。
　　议事大厅中，天皇高坐在首位，看着下方的内阁大臣，气的怒吼咆哮。
　　“混蛋！第三军团全军覆没？”
　　“短短一天时间，竟然死了数万人！到底是谁杀的？”
　　“这件事引起全球关注，必须要抓到凶手！”
　　天皇咬牙切齿，怒火在胸膛燃烧，此事对帝国来说是一种侮辱。
　　如果不及时斩杀凶手，他会颜面尽失，被西方诸国嘲笑！
　　“马上下令，吩咐华夏的所有军队集结，火速赶往天南城。”
　　“七天内，必须给我找到凶手！”
　　随着天皇一声令下，消息传到华夏，各地所有日军齐声而动。
　　一支支兵团从四面八方汇合，齐聚天南城！
　　不仅如此，安培家族也发出声音，大长老派遣数百名阴阳师赶往华夏！
　　除了安培家族，东瀛有上千名阴阳集结，乘坐飞机前往华夏………
　　――――――――――――――――――――
　　”.

第21章



　　夜幕降临，繁星点点。
　　星光从窗外照耀，林峰盘膝坐在床上，双眸紧闭，吸收星光修炼。
　　马丹娜推开门走了进来，嘀咕道：“怎么还在修炼？你也太刻苦了吧！”
　　她一脸无奈，发现老祖修炼了一整天！
　　此时的林峰气质超凡，使人心生敬畏！
　　明明是僵尸，却能吸收日月精华，周身沐浴光辉，宛如一名谪仙临尘！
　　“老祖，大事不妙了！”马丹娜忍不住开口。
　　林峰睁开眼，“什么事？”
　　“城外来了好几支军队！”
　　马丹娜道：“那些军队驻扎在十里外，并且人数还在增加。”
　　“不用管他们。”
　　林峰摇了摇头，随后闭眼继续修炼。
　　他白天覆灭军事基地，就已经预料到这个结局。
　　日军肯定会派人来，这次人数只会更多！
　　就在此时！
　　一阵敲门声响起。
　　林峰面露不悦，怎么又有人打扰自己？
　　随手一挥，房门自动开启，门口站着一名年轻男子。
　　男子神色惶恐不安，恭敬的站在门外。
　　“你找谁？”马丹娜好奇问道。
　　“你好，我找林峰先生。”
　　年轻男子声音发颤：“我叫赵吏，是一名灵魂摆渡人。”
　　“灵魂摆渡人？”
　　马丹娜大吃一惊，身为修行者，她知道灵魂摆渡人，俗称‘阳间鬼差’！
　　灵魂摆渡人和阴差不同，他们是人，可以在阳间行走！
　　“找我有何事？”林峰皱眉问道。
　　“我、我……”
　　赵吏说话支支吾吾，显然极度惊恐。
　　他看着林峰，原本想说什么，结果一句话也说不出来！
　　因为眼前这个男人太恐怖了！
　　【林峰】两个字，在冥界被称之为禁忌！
　　“我有这么可怕吗？”林峰哭笑不得。
　　“你先冷静一下，好好说话！”
　　“……”
　　马丹娜狂翻白眼，内心吐槽：“好歹也是一个鬼差，居然被吓得连话都说不出来！”
　　赵吏深吸口气，说道：“林峰先生，我主阿茶请你入冥府！”
　　听闻这话，马丹娜猛地一惊。
　　能够被鬼差称为主人，冥界只有一个，那便是冥王阿茶！
　　“老祖，你居然得到冥王邀请？”
　　那怕修为再高，最多被阎罗王召见，从未有人见过冥王的真面目！
　　更震惊的是！
　　林峰直接拒绝了！
　　“不去！”
　　赵吏：“……”
　　马丹娜：“……”
　　两人对视一眼，大脑一片空白。
　　居然有人拒绝冥王的邀请？
　　那可是冥界主宰，执掌亿万鬼魂生死的女王！
　　沉默稍许，赵吏弱弱的说道：“你真的不去吗？冥王会杀了我的！
　　林峰眼神复杂，脑中浮现两千年前的记忆……
　　自己若是去了冥府，绝对会被阿茶留下来，一辈子呆在冥界！
　　想到那个粘人的腹黑女，顿时毛骨悚然……
　　“不去！”
　　他一挥手，大门‘砰’的一声关闭，把赵吏关在门外。
　　“老祖，你和冥王是什么关系？”马丹娜好奇问道。
　　“一个老朋友！”
　　林峰无奈苦笑：“没想到我死了两千年，还惦记着我，女人真可怕！”
　　马丹娜：“(⊙o⊙)？？？”
　　就在此时，一张张小纸人从窗外飘了进来。
　　小纸人只有巴掌大小，有手有脚，仿佛充满生命力，双眼闪烁红光。
　　数十张小纸人飘入屋内，直勾勾的盯着林峰。
　　“桀桀桀……”
　　“我终于找到你了！”
　　――――――――――――――――――――――――――.

第22章



　　“嘿嘿，找到你了……
　　小纸人两眼发光，兴奋的手舞足蹈，围绕着林峰飞舞盘旋。
　　嗖嗖嗖……
　　一张张小纸人从窗外飘来，数量越来越多。
　　眨眼间，房间被小纸人笼罩，看上去极其诡异。
　　这些纸人依附着岳绮罗的一缕元神，那怕远在千里之外，岳绮罗也能操控。
　　它们包围林峰，似乎有太多话想要诉说。
　　马丹娜懵了，今晚是什么情况，刚送走一个鬼差，又冒出奇奇怪怪的小纸人！
　　“老祖，这些是什么东西？”
　　“一个老朋友！”林峰苦笑道。
　　“卧槽，又是老朋友？”
　　马丹娜再次一惊，能被老祖称为老朋友，起码活了两千年，比如冥王阿茶……
　　她打量着纸人，看上去像是某种邪术……
　　“该不会是纸扎邪术吧？”
　　马丹娜突然脸色大变。
　　她想到某个传说，秦朝有一名妖女，元神不灭，喜食魂魄，曾经犯下滔天杀戮。
　　据说，那名妖女屠戮一座城，吸干全城人的魂魄！
　　马家历史悠久，可以追溯到先秦时期，所以有过相关记载。
　　“你，你是不死妖女？”
　　听闻这话，所有小纸人转头，全都注视着马丹娜。
　　“啧啧，没想到时隔千年，居然还有人认识我？”
　　“小丫头，你跟林峰是什么关系？”
　　小纸人双目闪烁邪光，看着马丹娜的眼神充满敌意。
　　马丹娜惊恐，连忙解释：“我是马家传人，林峰是我家老祖！”
　　“驱魔龙族马氏一家？”
　　小纸人怒瞪着马丹娜，身上浮现杀机。
　　“哼，我最讨厌马家女人！”
　　“马灵儿那个贱人，竟敢跟我抢男人！”
　　小纸人开口，仿佛有上百个人在同时说话，屋内温度骤然降低。
　　马丹娜如临大敌，感受到小纸人身上的杀意，全身毛乎悚然。
　　太可怕了！
　　那怕不是岳绮罗本尊，依旧让人恐惧，足以杀死天师！
　　“住手！”
　　林峰微微皱眉，发现岳绮罗起了杀心，顿时手中燃起一团火焰。
　　阴灵之火！
　　哗~~
　　火焰刚一触碰小纸人，瞬间将其化为灰烬
　　顷刻间，屋内的小纸人纷纷燃烧。
　　“林！”
　　“峰！”
　　小纸人急忙大喊：“你别想跑，我马上就可以冲破封印，然后来找你……”
　　话刚说完，小纸人彻底消失。
　　林峰无奈摇头，没想到除了阿茶，又多了一个岳绮罗！
　　“哎，以后的日子恐怕不会平静。”
　　“……”
　　马丹娜无语。
　　她发现越来越看不透老祖，身份神秘莫测，展露出来的只是冰山一角！
　　……………………………………………………
　　与此同时，
　　城外，大量日军集结，引起城中居民的注意。
　　军队在十里外的郊区安营扎寨，不断有兵团赶来，加入军队。
　　人数越来越多，一眼望去全是人影！
　　这只是开始，因为第一天赶来的日军，是附近的军队。
　　往后几天，会有越来越多的军队从四面八方赶来。
　　“小鬼子又来了！”
　　“城外起码有十万人，小鬼子想干什么？要攻打天南城吗？”
　　“那个男人还会出现吗？”
　　城中居民议论纷纷，望向城门口，可以看见军队的身影。
　　众人心生不安，如此多的日军，恐怕足以覆灭天南城！
　　甚至，有人开始收拾东西，拖家带口准备连夜逃走……
　　让人惊恐的是！
　　只要走出城，便会被日军乱枪射杀！
　　大军来袭！
　　封锁全城！.

第23章



　　第二天。
　　士兵数量达到二十万！
　　人数还在增加，一支支队伍从各地而来……
　　华夏各地镇守的军队，接到天皇指令，围攻天南城，找出杀人凶手！
　　第三天，
　　人数破百万！
　　百万大军，齐聚天南城！
　　“小鬼子发疯了吧？”
　　“这么多人，恐怕足以踏平天南城！”
　　“听说过小鬼子在找杀人凶手，如今封锁全城，任何人都不能离开……”
　　城中议论纷纷，百万大军围而不攻，使人心生惶恐。
　　此时，
　　客栈房间中。
　　马丹娜看着林峰，面露担忧。
　　自从城外出现大量军队，她一直在关注，没想到会有上百万大军！
　　然而这几天，林峰始终很淡定，除了修炼就是逛街。
　　“老祖，现在该怎么办？”马丹娜忍不住问道。
　　“小鬼子放出消息，希望你主动现身，不然他们便会屠城！”
　　“哦？”
　　林峰眉头一挑，淡漠道：“不急，等他们集结完毕，到时候一网打尽！”
　　“……”
　　马丹娜嘴角抽搐。
　　那可是百万大军啊，并且还在增加，如何一网打尽？
　　难道老祖杀光所有人？
　　思及此，她打了个寒颤，看着面无表情的林峰，感觉非常有可能！
　　……………………………………………………
　　与此同时，
　　城外。
　　一支支军队聚集在一起，领头者是一名大将，在东瀛位高权重。
　　他腰间佩刀，乃是天皇的御赐金刀，可以号令华夏所有日军！
　　“川木将军，我们什么时候攻城？”有军官开口询问。
　　川木雄一没有回答，而是望着天南城，眼中浮现一抹狠辣。
　　“天皇有令，七天内处决凶手，如今过去三天，我们只剩下四天时间。”
　　“可是我们并不确定，凶手是否在城中……”
　　话还没说完，一名老者迈步走来，冷声道：“凶手一定在城中！”
　　川木雄一看向此人，顿时恭敬的弯腰。
　　老者是安培家族的大长老，修为高深，已经达到超凡入圣的境界！
　　“凶手可能是华夏修士，专门残杀我国士兵！”
　　大长老说道：“他连续两次杀人，胆子极大，绝对还在城中。”
　　“马上吩咐军队动身，下令屠城！”
　　“既然凶手不出现，那就杀光全城之人，为死去的帝国勇士陪葬！”
　　川本雄一点头，拔出腰间的佩刀高举头顶。
　　“攻城！”
　　“杀！”
　　随着他一声令下，百万大军齐声而动。
　　轰隆隆！
　　大地震动！
　　这幅场面震撼人心，就像一股钢铁洪流，涌现天南城！
　　人群中，一名年轻军官t望天南城，双眼闪烁绿光。
　　“专吸人血，凶手应该是僵尸！”他呢喃自语。
　　“难道是况国华？或者是将臣……”
　　没有人发现这名军官的异样，绿色眼瞳，嘴角浮现两颗尖牙！
　　他，赫然是僵尸！
　　二代僵尸！
　　此人名叫山本一夫，是一位少佐，前不久被将臣所咬。
　　轰！
　　轰！
　　大军前进，已经来到城门口。
　　这时候，封闭的城门轰然开启，一名身穿黑袍的男子走了出来。
　　“你们在找我？”
　　林峰看向百万大军，嘴角划过一抹冷笑。
　　――――――――――――――――――――.

第24章



　　“你是谁？”
　　川本雄一眉头微皱，缓缓抬起右手，百万大军顿时停了下来。
　　众人望着林峰，眼神充满肃杀之意！
　　面对上百万人的目光，林峰面色淡然，眸中闪烁嗜血的光芒
　　“若是吞噬百万大军，能否一举突破僵尸王？”
　　思及此，他感觉热血沸腾，嘴角隐约露出两颗尖牙。
　　川木雄一回过神，沉声道：“你就是杀人凶手？”
　　林峰笑而不语，迈步朝着前方走去。
　　这一刻，百万大军如临大敌！
　　他往前走一步，大军下意识地后退一步！
　　毕竟林峰凶名远杨，屠杀第三军团，造成日军的恐慌。
　　川木雄一见状，顿时怒不可遏：“混蛋！你们怕什么？”
　　“给我开枪，杀了这个人！”
　　随着川木将军的一声令下，众人反应过来，纷纷举起枪开始射击。
　　砰砰砰……
　　子弹疯狂扫射！
　　林峰笑了笑，继续迈步前行，子弹连衣服防御都无法攻破。
　　众人见状，吓得脸色大变。
　　“怪物……他是怪物！”
　　“连子弹都杀不死？”
　　现场响起一阵惊呼，所有人都惊呆了，难以置信。
　　他们都是普通人，第一次看见有人可以无视子弹，那怕是修行者都无法做到。
　　要知道，修行者也是人，同样是肉体凡胎！
　　即使是天师，也不一定完全抵挡子弹！
　　大军不断后退，几辆坦克开了过来，甚至抬出二十几架步兵炮，以及重型机关枪……
　　“给我轰死他！”
　　“就算他是铜筋铁骨，我不信能抵挡这么多门大炮！”
　　川木雄一表情狰狞，下令士兵开炮。
　　紧接着，二十几门步兵炮瞄准林峰，紧接着快速发射。
　　炮弹划过长空，朝着林峰狂轰滥炸。
　　与此同时，城墙上站着一群人，正在围观这场大战。
　　他们有的身穿道袍，有的身穿袈裟或者奇特服装……
　　这些人，皆是修行者！
　　最近几天，很多华夏修士从四面八方赶来，大多数只是看戏，少部分人是为了保护天南城。
　　轰！
　　轰！
　　炮弹轰鸣，大地震动，众人差点站立不稳。
　　他们盯着爆炸中央，表情严肃，忍不住打了个冷颤。
　　若是自己被炮弹击中的话，绝对会死无全尸！
　　如今灵气干枯，属于末法时代，以后会是科技的世界！
　　马丹娜也在城墙上，她心情忐忑，紧张无比。
　　在众人的注视下，漫天烟尘缓缓消散，地面出现十几个深坑。
　　而在爆炸中心，一个人影傲然而立……
　　众人纷纷瞪大眼睛，面露惊骇之色。
　　“什么？”
　　“居然没有死？连炮弹都杀不死，这个人究竟是谁？”
　　“难道他是传说中的圣师？”
　　“不对，他是僵尸！”
　　华夏修士惊呼出声，发现林峰的样貌，诡异的绿眼，加上狰狞獠牙……赫然是僵尸！
　　“吼！”
　　林峰脚下一动，化身残影，瞬间奔向百万大军！
　　“杀！”
　　没有废话，他直接大开杀戒！
　　孤身冲入人群之中，宛如洪荒猛兽，无人可挡！
　　徒手抓起坦克，挥舞着十几吨重的坦克，朝着四周横扫……
　　噗噗噗……
　　人们发出凄厉惨叫，只要被坦克砸中，肉身瞬间爆炸！
　　城墙上，所有华夏修士目瞪口呆，看着眼前的画面，震撼人心！
　　林峰孤身一人抗衡百万大军，杀的军队连连后退！
　　“这真的是僵尸？”
　　“我怎么感觉他比僵尸还要可怕！”
　　“难道他是传说中的僵尸王……将臣？”
　　――――――――――――――――――
　　PS（想尽快结束抗战时期，所以剧情紧凑，不会水字数。）.

第25章



　　将臣？
　　所有人瞪大眼睛，看着宛如魔神般的林峰，认为他是传说中的僵尸王！
　　唯有马丹娜知道林峰的身份，根本不是将臣，而是马家老祖……
　　或者说，他是大秦国师！
　　马丹娜眼神复杂，远远地望着林峰的背影……
　　“盘古僵尸？命运？马家只不过是两方博弈的棋子？”
　　她呢喃自语，这几天和老祖交谈，知道很多辛密，直到现在还难以相信。
　　“吼！”
　　林峰正在疯狂杀戮，一名名士兵炸裂，化为血雾被他吞噬。
　　他一边吸血，一边杀人，感觉全身血液在沸腾，力量逐渐变强……
　　林峰愈战愈勇，百万大军无人可挡！
　　当他杀入军队中央，小鬼子吓得不敢开枪，害怕误伤队友。
　　“快跑啊！”
　　“吸血怪物来了！”
　　“啊――”
　　不断有人惨叫，现场乱成一团，甚至发生踩踏事件。
　　川本雄一脸色发白，吓得躲在军队后方。
　　“大长老，快出手消灭这个怪物！”
　　“快杀了他！”
　　川本雄一神色慌张，朝着大长老急忙呐喊。
　　眨眼间，已经有上万人毙命！
　　这完全是一场屠杀！
　　林峰摧枯拉朽，横推百万大军！
　　“住手！”
　　大长老怒喝，从人群中冲出。
　　与此同时，数百名阴阳师紧随其后，纷纷冲向林峰。
　　他们是安培家族的弟子，手持招魂幡，表情严肃，将法力注入其中。
　　哗~~
　　众人摇晃招魂幡，骤然间阴风呼啸，天地变色。
　　一团乌云从远处飘荡而来，悬浮在众人头顶。
　　紧接着，一道道鬼影从招魂幡中飘出来。
　　“魑魅魍魉听令，诛杀僵尸！”
　　数百名阴阳师齐声大喊，声音震耳欲聋。
　　嗖嗖嗖……
　　鬼影绰绰，数量足有成千上万！
　　阴阳师喜欢养式神，魑魅魍魉便是最常见的鬼怪，表情狰狞，看上去凶神恶煞。
　　它们嘶吼咆哮，宛如饿虎扑食杀向林峰！
　　天昏地暗，群鬼出笼，这一幕极其震撼！
　　城墙上的华夏修士惊恐无比，浑身毛骨悚然，如此多的魑魅魍魉，足以将他们全部杀死！
　　然而，
　　林峰非但不害怕，反而很兴奋，眼睛直勾勾的盯着魑魅魍魉。
　　“嘿！”他嘴角上扬，露出一抹诡异的微笑，然后缓缓张开嘴巴
　　呼~~
　　狂风呼啸！
　　阴气从四面八方涌来，钻入他口中，就连魑魅魍魉也不例外。
　　顷刻间，成百上千的鬼怪，全部被他吞食！
　　【叮，吞食阴气……】
　　【叮，吞食魑魅魍魉……】
　　【开启进化功能，血脉强化……】
　　系统的提示声接连响起。
　　林峰脸上青筋毕露，绿眼越发璀璨，气势暴涨！
　　“怎么会这样？”
　　大长老面露骇然，没想到眼前这个僵尸，居然吞噬了魑魅魍魉。
　　这已经超出僵尸的范畴，太诡异了！
　　发现林峰在变强，大长老急忙怒喝：“诸位，请助我一臂之力！”
　　随着他开口，军队后方不断有人飞奔而来。
　　他们身穿狩衣，清一色的阴阳师！
　　加上大长老率领的数百人，阴阳师高达两千多人！
　　“卧槽！”
　　“东瀛的阴阳师该不会都来了吧？”
　　“太狠了，为了对付一个僵尸，阴阳师居然全体出动！”
　　华夏修士议论纷纷，心中充满惊讶。
　　如此多阴阳师，足以媲美华夏的顶级道统！
　　两千多人，拿出各自的武器，施展术法和绝学。
　　噗噗噗……
　　一道道法术袭来，五光十色，绚烂无比！
　　轰！
　　轰！
　　轰
　　这些法术瞬息而至，轰在林峰身上。
　　如此多阴阳师一起出手，场面壮观，堪称视觉盛宴。
　　就在此时，众人再次震惊，他们发现林峰身上，同样浮现法术光辉。
　　嗡！
　　一道金光从体内迸发，自动抵挡法术。
　　金光护体！
　　万法不侵！
　　随后，金光朝着四周蔓延，席卷整个战场
　　所有阴阳师如遭雷击，纷纷口吐鲜血，身子踉跄倒退。
　　有的人道行尚浅，直接爆体而亡！
　　“什么？”
　　“金光咒？”
　　“卧槽！！！！”
　　城墙上，响起一声声惊呼，众多人惊的目瞪口呆。
　　这真的是僵尸？
　　僵尸会道术？
　　他们感觉怀疑人生！
　　“不可能！金光咒是龙虎山绝学，道教八大神咒之一！”
　　“此人究竟是谁，为何会使用金光咒？”
　　人们回过神，感到不可思议，僵尸不仅会法术，而且还会龙虎山绝学！
　　这一刻，无论是华夏修士，还是东瀛阴阳师，全都懵了！
　　就在此时，一名老者从远处赶来。
　　老者身穿道袍，白发苍苍，双目却炯炯有神。
　　他速度极快，宛如缩地成寸，转瞬间便从远方来到城墙上。
　　“老天师？”
　　华夏修士见到此人，顿时惊呼出声。
　　这名老者，乃是龙虎山首座，当今灵幻界的泰山北斗！
　　老天师望着战场中的林峰，激动的浑身颤抖。
　　“他、他是……”
　　――――――――――――――――――――
　　、.

第26章



　　“他是谁？”
　　众人惊疑出声，发现老天师神情激动，似乎认识那个僵尸……
　　马丹娜诧异，她是唯一知道林峰身份的人，难道老天师也知道？
　　老天师深吸一口气，颤声道：“我见过他的画像！”
　　“他是我们龙虎山历代供奉的……祖师爷！”
　　“什么？”
　　众人大惊失色，一脸懵逼。
　　眼前这个僵尸是龙虎山的祖师爷？
　　“他叫什么名字？”
　　有人好奇问道，历代龙虎山祖师都鼎鼎有名，世人都听说过。
　　“不知道。”老天师摇头，“我也不知道他的名讳。”
　　“根据龙虎山祖训，张道陵祖师曾经拜入高人名下，修行金光咒……”
　　闻言，众人如遭雷击。
　　老天师后面的话没有说，但是大家已经猜到，此人可能是张道陵的师尊！
　　不可思议！
　　张道陵是一千多年前的传奇人物，开创龙虎山，建立顶级道统，那么此人比张道陵还要古老？
　　马丹娜愣了愣，下意识地说道：“不可能！”
　　老祖和张道陵相隔数百年，两人怎么可能有交集？
　　最重要的是！
　　林峰两千年前已经死了！
　　那么，龙虎山的金光咒又是从何而来？
　　马丹娜眼神复杂，发现越来越看不透自家老祖，身份神秘莫测，展露出来的只是冰山一角！
　　………………………………
　　此时，
　　战场中央！
　　林峰宛如神明，金光护体，笼罩方圆百里。
　　他就像一轮金色烈阳，耀眼夺目！
　　“僵尸怎么会道术？”
　　“他是谁？”
　　“我不相信！”
　　阴阳师们表情错愕，呆呆地望着林峰。
　　他们懵了！
　　感觉三观尽碎！
　　林峰笑了笑，很喜欢看见众人恐惧的样子，法力汹涌，恐怖的力量席卷天地。
　　噼啪――
　　一道闪电划过长空，惊雷炸响！
　　现在是白天，烈阳高照，却呈现乌云密布的景象。
　　“滋滋~~”
　　雷电在云层中聚集，悬浮在林峰头顶。
　　因为修为太强，已经达到人类极限，所以被天地所不容！
　　即使是神明，也不一定有他的境界高深！
　　如今是末法时代，天地不允许他这样的人存在，所以想要降下雷罚毁灭！
　　林峰抬头望天，嘴角划过一抹讥笑，淡漠的吐出一个字：
　　“滚！”
　　声音如雷，响彻苍穹！
　　随着‘滚’字一出口，天地颤抖，乌云轰然消散，雷电也随之不见。
　　紧接着，林峰看向安培家族的大长老，淡淡的说道：“今日，我便让你们见识一下，真正的法术！”
　　话音刚落！
　　一股莫名的力量从体内爆发。
　　嗡~~
　　大地颤抖，虚空扭曲，方圆百里景象大变！
　　刹那间，百万大军和阴阳师身处古战场，四周尸骨如山，血流成河！
　　这幅景象极其震撼，让人毛骨悚然。
　　仿佛穿越时空来到秦朝，林峰站在尸山之上，杀意沸腾。
　　轰！
　　天地在颤鸣！
　　所有人面露惊恐，吓得连连后退。
　　这一幕，同样被城墙上的华夏修士目睹，他们没有被法术笼罩，却能看到其中的景象。
　　远远望去，看见城外横尸遍野，所有尸体都穿着盔甲，似乎是古代的士兵。
　　“奇门遁甲？”
　　“这是传说中的奇门幻术！”
　　“不可思议，居然有人能将奇门遁甲修炼到如此程度！”
　　众人惊呼出声，感到震惊，第一次见到如此强大的幻术。
　　宛如真实场景再现，可以影响现实，甚至影响天地！
　　这已经不能称之为法术，而是【神术】！
　　法术可通神！
　　林峰虽然没有登临神位，却可以逆天伐神！
　　盘古僵尸形如常人，和普通人没有区别，只不过身怀血脉之力！
　　所以他可以施展法术，具备前世修为。
　　比如僵尸王将臣，便会各种道法和黑巫术（血咒、血印）。
　　――――――――――――――――――――.

第27章



　　“你，你究竟是谁？”
　　大长老声音发颤，面露惶恐，终于感到害怕。
　　眼前这个男人不是将臣！
　　似乎比将臣还要可怕！
　　当然，没人知道将臣的真正实力，只能根据想象猜测。
　　在大长老的观念中，林峰比将臣还要强，就像一座大山，难以逾越。
　　他眼神发狠，从怀中拿出一块铜镜。
　　随后，他将铜镜扔向高空。
　　此乃安培家族的至宝，这次华夏之行，族长亲自将至宝交给他。
　　若是遇到危险，可以祭出铜镜，召唤出战国时代的英灵
　　大长老表情严肃，口念咒语，双手快速结印。
　　“出来吧，沉睡的勇士！”
　　话音刚落！
　　铜镜绽放诡异的幽光！
　　哗~~
　　一股阴气从镜面散发出来，朝着四周蔓延，眨眼间笼罩天际。
　　紧接着，一道道人影从铜镜中钻出！
　　这些人身穿盔甲，手持兵器，身上散发古老苍凉的气息。
　　他们皆是战国时期的士兵！
　　哗啦啦！
　　士兵纷纷坠落地面，宛如神兵天降，人数疯狂暴涨……
　　百人！
　　千人！
　　万人！
　　十万人！
　　短短片刻时间，便有二十万战国士兵聚集，身上散发阴森鬼气。
　　此情此景，宛如阴兵大军，给人强烈的视觉冲击！
　　大长老一脸兴奋，大笑道：“不管你是谁，都会被战国英灵斩杀！”
　　“英灵现世，今日便用你的死亡，昭告全世界！”
　　大长老表情狰狞，激动的浑身颤抖。
　　他原本不打算动用英灵，但是情况紧急，逼不得已召唤出英灵。
　　英灵一旦降临人间，势必会血流成河！
　　今日过后，华夏大地将会尸横遍野，成为英灵的养料，东瀛也会彻底征服华夏！
　　别说是僵尸王将臣，就算是华夏各大道统，都无法抵挡英灵大军！
　　所谓英灵，其实是战国士兵的亡魂，他们充满煞气，比普通鬼魂更强大。
　　再加上这些亡魂年代久远，甚至有鬼王之上的存在。
　　“小鬼子居然召唤亡魂？”
　　“太残忍了，二十万亡魂在华夏召唤，势必会掀起滔天杀戮！”
　　“难道他们想插手世俗争斗，把亡魂大军投入战争中？”
　　城墙上，所有华夏修士脸色大变，人人自危，感到强烈的不安。
　　这已经不是僵尸和阴阳师的战争，而是关乎华夏的生死存亡。
　　因为亡魂出世，需要吸食人的魂魄延续生命，吸的魂魄越多，亡魂越强。
　　二十万亡魂，要死多少普通人？
　　不敢想象！
　　老天师和马丹娜又惊又怒，没想到小鬼子如此残暴，竟然召唤这么多亡魂。
　　两人心念一动，准备出手灭杀亡魂大军。
　　就在此时，
　　林峰也动了！
　　他张开嘴，仰天发出一声怒吼。
　　“吼！！！！”
　　声音振聋发聩，恐怖的音波朝着四周扩散，二十万亡魂直接被掀飞！
　　音浪滚滚，传达到千里之外！
　　此刻，
　　祥云寺后山，一座座小土包裂开，然后一名名士兵从坟中爬出。
　　他们面容腐烂，双目闪烁嗜血的凶光，咧嘴露出獠牙。
　　“国师在召唤我们……”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　士兵们仰天怒吼，山脉震动，密林中的野兽吓得匍匐在地。.

第28章



　　密林中全是人影，清一色僵尸，数量多达上万！
　　这些人，皆是秦朝士兵！
　　他们是秦朝最精锐的部队，曾经追随林峰征战天下，横扫八荒，一统六国！
　　此时，
　　寺庙之中，无忘大师神情骇然，从屋内来到院中，t望后山密林。
　　“僵尸？”
　　他声音发颤，面露惊恐之色。
　　祥云寺建立的初衷，便是消除后山怨念，镇压僵尸！
　　如今两千年过去，没想到僵尸依旧还活着，而且听声音，似乎有很多……
　　这时候，三名小和尚也跑了出来，他们站在师父身后，感到惶恐不安。
　　“师父，后山发生了什么？”
　　“好恐怖的吼声，难道有盖世妖魔出世？”
　　还刚一说完，大地忽然开始震动。
　　轰隆隆！
　　后山传来巨大的响声，无忘大师和三名小和尚抬头望去，看见一副惊悚的画面。
　　一道道人影从密林中走出，来到祥云寺！
　　这些人青面獠牙，长相凶恶，浑身充满血煞之气。
　　为首之人，赫然是大将军蒙恬！
　　“好多僵尸啊！”
　　三名小和尚目瞪口呆，咽了咽口水，全身冷汗直冒。
　　他们第一次见到如此多僵尸，而且成群结队的出现，步伐整齐划一。
　　无忘大师脸色苍白，呢喃道：“原来传说是真的……”
　　感应到蒙恬身上的气息，已经超越尸王，达到极其恐怖的境界！
　　无忘大师如临大敌，连忙将三名弟子护在身后。
　　蒙恬转头，朝着他看了一眼，顿时吓

【”“K”““F/”“C“的/“好：“物”“分：”享/”群“”4：8“”3：：3：““7““”3：6///4“/3“永“久//“免““费””入“”/群“”】“”（：：群：禁”言”””看/小““说：“：自/””己””搜”群“/”文：/：件”/~/”/群：里“”：日”常””/发”“点”：商”“/品”/，””“用“：：爱：发/电“：：谢/“谢”支”持““~“””）“/“

得无忘大师寒毛竖立！
　　没有理会老和尚，蒙恬带着大军穿过祥云寺，一路远去，直奔天南城！
　　烈阳高照，阳光照耀在大秦士兵身上，冒着丝丝白烟。
　　僵尸本身是污秽之物，害怕阳光，但是这些人死了两千年，煞气浓郁，可以短时间抵挡阳光。
　　与此同时，
　　天南城。
　　随着林峰的一声怒吼，众人心生不安，有种大难临头之感。
　　大长老表情严肃，朝着亡魂大军下达命令。
　　“快，快杀了他！”
　　“此人不对劲，尽快将其斩杀，永绝后患！”
　　随着大长老的命令，亡魂们发出怪笑声，朝着林峰扑杀而来。
　　嗖嗖嗖……
　　鬼影遍布，二十万亡魂宛如浪潮，天地陷入昏暗，从白天变成黑夜。
　　林峰淡然的站在原地，抬头t望远方。
　　他看的方向，正是祥云寺！
　　就在此时，大地猛地颤抖，传来一阵轰鸣声。
　　轰！
　　轰！
　　人们听见声响，纷纷转头望去，就连亡魂也愣了愣，下意识地看向后方。
　　就在众人的注视下，远处烟尘滚滚，一支军队奔袭而来。
　　“吼！
　　“吼！”
　　僵尸的吼声响彻苍穹，宛如万兽咆哮，震耳欲聋。
　　大军出征，声势浩荡！
　　“僵尸？”
　　“好多僵尸！”
　　众人如临大敌，吓得连连后退，让这群僵尸直入战场中央。
　　蒙恬奔跑到林峰面前，随后单膝跪拜。
　　“末将蒙恬，拜见国师！”
　　他话刚说完，身后上万名僵尸齐声呐喊，
　　“拜见国师！”
　　所有僵尸跪了下来，朝着林峰低头行礼。
　　尸王之下没有诞生神智，但是他们依旧有本能，残留着一些记忆。
　　这一刻，现场寂静无声！
　　亡魂大军楞在原地。
　　百万日军惊呆了！
　　华夏修士震撼！
　　“蒙恬？”
　　“好像是秦朝时期的名将……他们是先秦士兵！”
　　众人呆呆发愣，目光从僵尸大军身上移开，最后落在林峰身上。
　　想先秦士兵称呼林峰为国师，那么他的身份，已经呼之欲出！.

第29章



　　“大秦国师？
　　“他居然是大秦国师！”
　　众人惊呼出声，惊愕的望着林峰，完全没想到此人的身份如此恐怖。
　　有人忍不住问道：“秦朝好像没有国师……”
　　听闻这话，人们反应过来，秦朝确实没有‘国师’这个职位！
　　“难道他是假的？”
　　“那么这些秦朝士兵，又是怎么回事？”
　　众多华夏修士议论纷纷，都在猜测林峰的身份。
　　这时候，老天师缓缓开口：“他应该就是大秦国师，只不过历史上没有记载。”
　　“我曾经看过一本古籍，里面有相关描述，秦始皇曾经拜一人为师，那人帮助始皇灭六国，一统天下！”
　　说到这里，老天师眼神复杂，望着林峰孤傲的背影，心中充满疑惑。
　　为何此人会金光咒？
　　而且天师府居然有他的画像？
　　此人跟龙虎山，究竟是什么关系？
　　老天师心乱如麻，迫切的想要了解事情真相。
　　……………………………………
　　此时。
　　战场中央。
　　林峰看着眼前的僵尸大军，淡笑道：“免礼，诸位将士起来吧。”
　　话音刚落，上万名僵尸瞬间起身！
　　即使是僵尸，依旧保持着令行禁止的作风，对他的话绝对服从。
　　“国师，这些亡魂交给我。”
　　蒙恬请求道：“我已经迫不及待，想要大干一场，重现蒙家军威名！”
　　“好！”
　　得到林峰的许可，蒙恬眼神兴奋，直勾勾的盯着二十万亡魂。
　　“兄弟们，杀！”
　　没有废话，他拔出腰间的佩刀，朝着前方冲去。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　僵尸怒吼咆哮，形如野兽，直接杀入亡魂大军之中。
　　顷刻间，两方军队厮杀在一起。
　　僵尸VS亡魂！
　　他们皆是古代士兵，一方来自华夏秦朝，一方来自东瀛战国。
　　这是一场跨越时代的战争！
　　林峰望着这一幕，微微失神，仿佛回到两千年前……
　　“吼！”
　　“杀啊！”
　　“哈哈哈，痛快！”
　　蒙恬大笑出声，每一刀落下，便有几名亡魂灰飞烟灭。
　　他的刀法刚猛霸道，刀光闪烁，周身百米没有亡魂敢靠近！
　　除了蒙恬，其他几名将领同样勇猛霸道，片刻间斩杀数百名亡魂。
　　就像狼入羊群，亡魂大军接连后退，直接溃败！
　　“怎么会这样？”
　　大长老呆呆发愣，难以接受现实，这可是帝国的英灵啊，竟然被僵尸屠杀！
　　他回过神，朝着川本雄一大喊：“快，快点开枪！”
　　“把所有步兵炮搬出来，轰死这些僵尸！”
　　川本雄一点头，下令士兵开枪，并且各种大炮和机关枪搬了出来。
　　轰！
　　轰！
　　子弹宛如雨点射出，一枚枚炮弹炸裂！
　　地动山摇，僵尸大军脚步停顿，被热武器阻挡。
　　他们毕竟只是普通僵尸，没有林峰那么变态，所以无法肉身抗炮弹。
　　林峰眼睛微眯，眸中浮现杀机。
　　下一秒！
　　他腾空而起！
　　身体悬浮在半空中，周身绽放金光，黑色长袍开始变幻……
　　“昂！”
　　一道龙吟声响起。
　　衣袍上浮现五爪金龙的纹身，看上去栩栩如生，宛如一条真龙。
　　这件衣服是林峰亲手炼制，为此曾经斩杀过一条龙！
　　这一刻，他气质大变，变得高贵威严，给人强大的压迫感。
　　黑金龙袍！
　　大秦帝师！
　　林峰凌空而立，低头俯瞰百万日军。
　　“今日，我便用百万人的鲜血，助我突破僵尸王！”
　　他咧嘴一笑，双眼闪烁诡异的绿光。
　　嗡！
　　天地颤鸣！
　　刹那间，虚空扭曲，一股恐怖的力量席卷方圆百里！
　　所有小鬼子如遭雷击，身体发抖，浑身血气飘荡，鲜血竟然离体而出……
　　以天为法，以地为阵，准备献祭百万大军！.

第30章



　　“啊！！！”
　　“好痛苦――”
　　百万大军哀嚎，惨叫声此起彼伏。
　　所有小鬼子全身颤栗，被某种力量笼罩，血液硬生生从体内飘出来。
　　除了天南城不受影响，城外所有人都被献祭！
　　就连亡魂也跟着一起遭殃，魂力在一点点流逝，飘入高空。
　　林峰嘴巴微张，吞噬鲜血和魂魄，气势在不断飙升……
　　城墙上，华夏修士目睹这一幕，全都大惊失色。
　　“他，他在吸血？”
　　“太恐怖了！竟然想要屠杀百万人！”
　　“现在都这么变态，若是让他吸了血，会变得多强？”
　　众人对视一眼，感到恐慌和不安。
　　他们并不是同情小鬼子，毕竟小鬼子残暴不仁，入侵华夏，烧杀抢掠无恶不作。
　　众人只是害怕，万一林峰杀光小鬼子，会不会盯上他们？
　　此刻的林峰已经无人可敌，若是吸了上百万人的血，恐怕神明都无法阻挡！
　　甚至有人开始后退，悄悄远离天南城，离开这个是非之地。
　　此时，
　　百里之外。
　　一道人影正在急速远去，化作残影，速度快如闪电
　　此人是一名东瀛军官，赫然山本一夫！
　　他双目泛着绿光，露出僵尸牙，回头看向身后，见到林峰正在献祭百万大军和二十万亡魂！
　　山本一夫面露惊恐，声音发颤：“此人不是将臣，也不是况国华……”
　　“大秦国师？跟我一样的僵尸？”
　　“不可能！为何他的实力会这么强？”
　　山本一夫难以置信，他也是绿眼僵尸，但是面对林峰的时候，灵魂颤栗，有种本能的畏惧。
　　也就是说，
　　林峰的实力足以碾压他！
　　明明都是僵尸，为何差距如此之大？
　　如果不是见过僵尸王将臣，恐怕会以为林峰便是将臣！
　　与此同时。
　　林峰心有所感，察觉到有人在窥视自己。
　　他双目一凝，抬头t望远方，发现一名东瀛军官边跑边回头张望。
　　“山本一夫？”
　　林峰呢喃自语，声音不大，却在山本一夫耳畔炸响。
　　山本一夫听闻这话，顿时如遭雷击，身子踉跄差点摔倒。
　　“！！！”
　　他心头狂跳，大脑一片空白
　　为什么此人知道我的名字？
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　山本一夫懵了！
　　他回过神，内心充满恐惧，周身爆发血气，燃烧精血逃遁。
　　嗖――
　　眨眼间，消失的无影无踪。
　　今天，将会成为他永生难忘的记忆！
　　林峰收回目光，淡笑道：“胆子这么小？算你运气好躲过一劫！”
　　没有理会逃走的山本一夫，继续炼化百万大军。
　　呼~~
　　张嘴一吸！
　　漫天血雾涌入口中！
　　一名名小鬼子生机消亡，血液和灵魂被吸干，化为干尸躺在地上。
　　顷刻间，数万名小鬼子死于非命！
　　亡魂也在消失，被他吞噬，壮大自己的元神。
　　除此之外，蒙恬和僵尸大军兴奋咆哮，也在吸食人血。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　所有僵尸仰天嘶吼，宛如万兽咆哮。
　　林峰没有阻止，任由他们吸血，毕竟是僵尸大军吸的人血，不足他的十分之一！
　　“啊！”大长老惨叫，表情狰狞，抬头看向天空中的林峰。
　　“你若是杀了老夫，安培家族不会放过你，你会成为安培家族的死敌！”
　　这时候，川本将军也急忙开口：“没错，天皇也不会放过你！”
　　“就算你再强，终究无法抗衡一个国家，难道你想跟我们帝国为敌吗？”
　　面对两人的威胁，林峰嘴角划过一抹讥笑。
　　“区区弹丸之地，也配威胁我？”
　　“放心，等杀了你们，我便会亲自前往东瀛！”
　　话刚说完，林峰加大吞噬力度，川本将军连惨叫都没发出，瞬间变成一具尸体。
　　很快，
　　小鬼子全军覆没，横尸遍野，尸体堆聚成山！
　　这一刻，林峰气势飙升到极限。
　　二代僵尸后期！
　　二代僵尸巅峰！
　　“吼――”
　　他仰天怒吼，恐怖的力量从体内爆发，席卷四方。
　　血脉中的力量还在增加，越来越强，甚至快要突破二代僵尸巅峰！
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　PS（这几天有事耽搁了，现在开始每天万字以上更新，一直爆更到上架，还有多少人在看？吱一声啊o(ini)o）
　　’.

第31章



　　“吼！”
　　林峰脸上青筋毕露，面目狰狞，气势达到巅峰……
　　不断炼化人血，激发自身的盘古血脉，正在尝试冲击血脉桎梏！
　　若是一旦突破，便可跨越二代僵尸，成为一代僵尸王！
　　所谓‘僵尸王’，已经不能称之为僵尸，而是盘古族人！
　　盘古族，每一个人天生都是僵尸王！
　　他们堪称‘完美人类’，凌驾众神之上，连命运都难以灭杀。
　　这也是为何，命运跟盘古族人是死敌。
　　因为命运可以毁灭世界，却无法毁灭僵尸王！
　　轰！
　　强大的气势席卷天地，林峰脸上浮现黑纹……
　　眨眼间，黑纹从脸上蔓延到胸膛，然后密布全身！
　　盘古战纹！
　　这是盘古族的标志！
　　也是血脉激发到极限，从而显露出来的特征，唯有二代僵尸巅峰才会出现。
　　甚至，只有达到僵尸王境界，才能完全显露出来。
　　林峰血脉特殊，所以提前激发盘古战纹，说明他有成王之姿。
　　此刻的他，看上去宛如魔神般可怖，凶威滔天，震撼世人！
　　林峰身穿黑金龙纹袍，周身法力涌动，如同谪仙临尘。
　　法术可通神！
　　肉身可成魔！
　　练气士和僵尸的力量合一，仿佛神与魔的结合，他既是神，也是魔！
　　两种截然相反的气质，齐聚一个人的身上，看上去极其诡异。
　　人们呆呆发愣，震骇的望着林峰。
　　“太可怕了！”
　　“此人的实力恐怕无人可敌，当今世上谁人能挡？”
　　“若是他狂性大发，我们该怎么办？”
　　“完了……如此恐怖的怪物出世，天下必将大乱！”
　　众人从震惊中回过神，吓得脸色发白，惶恐不安。
　　就在此时，
　　一团乌云飘荡而来，悬浮在林峰头顶。
　　呜呜呜~~~
　　狂风呼啸，仿佛天地在哀鸣。
　　突然，一道闪电划过长空，惊雷炸响！
　　紧接着，越来越多的雷电凭空出现，在云层中聚集，天地陷入昏暗。
　　这些雷电足有水桶粗，恐怖无比，蕴含毁灭气息。
　　众人脸色大变，下意识地惊呼出声：
　　“天雷？”
　　“好像是天劫！”
　　“天降异象，天雷重现人间！”
　　唯有修炼到一定境界，才会触发天劫，只渡过天劫，便可证道成仙！
　　随着灵气干枯，无人可成仙，天雷已经两千年没有出现过。
　　可现在，天雷居然重现人间！
　　并非有人得道成仙，而是林峰杀了太多人，触怒上天，想要降下雷罚灭之。
　　因为，这世上不允许他这样的人存在！
　　轰隆隆――
　　雷鸣声震耳欲聋，雷电在云层中聚集，让人毛骨悚然，有种大难临头之感。
　　虽然没有笼罩天南城，但是全城的人都能目睹。
　　人们抬头望天，看见城外雷云密布，全都心生恐惧。
　　天威浩荡！
　　一股浩荡的威压席卷天地，落在所有人身上。
　　“噗通！”
　　有人忍不住跪了下来。
　　随后，越来越多的人下跪，全城百姓纷纷跪地，吓得瑟瑟发抖。
　　不仅普通人感到害怕，就连野兽也匍匐在地，妖魔鬼怪惊恐莫名。
　　城墙上，众多华夏修士双腿颤抖，身上冷汗直冒。
　　这一幕太恐怖了！
　　“这不是天劫，而是天罚……来自上天的惩罚！”
　　其中一名修炼者声音发颤，忍不住后退，朝着远处亡命奔跑。
　　嗖！嗖！嗖！
　　不断有人逃命，双脚贴着神行符，速度飙升。
　　如果天雷降临，天南城也会被波及，百里之内众生灭绝，无一活口！
　　僵尸大军仰望苍穹，他们发出嘶吼，暴躁不安。
　　僵尸本身是污秽之物，天生惧怕雷电，更何况是天雷。
　　蒙恬表情严肃，朝着林峰说道：“国师，你快走，我来替你抵挡天劫！”
　　他一开口，几名尸王纷纷呐喊出声：
　　“我等愿意为国师抵挡天劫！”
　　“吼！”
　　所有僵尸仰天咆哮，万尸怒吼，带着一往无前的气势。
　　他们想用自己的身体，为林峰抵挡天劫！
　　然而，
　　天雷蕴含毁灭法则，那怕是尸王，只要沾染一点，就会灰飞烟灭！
　　林峰俯瞰大地，微微一笑：“不用，你们先回去吧。”
　　眼看僵尸大军不为所动，他再次开口：“马上离开此地，这是命令！”
　　语气淡然，带着不容置疑的霸道。
　　“遵命！”
　　蒙恬咬牙点头，军令如山，身为军人只能服从。
　　“走――”
　　蒙恬一挥手，带着士兵远离战场
　　目送僵尸大军远去，林峰望向头顶，嘴角划过一抹冷笑。
　　“想要消灭我？”
　　“来吧！”
　　他张开双臂，准备以肉身硬抗天雷！
　　浑身血液沸腾，盘古血脉被激发，此刻需要强大的力量，帮助自己打破血脉桎梏！
　　――――――――――――――――――.

第32章



　　“怎么还不来？”
　　林峰皱眉，发现雷电越来越多，却迟迟没有落下。
　　似乎正在蕴含大招，想要将他一举消灭！
　　雷鸣声经久不息，景象越来越恐怖……
　　城墙上，不断有人离开，但是老天师和马丹娜依旧站在原地。
　　“老天师，你怎么还不走？”马丹娜好奇问道。
　　“你不是也没走吗？”
　　“因为他是马家老祖，所以我要留在这里！”
　　听闻这话，老天师表情错愕：“此人真是大秦国师？活了两千年？”
　　“应该是死而复生，变成了僵尸！”马丹娜解释道。
　　她前几天才把林峰挖出来，亲眼见到老祖复活。
　　“老天师，你必须尽快离开这里，天劫马上就会降临。”
　　“不！”
　　老天师看着天空中的雷云，沉声道：“我若是离开，天南城的百姓便会遭殃。”
　　马丹娜无奈苦笑：“如此恐怖的天劫，非人力所能阻挡，你是挡不住的！”
　　老天师不语，感受到天雷的可怕，足以让他灰飞烟灭。
　　天威浩荡，众生皆蝼蚁！
　　即使修为功参造化，也无法抵挡天雷，毕竟这是‘苍天之怒！’
　　老天师脸色凝重，眼神坚定，那怕牺牲生命也要护住天南城！
　　就在此时！
　　天雷终于落下！
　　啪――
　　一道雷电从天而降，直接击中林峰。
　　“老祖！”马丹娜瞪大眼睛，望着那个傲立虚空的男人。
　　紧接着，她看见一副震撼的画面……
　　轰！
　　轰！
　　一道道雷电落下，形如巨蟒，直接落在林峰身上。
　　“吼！！！”
　　林峰仰天咆哮，关闭衣服的防御能力，选择肉身硬抗天雷。
　　“来吧！”
　　他张开双臂，任由雷霆之力冲击自己的身体。
　　僵尸之体，不老不死不灭！
　　盘古僵尸自带法术抗性，天雷也属于法术的一种，只不过蕴含毁灭气息。
　　毁灭之力涌入体内，不断破坏血肉、骨骼……
　　顿时，体表出现裂痕，似乎即将龟裂。
　　哗~
　　体表浮现一抹血光，身体自动愈合，眨眼间恢复如初！
　　这一刻，他的气势越发狂暴，借用天雷磨炼肉身，冲击血脉桎梏！
　　原本吸食的人血，正在以极快的速度消化！
　　“不够，还不够猛烈……”他呢喃自语，看着头顶的乌云。
　　下一秒！
　　他做出震惊所有人的举动！
　　林峰冲天而起，直接进入云层之中……
　　老天师和马丹娜惊呆了！
　　两人眨了眨眼，以为自己看错了。
　　卧槽！
　　这是干什么？作死吗？
　　人人畏惧天雷，唯恐避之不及，林峰却要深入雷海，直面最强大的雷霆！
　　轰隆隆！
　　雷海暴动，天地颤抖！
　　林峰的举动彻底激怒天雷，密密麻麻的雷电出现，朝着他狂轰乱炸。
　　众多逃跑的修士见状，纷纷停了下来，抬头仰望天空。
　　他们一脸懵逼，呆呆地望着这一幕。
　　与此同时。
　　城中百姓一抬头，同样目睹这幅画面，震惊的目瞪口呆。
　　在众人眼中，看见一个男人身处云层之中，无数雷电朝着他涌来……
　　那个男人沐浴雷电，接受雷海洗礼！
　　“他是谁？”
　　“难道这个人是神明？他在抵挡雷电，拯救天南城？”
　　人们看不清林峰的样貌，所以误认为是【神】。
　　在普通人的观念中，唯有神才能做到这一切。
　　有人忍不住磕头，朝着林峰跪拜，对他敬若神明。
　　随后，越来越多的人顶礼膜拜，全城数十万人都在跪拜！
　　“吼！！！”
　　林峰面目狰狞，身上被雷电劈的血肉模糊，可他的气息却在变强……
　　直到最后，绿色眼眸浮现银光，正在朝着银眼转变！
　　盘古僵尸等级按照眼睛颜色划分，绿眼是二代，红眼是一代。
　　银眼介于一代和二代之间，号称‘伪僵尸王’！
　　真正的银眼僵尸，是人类吸收僵尸王心头血诞生的异类，神志不清，形如杀人机器。
　　林峰属于血脉进化，所以没有丧失神智。
　　这时候，雷海疯狂涌动，似乎很生气，不断有天雷浮现，宛如一条条巨蟒……
　　密密麻麻的雷电袭来，成千上万，全部落在林峰身上！
　　万雷轰顶！
　　如此恐怖的雷罚，连诸神都要胆寒！
　　林峰见状，非但不害怕，反而很兴奋。
　　只要杀不死他，便会让他变得更强，愈战愈勇，无限进化！.

第33章



　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　万雷齐发，轰鸣声响彻苍穹。
　　刹那间，林峰被雷海淹没，身影彻底消失。
　　“老祖！”
　　马丹娜惊呼出声，虚空似乎都在扭曲，看上去异常骇人。
　　就在此时！
　　雷海中浮现一道身影，那个人赫然是林峰！
　　他沐浴雷电，全身血肉模糊，就像大海中的一叶扁舟，随时都会覆灭。
　　这时候，他突然张开嘴巴……
　　呼！
　　狂风呼啸，四周的雷电涌来，被他吸入口中。
　　林峰喉咙蠕动，竟然在生吞天雷！
　　滋滋~~
　　狂暴的力量在体内乱窜，破坏五脏六腑，身体剧烈震动。
　　他面不改色，不断炼化天雷。
　　上万道天雷聚集体内，可想而知有多么恐怖，身躯膨胀，似乎即将爆炸！
　　华夏修士见状，惊的目瞪口呆，感觉怀疑人生。
　　“卧槽！”
　　“他在吞食天雷？”
　　“太变态了！僵尸居然生吞天雷？”
　　这一幕极其震撼，林峰一口气吞下万道天雷，轰鸣声在体内响起。
　　轰隆隆……
　　他身体剧烈颤抖，正在经受雷霆洗礼！
　　此刻，肉身越来越强，血脉也在蜕变……
　　【叮，吞噬天雷……】
　　【叮，吞噬天雷……】
　　【恭喜宿主，获得‘雷霆之力’！】
　　【领悟雷电神通，司掌雷霆，可灭绝万物生机！】
　　体表浮现丝丝电光，吸收天雷化为己用，获得雷电的力量！
　　他张开手掌，一道雷电在掌心跳动，仿佛拥有生命力。
　　满头长发随风摇摆，衣袍猎猎作响，周身雷电恍然，宛如雷神再世，威严浩荡！
　　双眼闪烁银光，彻底蜕变成‘银眼僵尸’！
　　半步僵尸王！
　　林峰吐出一口浊气，乌云瞬间消散，天空恢复晴朗，烈阳高照。
　　“可惜，只差一点便可踏入王者领域。”他摇了摇头，语气略感失望。
　　吞噬百万人鲜血，再加上万雷之力，只能成为银眼僵尸。
　　绿眼僵尸，血脉堪比僵尸王的一滴精血。
　　银眼僵尸，血脉堪比僵尸王的一滴心头血。
　　想要成为僵尸王，需要更庞大的能量，普通人的鲜血已经无法满足。
　　需要特殊鲜血，比如修炼者、妖魔、神明……
　　思及此，林峰低头看向城墙上的马丹娜。
　　唰！
　　双眼绽放银光，浮现一抹嗜血的光辉。
　　下一秒，他从空中消失，瞬间出现在城墙上。
　　“你，你要干什么？”马丹娜惊恐，吓得连连后退。
　　她发现林峰的眼神火热，侵略性十足，恨不得把自己吃掉。
　　“老祖，你别这样看着我……”
　　马丹娜双手环胸，就像受惊的小兔子。
　　“嘿！”林峰咧嘴一笑，露出两颗僵尸牙，脑中嗜血的欲望在滋生。
　　不知为何，他现在极度渴望鲜血。
　　因为马丹娜的血液特殊，乃是‘命运血脉’！
　　马家是命运的棋子，也是命运用来对付盘古僵尸的工具。
　　若是盘古僵尸吸了马家女人的血，血脉会发生变异――紫眼僵尸！
　　紫眼僵尸，属于盘古僵尸中的‘异类’。
　　战力堪比僵尸王，会诞生第二人格，神志不清，宛如杀人机器！
　　林峰身怀系统，可以吞噬万物能量，应该也能吞噬命运血脉。
　　或许，他可以融合命运血脉，不会有任何副作用！
　　想到这里，林峰眼神兴奋，很想扑倒马丹娜…….

第34章



　　“你别这样，我害怕……”
　　马丹娜弱弱的说道，挤出一个比哭还难看的笑容。
　　“别怕，我又不会吃了你！”林峰淡笑道。
　　话虽如此，但是他直勾勾的盯着马丹娜，就像看着猎物，让人心头发慌。
　　马丹娜忐忑不安，总感觉老祖对自己不怀好意。
　　这时候，老天师忍不住开口：“前辈，请问你和龙虎山有什么关系？”
　　林峰微微皱眉，转头看向老天师。
　　“没关系！”
　　“为何你会金光咒？”
　　老天师问道：“此乃龙虎山的秘术，历代传人必修的神咒！”
　　金光咒，乃是道家八大神咒之一，只有龙虎山才有完整篇。
　　外面流传的金光咒是残篇，只有龙虎天师才能修出‘金身’，拥有神通法相！
　　然而，林峰施展的金光咒，正是完整的金光神咒！
　　“龙虎山的祖师祠堂，供奉着您的画像……”
　　老天师继续道：“据说是张道陵祖师亲手描画，让后人世代供奉！”
　　“张道陵？”
　　林峰略感诧异，他和张道陵是两个时代的人，自己死后张道陵还没有出生！
　　“我不认识张道陵，但是我认识另外一个姓张的……”
　　“那个人曾经想拜我为师，可惜我嫌弃他资质太差，写了一篇金光咒，任由他自己修炼。”
　　闻言，老天师脸色大变，连忙从怀中拿出一张兽皮卷。
　　上面写着密密麻麻的文字，金光灿灿，似乎蕴含大道真义。
　　这些文字，赫然是秦朝小篆！
　　“咦？”林峰惊讶：“我写的东西怎么在你身上？”
　　老天师听闻这话，激动的双手发抖，然后跪了下来。
　　“龙虎山第 代传人，拜见祖师爷！”
　　“……”
　　林峰眨了眨眼，看着眼前的老道士，一时间没有反应过来。
　　四周响起一阵哗然，所有修士脸色微变。
　　老天师下跪了？
　　要知道，老天师在灵幻界的地位极高，堪称泰山北斗。
　　他的修为超凡入圣，是灵幻界的顶级强者！
　　如此强大的人物，居然朝着僵尸跪拜？
　　“老天师，快点起来！”
　　“你怎么能向僵尸下跪？他可是僵尸王，是一个妖魔！”
　　“老天师……”
　　众人纷纷开口，希望老天师起身，毕竟他代表的是龙虎山！
　　林峰皱眉，抬头看向四周，目光从众人身上扫过。
　　瞬间！
　　现场寂静无声，落针可闻！
　　所有人吓得脸色发白，急忙低下头，不敢触及林峰的目光。
　　他们额头冒出冷汗，感到恐惧和害怕。
　　林峰收回目光，看着眼前跪拜的老天师，淡然道：“你起来吧。”
　　“我不是你的祖师爷，我也没有收过徒弟。”
　　老天师表情严肃，认真的说道：：“传道受业，便可为师徒。你是我龙虎山的祖师爷！”
　　马丹娜懵了！
　　见过争抢弟子，现在连老祖也有人抢？
　　林峰到底是马家老祖，还是龙虎山老祖？
　　龙虎山的金光神咒，确实传承于林峰，所以他算是龙虎山的开山祖师。
　　然而，
　　林峰却毫不在意，曾经随意传下金光咒，没想到被人发扬光大。
　　如今提及‘金光咒’，人人都会想到龙虎山！
　　老天师一出，金光蔓延百里，妖魔胆寒，诛邪避退！
　　当今世上，老天师可称灵幻界第一强者！
　　他恭敬的跪伏在地，声音发颤：“没想到我有生之年，能见到祖师爷，希望您跟我回龙虎山……”
　　林峰不语，没有理会老天师，伸手抓住马丹娜的肩膀。
　　嗖――
　　两人消失在原地！
　　………………………………
　　此时，
　　客栈房间中。
　　两道身影凭空出现，正是林峰和马丹娜。
　　林峰随手一扔，将马丹娜扔上床，银色眼眸直勾勾的盯着她。
　　“老祖，你想干什么？”马丹娜惊恐，吓得卷缩在墙角。
　　“我们辈分相差太大，你不能乱来……”.



第35章



　　看着马丹娜挣扎的样子，脸蛋通红，似乎有点害羞，林峰微微一愣。
　　“你是不是想歪了？”
　　“呃！”马丹娜疑惑：“你不是馋我的身子吗？”
　　“……”
　　林峰满头黑线，竟然无言以对。
　　他看着眼前的马丹娜，嘴角浮现僵尸牙，双眼闪烁银光。
　　脑海中，嗜血的欲望正在滋生……
　　“咬她！”
　　“快，扑倒她……”
　　马丹娜的血脉气息，深深吸引着林峰。
　　刚开始不明显，随着实力提升，晋级银眼僵尸，再也无法抗拒这股气息。
　　命运血脉，对盘古僵尸来说就是毒药！
　　这也是命运的手段之一，用来对付盘古僵尸，使其变成杀人机器！
　　林峰忍无可忍，最后直接扑了上去。
　　“啊！”马丹娜发出一声尖叫，下意识地闭上眼，放弃挣扎。
　　咕噜~~
　　鲜血入喉。
　　林峰吸食着鲜血，身体微颤，一股莫名的力量融入体内。
　　这股力量极其诡异，和盘古血脉截然相反！
　　【叮，检测到命运血脉，开启进化功能！】
　　【血脉融合中……】
　　系统的提示声响起。
　　林峰双目圆瞪，眼眸爆发璀璨的银光。
　　紧接着，眸中掠过一抹紫光！
　　随着吸食马丹娜的鲜血，融合命运血脉，眼睛颜色不断变化……
　　从最开始的半银半紫，最后全部变成紫色！
　　“吼――”
　　他喉咙蠕动，发出一声低沉的嘶吼，眼神变得疯狂暴戾……
　　盘古和命运两种血脉融合，变成全新的血脉，变异紫眼僵尸！
　　盘古和命运天生死敌，所以血脉排斥，狂暴的力量在体内肆虐。
　　这股力量，比万雷轰顶还要可怕！
　　林峰身体剧烈颤抖，面目狰狞，全身骨头碎裂又愈合……
　　破坏！
　　重生！
　　…………
　　肉身受到强烈的冲击，他咬牙坚持，以顽强的意志力抗衡。
　　直到最后，血脉彻底归于平静，完美融合在一起。
　　如果是其他人，恐怕会丧失理智，但是他身怀系统，所以才能完美融合。
　　即使如此，林峰感觉内心暴躁，有无穷的力量想要发泄！
　　此时，
　　马丹娜已经气若游丝，皮肤干瘪，全身血液被吸干……
　　“我要死了吗？”
　　马丹娜开口，声音细如蚊呐，仿佛下一秒就要断气。
　　林峰淡淡的说道：“有我在，你不会死！”
　　说着，嘴中缓缓吐出一滴血。
　　僵尸精血！
　　这滴血竟然是紫色，宛如宝石般绚烂，进入马丹娜口中……
　　只要融合精血，她便会复活，从而变成僵尸！
　　嗡~~
　　马丹娜体表浮现血光，原本干瘪的肌肤，以肉眼可见的速度复原……
　　眨眼间，肌肤变得白皙嫩滑，浑身充满生机！
　　林峰望着这一幕，眼神复杂：“当年如果我是僵尸，马灵儿也不会死，我可以将她复活……”
　　“可惜人无法胜天，唯有僵尸才能逆天而行！”
　　看着马丹娜，就像见到马灵儿，因为两人长得一模一样！
　　林峰心中暗暗发誓，这一世他会改变马家的命运！
　　只要把马家女人变成僵尸，从此不再受命运掌控！
　　在这个世界，“僵尸”才是最强大的种族，潜力也最大，拥有无限可能！
　　这时候，马丹娜缓缓睁开眼，双眸变成了紫色…….

第36章



　　“吼！”
　　马丹娜下意识地张开嘴，露出两颗尖牙……
　　她猛地从床上起身，摸着自己的牙齿，表情错愕。
　　“我、我成了僵尸？”
　　体内有股恐怖的力量，无穷无尽，仿佛能毁灭一切。
　　现在的她，从人类变成僵尸，而且还是紫眼僵尸！
　　“老祖，你怎么把我变成了僵尸？”
　　“我还能变回去吗？”
　　马丹娜神色慌张，想要恢复成人类。
　　林峰淡笑道：“当僵尸不好吗？你现在拥有强大的力量，堪比神明！”
　　“而且，僵尸不老不死不灭，还可以青春永驻！”
　　“……”
　　马丹娜无言以对。
　　话虽如此，可她一时间难以接受，毕竟从小受到的教育，是以消灭僵尸为己任。
　　“你很幸运，紫眼僵尸不用以血为食，可以正常吃东西。”
　　林峰完美融合命运血脉，所以他的僵尸后裔也是紫眼。
　　“好好熟悉一下血脉之力，只要不变身，平时形如常人，也不用担心暴露身份。”
　　说完这话，林峰身体悬浮在半空，从窗户飞了出去。
　　“老祖，你要去哪里？”马丹娜急忙问道。
　　“去杀人！”
　　林峰抬头望向远方，一脸冷酷：“既然小鬼子想杀我，那我就主动现身！”
　　话毕，他化作一道残影飞向天际……
　　嗖！
　　林峰前往的方向，赫然是东瀛！
　　马丹娜回过神，顿时脸色大变，已经猜到老祖想要干什么。
　　她眼神复杂，望着林峰的背影远去，嘴角僵尸牙消失，紫眼也恢复如常……
　　………………………………
　　与此同时，
　　天南城有居民走出城，看到城外的场景，当场吓得瘫倒在地。
　　城外横尸遍野，一眼望去全是尸体！
　　所有人血液被吸干，双目圆瞪，似乎临死前极度惊恐。
　　“全、全死了？”
　　“刚才发生了什么，为何小鬼子全军覆没？难道遭了天谴？”
　　“活该啊！这些侵略者终于遭到报应！”
　　越来越多的人聚集城门口，看着城外景象，激动的热泪盈眶。
　　百万大军覆灭的消息传遍天南城，引起全城轰动。
　　消息疯狂传播，一传十，十传百，很快传遍华夏，举国震惊！
　　甚至，消息传出国外，引起诸国列强的恐惧。
　　百万大军全死了？
　　而且死状凄惨！
　　各国间谍拍下照片，第一时间传回国，全世界为之震撼！
　　此时，
　　某座废弃的村庄，里面有一口枯井，不断传出剧烈的响声……
　　轰！
　　轰！
　　枯井颤抖，浮现一道道裂痕。
　　哗啦~~
　　浓郁的邪气飘荡而出，直冲天际，仿佛有盖世大妖即将出世！
　　轰隆！
　　伴随着巨响，枯井轰然炸裂！
　　紧接着，一副血色棺椁飞了出来，通体缠着铁链，符文密布。
　　血棺中躺着一名红裙少女，脸蛋精致，皮肤白皙嫩滑。
　　这名少女，正是岳绮罗！
　　她周身邪气滔天，从棺中坐了起来，血棺瞬间四分五裂。
　　“哈哈哈，我终于出来了！”
　　少女大笑出声，“这该死的封印，困了我足足上千年，好饿啊……”
　　话音刚落！
　　嗡~~
　　一股诡异的力量从体内爆发，席卷方圆十里。
　　刹那间，附近山脉中的野兽纷纷毙命，魂魄飘荡而来，涌入少女口中。
　　“野兽的魂魄太难吃，还是人类的最美味……”
　　岳绮罗秀眉微蹙，抬头t望远方。
　　她嘴角上扬，露出邪魅的笑容：“林峰，你别想逃出我的手掌心！”
　　就在此时，前方虚空扭曲，浮现诡异的黑洞。
　　黑洞中飘散出阴气，仿佛连接另一个世界。
　　岳绮罗如临大敌，盯着眼前的黑洞，一张张小纸人从袖袍中飞出。
　　嗖嗖嗖……
　　小纸人围绕全身盘旋，将她护在中间。
　　这时，一道倩影从黑洞中走出，是一名身穿黑色旗袍的女子！
　　女子身姿妙曼，气质高贵，宛如高高在的女王。
　　“阿茶？”
　　岳绮罗咬牙切齿，死死地盯着旗袍女子。
　　冥王阿茶！.

第37章



　　“你来干什么？”
　　岳绮罗声音冰冷，“你不在冥界待着，居然独自一人跑到人间。”
　　“别紧张。”
　　阿茶淡笑道：“我只是来祝贺你，被困了一千多年，终于可以重见天日。”
　　她身穿黑色旗袍，看上去性感妩媚，却又带着强大的气场。
　　身为冥王，执掌冥界亿万鬼魂的生死，实力深不可测！
　　岳绮罗警惕的盯着阿茶，神情凝重。
　　“如果我没记错的话，你体内应该有禁制，不能随意离开冥界……”
　　阿茶笑而不语，没有解释。
　　她体内确实有禁制，所以付出极大的代价，才能短时间离开冥界。
　　“我知道了！”
　　似乎想到什么，岳绮罗脸色难看：“你这次来人间，是为了林峰？”
　　“没错！”
　　阿茶点头承认。
　　她是为林峰而来，上一次派赵吏邀请林峰，没想到却被拒绝。
　　这一次，她打算亲自前来人间！
　　“你别痴心妄想，林峰不属于冥界！”岳绮罗冷声道。
　　“可他也不属于你！”
　　阿茶面色淡然，眼睛直视着岳绮罗。
　　唰！
　　两女目光碰撞在一起，仿佛有无形的火花四溅，火药味十足。
　　就在此时！
　　天地间传来一股奇特的能量波动。
　　这股波动极其微弱，寻常人难以察觉，岳绮罗和阿茶却能感应到……
　　她们脸色微变，同时转头望向远方。
　　“那里是昆仑山脉……”
　　“司藤！”
　　岳绮罗惊呼出声，说出‘司藤’二字。
　　这个名字，曾经在上古时期如雷贯耳，天地人三界人尽皆知。
　　甚至，天庭下达过必杀令，派出天兵天将围剿司藤，可她却一直活到现在。
　　“没想到你也选择出世，看来乱世将至……”
　　阿茶和岳绮罗对视一眼，从各自眼中看到凝重，表情严肃。
　　下一秒！
　　两女冲天而起，朝着东瀛方向飞去。
　　………………………………
　　此刻，
　　昆仑山脉，一望无际的原始森林，到处都是苍天大树。
　　而在森林最深处，有一颗枯黄的老树桩……
　　这时候，老树桩绽放绿光，竟然枯木逢春，长出鲜嫩的绿芽！
　　它以肉眼可见的速度疯狂生长，树枝摇曳，无形的力量蔓延四周……
　　哗~~
　　光芒闪烁！
　　以树桩为中心，万米之内百花齐放，芳香四溢！
　　最震惊的是！
　　树桩幻化出人形，变成一名白裙女子，双眸紧闭，宛如一个睡美人！
　　半妖司藤！
　　没有人知道她的来历，不属于天地人三界，据说来自天外。
　　她突然睁开眼，眼眸亮如星辰！
　　抬头看向远方天际，脸上绽放笑容，让人如沐春风。
　　“林公子，你果然没有骗我！”
　　“你真的复活了！”
　　女子腾空而起，宛如一名仙女飞出昆仑山脉，直奔东瀛而去！
　　无论是阿茶，还是岳绮罗，或者司藤，她们都有同一个目标……林峰
　　……………………………………
　　东海，无尽海域。
　　一名男子踏海而行，身穿黑金龙纹袍，周身气势滔天。
　　轰！
　　大海震动，海平面被一分为二，他从中间横穿而过。
　　此人正是林峰！
　　他微微皱眉，忽然有种不好的预感。
　　“奇怪，谁在惦记我？”
　　“我被人盯上了？”
　　林峰摇了摇头，没有多想，继续朝着前方赶路。
　　嗖！
　　他

【“”K：F：C”：”的””好“物/分/享/””群”4“”8”“3“”3””7““/3”6“/4“3”永““久：免”“费“””入“：群：“：】/（”/群”禁“言”“看：：小““说“自”：己““搜””群/：”文”““件：”~/“群”：里“””日“”：常”：发“点”””商“品：，“/”用/：爱”“发“电：谢：”谢/支：“”持”““~”/）”

宛如一道闪电划破长空，气势汹涌澎湃。
　　体内有股狂暴的力量，必须释放出来，尽快适应变异血脉。
　　所以他需要杀戮，需要泄愤，需要尽情展现自己的力量！
　　这股力量彻底释放，才能完全掌控血脉之力！
　　片刻间，林峰穿过大半个海域，来到东海深处，也是最危险的地方。
　　东海韩浩瀚神秘，拥有太多传说，最著名的便是海外仙岛！
　　而在海底，还生活着很多妖兽，皆是海洋生物修炼成精所化。
　　林峰的到来，自然引起海妖的注意……
　　一名名海妖浮出水面，拦住他的去路。
　　“站住！”
　　“你是谁？”
　　“为何擅闯东海，难道不知道这是东海龙王的地盘吗？”
　　林峰不语，直接从海面冲过去。
　　嘭！
　　他宛如一枚炮弹，所过之处，海浪冲天而起。
　　拦路的海妖纷纷爆体而亡，化为漫天血雾。.

第38章



　　噗噗噗……
　　一名名海妖爆体而亡，鲜血染红海面。
　　林峰嘴巴微张，吸食着海妖的鲜血，双眸绽放紫光.
　　轰！
　　僵尸之力透体而出，力量缭绕全身。
　　他所过之处，海妖纷纷毙命，化为尸体坠落海底。
　　而此时，这里的动静也吸引来更多海妖，大海疯狂涌动。
　　哗啦！
　　一群海妖冲破海面，它们身披盔甲，手持各式各样的武器。
　　这些海妖形如螃蟹和龙虾，宛如‘虾兵蟹将’！
　　“人类，你越界了！”
　　“此乃东海禁地，你在这里大肆屠杀，难道不怕引起龙王的怒火吗？”
　　面对海妖的威胁，林峰嘴角划过一抹冷笑。
　　“拦路者，死！”
　　没有废话，他脚下迈步，朝着前方奔去。
　　轰！
　　海浪冲天而起，瞬间淹没这群虾兵蟹将，林峰就像一头洪荒猛兽，无人可挡！
　　“放肆！”
　　这时候，海底突然传出一声怒喝。
　　“昂！”
　　伴随着高亢的龙吟声，一条白色蛟龙冲出海面，悬浮在半空中。
　　蛟龙庞大无比，身躯长达百米，铜铃大眼怒瞪着林峰。
　　“人类，吾乃龙王三太子！”
　　蛟龙张开嘴，口吐人言：“竟敢在东海杀戮，今日我便让你走不出东海……”
　　“呱噪！”
　　林峰一脸不耐烦，伸手隔空一抓。
　　念力！
　　虚空微颤，无形的力量笼罩天空，仿佛一只大手抓住三太子。
　　三太子表情错愕，发现全身无法动弹。
　　咔、咔擦……
　　身躯开始缩小，骨头寸寸断裂，即将被无形的大手捏爆！
　　“昂――”
　　它剧烈挣扎，发现自己无法反抗这股力量。
　　太恐怖了！
　　自己可是蛟龙啊！
　　居然毫无招架之力!
　　“你、你是谁？”三太子声音发颤，惊恐的看着林峰。
　　林峰没有回答，右手缓缓用力……
　　“不！你不能杀我！”
　　三太子急忙大喊：“我是东海龙王之子，若是杀了我，父王不会放过你！”
　　林峰皱眉沉思：“东海龙王？我当年屠过一条龙，好像也是东海龙王！”
　　三太子闻言，顿时一脸懵逼。
　　眼前这个男人屠过龙王？
　　似乎想到了什么，三太子脸色大变，惊呼道：“难道你是……”
　　嘭！
　　话还没说完，庞大的身躯徒然炸裂！
　　林峰面容冷酷，吞噬三太子的血液和魂魄。
　　他低头看向海底，目光直达深处，看见一座辉煌的宫殿――东海龙宫！
　　宫殿门口，一条巨大的蛟龙瑟瑟发抖，身躯长达数千米。
　　“你就是东海龙王？”
　　林峰淡笑道：“有趣，居然快要蜕变成真龙！”
　　蛟龙王惶恐不安，吓得匍匐在地，“大人，看我修行不易的份上，请绕我一命！”
　　“自从我执掌东海，从未伤害过普通人，也约束手下禁止伤人。”
　　林峰没有理会蛟龙王，而是抬头t望天际。
　　他感应到一股奇特的气息！
　　“神灵？”
　　林峰眉头微皱，“海外三大仙岛，据说东瀛是其中之一！”
　　“普通的血已经对我没用，若是有神血相助，是否能突破僵尸王？”
　　思及此，林峰两眼发光，朝着远处飞奔
　　相比蛟龙王，他对【神】更感兴趣！
　　那股气息转瞬即逝，若是不一直锁定，很容易消失。
　　“吼！”
　　他化身僵尸，施展超高速，速度骤然飙升。
　　目送林峰一路远去，蛟龙王长松口气，有种劫后余生的感觉。
　　海妖大军聚集在龙宫门口，守护在蛟龙王身旁。
　　“龙王陛下，那个男人太嚣张了，我们要不要派遣大军截杀他？”海妖将领忍不住问道。
　　“闭嘴！”
　　蛟龙王呵斥道：“此人不可招惹！”
　　看着蛟龙王恐惧的样子，众妖心生疑惑：“他究竟是谁？”
　　“你们不用知道他是谁，只需要知道，上一任东海龙王，便是被他斩杀！”
　　此话一出，现场寂静无声。
　　所有海妖瞪大眼睛，心中掀起惊涛骇浪。
　　上一任龙王？
　　那可是一条真龙！
　　蛟龙王望着海面发呆，自语道：“没想到你还活着……”
　　“两千年过去，好像变得更恐怖了！”
　　想起曾经的记忆，它浑身发寒，当年亲眼见证林峰斩杀东海龙王！
　　饮龙血，吃龙肉，独自一人便可威压东海！
　　自从蛟龙王执掌东海，约束手下不准伤害普通人，就是因为惧怕林峰…….

第39章



　　嗖――
　　林峰横穿无尽海域，一路畅通无阻，再也没有海妖拦路。
　　没多久，远方出现一座岛屿！
　　东瀛！
　　这座岛屿便是东瀛国，俗称‘岛国’。
　　因为四面环海，所以东瀛渴望陆地资源，才会派兵侵略华夏。
　　林峰抬头t望岛屿，那股特殊气息便是来自此地！
　　“有意思，看来东瀛真的有神明！”他嘴角上扬，眼神变得兴奋。
　　如今成为紫眼僵尸，很想知道自己实力有多强。
　　他渴望对手，想要尽情一战，释放体内狂暴的僵尸之力。
　　传说海外有三大仙岛，分别是蓬莱、方丈、瀛洲。
　　其中‘瀛洲’，也被人称作东瀛，也就是现在的岛国。
　　随着林峰的到来，自然引起海岸哨兵的注意。
　　一名士兵站在t望塔，拿着放大镜巡视东海，忽然见到一名男子从远处飞来……
　　士兵瞪大眼睛，一副活见鬼的样子。
　　“我的天啊！有人在天上飞？”
　　“那是什么东西？”
　　他回过神，急忙拉响警报铃。
　　顿时，刺耳的警报声在响起，一队队士兵被惊动，纷纷赶到海岸。
　　足有一个连的兵力，众人手持步枪，如临大敌。
　　他们抬头望去，发现一名黑袍男子脚踏虚空前行，从头顶飞过。
　　“怪物，他是怪物！”
　　人们看清林峰的长相，吓得脸色发白。
　　此时的林峰，双目泛着紫光，露出獠牙，保持着僵尸形态！
　　“这是什么怪物？”
　　“最新消息，百万大军葬身华夏，好像凶手是吸血魔！”
　　“难道他就是吸血魔？”
　　“快，快开枪杀死他！”
　　众人急忙大喊，举起枪仰天射击。
　　砰砰砰……
　　一些子弹落在林峰身上，传出金属般的颤音，火星四溅。
　　他眉头微皱，低头俯瞰海岸的士兵，眼底浮现一抹杀机。
　　原本对这些普通人不感兴趣，但是小鬼子居然开枪，无疑是在找死！
　　林峰一挥手，大海掀起滔天巨浪。
　　哗~~
　　巨浪涌现海岸！
　　眨眼间，所有士兵被海水淹没。
　　做完这一切，他继续前行，直奔东瀛首都！
　　……………………
　　此刻，
　　天皇宫。
　　天皇第一时间得到消息，立即召集大臣商量对策，并且邀请各大门派的掌门。
　　“吸血魔来了！”
　　“根据最新消息，吸血魔降临海岸，掀起海啸，沿海城市遭到破坏！”
　　“我们现在该怎么办？”
　　大臣们惶恐不安，没想到吸血魔这么快来到东瀛。
　　能够屠杀百万大军的怪物，光是想一想就害怕，世间恐怕无人能敌！
　　天皇一脸惆怅，转头看向旁边的中年男子。
　　中年男子浓眉大目，身穿狩衣，胸口绣着‘安培’二字。
　　他名叫安培元朗，乃是安培家族的族长！
　　“陛下，你不用害怕。”
　　安培元朗说道：“吸血魔只要敢来帝都，我便让他有来无回！”
　　“我已经召集所有弟子，正在赶来天皇宫的路上。”
　　“不仅如此，各大门派也会赶来，所有阴阳师齐聚天皇宫！”
　　“即使吸血魔再强，他也无法抗衡一个国家！”
　　听闻这话，天皇脸上露出笑意。
　　阴阳师可以对付妖魔邪祟，在东瀛的地位极高，连皇室都不敢得罪。
　　全国阴阳师齐聚皇宫，或许真的能消灭吸血魔。
　　安培元朗继续道：“但是我需要时间布置，集合所有阴阳师的力量，布下盖世杀阵！”
　　“好！”
　　天皇点头：“我会为你争取时间，派遣军队阻拦吸血魔。”
　　说完，他直接下达一条条指令。
　　各大军事基地的兵力，全部调动起来，军队出征，带着重型武器。
　　一架架战斗机从空中呼啸而过，火速赶往临海城市。
　　这一刻，全国进入最高备战状态！
　　各大城市戒严，街上到处都是士兵，一辆辆装甲车、坦克在马路上行驶。
　　…――――――――――――――――――.

第40章



　　嗡！
　　汽车的轰鸣声响起，一排排卡车装着士兵，从远处疾驰而来。
　　举国戒严，迎战吸血魔！
　　林峰踏空而行，从一座座城市上空飞过，看到各地都在集结军队。
　　“天皇有令，截杀吸血魔！”
　　“全部的步兵炮抬出来，把吸血魔轰下来！”
　　军官一开口，士兵抬出各种大炮，瞄准高空，一枚枚炮弹齐发。
　　“你们用这种方式欢迎我？”林峰咧嘴一笑，露出獠牙。
　　他眼睛微眯，炮弹停顿在半空中。
　　紧接着，炮弹调转方向，朝着地面落下。
　　轰！
　　轰！
　　炮弹炸裂，烟火漫天。
　　从高空往下看，场面绚烂无比，小鬼子全部葬身火海。
　　林峰脚步没有停顿，从城市上空飞过……
　　这时候，几架战斗机从远处飞来，呈现扇形队列，拦住他的去路。
　　“站住！”
　　“此乃东瀛领地，禁止靠近！”
　　“如果你再不停下来，我们就要开火了！”
　　驾驶员大喊道，眼神发狠，露出狰狞的表情。
　　战斗机突然加速，猛地冲向林峰，选择自杀性的方式，想要同归于尽。
　　林峰面无表情，看着飞来的战斗机，起码装载着一吨炸药！
　　抗战时期，战争武器还很落后，战斗机无法发射导弹，只能选择这种方式截杀。
　　“去死吧！”
　　驾驶员狰狞大笑，口中高呼，“为了帝国荣耀！”
　　就在战斗机即将来到面前，林峰缓缓抬起手。
　　嗡！
　　虚空微颤！
　　战斗机停顿在半空，仿佛时间静止，一动不动。
　　“怎么会这样？不可能……”
　　驾驶员瞪大眼睛，检测表盘上的仪器，发现一切正常。
　　林峰看着驾驶舱玻璃，伸手一抓。
　　咔擦！
　　右手穿过玻璃，抓住驾驶员的脖颈，将其提了出来。
　　移魂吸血术！
　　驾驶员发出凄厉惨叫，血液和灵魂被吸干，变成一具尸体从空中坠落。
　　随后，抓着战斗机朝着前方一扔。
　　嘭！
　　前方的战斗机轰然炸裂！
　　林峰一迈步，继续往前走，再次抓起一架战斗机。
　　他双手猛地用力一扯！
　　战斗机被分成两半！
　　几名驾驶员震惊的张大嘴巴，面露恐惧，吓得浑身发抖。
　　徒手撕飞机？
　　而且还是战斗机！
　　“这、这是什么怪物？”
　　“太可怕了！”
　　“快跑啊！”
　　他们被吓破胆，调转战斗机的方向，往后逃跑。
　　“破铜烂铁，也想阻拦我？”林峰轻蔑一笑，追上逃跑的战斗机，直接一脚踢出。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一架架战斗机爆炸，就像烟花在空中绽放。
　　城市中，人们抬头望天，正好目睹这幅画面，视觉受到强烈的冲击
　　所有人惊呆了！
　　众人张大嘴，感觉怀疑人生。
　　林峰低头俯瞰大地，没有理会这些普通人，抬头遥望着远方。
　　感觉那股气息越来越近，意念已经将其锁定！
　　那个方向，便是东瀛的首都！
　　传说东瀛是三大仙岛之一，仙岛上居住着仙人，但是从未有人见过。
　　林峰这次来东瀛，就是想见识一下仙神！
　　如今这个时代，仙神已经绝迹，他很想知道是谁隐居在东瀛……
　　“希望别让我失望！”
　　林峰眼神闪烁，化作一道流光，直奔东瀛首都。
　　与此同时，
　　他闯入东瀛的消息扩散，以飓风般的速度，传遍全世界。
　　各国第一时间得知，纷纷为之震撼。
　　此刻，东瀛受到全球关注，各国的情报机构快速运转。
　　难道吸血魔一个人，想要挑战一个国家？
　　太疯狂了！.

第41章



　　东瀛首都。
　　城外，一支支军团从四方赶来，人数高达上百万！
　　并且数量不断增加，短短半天时间达到两百万，甚至还在增加……
　　人们表情凝重，进入备战状态。
　　这一战关乎东瀛的生死存亡！
　　“天皇有令，不能让吸血魔闯入皇宫。”
　　“刚才接到消息，吸血魔已经到了川田县城，正在朝着此地赶来……”
　　所有军官齐聚一堂，商量着对策。
　　毕竟吸血魔的实力太强大，热武器完全无效，连战斗机都被击毁。
　　他们只能依靠人数优势，尽量拖延时间。
　　根据皇宫传来的消息，阴阳师布下惊天杀阵，准备猎杀吸血魔！
　　就在此时，一名通讯兵从闯了进来，口中疯狂大喊：
　　“不好、不好了……”
　　“吸血魔来了！”
　　闻言，全体军官脸色大变，纷纷跑出营地。
　　他们抬头望向远方，看见天际出现一道人影，以极快的速度赶来。
　　那个人，便是林峰！
　　林峰气势狂暴，没有隐瞒行踪，以摧枯拉朽的架势横跨大半个东瀛！
　　“他、他来了！”
　　“速度为何这么快？”
　　现场惊呼声响起，所有人如临大敌，双腿忍不住发抖。
　　林峰的凶名，已经传遍东瀛，被称作‘吸血魔’，让人恐惧和害怕。
　　“混蛋，此人太嚣张了！”
　　第一军团首领眼神愤怒，咬牙道：“大军集合，必须要拦住他！”
　　“吩咐炮兵连，坦克连、机枪连做好准备……”
　　随着他一声令下，军队齐声而动。
　　轰隆隆！
　　大地震动！
　　一百多辆坦克首先其冲，然后是各种各样的大炮，足足形成十几排。
　　重型武器来自西方，属于最先进的装备，东瀛拿出全部家底，只是为了对付吸血魔。
　　“开火！”
　　首领拔出腰间佩刀，高举头顶，怒瞪着远处飞来的林峰。
　　话音刚落，一枚枚炮弹冲天而起……
　　顷刻间！
　　足有上千枚炮弹发射，场面震撼人心！
　　这些炮弹没有瞄准功能，但是数量众多，宛如一张大网封锁高空。
　　别说是一个人，就算是一只鸟都无法从空中飞过！
　　林峰见状，眸中浮现杀机，彻底被小鬼子的举动激怒。
　　原本懒得理会普通人，可是一次又一次被人拦截，心中升起怒火。
　　“吼！！”
　　他咧嘴咆哮，从高空俯冲而下。
　　“既然你们找死，那我就成全你！”
　　一枚枚炮弹击中林峰，爆炸声震耳欲聋。
　　嘭！
　　嘭！
　　上千枚炮绽放，比烟花还要灿烂。
　　林峰的身影从天而降，坠落人群中，体表绽放电光。
　　“雷电神通！”
　　“雷霆之力！”
　　他周身环绕雷电，朝着前方走去。
　　军官惊恐无比，急忙大喊：“开枪！快拦住他！”
　　数百万士兵举起手中的枪，朝着林峰扫射，并且炮弹狂轰滥炸。
　　林峰一脸冷酷，任由子弹和炮弹落在自己身上。
　　达到他这种境界，就算是核弹，也杀不死他！
　　更何况，现在还没有核弹，他基本上是无敌的存在。
　　心念一动，无数道雷电透体而出，以自身为中心，朝着四周蔓延。
　　瞬间，方圆千米化为雷海！
　　一名名士兵触碰雷电，直接暴毙而亡，千米之内无一活口！
　　林峰如入无人之境，所过之处横尸遍野！
　　碾压！
　　屠杀！
　　大军连连后退，没有人敢靠近，甚至有人丢掉武器，哭嚎着四处逃窜。
　　全国兵力齐聚于此，却没有人能阻拦林峰的脚步。
　　一人敌一国！
　　无人可挡！.

第42章



　　“快跑，快跑啊！”
　　“他是魔鬼！”
　　人们四处逃窜，惨叫声、哭喊声此起彼伏。
　　数百万大军分崩离析，慌乱之下发生踩踏事件，有人被活生生踩死！
　　林峰周身环绕雷电，身处雷海中央，宛如雷神在世。
　　双眸泛着紫光，露出僵尸牙，样貌形如恶魔，就像神与魔的结合。
　　他既是神，也是魔！
　　短短片刻时间，死伤数十万人！
　　雷霆之力极其霸道，触之必死，而且还是死无全尸！
　　林峰迈步往前走，吓得大军不断后退……
　　他前进一步！
　　众人后退一步！
　　“嘿~””林峰轻蔑一笑，四周的雷电消散，全部融入体内。
　　他迈步走向城门，在众人的注视下，孤身进入帝都！
　　嗖――
　　身影一闪，化作闪电直奔天皇宫！
　　街上空无一人，他不断在道路上穿梭，很快来到皇宫门口。
　　此刻，皇宫大门敞开，没有任何士兵守卫。
　　“请君入瓮吗？”
　　林峰笑了笑，对此毫不在意。
　　如今他是紫眼僵尸，只要僵尸王不出，三界难逢敌手！
　　皇宫广场，上万名阴阳师齐聚于此，身穿狩衣，手持法器和招魂幡。
　　众人神情凝重，眼睛死死地盯着大门。
　　这时候，一道身影门口走来，来到广场中央。
　　“吸血魔！”
　　安培元朗双眼一凝，目光锁定林峰。
　　所有阴阳师如临大敌，身上法力涌动，随时准备出手。
　　天皇和众多大臣躲在大殿内，他们也在观望。
　　林峰抬头，目光一一扫过阴阳师，最后看向大殿门口的天皇。
　　天皇如遭雷击，有种被死神盯上的错觉。
　　他惊恐大喊：“元朗君，快杀了这个怪物！”
　　“陛下放心，各大宗门齐聚皇宫，此人伤害不了你！”
　　安培元朗淡淡的说道，缓缓举起手中的旗帜。
　　“众弟子听令……结阵！”
　　话音刚落！
　　安培家族的弟子身影闪烁，分散到四周，双手快速结印。
　　随后，其他人也跟着动身，上万人包围林峰！
　　他们祭出武器，法力注入其中。
　　噗！噗！噗！
　　一件件武器插入地面，开启结界大阵。
　　嗡~~
　　武器绽放光芒，形成一道光幕笼罩广场。
　　“妖孽，我们已经布下天罗地网，今日便是你的死期！”
　　“受死吧！”
　　众人杀意凛然，手中法印变幻。
　　嗡！
　　就像一张发光的大网，不断在收缩，将林峰包围在中间。
　　安培元朗冷笑：“此乃诛神阵，取自华夏的诛仙阵。”
　　“这门阵法威力极大，集合所有阴阳师之力，可以诛仙灭神！”
　　“能够死在诛神阵之下，是你荣幸！”
　　说着，安培元朗拿出一柄招魂幡。
　　众人纷纷拿出招魂幡，里面传出鬼哭狼嚎的声音。
　　呜呜呜~~
　　他们摇晃招魂幡，一道道鬼影浮现，从招魂幡中飘出。
　　阴阳师喜欢养【式神】，招魂幡可收纳式神，基本上是魑魅魍魉。
　　眨眼间，
　　密密麻麻的鬼影浮现，天地陷入昏暗。
　　阴风呼啸，无数鬼影凭空出现，它们长相凶神恶煞，直勾勾的望着林峰。
　　“杀！”
　　安培元朗一声令下，鬼影齐声而动，瞬间扑向林峰。
　　同时，他主持诛神阵，集合阴阳师的力量镇压林峰。
　　上万人盘膝而坐，法力融入阵法，整个人和结界融为一体。
　　轰！
　　林峰身体微颤，脚下地面寸寸龟裂。
　　仿佛身上有一座大山，诛神阵自带杀伐之力，可以灭杀任何人妖鬼……以及仙神！
　　就在此时！
　　远方天际飞来两名女子！
　　她们降临天皇宫，悬浮在半空，一人身穿红裙，宛如十六岁的少女。
　　另外一人身穿黑色旗袍，成熟性感，如同高高在上的女王。
　　这两人，正是岳绮罗和阿茶！
　　随着她们的出现，安培元朗脸色微变，心中有不好的预感。
　　这一刻，所有魑魅魍魉瑟瑟发抖，畏惧的看向阿茶。
　　它们灵魂颤栗，有种本能的畏惧。
　　冥王阿茶，天生便是鬼中之神，任何鬼怪皆要臣服！.

第43章



　　“哇，这么多鬼怪？”
　　阿茶眨了眨眼睛，看着密密麻麻的鬼影，眸中掠过一抹银光。
　　刹那间，魑魅魍魉坠落在地，身体不断颤抖。
　　灵魂威压！
　　它们是鬼怪，天生畏惧冥王！
　　即使是鬼王，见到阿茶也要跪地膜拜！
　　岳绮罗也盯着这些魑魅魍魉，淡笑道：“好多猎物，我饿了……”
　　伸出舌头舔了舔红唇，体内散发出邪气。
　　她以魂魄为食，如今看见这么多鬼怪，忍不住想要大吃一顿。
　　群鬼惊恐不安，纷纷低下头，不敢直视岳绮罗的眼睛。
　　“卧槽！”
　　“好可怕啊，这两个女人是谁？”
　　魑魅魍魉吓得心胆皆寒，忍不住冒冷汗。
　　明明是鬼怪，额头居然浮现汗珠，受到惊吓。
　　在场的阴阳师懵了，这两个女人看上去人畜无害，却极其恐怖。
　　“你们是谁？”
　　安培元朗沉声道：“我乃安培家族的族长，希望你们不要插手！”
　　岳绮罗和阿茶没有回答，而是转头看向林峰。
　　两女眼神火热，恨不得把林峰吃掉……
　　“你们怎么来了？”林峰无奈苦笑，没想到在这里会遇见老朋友。
　　他刚一开口，远处再次传来一股能量波动。
　　嗖！
　　一道身影破空而来。
　　那是一名女子，身穿白裙，气质超凡，宛如一名仙女降临凡尘。.
　　岳绮罗和阿茶脸色微变，警惕的看向白裙女子。
　　“司藤？”
　　“你怎么也来了！”
　　两女俏脸发寒，都对司藤充满敌意。
　　司藤淡笑道：“你们都能来，我为何不能来？”
　　说着，她也看向林峰，眼神忽然变得温柔，“林公子，我们又见面了！”
　　“……”
　　林峰一脸无奈，遇见阿茶和岳绮罗已经够头疼，现在又多了一个司藤！
　　他宁愿和将臣打一架，也不愿意面对这三个女人！
　　有时候，女人比凶兽还要可怕！
　　司藤柔声道：“林公子，你还记得当年的约定吗？跟我走一趟吧。”
　　她一开口，岳绮罗急忙说道：“不行，林峰是我的！”
　　“你想跟我抢男人？”
　　岳绮罗俏脸发寒，怒瞪着司藤，身上爆发浓郁的邪气。
　　轰！
　　气势爆发！
　　周身浮现一张张小纸人。
　　司藤没有说话，阿茶忽然玉手一挥，小纸人灰飞烟灭。
　　“你们不用争了，本王要带林峰回冥界！”
　　“不可能！”
　　“那就打一架吧！”
　　三女互不相让，身上的气势节节攀升，一言不合就要打起来。
　　这一刻，所有阴阳师惊呆了！
　　什么情况？
　　三个女人争抢一个男人？而且还是僵尸？
　　众人一脸懵逼！
　　就连魑魅魍魉也懵了！
　　三个女人全是大佬，光凭气势就能感觉出来，全都不好惹！
　　冥王阿茶、半妖司藤、不死妖女岳绮罗……都是狠角色！
　　眼看她们即将打起来，林峰连忙阻止：“等一下！”
　　“我现在还有事，你们等会再打吧。”
　　“好！”
　　三女异口同声，身上的气势骤然消失，就这么安静的飘在空中。
　　安培元朗回过神，感觉自己被人侮辱了。
　　他瞪着林峰，气的咬牙切齿：“你现在自身难保，居然还有心情打情骂俏？”
　　“本座要杀了你！”
　　安培元朗怒火燃烧，全部法力注入阵法中。
　　诛神阵――启！
　　结界绽放催场的光芒，剧烈收缩，恐怖的压力席卷而来。
　　林峰身子微颤，脚下的地面瞬间塌陷！
　　“杀！”
　　魑魅魍魉反应过来，怒吼着杀向林峰。
　　鬼影遮天蔽日，天皇宫陷入昏暗，传出鬼哭狼嚎之音。
　　“区区邪祟，也想杀我？”
　　林峰淡然一笑，嘴巴缓缓长大……
　　哗！
　　狂风呼啸！
　　群鬼表情错愕，发现身体不受控制，力量在流逝。
　　然后，他们化为一道道魂光，涌入林峰口中！
　　【叮，吞噬魑魅魍魉……】
　　【叮，吞噬阴气……】
　　【叮，吞噬鬼气……】
　　林峰的气势飙升，魑魅魍魉对他来说就像是食物！
　　吃的越多，获得的能量也就越强！
　　这股能量融入体内，跟血液融为一体，壮大僵尸血脉！
　　顷刻间，所有魑魅魍魉灰飞烟灭！
　　随后，林峰伸出一根手指，朝着光幕隔空一点。
　　咻！
　　力量凝聚在指尖，化为一道流光射出。
　　咔擦！
　　光幕碎裂！
　　上万名阴阳师如遭雷击，吐出一口鲜血，瘫倒在地。.

第44章



　　“噗嗤！”
　　众人喷出鲜血，浑身虚弱无力。
　　他们受到阵法反噬，如今法力全失，就像待宰的羔羊，毫无反抗之力。
　　“不可能……”
　　安培元朗表情错愕：“你竟然一指破掉诛神阵？”
　　他难以置信，这可是诛神阵啊，传说中的上古杀阵！
　　即使是仙神也能困杀，更何况是一个僵尸！
　　安培元朗摇头，直到现在还没缓过神，难以接受现实。
　　“太弱了！”林峰淡漠道：“区区一门阵法，就算你修炼千年，也杀不死我！”
　　“既然阵法已破，我送你们上路吧！”
　　说完这话，林峰伸手隔空一抓。
　　移魂吸血术！
　　无形的力量笼罩全场，上万名阴阳师身体颤栗，血气飘散而出。
　　他们凄厉惨叫，血液和灵魂从体内剥离出来。
　　林峰一张嘴，吞食鲜血和魂魄，壮大自身血脉和元神。
　　移魂吸血术极其诡异，无论是人、妖、魔皆可吞噬！
　　连天人也不例外，无所不吞，霸道绝伦！
　　“吼！”
　　闻着血腥味，林峰喉咙蠕动，僵尸牙缓缓变长……
　　半空中，阿茶和岳绮罗、司藤三人望着这一幕。
　　“他又变强了！”
　　阿茶呢喃自语，“我感应到他体内有股可怕的力量，连我都要忌惮。”
　　司藤点头：“我也感应到了，确实很恐怖！”
　　“他如今展露出来的实力，似乎只是冰山一角，那股力量还没有爆发！”
　　“若是一旦爆发，恐怕三界无人可敌！”
　　两女对视一眼，从各自眼中看到震惊。
　　她们经历过先秦时期，当时妖魔鬼怪层出不穷，可是林峰却能杀的鬼妖丧胆，诸神颤栗！
　　那个时代，他便是一个传说！
　　可现在，林峰变得更强，越发深不可测！
　　岳绮罗两眼发光，“太霸气了，果然不愧是我看中的男人！”
　　“好饿啊，我也想要魂魄！”
　　她咽了咽口水，望着阴阳师的灵魂，就像盯着绝世美味。
　　阿茶：“林峰现在是僵尸，已经不是人类，你怎么还一直惦记着他？”
　　岳绮罗笑道：“我不在乎他是什么身份，变成僵尸更好！”
　　“他肉身不死，我灵魂不灭，我们是天造地设的一对！”
　　说着，岳绮罗眼神兴奋，恨不得冲上去扑倒林峰。
　　“……”
　　阿茶翻了个白眼，竟然无言以对。
　　不死妖女是林峰的头号迷妹，如果她敢说坏话，估计两人马上就会打起来！
　　………………………………
　　【叮，吞噬阴阳师鲜血，血脉强化！】
　　【叮，吞噬阴阳师魂魄，元神强化！】
　　“修炼者的血，果然更美味！”
　　林峰咧嘴一笑，血气缭绕全身，一道道魂魄被他炼化。
　　轰！
　　血气冲天，气势变得狂暴！
　　随着吸食人血，内心嗜血的欲望越来越强烈，神情暴戾，想要大开杀戒！
　　自从成为紫眼僵尸，还没有适应力量，需要一场战斗发泄。
　　可惜阴阳师太弱，无法逼出他体内的力量！
　　此时，
　　大殿门口，天皇和大臣瞪大眼睛，呆呆地望着广场，双腿忍不住发抖……
　　广场上横尸遍野，上万名阴阳师全灭，无一活口！
　　“怎么会这样？”
　　“阴阳师都打不过吸血魔，难道天要亡我东瀛？”
　　天皇脸色发白，内心充满绝望。
　　这时候，他发现吸血魔转头看着自己，眼睛冰冷无情，闪烁妖邪的紫光。
　　“啊！”天皇失声尖叫，吓得瘫倒在地。
　　大臣们面露惊恐，有的人两眼翻白，昏死过去。
　　“天皇？”
　　林峰笑了笑，迈步走向大殿。
　　天皇见状，做出一个震惊所有人的举动，他双腿弯曲，直接跪了下来！
　　不是朝着林峰下跪，而是朝另外一个方向跪拜。
　　双手匍匐在地，不断磕头：“吸血魔为祸东瀛，请先祖出山！”
　　“请先祖出山降魔！”
　　“请先祖……”
　　天皇用额头撞击地面，发出‘砰砰’的响声。
　　林峰诧异，抬头望着他跪拜的方向，居然是一座神社！
　　东瀛有建立神社的习俗，就像华夏的道观和寺庙，专门用来祭拜神明。
　　大多数神社，其实供奉的是一些鬼怪！
　　然而，这座神社供奉着皇室先祖，没有人知道是谁……
　　“咦？”
　　林峰双目一凝，直勾勾的盯着神社。
　　他感应到熟悉的气息！
　　神明的气息！.

第45章



　　唰！
　　林峰双眼绽放紫光，死死地盯着神社。
　　门匾上写着四个大字――镇国神社！
　　“有意思，原来你藏在这里。”林峰咧嘴一笑。
　　他在东海感应到的气息，便是来自此地！
　　只不过进入皇宫，气息瞬间消失，直到现在才显露出来。
　　与此同时，阿茶三人皆有所感，纷纷脸色微变。
　　“天人？”
　　阿茶俏脸发寒，“如今天庭封闭，居然还有天人遗留在人间？”
　　“不对劲，好像不是天人……”
　　（天人也叫天神，是天界之人的称谓）
　　冥界和天界是死敌，所以阿茶提及天人带着恨意。
　　“别激动，好像不是华夏神明！”司藤秀眉微蹙，心生警惕。
　　岳绮罗身上也浮现杀机，死死地盯神社。
　　无论是岳绮罗，或者阿茶和司藤，都对仙神充满敌意
　　此刻，天皇不断磕头跪拜，嘴里大声呼喊：
　　“请先祖出山降魔！”
　　“请先祖出山降魔！”
　　声音洪亮，传遍整个皇宫。
　　大臣们见到这一幕，也纷纷效仿，跟着天皇一起跪拜。
　　然而，
　　镇国神社没有丝毫动静。
　　林峰微微皱眉，转头看向天皇，抬手隔空一抓。
　　嗖！
　　天皇飞了过来，被他右手抓住脖颈。
　　“呃！”天皇双目圆瞪，脸色涨红：“不要杀我……”
　　林峰不语，手中缓缓用力一捏。
　　骨头‘咔咔’作响，天皇面红耳赤，即将被捏碎脖颈！
　　“住手！！！”
　　就在此时，一道怒喝声响起，镇国神社猛地一震。
　　嘭！
　　神社轰然坍塌，一尊雕像腾空而来。
　　轰隆！
　　这尊雕像落在林峰面前，是一名女子肖像，高达三米，看上去栩栩如生。
　　“这、这是天照大神？”
　　众人神情激动，认出雕像的身份！
　　天照大神，又叫做太阳女神，被奉为东瀛皇室的祖先。
　　“原来传说是真的，皇室祖先是天照大神！”
　　“她是我们东瀛的信仰，代表希望和光明！”
　　“太阳神！”
　　在场的大臣兴奋无比，朝着雕像高呼，磕头叩拜。
　　“你终于忍不住出来了？”
　　林峰淡笑道，打量着这尊雕像。
　　咔、咔擦……
　　雕像表面龟裂，浮现裂痕，如同蜘蛛网蔓延全身！
　　下一秒，雕像嘭的一声炸裂，金光万丈！
　　耀眼的金光照耀天地，显露出一名长袍女子，气质高贵，神圣超凡。
　　她，是天照大神！
　　女子冷声道：“我们无冤无仇，为何要杀我的后裔？”
　　“放下他，我可以让你离开东瀛！”
　　语气淡然，却带着不容置疑的霸道，身上带着上位者的威严！
　　天照不仅是太阳神，也是神道教的主神！
　　不仅如此，她还是东瀛众神之首！
　　“你在威胁我？”林峰咧嘴一笑，手中用力，天皇脖颈突然碎裂。
　　“你！”天照大神美目圆瞪，眼底浮现杀机。
　　“想杀我？”
　　林峰淡笑道：“你可以试一试！”
　　天照大神沉默不语，抬头看向阿茶和司藤、岳绮罗……
　　她在这三个女人身上察觉到危险，其中阿茶最明显，给她强烈危机感。
　　这也是为何，她一直没有出手的原因。
　　似乎看出她的顾虑，林峰淡淡的说道：“放心，她们不会出手。”。
　　天照心生狐疑，一时间不敢乱动。
　　这时候，岳绮罗娇笑道：“你尽管放心，我真的不会插手！”、
　　“林峰，这个女人长得不错，千万不要手下留情！”
　　岳绮罗越说越兴奋，恨不得亲自上场，打爆天照女神。
　　“林峰，尽快结束战斗，然后跟我回冥界。”
　　“林公子，别忘了我们的约定！”
　　阿茶和司藤相继开口，两女对视一眼，从各自眼中看到敌意。
　　她们想法一样，等到战斗结束，便会出手抢夺林峰！
　　岳绮罗露出邪笑，甚至想把林峰打晕带走，然后生米煮成熟饭……
　　“卧槽！”
　　林峰心头狂跳。
　　自己被人盯上了！
　　而且还是三个如狼似虎的女人！.

第46章



　　三女目光袭来，林峰感觉如芒在背，全身毛骨悚然。
　　转头望去，能感受到三女眼神的火热。特别是岳绮罗，恨不得把他吃掉……
　　“你们别这样盯着我，等我打完再说！”
　　“好！”
　　三女互相对视一根，然后各自拉开距离，全都心怀鬼胎。
　　此时的林峰，在她们眼中就像唐僧肉，人人都想得到！
　　林峰无奈苦笑，现在当务之急是熟悉自身力量。
　　他突破紫眼僵尸，那怕跟冥王入冥界，也奈何不了他！
　　只要能完全掌握紫眼血脉，僵尸王不出，可以纵横三界！
　　思及此，他看向眼前的天照大神。
　　“杀！”
　　没有废话，直接朝着天照大神杀去，僵尸之力彻底爆发。
　　“吼！！！”
　　林峰咧嘴咆哮，脸上浮现盘古战纹。
　　紫眼僵尸！
　　战斗形态！
　　天照大神惊恐莫名，身体极速后退，察觉到林峰身上的气势，如渊似海，深不可测！
　　“你是谁？”
　　“难道你传说中的僵尸王将臣？”
　　天照神情凝重，有种强烈的危机感。
　　眼前这个男人太可怕了，足以对她造成威胁！
　　关于僵尸，人们知道最多的便是将臣，毕竟僵尸王的传说举世皆知！
　　将臣被称为‘僵尸始祖’，那怕在西方也很有名，据说和吸血鬼有关！
　　在世人的观念中，将臣是僵尸的天花板！
　　所以，天照把林峰误认为将臣，唯有将臣才能给她危机感。
　　林峰不语，双手握紧成拳……
　　砰砰砰！
　　拳头宛如雨点，不断轰击天照女神。
　　两道身影在皇宫中闪烁，快如闪电，瞬间交手数十招！
　　地面龟裂，一座座房屋倒塌……
　　“吼！”
　　林峰愈战愈勇，仿佛血液在燃烧！
　　“噗嗤！”天照被一拳击中，胸膛当场塌陷，喷出一口鲜血。
　　闻着血腥味，林峰表情变得狰狞，越发兴奋。
　　“我吸过人血、妖血，还从未尝过神血！”
　　“希望你别让我失望！”
　　他冷冽一笑，攻势越来越猛烈，拳头横扫四方，打的天照女神连连败退。
　　林峰以肉身之力，抗衡神明！
　　两人从地面战斗到高空，然后又从空中坠落，宛如炮弹砸向地面。
　　轰隆！
　　大地塌陷！
　　恐怖的能量余波扩散，整个皇宫化为废墟！
　　林峰战力全开，尽情宣泄体内的力量，逐渐适应血脉之力……
　　若是在华夏，他可能会束手束脚，避免伤及无辜，但是在东瀛可以无所顾忌。
　　嗖！嗖！
　　两人在高空对决，身影在城市上方掠过！
　　这一刻，全城皆惊！
　　人们抬起头，正好目睹两人的战斗。
　　天照女神周身闪烁金光，宛如一轮烈阳，神圣超凡！
　　林峰紫眼獠牙，形如恶魔，凶威滔天。
　　一个是神，一个是魔，就像神与魔的对决！
　　“那是……天照大神？”
　　“太阳神！”
　　所有人盯着天照，认出她的身份，顿时一脸激动。
　　有人双膝跪地，朝着天照磕头叩拜。
　　紧接着，越来越多的人跪地叩首，口中高呼太阳神。
　　天照女神光芒照耀全城，受到世人膜拜！
　　然而，
　　她的状态很差，五脏六腑翻涌，遭受重创，正在强忍着伤势。
　　她不敢跟林峰近身，因为僵尸肉身无敌，可以打爆神体！
　　“你为何这么强？”天照神情震骇。
　　明明是僵尸，却强大的可怕！
　　最可怕的是！
　　眼前这个僵尸的力量，还在增加……
　　随着林峰熟悉血脉之力，彻底化身凶兽，气势狂暴，
　　“今日，我便要屠神！”
　　林峰咧嘴一笑，僵尸牙闪烁寒芒。
　　两千年前，他逆天伐神，曾经斩杀过一尊天神。
　　那名天神只是华夏的二流仙神，天照的实力更强，属于仙神中的顶级强者。
　　这一世，林峰准备以僵尸之躯伐神，借助神血冲击桎梏！
　　他的目标是僵尸王！.


第47章



　　“吼――”
　　林峰仰天咆哮，吼声传出，虚空为之颤抖！
　　恐怖的音浪席卷而出，传遍全国各地，东

【/K：F“C”的”好“/物：””分：“享”群”4：/8：3//”3“7“/3：”：6““”4””3/：永“久”/”免“：”费”””入：：群”””】”/”（“””群“”/禁”言“”看““”小““”说”“”自““己“搜”“群：文/“件”“”~“”群“里/””日/常“发“点“商：：：品：，“用“”爱”“发：电：/“谢/谢”：支”/持”：~：/：）““

瀛所有人都能听见。
　　甚至，整座岛屿都在震动。
　　轰隆隆！
　　宛如发生大地震，临海城市掀起滔天巨浪，东海都受到影响。
　　紫眼僵尸的一声怒吼，威势惊天动地！
　　与此同时，东海的海妖冒出水面，密密麻麻的海妖让人惊悚。
　　如果有修炼者见到，恐怕会惊掉一地下巴。
　　东海居然隐藏这么多妖兽！
　　这也正常，毕竟东海向来神秘，从未有人能完全探索。
　　时至今日，东海被修炼者称之为‘禁地’！
　　海面一阵沸腾，一颗硕大的龙头浮出海面，赫然是蛟龙王！
　　蛟龙王身躯长达数千米，它远远地望向东瀛。
　　隐约间，可以看见两道人影……
　　“太可怕了！”
　　“这就是他的真正实力？”
　　蛟龙王声音发颤：“这是神战啊，难道他又要逆天伐神？”
　　两千年前，林峰斩杀过一尊天神，神血弥漫苍穹，震惊世人！
　　两千年后，林峰来到东瀛，再次开启【神战】！
　　而且看这个架势，天照大神似乎打不过他，已经陷入败局……
　　……………………
　　此刻，
　　天照被打的口吐鲜血，神情骇然，好像难以置信。
　　足足上万年，没有人能把她逼到这个地步！
　　“逃！”
　　她转身就跑，内心只有一个想法，那就是逃离人间
　　此时的林峰威势太盛，只能避其锋芒。
　　嗖――
　　天照化作一道金光，瞬间冲天而起。
　　“逃得掉吗？”林峰冷笑道，杀意锁定天照女神，紧紧的跟在身后。
　　天照惊恐万分，连忙从怀中拿出一块铜镜。
　　铜镜只有巴掌大小，形如八卦镜，散发古朴沧桑之感。
　　嗡~~
　　铜镜微颤，绽放出一道神光！
　　光芒直冲天际，苍穹被撕开一条口子。
　　八咫镜！
　　东瀛传说中的神器！
　　此物是天照的本命武器，同时也是一枚钥匙，可以连通另外一个世界。
　　“高天原，开！”
　　随着天照一声暴喝，苍穹裂开，出现一座岛屿……
　　这座岛屿悬浮在九天之上，四周白云笼罩，宛如一座仙岛。
　　此岛名为‘高天原’，类似华夏天界，是众神居住的地方。
　　天照大神，便是高天原的统治者！
　　她在东瀛地位极高，就像华夏神话传说中的天帝，是众神之王！
　　“咦？”
　　林峰盯着高天原，惊讶道：“好浓郁的仙神之气，看来这才是真正的仙岛！”
　　传说海外有三大仙岛，世人以为是东瀛是其中之一。
　　其实，东瀛只是普通岛屿，真正的仙岛是高天原！
　　天照一边飞奔，一边大喊：“须佐！月读！”
　　话音刚落！
　　高天原爆发神光！
　　嗖！嗖！
　　两道身影悬浮在岛屿边缘，分别是一男一女，男子凶神恶煞，女子柔情似水。
　　这两人，正是天照的弟弟和妹妹！
　　须佐之男！
　　月读女神！
　　他们面露诧异，看着急匆匆飞向高天原的天照大神。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　“何事如此慌张？”
　　两人刚一开口，顿时注意到天照身后的林峰，他们瞳孔骤然一缩。
　　僵尸？
　　天照大神焦急大喊：“快救我，此人想要杀我！”
　　听见这话，须佐之男和月读脸色大变。
　　“好大的胆子，竟敢挑衅神明！”
　　“妖孽，你找死！”
　　须佐之男脾气火爆，右手握拳，猛地一拳挥出。
　　他体型壮硕，足有三米多高，就像一个巨人挥舞拳头砸向林峰。
　　林峰抬起右手，同样一拳轰出。
　　嘭！
　　拳头碰撞！
　　能量余波席卷四方，高天原微微一震。.

第48章



　　“什么？”
　　须佐之男大惊失色，感受拳头传来的力量，身体倒飞出去。
　　他身形停顿，悬浮在半空中，骇然的望着林峰。
　　“你的力量好强！”
　　只是一拳，便可看出两者的差距，如果不是他肉身强悍，恐怕会被一拳打爆！
　　月读女神表情凝重，沉声道：“此人有古怪，我们一起联手。”
　　“好！”
　　须佐之男点头，突然张开嘴。
　　嘴里竟然冒出一把剑，寒光闪烁，锋芒毕露！
　　他抓住剑柄，硬生生从口中拔出来，剑身散发诡异的气息。
　　此乃‘草雉剑’，东瀛传说中的神器！
　　这时候，月读也祭出武器，脖颈处挂着一枚玉佩，形如月牙，晶莹剔透。
　　玉佩绽放霞光，宛如一轮月亮悬浮在头顶！
　　此物，也是一件神器，名为八尺琼勾玉！
　　“杀！”
　　须佐之男率先出手，挥舞手中宝剑
　　他是海洋之神，代表着战争和杀戮，性格暴戾，手段凶残无比。
　　唰唰唰……
　　一道道剑光席卷而来，杀意凛然。
　　须佐之男杀气沸腾，每一剑都极其狠辣，攻向林峰的眼睛、喉咙、心脏……
　　与此同时，月读女神周身发光，催动着八尺琼勾玉。
　　她仿佛和勾玉融为一体，化身洁白的月亮！
　　天照也催动八咫镜，铜镜悬浮在头顶，以神力为引，爆发神器威能。
　　嗡！
　　八咫镜绽放金光，天照化身一轮金色烈阳！
　　太阳神！
　　月神！
　　两姐妹一个代表太阳，一个代表月亮。
　　日月横空，笼罩苍穹，组成日月神阵，帮助须佐之男一起围杀林峰！
　　“须佐，快杀了他！”天照怒喝道。
　　“没问题！”
　　须佐笑容狰狞，全身力量在沸腾，战力飙升到极致。
　　咻――
　　他化身成剑，人剑合一，形成一柄长达百米的巨剑，骤然射出！
　　林峰身体微颤，被莫名的力量压制，眼睁睁看着须佐之男袭来。
　　“吼！”
　　林峰一咧嘴，獠牙变长，盘古战纹密布全身。
　　轰！
　　恐怖的气势从体内爆发，瞬间挣脱压制，迎战须佐之男。
　　当当当……
　　一人一剑碰撞，火花四溅，传出金属般的颤音。
　　僵尸之体无坚不摧，硬抗草雉剑！
　　“全力出手，不要有任何保留。”天照咬牙道，周身光芒越发璀璨。
　　她和月读也加入战场，催动本命神器。
　　轰！轰！
　　八咫镜和勾玉发出能量光束，落在林峰身上。
　　岳绮罗见状，忍不住惊呼出声：“太卑鄙了，居然使用神器！”
　　“三个人打林峰，我看不下去了！”
　　说着，岳绮罗冲天而起，准备飞向高天原帮忙。
　　“等一下！”阿茶伸手拦住她。
　　“你拦着我干什么？”
　　岳绮罗美目圆瞪，“他们欺负我的男人，我要杀了他们！”
　　阿茶解释道：“你先别着急，林峰体内的力量不稳定，正好可以借此熟悉力量。”
　　岳绮罗秀眉微蹙，抬头望向高天原，发现林峰的气息飘忽不定……
　　“这是怎么回事？”
　　“我也不知道。”
　　阿茶摇头：“可能是血脉之力，他刚成为僵尸不久，还没有完全掌握！”
　　“若是那股力量彻底爆发，这三个神明都要遭殃！”
　　“……”
　　岳绮罗沉默不语，死死地盯着战场。
　　她心生警惕，只要林峰有危险，随时准备出手相助！
　　此时，
　　大战继续！
　　林峰独自迎战战三大主神，双手握拳，化为漫天拳影。
　　砰砰砰……
　　拳头疯狂轰击巨剑。
　　每一拳挥出，身体随之颤抖，气血翻涌！
　　不仅要面对须佐之男，还要面对天照和月读的偷袭，精神高度紧张。
　　然而，他非但不害怕，反而很兴奋！
　　在强大的压力下，僵尸血脉被激发，紫眼僵尸的力量开始显现出来……
　　就像一个普通人突然获得神力，一时间难以控制。
　　唯有战斗，才能快速掌握这股力量！.

第49章



　　砰砰砰……
　　一人一剑不断碰撞。
　　林峰身上浮现一道道剑痕，看上去很狼狈。
　　然而，他周身血气弥漫，伤势以肉眼可见的速度消失，顷刻间恢复如初。
　　僵尸有‘不死之身’，就算断臂也能重生。
　　达到他这个境界，那怕只剩一滴血，也能滴血重生！
　　“这是什么怪物？”
　　“太变态了！”
　　天照和月读女神震惊，看着完好如初的林峰，感觉怀疑人生。
　　打了这么久，居然毫发无损？
　　不仅如此，反而变得更加强大，仿佛没有极限……
　　“吼！！！”
　　林峰状若发狂，一拳又一拳，打得巨剑震颤，剑身出现细小的裂痕。
　　嘭！
　　百米巨剑倒飞出去，化作须佐之男。
　　须佐脸色苍白，捂着胸口，嘴角溢出鲜血。
　　五脏六腑似乎在翻滚，身体差点要被打爆！
　　“肉身太强了！”须佐之男咬牙，眼神愤怒，回头看向高天原深处。
　　他双手快速结印，施展某种秘术。
　　轰！
　　高天原震动！
　　“八岐大蛇，出来吧！”须佐之男怒喝道，眼底浮现一抹狠色。
　　此话一出，天照和月读大惊失色。
　　“快住手！”
　　“你疯了吗？为何打开封印，难道想放出八岐大蛇？”
　　须佐之男沉默不语，眼睛死死盯着远方。
　　高天原中央，有一片连绵山脉，群山巍峨，古木苍天。
　　忽然，山脉剧烈震动。
　　“吼！！！”
　　一声嘶吼从地底传出，声音如雷，响彻苍穹。
　　伴随着吼声，群山轰然坍塌，出现一头庞然大物。
　　这根本不是山脉，而是怪物的身躯！
　　它形如巨蛇，长相丑陋怪异，有八个身躯和头颅。
　　八岐大蛇！
　　传说中的上古凶兽！
　　天照和月读神情凝重，当年八岐大蛇为祸一方，差点导致东瀛灭国。
　　最后他们兄妹三人联手，才将其镇压，封印在高天原！
　　这个怪物极其可怕，肉身强悍无比，恐怕足以比肩僵尸王！
　　须佐之男冷声道：“八岐大蛇，帮我杀一个人，我放你离开高天原。”
　　“杀谁？”
　　八岐大蛇抬头，八颗脑袋扫视全场。
　　目光从须佐之男身上掠过，随后落在林峰身上。
　　“僵尸？”
　　它咧嘴讥笑：“没想到一个僵尸，居然把你逼成这副摸样。”
　　“别废话，联手杀了此人！”须佐之男冷声道，继续杀向林峰。
　　“好！”
　　八岐大蛇冲天而起，形如一座巨山。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　天照和月读同时出手
　　三神一兽联手，封锁四方，从四个方向一起进攻。
　　“很好，这样才有意思。”林峰嘴角上扬，兴奋的看着八岐大蛇。
　　他在八岐大蛇身上，感受到诱人的气息！
　　这是一种本能，就像面对马丹娜，林峰渴望八岐大蛇的鲜血！
　　僵尸除了吸人血，也能吸食妖血、神血……
　　八岐大蛇是上古异兽，若是他能吞噬，或许可以更进一步！
　　思及此，林峰直接冲向八岐大蛇！
　　一道道雷电从体内迸发，雷电环绕，宛如雷神再世！
　　随后，一股火焰透体而出，就像火之君王，君临天下！
　　雷电神通！
　　阴灵之火！
　　雷电和火焰融合，林峰战意沸腾，带着一往无前的气势杀向八岐大蛇！
　　八岐大蛇见状，全身毛骨悚然。
　　它抬头望去，火焰漫天，天地间化为雷海！
　　“卧槽！”
　　“这是什么怪物？”
　　“须佐之男，你特么坑我！”
　　八岐大蛇面露惊恐，有种死亡的窒息感。
　　须佐之男惊呆了！
　　天照和月读也一脸懵逼。
　　三人不知所措，林峰突然爆发的力量，让人心生恐惧。
　　“死！”
　　林峰淡漠的吐出一个字，拳头击中八岐大蛇的脑袋
　　噗嗤！
　　头颅炸裂！
　　它还没反应过来，一颗脑袋瞬间被打爆！
　　紧接着，林峰再次挥出一拳，又有一颗脑袋被打爆！
　　一拳！
　　两拳！
　　三拳！
　　四拳！
　　头颅接连爆炸，血肉横飞，染红半边天。
　　“须佐之男，我草你大爷！”
　　八岐大蛇破口大骂，身体急速后退，吓得疯狂逃窜。
　　它欲哭无泪，发现自己被须佐之男坑了！
　　……………………………….

第50章



　　须佐之男呆呆发愣，看着八岐大蛇被人暴打……
　　他打开封印，放出曾经的上古凶兽，就是想以凶兽对抗僵尸。
　　毕竟僵尸肉身强大，唯有凶兽才能抗衡。
　　可是没想到，凶悍的八岐大蛇，现在就像老鼠遇到猫，正在疯狂逃窜！
　　林峰一拳又一拳，打爆八岐大蛇的脑袋。
　　头颅炸裂，血雾漫天，场面极其血腥，给人强烈的视觉冲击。
　　“到底谁才是凶兽啊？”
　　八岐大蛇内心崩溃，刚破封而出，结果遇到变态。
　　它回头看向须佐之男，怒喝道：“你还愣着干什么，快来救我！”
　　闻言，须佐之男反应过来，提剑杀向林峰。
　　天照大神和月读女神纷纷动身，催动手中神器，绽放耀眼光辉。
　　咻！
　　咻！
　　一道道光束袭来，落在林峰身上。
　　林峰面无表情，硬抗神器，继续追杀八岐大蛇。
　　“卧槽！”
　　“你疯了吧？”
　　“怎么一直盯着我？”
　　八岐大蛇惊恐莫名，庞大的身躯摇摆，不断在高天原穿梭。
　　原本八颗头颅，现在只剩下三颗，脖颈处血肉蠕动，竟然长出新的脑袋！
　　它具备很强的再生能力，只要有一个头还在，其他头便可重生！
　　身为上古异兽，拥有‘不死之身’，所以很难被杀死。
　　即使是天照大神兄妹三人联手，也只能将它封印。
　　然而，
　　八岐大蛇现在很害怕，第一次有死亡的危机感，因为僵尸可以杀死它！
　　若是八颗脑袋全部被打爆，它会彻底死亡！
　　轰隆隆！
　　群山崩塌！
　　八岐大蛇所过之处，树木坍塌，山峰炸裂。
　　它拖着受伤的身躯，不断在高天原穿梭。
　　高天原虽然是一座岛，但是广袤无边，就像一块大陆，堪比一个小国。
　　林峰如影随形，死死地跟着八岐大蛇。
　　轰！
　　轰！
　　大地龟裂，高天原传出一声声巨响。
　　一人一兽从南到北，造成恐怖的破坏力，地面从中间裂开。
　　隐约间，高天原有崩溃的迹象！
　　须佐之男和天照、月读三人紧随其后，他们脸色难看，心生不安。
　　就在这时，林峰双眼绽放紫芒，一股莫名的力量席卷天地。
　　嗡！
　　空间禁锢！
　　虚空微微一颤，八岐大蛇身影停顿，庞大的身躯悬浮在空中。
　　仿佛中了定身咒，它一动不动，脸上露出惊恐的神情。
　　林峰脚踏虚空，缓缓走到它面前……
　　没有废话，挥拳轰向八岐大蛇的脑袋！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　三颗脑袋接连炸裂！
　　八岐大蛇的弱点便是头颅，只有斩掉头颅，才能将其彻底杀死。
　　随着八颗脑袋消失，八岐大蛇变成一具无头尸体。
　　须佐之男见状，惊愕的张大嘴巴。
　　“死了？”
　　他难以置信，传说中的上古凶兽，居然被人用拳头活生生打死！
　　天照和月读对视一眼，从各自眼中看到恐惧。
　　这时候，她们发现林峰在吸食八岐大蛇的血液和魂魄。
　　“快阻止他！”天照惊呼道。
　　僵尸已经足够可怕，若是吸了血，会变得多强？
　　不敢想象！
　　天照打了个寒颤，化作一道金光飞向林峰。
　　【叮，吞噬八岐大蛇鲜血和魂魄……】
　　【触发条件，开启进化功能！】
　　【解锁战斗形态：怪兽形态！】
　　脑海中，系统的提示声响起。
　　八岐大蛇的身躯缩小，血液被吸干，变成一具干尸。
　　林峰脸上浮现鳞甲，额头也冒出龙角……
　　怪兽形态！
　　一种全新的战斗形态！
　　感觉热血沸腾，全身充满力量，仿佛一拳能破碎天地！
　　“吼――”
　　他仰天长啸，恐怖的气势席卷而出。
　　这股威势超越二代僵尸，达到僵尸王境界！
　　天照大神刚一靠近，顿时被狂风掀飞，身体倒飞数百米远……
　　轰！
　　轰！
　　空间龟裂，虚空坍塌！
　　浩荡的威压席卷天地，连高天原都无法承受，大地寸寸龟裂。
　　伴随着一声巨响，高天原四分五裂！
　　轰隆隆！
　　就像核弹在苍穹绽放，人们抬头望天，见到一副壮观的画面。
　　空中仙岛忽然爆炸，化作一块块碎片坠落！
　　太震撼了！.

第51章



　　高天原爆炸，宛如一颗颗陨石从天而降，分散到四面八方。
　　轰！
　　轰！
　　陨石坠落地面，各大城市遭受毁灭性的打击。
　　房屋倒塌，人们失声尖叫，吓得四处逃窜。
　　就像一枚枚导弹落地，破坏力惊人，覆盖整个东瀛！
　　阿茶和司藤、岳绮罗三人美目圆瞪，抬头仰望九天，望着宛如魔神般的林峰。
　　“太强了！”
　　“这才是他的真正实力？”
　　阿茶神情凝重，“那怕我全盛时期，也没有这般强大！”
　　司藤开口：“他让我想到僵尸王将臣……”
　　岳绮罗眼睛闪闪发光，一脸崇拜：“果然不愧是我看中的男人，真厉害！”
　　“……”
　　阿茶和司藤翻白眼。
　　这丫头就是迷妹，经常犯花痴。
　　此时，
　　林峰气势攀升到顶点，怪兽僵尸形态，战力直达僵尸王……
　　“太变态了！”月读脸色发白，“姐姐，你招惹的是什么怪物？”
　　“我也不知道……”天照大神无奈苦笑。
　　连高天原都被打爆，若是在地面，恐怕东瀛岛国都会毁灭！
　　这时候，她们发现林峰转头盯着自己。
　　唰！
　　触及林峰的目光，两女娇躯微颤，一股凉气从脚底自从天灵盖。
　　“现在该轮到你们了！”
　　林峰咧嘴一笑，獠牙在阳光的照耀下闪烁寒芒。
　　八岐大蛇是上古异兽，所以血液特殊，可以开启怪兽形态。
　　同样，神血也对他充满吸引力。若是能吸了神血，或许可以变得更强！
　　紫眼僵尸属于变异血脉，战力堪比僵尸王，但是想要提升很难。
　　因为融合盘古和命运两种血脉之力，需要的能量庞大无比。
　　严格说起来，紫眼僵尸已经不用以血为食，可是林峰渴望鲜血！
　　既然成了僵尸，那就要做到最强，成为最强僵尸王！
　　“吼！”
　　林峰全身肌肉隆起，身材魁梧，足有两米多高，浑身煞气缭绕。
　　他带着狂暴之气，杀向须佐之男！
　　雷电横空！
　　火焰漫天！
　　此刻的林峰势不可挡，威压席卷天地，虚空颤鸣，天地变色！
　　“快跑！”须佐之男如临大敌，吓得掉头就跑。
　　他转身远遁，朝着东海方向跑去。
　　天照和月读遍体生寒，心生畏惧，跟着须佐之男一起逃跑。
　　太可怕了！
　　连八岐大蛇都被打爆，他们三人联手，恐怕也会死无全尸。
　　地面上，人们抬头望天，正好目睹林峰追杀三大主神。
　　“太阳神逃跑了？”
　　“怎么会这样，难道连神明都打不过吸血魔？”
　　“不，我不相信！”
　　众人一脸呆滞，难以接受现实。
　　这已经超出常人的想象。
　　神明之间的战斗，造成的威势恐怖无比，宛如世界末日。
　　这一刻，
　　东瀛举国震惊！
　　……………………………………
　　与此同时。
　　天外天，无尽宇宙。
　　这里有一处世外桃源，有山有水，百花齐放，此地便是盘古圣地！
　　某座高山之上，一位麻衣老者背负双手，抬头仰望星空。
　　似乎察觉到了什么，他眼睛微眯，瞳孔刹那间变得猩红。
　　“吼！”
　　老人嘴角浮现两颗尖牙，整个人气质大变。
　　红眼！
　　僵尸王！
　　准确的说，他应该是盘古族人，而且还是盘古族的长老！
　　就在林峰变身怪兽形态之时，盘古圣地出现一道道气息，浩瀚无比，皆是僵尸王！
　　嗖嗖嗖……
　　一道道身影破空而来，站在老人身后，足有七八道人影。
　　他们双眼猩红，全是红眼僵尸王！
　　可想而知盘古族有多么可怕，因为僵尸王便可屠神，如此多的僵尸王，足以毁灭三界！
　　正因如此，命运才会忌惮盘古族，想要将其毁灭。
　　命运可以掌控众生，却无法掌控盘古族人，他们不老不死不灭。
　　“长老，刚才那是什么气息？”
　　“好像是我们的族人！”
　　众人神情激动，仰望星空，仿佛在看向地球。
　　其中一名少女表情兴奋：“会不会是将臣？难道是将臣出现了？”
　　“不是！”
　　盘古长老摇头：“此人并非我们的族人，他是僵尸……”
　　老人的目光穿过虚空，随手一挥，虚空出现波动，浮现一副画面。
　　画面中，一名紫眼獠牙的男子正在追杀东瀛三大主神！
　　“他是谁？”
　　“紫眼僵尸？”
　　众人惊呼出声，惊讶的打量着林峰，像是同类，却又跟他们不一样。
　　因为他们天生红眼，第一次见到紫眼僵尸。.

第52章



　　“好奇怪，他的眼睛怎么是紫色的？”
　　少女面露惊讶：“从未见过紫眼僵尸，好像不是族人的后裔！”
　　身为盘古族，他们并不认为自己是僵尸，僵尸只不过是尸体变异而成的妖魔
　　盘古族人变身后形如僵尸，普通人获得盘古血脉，才会有嗜血的副作用。
　　根据血脉强弱，眼睛呈现不同的颜色，比如绿眼、蓝眼、白眼等等。
　　紫眼僵尸是一个例外，融合命运血脉发生变异！
　　“命运的气息？”
　　盘古长老有所察觉，自语道：“此人身怀命运血脉，同时也融合了盘古血脉！”
　　“他的实力，竟然冲破了血脉桎梏！”
　　说着，老人右手掐指，施展推演之术。
　　盘古长老擅长推演，可以预知过去未来，相当于盘古族的‘智者’。
　　如果说将臣是盘古战神，那么长老便是军师！
　　突然，盘古长老身体微颤，猛地喷出一口血。
　　“长老！”
　　“长老！”
　　众人大惊失色，骇然的看着老者。
　　少女连忙搀扶着他，担忧问道：“你没事吧？”
　　“没事！”盘古长老摇头：“我只不过是受到反噬，此人蕴含大秘密！”
　　老人双眼发光，盯着画面中的林峰，“他和盘古族有缘，不是我们的敌人！”
　　“命运已经注意到他，恐怕会对他动手……”
　　说到这里，盘古长老看向少女，“明日，你马上驾驭圣器前往地球，把此人带回来。”
　　“什么？”
　　明日表情错愕：“让我去接他？难道此人比将臣还要重要？”
　　长老点头道：“他是一个变数，融合盘古和命运两种力量，潜力无穷。”
　　“他若是能成长起来，或许会超越将臣！”
　　此话一出，众人脸色大变。
　　将臣是盘古战神，在他们心中是无敌的存在，长老却说有人可以超越将臣……
　　“不可能！”明日俏脸发寒：“没有人可以超越将臣！”
　　盘古长老淡笑道：“你要相信我的眼光，我绝对不会看错！”
　　“将臣这么多年都没杀死命运，恐怕唯有此人，才能终结命运！”
　　明日冷哼一声，嘀咕道：“我现在就去地球，我倒要看看他有什么特殊！”
　　说完，少女转身离去……
　　没多久，盘古圣地浮现一座飞船，椭圆形的飞船冲天而起。
　　嗖！
　　飞船冲出天际，横渡宇宙，直奔地球！
　　这座飞船宛如巨山，通体闪烁金属幽光，就像科幻电影中的宇宙飞碟！
　　明日坐在驾驶舱，望着无尽星空，脑中牢牢记下林峰的样貌。
　　“紫眼僵尸……希望你别让我失望！”
　　…………………………………………
　　此时，
　　大战继续！
　　须佐之男和天照、月读亡命奔逃，三人逃出东瀛，前往海域。
　　东海广袤无边，随着三人的到来，海面掀起滔天巨浪。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　他们燃烧精血逃跑，已经被吓破胆，连反抗的勇气都没有。
　　海妖瑟瑟发抖，感受到神明的气息，全部匍匐在海底，惶恐不安。
　　蛟龙王隐藏在龙宫，庞大的身躯不断颤抖。
　　“怎么跑到这里来了？”
　　“卧槽！别把这个变态引来啊！”
　　它望向海面，看见林峰追杀神明，差点被吓死。
　　好不容易送走这尊杀神，如今又来到东海！
　　此刻，林峰眉头微皱，察觉到自己被人窥视……
　　抬头望向天穹，自语道：“奇怪，我怎么感觉有人在窥视我？”
　　就在刚才，有股莫名的力量笼罩自己！
　　那股力量很熟悉，引起血脉共鸣，似乎来自盘古族！
　　林峰收回目光，眼睛死死地盯着前方
　　现在当务之急是斩杀天照三人，然后饮神血，壮大自身血脉。
　　他虽然是紫眼僵尸，但是血脉还可以进化。
　　只要能量足够，便可无限升级，血脉无上限！
　　严格说起来，他只能算是二代僵尸，需要突破到一代僵尸王！
　　以紫眼僵尸证道，战力碾压同级，远超盘古族人！.

第53章



　　“杀！”
　　林峰杀意凛然，脚下一动，速度骤然飙升。
　　嗖！
　　宛如一道闪电划破长空，出现在须佐之男身后。
　　紧接着，他右手屈指成爪，朝着前方一抓，五指洞穿须佐之男的后背。
　　“噗嗤！”
　　手掌抓住一颗心脏，将其从体内撕扯出来。
　　“啊！”须佐之男发出惨叫，低头一看，胸膛已经被洞穿，出现一个鲜血淋漓的洞口！
　　回头看向身后，看见林峰抓住自己的心脏。
　　林峰双手指甲锋利，皮肤覆盖鳞甲，形如‘龙爪’！
　　他已经不是人类，彻底变成‘怪兽’！
　　所谓怪兽形态，只不过是一种称呼，完全褪去人形，种类千奇百怪。
　　比如将臣的怪兽形态，便是化身巨型翅膀蝙蝠。
　　林峰属于半兽形态，唯有踏入王者领域，才能完全兽化。
　　手中用力一捏，心脏嘭的一声破碎。
　　闻着血腥味，他眼神兴奋，鲜血飘入口中。
　　【叮，吸食神血……】
　　【开启掠夺功能！】
　　【恭喜宿主，掠夺‘神力’】
　　随着吸食鲜血，体表浮现微弱的力量，这是属于神的力量！
　　须佐之男神情骇然，惊愕道：“你不是僵尸，你到底是什么鬼东西？”
　　别说是须佐之男，连天照和月读也懵了。
　　神力？
　　僵尸居然掌握神力？
　　两女大惊失色，在她们的注视下，林峰一拳挥出……
　　嘭！
　　须佐之男肉身炸裂！
　　“移魂吸血术！”
　　嘴巴微张，血雾涌入口中，同时一道神魂也飘入口中。
　　“死了？”天照和月底目赤欲裂。
　　“现在该轮到你们了。”
　　林峰嘴角上扬，露出一抹嗜血的笑容。
　　天照月读如遭雷击，还没反应过来，发现虚空凝固，她们被定格在原地。
　　神通！
　　空间禁锢！
　　林峰形如鬼魅，瞬间出现在她们面前。
　　“死！”
　　一拳挥出，虚空为之颤抖，拳头落在天照大神身上。
　　嘭！
　　天照女神美目圆瞪，身体被一拳打爆！
　　林峰再次一拳，杀向月读女神，月读也随之炸裂。
　　他的力量达到僵尸王层次，一拳便可秒杀神明！
　　僵尸肉身强悍，只要被近身，没有人可以抵挡！
　　随着天照和月读死亡，林峰吞噬血雾，疯狂炼化神血……
　　【叮，吸食神血……】
　　【激发僵尸血脉，肉身强化！】
　　【开启掠夺功能，获得神力！】
　　“吼！！”
　　他兴奋咆哮，受到神血的刺激，感觉全身血液在燃烧，力量暴涨。
　　僵尸血脉彻底被激发，完全掌握血脉之力！
　　“不够，这股力量还不够强大！”
　　林峰皱眉，他需要的不仅仅是紫眼僵尸，而是僵尸王！
　　紫眼僵尸战力堪比僵尸王，若是达到僵尸王境界，比普通僵尸王更强。
　　成为紫眼僵尸王，才是他的最终目标！
　　呜呜呜~~~
　　就在此时，天空微微颤鸣，仿佛在哀嚎。
　　下一秒，大雨倾盆落下，雨水呈现血红色……
　　天将血雨，此乃神明陨落的景象！
　　蛟龙王仰望海面，亲眼目睹这一幕，庞大的身躯瑟瑟发抖。
　　“太可怕了，他竟然斩杀三位神明？”
　　“时隔两千年，没想到又有神明陨落……”
　　远处，阿茶和岳绮罗、司藤面露惊讶，她们也没想到，三位神明会是这样的下场。
　　既然已经成神，说明很难被杀死，除非实力相差悬殊。
　　也就是说，林峰的实力可以碾压神明！
　　“阿茶，你打得过他吗？”司藤忍不住问道。
　　阿茶回过神，苦笑摇头：“就算我借用冥界的力量，恐怕都打不过林峰，他现在太变态了！”
　　思及此，阿茶秀眉微皱，今天估计很难带走林峰。
　　她原本的想法，使用武力强行把人带走！
　　就算司藤和岳绮罗两人阻拦，也打不过她，毕竟她是冥界之王。
　　身为冥王，阿茶的实力极其强大。
　　可现在，她发现自己也打不过林峰，无法使用武力镇压。
　　就在她思索之时，天空传出一声声轰鸣。
　　轰！
　　一股浩荡的威压降临。
　　天威！
　　阿茶脸色大变，抬头看向天穹，“这是怎么回事？”
　　岳绮罗和司藤如临大敌，一道恐怖的意志，降临人间！
　　林峰感受最明显，因为意志锁定着他。
　　“命运？”
　　他先是一愣，然后猛地回过神，眼中浮现杀机！.

第54章



　　命运！
　　僵约世界最神秘的BOSS，无形无质，没有人见过它的本体。
　　据说它是天书的器灵，寄居天书之中。
　　轰！
　　意志降临人间，浩荡的威压笼罩林峰，整个东海的海面沸腾。
　　“吼――”
　　林峰双目绽放紫光，身躯膨胀三米多高。
　　他形如巨人，凶悍无比，身上充满浓烈的血煞之气。
　　“你居然没有死？”
　　九天之上，传出一道冰冷的声音。
　　意志化作一颗眼珠，悬挂苍穹，居高临下的俯瞰人间。
　　天道神眼！
　　此乃命运的意志所化，替天巡视人间。
　　林峰抬头怒视，沉声道：“我当然没有死，当年你用计陷害我，此仇必报！”
　　如果不是命运，他和马灵儿已经结婚生子，过上幸福的日子。
　　然而，就在他最辉煌的时候，却被命运坑杀！
　　思及此，林峰眼含杀机，心中怒火燃烧。
　　“吼！！！”
　　他冲天而起，杀向天道神眼。
　　“找死！”天道神眼冷哼一声，眸中绽放神光。
　　咻――
　　一道光束从天而降！
　　刹那间，光束击中林峰，他的胸膛被洞穿！
　　林峰从空中坠落，身体砸向东海，掀起巨大的浪花。
　　“林峰！”岳绮罗惊呼出声，从远处飞奔而来。
　　阿茶和司藤也急速赶来，她们神色慌张。
　　岳绮罗脾气火爆，看见自己的男人被欺负，一股邪气透体而去。
　　她一挥手，密密麻麻的小纸人浮现，朝着天道神眼飞去。
　　“哼！”天道神眼冷哼一声，无数小纸人化为灰烬，
　　轰隆！
　　虚空震颤！
　　恐怖的威压席卷而来。
　　岳绮罗娇躯颤栗，双腿发抖，仿佛有一座巨山压在身上。
　　阿茶和司藤见到这一幕，纷纷出手相助。
　　两女双手擎天，想要抵挡这股威压。
　　“蝼蚁，不自量力！”命运眼睛微眯，威压暴涨百倍，虚空寸寸龟裂。
　　轰隆隆！
　　阿茶和司藤、岳绮罗三女联手，都无法抵挡这股威压。
　　天威浩荡，众生皆蝼蚁，即使是诸天神佛，都要臣服在天威之下！
　　阿茶神情骇然，“这是什么鬼东西？我怎么从未听说过？”
　　“太可怕了，居然可以调动天地之力！”
　　阿茶是冥王，很清楚这股力量的强大，这是属于天界的力量。
　　唯有天帝，才能调动天界之力！
　　她心中震惊，第一次见到如此诡异的东西，感觉自己就像蝼蚁般渺小，有种本能的畏惧。
　　“可恶，快挡不住了！”阿茶咬牙，娇躯微微颤栗。
　　原本悬浮在空中，可是身体正在急速下坠。
　　眨眼间，三女即将坠入东海，被天威压制的无法动弹。
　　就在此时！
　　一道海浪冲天而起！
　　“吼――”
　　海浪中浮现一道人影，紫眼獠牙，全身覆盖鳞甲，赫然是林峰！
　　岳绮罗转头望去，看见林峰胸膛被洞穿，有一个鲜血淋漓的洞窟。
　　“你没事吧？”她担忧问道。
　　“没事！”
　　林峰摇了摇头，胸口血肉蠕动，伤势以肉眼可见的速度愈合。
　　不死之身！
　　紫眼僵尸的恢复能力，足以媲美僵尸王。
　　他抬头看向神眼，身上同样爆发一股威势。
　　轰！
　　轰！
　　僵尸之威VS天威！
　　两股威势碰撞，天地间刮起狂风，席卷四方！
　　轰隆隆！
　　东海震动！
　　宛如发生大地震，一些弱小的海妖直接被震死，变成尸体漂浮在海面。
　　阿茶三人被气浪掀飞，飞出去上千米远。
　　她们稳住身形，惊骇的看着林峰和天道神眼，这种级别的战斗太可怕了！
　　仅仅是威势，她们都难以抵挡！
　　“可恶！”
　　阿茶恼羞成怒，咬牙道：“如果在冥界，我一定要杀了这个鬼东西！”
　　她身为冥王，主宰亿万鬼魂生死，第一次这么狼狈！
　　因为她身上有禁制，在人间无法使用力量。
　　此时，
　　林峰傲然站立在虚空中，抬头仰望苍穹，直视天道神眼。
　　两人的气势，竟然不相上下！
　　“没想到你不仅没死，反而成了僵尸。”
　　命运眼神淡漠，“今日，你必死无疑，没有人能逃脱我的掌控！”
　　两千年前，林峰就是一个异类，除了盘古族以外，唯一不受它控制的人类！
　　所以才会设计坑杀林峰，没想到林峰不仅没死，反而变成僵尸，跳出三界六道，彻底不受掌控。
　　正因如此，命运才忍不住现身，想要把威胁抹杀在摇篮中。
　　这时候，远处传来一股恐怖的能量波动。
　　轰！
　　一道身影急速奔来。
　　命运淡漠的眼中，流露出恐惧，似乎在害怕。
　　它眼神一凝，莫名的力量笼罩天地。
　　嗡~~
　　空间扭曲，林峰被这股力量锁定，强行拉入虚空之中。
　　顿时，林峰和命运凭空消失。
　　嗖！
　　那道身影赶到此地，是一名披头散发的男子，双目猩红，眼神嗜血暴戾。
　　他嘴角露出獠牙，转头环顾四周，似乎在寻找什么。
　　“将臣？”
　　阿茶面露诧异：“你怎么变成这幅模样？”.

第55章



　　将臣？
　　司藤和岳绮罗眨了眨眼，好奇的打量着这名男子。
　　只有阿茶见过将臣，司藤和岳绮罗第一次见到将臣，所以感到好奇。
　　她们听说过僵尸王的名号，却从未见过真人。
　　此时的将臣披头散发，衣服破烂，看上去形如野人。
　　“人呢？”
　　将臣神志不清，迷茫的扫视四周，最后目光落在阿茶三人身上。
　　他双目猩红，眼神冰冷无情，就像一头发狂的野兽。
　　岳绮罗和司藤如遭雷击，有种被死神盯上的错觉，浑身发寒。
　　“太可怕了！”
　　“他就是将臣？”
　　司藤倒吸一口凉气，仅凭一个眼神，仿佛能杀死自己！
　　从将臣身上散发的气息，似乎比林峰还要强大！
　　“你们是谁？”
　　将臣缓声音沙哑：“命运在哪里？”
　　“……”
　　阿茶皱眉，发现将臣状态有点古怪，居然不认识她。
　　两人曾经见过一面，不可能连她是谁都不知道。
　　“快、说！”
　　将臣咬牙切齿，眼中浮现一抹杀机。
　　阿茶回过神，连忙说道：“不知道，刚才消失了！”
　　她虽然不认识命运，但是从将臣的反应来看，应该是那个诡异的眼睛。
　　“消失了？”
　　将臣呆呆发愣，安静的悬浮在空中。
　　沉默稍许，他似乎恢复清醒，仰天发出一声怒吼。
　　“可恶，又让你跑了！”
　　“吼！！！”
　　将臣一开口，吼声响彻天地，全世界都能听见他的咆哮。
　　咔咔~~
　　空间破碎！
　　这片虚空在坍塌！
　　只是一声怒吼，仿佛能毁灭世界！
　　阿茶震骇的长大嘴巴，感觉怀疑人生，原来将臣这么强？
　　这是她第一次，感受到将臣的威势！
　　“好熟悉的气息……”将呢喃自语：“我想起来了，是林峰！”
　　“你又被命运盯上了吗？”
　　说着，他再次变得浑浑噩噩，转身飞向远方。
　　直到将臣消失在天际，司藤和岳绮罗才回过神，两女全身被冷汗打湿。
　　“现在不是末法时代吗？怎么一个比一个变态！”
　　岳绮罗嘀咕道：“我还以为这个时代没有强者，结果连神明都冒了出来！”
　　阿茶解释道：“如今灵气干枯，天庭封闭，所以人间没有神。”
　　“东瀛的三个神是例外，如果不是林峰杀入东瀛，他们也不会出世。”
　　司藤点头：“看来浩劫将至，这天下即将大乱！”
　　三女对视一眼，从各自眼中看到凝重。
　　她们继续守在东海，等待林峰现身。
　　…………………………
　　此时。
　　林峰身处奇特的世界，四周一片虚无，没有天空，也没有大地。
　　此地神秘诡异，仿佛连时间都静止。
　　嗡~~
　　虚空中，一颗巨大的眼球出现，宛如一座巨山。
　　“命运，你在害怕将臣吗？”林峰讥笑道。
　　“故意把我带到这里，是因为你怕死，不敢面对将臣！”
　　听见这话，命运瞪大眼睛，眼神变得愤怒。
　　轰！
　　轰！
　　这片空间开始颤抖，出现一条裂缝。
　　林峰眼睛微眯，发现裂缝中有一个人影……
　　那道人影从裂缝中走出，长发飘散，身姿妙曼，赫然是一名仙女！
　　然而，此人却长着两颗獠牙，双眼嗜血暴戾。
　　哗~~
　　随着女子的出现，四周温度骤然升高，虚空燃起火焰。
　　林峰见状，瞳孔骤然一缩：“旱魃？”
　　天生掌控火焰的僵尸，只有传说中的旱魃，赤地千里，寸草不生

【””K“”F“”C“”的“好：物：”：分/享：群””：4/“”8“”“3”3“7““”3““6：“4”””3“永”““久”免/“费”入/”群：”】“/（/“群“”禁/“言/“：看“/”小“说“自“““己/搜”““群：“文/”“件”“”~“”群”里”/日”“/常”发”点：”商””品/，”””用：爱“”发“/“电：谢”：谢““支”：：持：/~“””）：”

！
　　旱魃是火之僵尸，掌控火行之力，被称为‘僵尸始祖’！
　　神话传说中有四大僵尸始祖，分别是旱魃、后卿、嬴勾、将臣。
　　能够和将臣齐名，可以看出旱魃的强大，是僵尸中的顶级存在！
　　（普通僵尸和盘古僵尸不同，两者体系不一样）
　　“有点意思，这便是你杀我的手段？”林峰淡笑道，仔细打量着旱魃。
　　据说旱魃生前是天女，看她的装扮，确实是一名天女。
　　可惜，旱魃现在的样子很丑陋，面容腐烂，就像是一具冰冷的尸体！
　　她赤足脚踏虚空，站在原地一动不动。
　　这时候，天道神眼化作一道流光，进入她体内！
　　“吼！！！”
　　旱魃咧嘴嘶吼，身上的气势节节攀升…….

第56章



　　林峰如临大敌，死死地盯着旱魃，察觉到一股奇特的气息。
　　灵魂气息！
　　旱魃体内有灵魂！
　　旱魃属于‘普通僵尸’，没有魂魄，可现在却诞生了魂魄。
　　并非她本身的魂魄，而是【命运】！
　　命运神秘诡异，但是本身实力不强，所以才会占据旱魃的肉身。
　　“吼――”
　　旱魃仰天长啸，面目狰狞，猩红的眼眸盯着林峰。
　　“当年我明明把你诛杀，绝无生还可能！”
　　她一开口，声音低沉沙哑：“你不仅身怀盘古血脉，还能融合我创造的血脉，是如何做到的？”
　　旱魃心生疑惑，因为她创造命运血脉，专门用来对付盘古僵尸！
　　命运血脉和盘古血脉互相排斥，僵尸吸了马家女人的血，会被命运之力侵蚀，从而诞生第二人格！
　　然而，林峰没有第二人格，也没有丧失理智。
　　“你身上绝对有大秘密！”旱魃眼神冰冷，眸中暗藏杀机。
　　林峰笑而不语，他其实是一名穿越者，不属于这个世界，自然不受命运掌控。
　　只不过，两千年前实力太弱，所以才会被坑杀。
　　毕竟法力修炼到极致，最多堪比神明，无法抗衡命运。
　　如今，他重生归来，踏上僵尸之路！
　　僵尸超脱三界六道，彻底摆脱命运，甚至修炼到极致可以抹杀命运！
　　“杀！”
　　林峰一迈步，宛如一道闪电杀向旱魃。
　　“吼！”
　　旱魃咧嘴嘶吼，虚空燃烧，带着滔天火焰杀向林峰。
　　砰砰砰……
　　两人碰撞，身影不断在虚空中交织。
　　林峰VS旱魃！
　　紫眼僵尸对战僵尸始祖！
　　战斗余波席卷而出，四周虚空坍塌，空间寸寸龟裂。
　　他们的战斗力，都堪比僵尸王！
　　这是属于王者之间的对决，威势惊天动地，连空间都快要被打爆！
　　旱魃是‘普通僵尸’，修炼到极致，实力登临三界之巅。
　　除了盘古族，僵尸始祖便是最强大的僵尸！
　　她的境界是二代僵尸极限，可是命运意志加持，实力达到僵尸王初期！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两尊僵尸肉身对决，拳拳到肉。
　　一拳！
　　两拳！
　　三拳！
　　拳头快如闪电，瞬间交手数十招！
　　他们的战斗简单粗暴，没有华丽的法术，就像两头野兽在搏斗。
　　林峰战力全开，样貌逐渐发生变化，身上鳞甲越来多，身躯也在膨胀……
　　通过战斗，正在快速掌握怪兽形态的力量！
　　“爽！”他大笑出声，感觉血液在沸腾，眼中战意汹涌。
　　体内迸发出一道道雷电，万雷横空，缭绕全身！
　　他没有施展阴灵火，因为火焰会被旱魃克制，所以只使用雷雷霆之力。
　　旱魃冷哼一声，周身火焰汹涌燃烧，笼罩整个空间。
　　哗~
　　刹那间，虚空化为火海，染红半边天！
　　空间似乎在燃烧，景象骇人，旱魃带着滔天火焰杀向林峰。
　　一边是火海，一边是雷海，就像火之僵尸和雷之僵尸！
　　轰！
　　轰！
　　火焰和雷电碰撞，雷火交织在一起！
　　轰隆隆！
　　虚空塌陷！
　　以两人为中心，空间出现裂痕，无法承受他们的力量！
　　如果在人间，这股力量可以毁灭天地！
　　片刻间，他们交手上百招，林峰愈战愈勇，身上的气势不断暴涨……
　　“你为何会这么强？”
　　旱魃眼神惊恐，发现林峰体内的力量没有极限，一直在变强。
　　她逐渐落入下风，被打的连连后退。
　　旱魃咬牙，眼种掠过一抹狠辣，若是任由林峰成长，会成为下一个将臣！
　　“吼！”
　　旱魃周身血气爆发，力量突然暴增十倍！
　　她燃烧精血，强行提升实力……
　　与此同时，虚空中浮现三件神器，分别是草雉剑、八咫镜、八尺琼勾玉。
　　此乃东瀛的三大神器，命运将其召唤而来，用意念操控。
　　嗖嗖嗖……
　　三件神器爆发威能，从三个方向袭来。
　　同时，旱魃也发起进攻，带着怒火飞扑而来。
　　“手段倒是挺多，可是在绝对的力量面前，一切都是徒劳！”
　　林峰冷冽一笑，同样燃烧精血，战力疯狂飙升。
　　“吼！！！”
　　他身后，仿佛出现一条龙……
　　五爪金龙！
　　帝王象征！
　　林峰右手握拳，雷霆之力附体，朝着前方一拳挥出。
　　拳头击中‘草雉剑’，传出咔擦的脆响。
　　嘭！
　　草雉剑碎裂！
　　神器被他一拳打爆！.

第57章



　　“什么？”
　　旱魃大惊失色，震骇的看着草雉剑。
　　这可是神器啊，居然被一拳打爆，即使是她都无法做到。
　　此时的林峰，实力变得比旱魃要好强！
　　全身血气熊熊燃烧，盘古和命运两种力量交织，肉身无敌，横扫一切！
　　虽然盘古血脉和命运血脉很微弱，可他毕竟是紫眼僵尸。
　　紫眼是变异僵尸，实力远超同级僵尸！
　　“几件破铜烂铁，也想杀我？”
　　林峰咧嘴一笑，双手握拳，分别轰向八咫镜和八尺琼勾玉。
　　嘭！
　　嘭！
　　铜镜和勾玉接连碎裂。
　　紧接着，他腾空飞向旱魃，双拳闪烁电弧，蕴含恐怖的雷霆之力。
　　“死！”
　　林峰杀意凛然，拳头蕴含毁灭般的力量。
　　砰砰砰……
　　双拳挥舞，密密麻麻的拳影落在旱魃身上。
　　旱魃被打的接连后退，身上出现一个又一个血洞，伤口被雷霆侵蚀。
　　雷霆之力来自天雷，专克妖邪，旱魃虽然是僵尸始祖，可同样属于妖魔。
　　只要是妖魔，都会被雷电克制！
　　那怕有命运附体，旱魃本质也是妖魔，唯有盘古僵尸是个例外。
　　“比肉身，你不如我！”林峰面容冷酷，攻势越来越猛烈。
　　轰！
　　轰隆！
　　空间寸寸龟裂，这片虚空正在坍塌！
　　此地无法承受他的力量，以肉眼可见的速度消亡，即将化为虚无……
　　“啊！”旱魃凄厉惨叫，一道空间裂缝出现，身体被吸入裂缝中。
　　林峰眼睛微眯，直接追了上去。
　　嗖！
　　两人消失，钻入空间裂缝，不属于天地人三界。
　　空间向来神秘，裂缝中到处都是乱流，仙神都不敢随意闯入。
　　只要触碰空间乱流，神明也会陨落！
　　唯有僵尸之体，才能抵抗空间乱流，任意在裂缝中穿梭。
　　“该结束了。”
　　林峰眼神冰冷的盯着旱魃，精血熊熊燃烧，必须尽快结束战斗。
　　如果时间拖得太久，精血损失太多，很容易伤到根基！
　　“杀！”
　　他气势狂暴，带着必杀的绝心飞向旱魃。
　　超高速！
　　速度骤然飙升！
　　此刻，旱魃退无可退，只能被动迎战。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两人怒吼声传出，虚空颤鸣，空间乱流被掀飞。
　　刹那间，此地发生异变，时间流速变得混乱，仿佛在穿梭时空通道……
　　四周浮现一幅幅画面，秦朝、三国、唐朝、清朝……
　　两人无心他顾，进行着生死搏杀。
　　高手对决，胜负往往在一瞬间，谁若是分心，便是身死道消的下场！
　　“火之领域！”
　　旱魃咬牙切齿，火焰笼罩着林峰。
　　林峰不语，任由火焰焚烧肉身，依靠变态的恢复能力硬抗。
　　双拳不断落在旱魃身上，威势滔天，霸道绝伦！
　　真男人就是要刚！
　　噗噗噗……
　　旱魃的身躯被洞穿，冒出一个个血洞。
　　最后，肉身‘嘭’的一声炸裂，化为漫天血雾。
　　她凹凸有致的身体，被林峰硬生生打爆了！
　　这时候，一道意志飘散四周，融入虚空之中。
　　林峰收拳而立，抬头注视着前方。
　　这道意志是命运本体，无形无质，难以捕捉。
　　即使施展空间禁锢，也无法将其留下，只能任由命运遁走。
　　“为何将臣能杀死命运？”
　　林峰皱眉沉思，同样是僵尸，将臣可以杀死命运，其他人却无法杀死。
　　他摇了摇头，抛去脑中的杂念，看着眼前的血雾。
　　普通僵尸只是尸体，正常情况没有鲜血，可旱魃修炼到极致，体内拥有鲜血。
　　只不过血液很少，只有普通人的三分之一。
　　“呼！”
　　林峰嘴巴微张，血雾涌入口中。
　　【叮，吸食旱魃鲜血……】
　　【恭喜宿主，掠夺“地煞阴灵火”！】
　　【地煞阴灵火：旱魃的本命火焰，可焚烧苍穹，灭绝万物生机，所过之处寸草不生！】.

第58章



　　随着吞噬旱魃的鲜血，林峰全身燃起火焰，化为火焰巨人。
　　他保持着怪兽形态，体型魁梧，火焰缭绕全身，仿佛拥有生命力。
　　地煞阴灵火时而炙热，时而阴冷，蕴含一热一冷两种特性！
　　既可焚烧万物，也能寂灭灵魂！
　　任何人只要沾染，就会像跗骨之蛆，把人烧成灰烬，连灵魂也会灰飞烟灭！
　　【叮，触发特殊条件，开启融合功能】
　　【宿主，是否融合雷霆和火焰？】
　　忽然，系统的提示声响起。
　　林峰愣了愣，融合功能？又冒出一个新的能力。
　　他忍不住问道：“系统，你还有什么功能？”
　　系统：“禀告宿主，一切需要你去触发，我的存在只是辅助你变强，成为最强僵尸王！”
　　听闻这话，林峰脸上露出笑意。
　　“不错，我喜欢！”
　　系统不会干预他的行为，相当于辅助工具，想要提升实力需要依靠自己。
　　唯有自身的力量，才能让人安心！
　　原本系统有三大功能，分别是吞噬、进化和掠夺，现在又开启融合功能。
　　【宿主，是否选择融合？】
　　系统再次问道。
　　“融合！”林峰刚一点头，火焰和雷电透体而出。
　　轰！
　　地煞阴灵火和雷霆相互交织，逐渐融合在一起。
　　两股力量极其霸道，分别代表着毁灭和破坏。
　　随着火焰和雷电融为一体，形成一种全新的力量……雷火！
　　“吼！”
　　他张开双臂，雷火冲天而起，虚空为之颤抖。
　　此时的林峰既像雷神，又像火之君王！
　　下一刻，雷火融入体内，彻底归于平静，完美的掌握雷火之力。
　　他一拳挥向前方，雷电和火焰席卷而出。
　　咔擦！
　　虚空破碎！
　　前方出现一个黑洞！
　　“好强！”林峰略感诧异，没想到自己随手一击，竟然可以打爆空间。
　　若是再次面对旱魃，可以轻松碾压！
　　“我的战斗力，应该达到僵尸王层次了吧？”他呢喃自语，仔细感悟体内的力量。
　　这股力量远超二代僵尸，比僵尸王初期还要强！
　　“奇怪，为何血脉没有进化？”
　　林峰心生疑惑，发现血脉依旧是二代，没有踏足‘王者领域’。
　　只有血脉再次突破，才能算是真正的紫眼僵尸王。
　　系统：“因为你的情况特殊，晋级僵尸王需要的能量是别人的十倍！”
　　“……”
　　林峰无言以对。
　　他身怀两种血脉之力，那怕吞噬旱魃，也没有完成进化。
　　毕竟旱魃不是僵尸王，只能算是二代僵尸极限。
　　只不过命运附身在旱魃体内，所以才能发挥僵尸王初期的实力。
　　想要突破血脉，最简单的办法就是吞噬一尊真正的僵尸王。
　　除此之外，只能慢慢积累能量，然后进化血脉。
　　若是完成血脉蜕变，林峰将会强大到难以想象，因为他现在已经具备僵尸王战力！
　　“看来要多杀一些妖魔鬼怪，然后踏入王者领域……”
　　林峰嘀咕道：“只有这样，我才能抹杀命运！”
　　思及此，抬头看向虚空，猛地一拳挥出。
　　嘭！
　　虚空出现一个黑洞！
　　林峰腾空而起，准备穿过黑洞离开。
　　就在这时，异变突生，黑洞爆发诡异的力量。
　　嗡~~
　　虚空微颤！
　　黑洞刹那间恢复如初！
　　林峰脚步停顿，打量着眼前的虚空，心中有种不好的预感。
　　再次挥拳轰向四周，一个个黑洞出现，空间被他打爆！
　　然而，所有黑洞瞬间复原，仿佛什么也没发生……
　　“时间之力？”
　　他眉头微皱，此地被时间的力量笼罩，所以时间流速混乱。
　　不仅如此，他还在黑洞中看到一片混沌！
　　就算穿过黑洞，也无法返回人间！
　　到处都是空间乱流，无边无际，只能虚空中游荡，永生永世被困在此地。
　　林峰脸色难看，终于反应过来，这一切都是命运的布局！
　　这时候，系统的声音随之响起：
　　【叮，检测特殊环境，开启吞噬功能！】
　　【宿主，是否吞噬时间之力？】
　　听见提示声，林峰先是一愣，然后面露狂喜之色。
　　“吞噬，马上吞噬！”他心中连忙大喊。
　　话音刚落！
　　无尽虚空动荡，莫名的力量从四面八方袭来，涌入他体内。
　　【叮，吞噬时间之力！】
　　【领悟时间奥义……】
　　林峰闭上眼，领悟时间奥义，周身时间流速加快……
　　似乎想到了什么，他心头狂跳，终于明白将臣为何能杀死命运。
　　因为将臣身怀时间奥义，同时也擅长空间神通，两种能力合一，可以穿梭时空。
　　命运虽然无形无质，但是只要被将臣遇见，便无所遁形！
　　也就是说，他只要掌握时间奥义，也能捕捉到命运，将其抹杀！.

第59章



　　林峰盘膝而坐，诡异的力量席卷而来，涌入他体内……
　　嗡！
　　空间扭曲，浮现一幅幅画面，如同在穿梭时空，经历过去和未来。
　　他双眸紧闭，正在悟时间奥义！
　　这个地方有点古怪，不属于天地人三界，就算破碎虚空也无法离开。
　　只有领悟时间，才能走出此地，重新回到人间。
　　所以，他疯狂吸取着力量，想要把时间之力全部吞噬！
　　时间流逝，仿佛过去无尽岁月……
　　渐渐地，时间之力越来越微弱，虚空也变得透明！
　　此时的林峰已经恢复人形，血脉之力内敛，看上去形如普通人。
　　他就像一块磐石，稳如泰山，安静的悬浮在空中。
　　突然！
　　他猛地睁开眼，眸中绽放紫光。
　　唰――
　　双目如电！
　　前方的空间直接炸裂！
　　林峰站起身，一股浩荡的力量从体内涌出，笼罩天地，覆盖整片虚空。
　　刹那间，时间停止流动，四周变得寂静无声。
　　【恭喜宿主，成功领悟时间奥义！】
　　【获得神通：时间停顿！】
　　林峰伸出一根手指，朝着虚空一点，空间泛起涟漪……
　　“好神奇！”他心中震惊，似乎自己可以随意控制时间。
　　这种力量很奇特，让人防不胜防，
　　高手过招，胜负就在一瞬之间，若是能定住对方一秒钟，足以将其斩杀！
　　空间和时间，是这世上最强大的两种法则之力。
　　林峰死而复生，成为僵尸后获得空间神通，如今又获得时间神通。
　　若是两种力量合一，便可穿梭时空！
　　“命运，我倒要谢谢你，送我一场机缘造化。”林峰轻笑道。
　　此地不仅没有困住他，反而助他领悟时间奥义。
　　“是时候离开了……”
　　林峰心念一动，虚空消散，四周景象化为虚无。
　　紧接着，他也化为虚无……
　　…………………………………………
　　东海。
　　天空出现一条裂缝，一道人影从裂缝中走出，身穿黑袍，气质超然。
　　林峰凌空而立，转头环顾东海，微微一愣。
　　他依旧在原来的地方，可是没有看见阿茶和岳绮罗。
　　“人呢？”
　　林峰诧异，已经做好被三个女人围攻的准备，结果连人影都没看见。
　　他心生疑惑，抬头看向东瀛方向。
　　“咦？”林峰神情一震，感受到熟悉的气息。
　　命运！
　　准确的说是命运血脉！
　　紫眼僵尸对命运血脉格外敏感，因为他也身怀命运血脉。
　　心中带着好奇，林峰化作一道流光飞向东瀛。
　　他站在万米高空，隐藏在云层中，居高临下的俯瞰大地。
　　当看见东瀛的景象，瞳孔骤然一缩。
　　“这是东瀛？”
　　他表情错愕，城市中到处都是高楼大厦，街上汽车川流不息……
　　“我特么穿越了？”
　　林峰忍不住爆粗口，这和他印象中的东瀛完全不一样。
　　现在已经不是‘抗战时期’，仿佛穿越到未来，科技发达，景象繁荣。
　　他目光落在首都机场，命运血脉的气息在机场内部。
　　就在林峰的注视下，机场走出一名卷发女子。
　　女子穿着短裙，露出笔直修长的美腿，推着行李箱站在路边。
　　“马丹娜？”
　　林峰下意识地惊呼出声。
　　这名女子的样貌，和马丹娜长得一模一样！
　　“不对，不是马丹娜……”
　　林峰两眼发光：“她是马小玲！”
　　此情此景，赫然是僵约第一部开头剧情！
　　――――――――――――――――――――.

第60章



　　机场门口
　　马小玲推着行李箱，站在路边拦车，身后跟着一名身穿大衣的女子。
　　女子温柔恬静，是马小玲的闺蜜王珍珍。
　　“嗯？”马小玲秀眉微蹙，忽然感觉毛骨悚然，仿佛自己被人盯上了！
　　“何人在窥视？”
　　她俏脸发寒，转头环顾四周，体内法力正在酝酿。
　　“小玲，你怎么了？”王珍珍诧异。
　　马小玲沉默不语，警惕的扫视着来往行人，绝对有人在盯着自己！
　　然而，她却没有发现任何异样。
　　这时候，两名男子从远处走来，其中一人两眼发光，直勾勾的盯着马小玲。
　　“哈喽，美女认识一下！”男子露出笑意。
　　“我不是坏人，我叫高保，是一名香江警察。”
　　而在高保的身旁，便是况天佑，僵约中的男主角。
　　他原名叫况国华，六十年前被将臣所咬，是一名二代僵尸！
　　“美女，可以加个联系方式吗？”高保继续问道。
　　“滚！”
　　马小玲一脸不耐烦，没有理会高保，继续寻找窥视自己的人。
　　就在此时！
　　一道身影从天而降！
　　马小玲如临大敌，拉着王珍珍急速后退。
　　况天佑惊悚，心生强烈的危机感，嘴角隐约露出僵尸牙。
　　他回过神，同样拉着高保后退两步。
　　嘭！
　　在众人的注视下，身影落地，脚下的地面龟裂。
　　就像一座大山从天而降，地面竟然出现一条条裂缝！
　　此人身穿黑色长袍，丰神俊朗，剑眉星目，宛如从画中走出来的仙人。
　　这个人正是林峰！
　　“好帅……”王珍珍眼神迷离，嘀咕道：“从天上掉下来的人？难道是我眼花了？”
　　眼前这名男子神秘诡异，形如是一位古人，不属于现代！
　　马小玲不语，眼睛死死地盯着林峰。
　　不知为何，她察觉到威胁，有种本能的畏惧。
　　况天佑感受最明显，仿佛遇到天敌，全身血液在沸腾，眼中掠过一抹绿光，
　　“吼！”
　　喉咙蠕动，差点露出僵尸牙！
　　他大惊失色，连忙捂着嘴巴，避免暴露僵尸身份。
　　“你是谁？”况天佑神情凝重，这个男人太危险，竟然让他感到害怕！
　　林峰没有理会况天佑，而是看着马小玲。
　　“太像了……”林峰眼神迷茫，马小玲的容貌和马灵儿一模一样。
　　不仅长得一样，连气质也完全相同！
　　刹那间，他好像回到两千年前，再次见到马灵儿！
　　“难道你是灵儿转世？”林峰呢喃自语，看着马小玲的眼神变得温柔。
　　王珍珍惊讶：“小玲，你们两个认识？”
　　“不认识！”
　　马小玲摇了摇头。
　　林峰淡笑道：“你不认识我？难道马丹娜没有告诉你我的身份？”
　　听见‘马丹娜’三个字，马小玲脸色微变。
　　“你怎么知道我姑婆的名字？”
　　“你是什么人？”
　　马小玲心生疑惑，眼前这个男人居然认识姑婆！
　　要知道，马丹娜已经隐世六十年，当今世上知道她的人屈指可数！
　　“奇怪，我发现你有点眼熟……”
　　马小玲诧异，仔细打量着林峰，总觉得在什么地方见过。
　　似乎想到了什么，她打开行李箱拿出一副画卷。
　　王珍珍和高保、况天佑三人见状，好奇的看着这幅画。
　　画卷残破，似乎是一件古董，给人古朴沧桑之感。
　　马小玲缓缓展开古画，出现一名男子的肖像！
　　男子身穿黑色长袍，孤身站在悬崖，抬头仰望苍穹……
　　让人震惊的是！
　　画像中的男子神似林峰！
　　不仅长相一样，就连衣服也一样，都是黑色长袍！
　　马小玲如遭雷击，抬头惊愕的望着林峰。
　　“你，你是……”
　　“老祖？”.


第61章



　　“你是老祖？”
　　她美目圆瞪，看了看林峰，然后又看向手中画卷。
　　马家先祖是马灵儿，可是除了先祖，据说还有一位老祖！
　　手中的画像是先祖遗物，自从离开马家，背负着一个任务……寻找老祖！
　　马小玲原本不相信，毕竟那是两千年前的人，没有人可以活两千年。
　　可是现在，老祖从天而降，突然出现在她面前！
　　“你……是人还是鬼？”
　　马小玲呆呆发愣，下意识地伸出手指，用指尖戳了戳林峰的脸蛋。
　　林峰：“￣□￣｜｜”
　　他看着马小玲，怎么感觉这丫头有点呆萌。
　　“你是人？”
　　马小玲惊呼，手指感受皮肤温度，肌肤白皙嫩滑……
　　明明是一个男人，皮肤却比女人都要好！
　　“我不是人！”林峰淡笑道。
　　“……”马小玲翻了个白眼，仿佛在说我信你个鬼！
　　王珍珍问道：“小玲，给我介绍一下吧，他是你男朋友吗？”
　　“不是，他是我家老祖宗。”
　　“呃！”王珍珍一脸懵逼：“老祖宗？别开玩笑了！”
　　马小玲无奈苦笑，确实不知道如何介绍，毕竟林峰是两千年前的人。
　　“老祖，你真的活了两千年吗？”
　　“嗯！”
　　林峰点头：“不用喊我老祖，以后直接叫我名字吧，我叫林峰！”
　　“……”
　　听见两人的谈话，王珍珍和高保眨了眨眼，总觉得有点古怪。
　　活了两千年？
　　起码可以追溯到秦朝！
　　他们以为在开玩笑，所以没有当真。
　　但是况天佑一脸凝重，死死地盯着林峰，感受到威胁……
　　况天佑是僵尸，能威胁到他的人，绝对不简单。
　　“或许……真的活了两千年！”
　　他内心暗道：“人类无法活这么久，除非不是人！”
　　思及此，况天佑瞳孔骤然一缩，心中有所猜测。
　　林峰没有理会况天佑，而是一直看着马小玲，眼神温柔，就像在看心爱的女人！
　　马小玲可能是马灵儿转世，那么也就是他的老婆！
　　越看越欢喜，恨不得把马小玲抱在怀中，好好疼爱一番。
　　“你、你别这样看着我！”
　　马小玲被盯得头皮发麻，老祖的眼神太火热，让她浑身不自在。
　　林峰淡笑道：“你是不是要去温泉酒店？我跟你一起吧！”
　　“你怎么知道？”
　　马小玲眼神狐疑，老祖怎么知道自己要去温泉酒店？
　　她刚下飞机，除了自己知道地方，连王珍珍都不清楚要去哪里。
　　“我不仅知道你要去酒店，还知道你是去清洁！”
　　林峰说到清洁二字，特意加重语气。
　　听闻这话，马小玲如遭雷击，心中掀起惊涛骇浪。
　　她确实要去酒店清洁，然而不是打扫卫生，而是捉鬼除妖！
　　所谓‘清洁’，只不过行业的黑话。
　　马小玲表情错愕，发现老祖神秘诡异，仿佛无所不知！
　　“别发呆了，我们先去酒店，还有好多话要问你。”
　　林峰随手拦下一辆出租车，拉着马小玲的手上车。
　　高保目送车子远去，一脸羡慕：“长得帅真好，直接带美女上酒店！”
　　“为什么我要个联系方式，都会被嫌弃？”
　　况天佑皱眉，思索林峰的身份，总觉得有点熟悉，好像似曾相识！
　　“奇怪，他为何会给我一种熟悉感？”
　　“难道以前见过？”
　　况天佑摇了摇头，没有多想，同样拦下一辆车。
　　――――――――――――――――――――――――
　　PS（都市剧情开启，大家有什么想看的鬼片，僵尸片都可以告诉我，根据情况添加剧情和人物。）.

第62章



　　温泉酒店。
　　东瀛著名的旅游胜地，位于半山腰，对面可以看到富士雪山。
　　既可以泡温泉，也能赏雪景，很多游客慕名而来。
　　一辆出租车停在门口，林峰打开车门下车。
　　他抬头望向酒店，感受到浓郁的邪气，宛如黑雾笼罩整栋大楼！
　　现在是白天，此地却没有阳光照射，阴气凝而不散。
　　普通人看不出异样，但是修炼者可以看到黑雾。
　　“好重的怨气！”
　　马小玲神情凝重，此地怨气起码聚集几十年，而且怨气不消，日益壮大。
　　转头看向林峰，问道：“你也能看见吧？”
　　“嗯！”林峰淡淡的说道：“只不过是一个小家伙，不用担心。”
　　“小家伙？”
　　马小玲撇了撇嘴，忍不住翻白眼。
　　通过气息感应，此地的怨灵至少是厉鬼级别，甚至比厉鬼都要强！
　　鬼怪等级：小鬼、恶鬼、厉鬼、鬼将、鬼王……
　　按照她的猜测，可能是一尊鬼将，实力只在鬼王之下！
　　然而如此强大的怨灵，在林峰眼中只是小家伙？
　　“小玲，你们在聊什么？”
　　王珍珍疑惑，发现马小玲和林峰在窃窃私语，声音细如蚊呐，
　　“没什么。”马小玲笑道：“我们在说这个酒店很好，温泉很有名。”
　　“珍珍，等下我们一起去泡温泉。”
　　“好！”
　　两女有说有笑，挽着手进入酒店。
　　房间中，
　　林峰郁闷的看着马小玲，一脸无奈：“怎么没给我开房？”
　　他这时候才发现，只有一个房间！
　　马小玲解释：“这是客户给我安排的房间，所以没有给你准备！”
　　“去帮我开个房，我没身份证。”林峰说道。
　　“可是要花钱……”马小玲一脸纠结。
　　听闻这话，林峰满头黑线，竟然无言以对。
　　果然不愧是财迷，连开房的钱都不愿意付！
　　“那我今晚跟你睡？”
　　林峰打趣道，目光从马小玲身上掠过，落在王珍珍身上。
　　两个大美女陪同，他丝毫不介意。
　　无论是马小玲，还是王珍珍，都散发着诱人的气息！
　　因为两女血脉特殊，一个是命运血脉，一个是圣女血脉！
　　王珍珍是上古圣女转世，如今还没有觉醒，所以气息内敛，寻常人难以察觉。
　　马小玲也一样，命运血脉暗藏，唯有突破天师才会慢慢展现威能。
　　比如马灵儿，就是凭借命运血脉的优势，一路修炼成仙！
　　林峰的目光在两女身上扫视，眼神变得火热。
　　最后，眼睛直勾勾的盯着马小玲，相比上古圣女，命运血脉更吸引他！
　　紫眼僵尸身怀盘古和命运之力，无论是吞噬盘古血脉，或者命运血脉，都能助他晋级僵尸王！
　　马小玲被盯得头皮发麻，惊恐道：“你想干什么？”
　　她急忙开口：“我等会要去见客户，到时候让他安排一个房间！”
　　“嗯。”
　　林峰点了点头，明白马小玲说的‘客户’是谁。
　　她的客户是山本一夫，六十年前和况天佑同时被将臣所咬！
　　山本一夫如今成了东瀛首富，暗中笼络奇人异士，慢慢壮大势力。
　　故意邀请马小玲来东瀛，就是想试探马小玲的实力。
　　根据灵幻界传闻，马家有对付僵尸的办法！
　　“老祖，你现在是什么实力？”马小玲忍不住问道。
　　她发现自己看不透林峰，形如普通人，身上没有丝毫法力波动。
　　普通人能活两千年？
　　她心中充满疑惑。
　　“老祖，你修炼的什么功法？”
　　“为何你可以青春永驻，长生不老？”
　　“……”
　　面对马小玲的种种疑问，林峰哭笑不得，感觉这丫头就像个好奇宝宝。
　　“难道马丹娜没有告诉你？其实我不是人……”.

第63章



　　“你不是人？”
　　马小玲瞪大眼睛，以为自己听错了。
　　老祖竟然说自己不是人？
　　她嘀咕道：“老祖，你狠起来连自己都骂……”
　　林峰眉头微皱，看马小玲的反应，似乎并不知情。
　　“难道马丹娜没有告诉你？”
　　“告诉我什么？”
　　林峰不语，心中充满疑惑。
　　抗战时期他闹出很大的动静，马小玲应该听说过他的名号，
　　那怕过去几十年，当年的事情影响至今。
　　毕竟，他当时差点毁灭东瀛！
　　一人敌一国，震惊全球，华夏修炼界人尽皆知！
　　可是如今，马小玲却什么也不知道，除非马丹娜没有说，或者有人抹除他的痕迹！
　　这一刻，林峰想到了命运！
　　他两千年前的事迹，同样被命运抹除，历史中没有任何记载。
　　关于他的身份，只有一些古籍有只言片语。
　　思及此，林峰眼中闪烁杀机，迫切的想要斩杀命运！
　　命运如果不除掉，就像一颗定时炸弹悬在头顶，随时都会爆炸！
　　“老祖，你怎么了？”
　　马小玲声音发颤，察觉到林峰身上的杀意，顿时遍体生寒。
　　瞬间，屋内的温度骤然降低……
　　王珍珍打了个寒颤，“好奇怪，怎么突然变得这么冷？”
　　林峰回过神，连忙收敛杀机，四周温度恢复正常。
　　马小玲神情骇然，这才发现老祖实力深不可测，仿佛能随意杀死自己！
　　她忍不住问道：“你该不会成仙了吧？”
　　“算是吧。”
　　林峰淡淡的说道，随着他刚才爆发杀气，小玲身上命运气息忽然暴涨。
　　那股气息，比马丹娜浓郁数百倍！
　　他看着马小玲，忽然诞生嗜血的欲望……
　　“咬她，快咬她！”
　　“扑倒她吧……”
　　嗜血的欲望滋生，蛊惑他去咬马小玲。
　　林峰脸色铁青，强压下内心的冲动，总觉得有点奇怪。
　　当年见到马丹娜的时候，都没有这种感觉，为何马小玲会让他不受控制。
　　“不对劲！”
　　林峰眼睛微眯，盯着马小玲的脖颈，发现一枚太极玉佩！
　　他伸手一抓，将玉佩扯了下来。
　　“啊！”马小玲下意识地双手护胸，惊呼道：“你干什么？”
　　“快把玉佩给我，这是马家祖传至宝，关键时刻可以报名！”
　　林峰冷笑，马家祖传至宝？
　　他身为马家老祖，居然没见过这个东西！
　　而且，曾经在马丹娜身上也没看见，唯独马小玲身上有。
　　这一切都是命运在捣鬼！
　　玉佩中蕴含微弱意志，在某些时刻，可能会要人性命！
　　比如意志附体，夺舍……
　　很显然，命运已经盯上马小玲！
　　林峰眼神冰冷，手中用力一捏，玉佩‘咔擦一声碎裂！
　　“以后不用佩戴这个东西，乖乖跟在我身边，我护你一生平安！”
　　“……”
　　马小玲长大嘴巴，一时间没反应过来。
　　什么意思？
　　老祖在向我表白吗？
　　卧槽！
　　她俏脸泛红，心如小鹿乱跳，毕竟林峰长得实在太帅，让女人难以抵抗。
　　男人喜欢美女，女人同样也喜欢帅哥！
　　旁边，王珍珍狂翻白眼，快看不下去了。
　　我还在屋里，你们居然打情骂俏？.

第64章



　　“小玲……”
　　王珍珍忍不住开口，问道：“你们真的不是情侣？”
　　她眼神古怪，打量着林峰和马小玲，郎才女貌，就像天造地设的一对。
　　马小玲回过神，连忙解释：“你别误会，我们不是情侣！
　　林峰是她的祖宗，两人辈分相差太大……
　　“看来你已经失去前世记忆。”林峰自语道，瞳孔闪烁紫光。
　　唰！
　　僵尸眼！
　　他的眼眸变化，冰冷无情，已经不是人类的眼睛。
　　僵尸眼极其特殊，独属于盘古僵尸，可以看穿虚妄，破灭一切幻象。
　　不仅如此，双眼还可以透视！
　　在他的视线中，马小玲身上的衣物消失，甚至看到五脏六腑……
　　下一刻，林峰的目光聚集头顶，看到灵魂深处……
　　马小玲的魂魄最深处，有一道人形虚影，那个虚影和她长得一模一样！
　　此乃元神残念，属于马家先祖马灵儿！
　　林峰见状，神情变得激动，既然有元神残念，说明马小玲确实是马灵儿转世！
　　马小玲被盯得浑身发毛，感觉自己在老祖面前毫无秘密可言。
　　她俏脸泛红，不敢直视林峰的眼睛。
　　林峰身上有种压迫力，让她忐忑不安。
　　就在此时！
　　酒店的怨气暴涨！
　　马小玲猛地一愣，来不及多想，提着化妆箱冲出房间。
　　“小玲，你去哪里？”王珍珍急忙问道。
　　“工作！”
　　马小玲随口说了一声，从工具箱中拿出照相机。
　　并非普通相机，而是一件法器，可以拍下鬼魂的影像。
　　而她手中的化妆箱，里面装的全是捉鬼降妖的工具。
　　林峰看着马小玲的背影，也跟着走了出去，两人朝着怨气传来的方向赶去。
　　穿过几条走廊，一道白影飘过。
　　仔细一看，发现是一名女子，身穿白色和服。
　　她名叫初春，死后化为怨灵留在酒店，所以造成此地怨气冲天。
　　“谁？”
　　初春看向马小玲，顿时如临大敌。
　　“驱魔师？”她大惊失色，察觉到马小玲身上的法力波动。
　　下一秒，初春转身就跑……
　　马小玲举起相机，想要拍下照片，可惜怨灵跑的太快，没有拍下样貌。
　　与此同时，又有一名男子跑来，也在寻找初春。
　　这名男子便是况天佑！
　　“是你们？”况天佑惊讶，打量着马小玲和林峰。
　　马小玲没有理会他，而是追向初春，消失在走廊拐角。
　　况天佑皱眉，察觉到马小玲身上的气息，居然是一名修炼者！
　　他目光落在林峰身上，心生疑惑，此人看上去形如普通人，但是给他的感觉很危险！
　　林峰抬头，正好和况天佑的目光对视！
　　唰――
　　两人目光碰撞！
　　刹那间，况天佑毛骨悚然，眼瞳泛着绿光，咧嘴露出僵尸牙。
　　“吼！”
　　他脸上青筋毕露，发出一声低吼！
　　绿眼形态！
　　二代僵尸！
　　他惊恐的看着林峰，声音发颤：“你、你绝对不是普通人！”
　　“你究竟是谁？”
　　况天佑心头狂跳，自己居然不受控制，直接暴露僵尸身份。
　　眼前这个男人太可怕了，只是一个眼神，把他的僵尸形态逼迫出来。
　　自从成为僵尸，他一直以普通人的样子生活，很少变身僵尸。
　　除非遇到生命危险，才会自动露出僵尸牙和绿眼。
　　也就是说，眼前这个男人的眼神，可以杀死自己？
　　思及此，况天佑倒吸一口凉气，不敢继续想下去……
　　林峰打量着他，淡笑道：“二代僵尸？可惜实力太弱了！”
　　“六十年没有吸血，浪费盘古血脉！”
　　听闻这话，况天佑脸色大变。
　　“你怎么知道我没吸血？”
　　“难道你认识我？”
　　况天佑震惊，感觉林峰太诡异，不仅知道他没吸血，而且还知道六十年！
　　他成为僵尸的时间，正好是六十年！.

第65章



　　“你到底是谁？”
　　况天佑惶恐不安，眼前这个男人仿佛无所不知，对他了如指掌！
　　林峰淡笑道：“不用紧张，我和你是同类！”
　　此话一出，眼眸变成紫色，嘴角冒出两颗尖牙。
　　“僵尸？”
　　况天佑目瞪口呆
　　眼前这个男人，居然和他一样是僵尸？
　　“紫眼僵尸？”
　　他神情骇然，发现林峰的眼睛是紫色，妖邪无比，仿佛能摄人心魄。
　　“原来你也是僵尸，难怪会让我感到害怕！”
　　况天佑呢喃自语，心中的疑惑解开。
　　为何见到林峰会恐惧，因为大家是同类，对强者有天生的畏惧。
　　简单来说，就是血脉压制！
　　盘古僵尸的力量来源血脉，林峰的血脉更强，自然可以压制其他僵尸。
　　他心念一动，气息内敛，血脉压制瞬间消失。
　　况天佑身子微颤，绿眼恢复正常，僵尸牙也随之不见，重新变回普通人。
　　“奇怪，我怎么总觉得你有点眼熟……”
　　况天佑嘀咕道，脑中浮现一段记忆，关于六十年前的记忆！
　　似乎想到了什么，忽然脸色大变，“我想起来了，你是……吸血魔！”
　　说到‘吸血魔’三个字，他浑身一颤，极度惊恐。
　　所谓吸血魔，代表的是僵尸，同时也是特指某个人！
　　那个人，便是林峰！
　　抗战时期，林峰血祭百万大军，孤身闯东瀛，斩杀三大神明，震惊全世界！
　　吸血魔的威名由此而来，那怕几十年过去，依旧能听到曾经的传说……
　　况天佑是那个时代的经历者，他明白吸血魔的强大。
　　一人敌一国！
　　林峰堪称举世无敌！
　　就在两人谈话时，马小玲从远处走来，相机吐出一张胶片。
　　她拿起胶片，右手使劲甩动，逐渐呈现照片的模样。
　　况天佑眼睛微眯，盯着马小玲手中的照片，赫然是一名白色和服女子！
　　“可以给我看一下吗？”
　　“收钱！”马小玲神情冷酷，宛如冰山美女，拒人于千里之外。
　　况天佑嘴角抽搐，解释道：“我是香江警察，前来追捕毒贩韩百涛，这个女

【””K/F/：”C“的/“好/：“物”：分””享//群“4”“8//3///3”“”7””：3“”6：4“”/3““”永““久：免“”费/入”/：群“/“】：（”“：群：“禁/”言“”看/”小“”：说“自““己/搜“”“群/文”件”/~“””群“”里：日”常”发：点：商“品/“”，”/用“：爱“”发“”“电”：谢“：“谢”支”“/持：“~/）：

人可能是杀死韩百涛的凶手。”
　　“我想知道她什么样子，我找人调查一下。”
　　“难道你不想知道她的身份吗？”
　　马小玲摇头：“不用，我已经调查清楚了。”
　　“此人名叫初春，二十年前被人杀害，死后怨念未消，所以在酒店杀人，而且专杀男人……”
　　说到这里，她诧异的看着况天佑：“你难道不怕鬼吗？”
　　“我阳气重，不怕这些东西。”
　　况天佑随口说了一句，然后转身离开。
　　马小玲撇了撇嘴，拿起手中照片，看着上面的和服女子，样貌清晰可见。
　　刚才抓住时机，恰巧拍下初春的正脸！
　　“老祖，我等会要去见客户。”
　　马小玲说道：“你帮我照看一下珍珍，毕竟酒店阴气太重，避免她遇到危险。”
　　“好！”
　　林峰点头，已经猜到马小玲要去见山本一夫。
　　两人刚一回到房间，王珍珍跑了过来，神色慌张。
　　“小玲，刚才外面是什么声音？”
　　“我好像听见有人死了！”
　　――――――――――――――――――.

第66章



　　“别害怕。”
　　马小玲安慰道：“酒店死人很正常，很多酒店都死过人。”
　　她不说还好，一说话吓得王珍珍头皮发麻。
　　幸好王珍珍没看见死人现场，不然肯定会吓晕过去。
　　原著中，王珍珍亲眼目睹酒店死人，直接被吓晕，然后况天佑帮忙抱回房间。
　　可是因为林峰的原因，原著发生一些改变……
　　王珍珍一脸担忧：“小玲，我感觉这家酒店不干净。”
　　马小玲笑道：“别担心，我是专门清洁的！”
　　“我说的不干净，是指‘脏东西’！”王珍珍眼神惊恐。
　　她只是普通人，并不知道马小玲是驱魔师。
　　马小玲不语，没有解释自己的身份，毕竟闺蜜太胆小，不想吓到她。
　　“珍珍，这里是客户名下的酒店，我还要工作，所以无法换酒店。”
　　听见这话，王珍珍抓着马小玲的手臂，“那你要陪着我，我一个人有点害怕。”
　　“我现在要去见客户，暂时无法陪你。”
　　“我和你一起去！”
　　“不行。”马小玲摇头：“客户只要求见我，你先留在酒店。”
　　“如果实在害怕，我让老祖……林峰陪你！”
　　说着，马小玲转头看向林峰。
　　“没问题。”林峰道：“如果害怕酒店不干净，我们可以先出去玩，等小玲见完客户再回来。”
　　马小玲连忙说道：“你们可以去富士山赏雪景，看樱花。”
　　王珍珍点头，然后跟着马小玲一起出门。
　　三人走出酒店，门口停着一辆豪车，一名带着眼镜的男子已经等候多时。
　　男子叫是堂本真悟，是山本一夫的手下
　　他朝着马小玲招手示意，然后打开车门。
　　“马小姐，我带你去见老板。”
　　此时，堂本真悟注意到了林峰，瞳孔骤然一缩，似乎认出林峰的身份。
　　“你！”他惊恐莫名，吓得后退三步，身子踉跄着差点摔倒。
　　“你们认识？”马小玲诧异。
　　“不、不认识……”堂本真悟连忙摇头，声音微微发颤。
　　他们确实不认识，但是他知道林峰的身份！
　　因为，堂本真悟活了六十年，从抗战时期活到现在，曾经是一名军官！
　　当年林峰霸道绝伦，大杀四方，成为人人恐惧的‘吸血魔’！
　　如今见到吸血魔本尊，堂本真悟双腿发抖，额头冒出细密的冷汗。
　　马小玲惊讶，看了看堂本真悟，然后又看向林峰。
　　什么情况？
　　这个人居然被老祖吓得冒汗？
　　马小玲不清楚原因，感觉很古怪，两人肯定认识！
　　这时候，林峰缓缓开口，“回去告诉你BOSS，安分一点！”
　　语气淡然，却带着不容置疑的霸道。
　　堂本真悟连连点头：“明白，我会禀告BOSS，我们绝对安分守己！”
　　说完，朝着林峰弯腰行礼，态度恭敬到极致。
　　马小玲见状，顿时一脸懵逼。
　　“老祖，这是什么情况？”
　　“你和我的客户认识？”
　　林峰淡淡的说道：“等你回来再说，你想知道什么，都可以告诉你。”
　　马小玲强压下内心的疑惑，坐上车远去。
　　嗡！
　　汽车轰鸣，眨眼间消失在远方。
　　堂本真悟猛踩油门，逃跑似的远离温泉酒店。
　　他握着方向盘，双手在发抖，仿佛惊魂稳定。
　　全身被冷汗打湿……
　　“噗~~”
　　突然，他嘴角溢出鲜血！
　　堂本真悟抬手，擦去嘴角的血迹，避免被马小玲发现异样。
　　他看上去很正常，可是五脏六腑碎裂，身受重伤！
　　“太可怕了！”堂本真悟胆寒，自己不知何时竟然受伤了。
　　若是林峰想要杀他，他绝对死无全尸！
　　林峰没有杀人，只是将其击伤，其实是一种警告。
　　警告的不是堂本真悟，而是山本一夫！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――.

第67章



　　汽车在马路上疾驰，一路穿过市区，来到郊外的一座庄园。
　　此地占地百亩，整片区域都属于东瀛首富，装修古朴大气，宛如古代的豪宅。
　　马小玲下车，抬头望向古宅，一眼看不到尽头……
　　“真有钱啊！”她心生感慨，如果买下这块地皮，起码需要几十亿。
　　如今这个年代，几十亿是一笔巨款！
　　整个东瀛，唯有首富居住的这么豪华，拥有专属宅院。
　　“咦？”
　　马小玲察觉到异样，此地上空缭绕着淡淡的邪气。
　　邪气很微弱，修炼者都难以察觉，她只能感应到丝毫。
　　瞬间，那股邪气忽然消失……
　　“这里有点不干净啊！”马小玲呢喃自语。
　　堂本真悟恭敬道：“马小姐，请跟我来，我带你去见老板。”
　　“嗯！”
　　马小玲点头，跟在堂本真悟身后。
　　两人穿过几座庭院和花园，最后来到后院，前方有一间房屋。
　　堂本真悟推开门，屋内坐着一位老人正在泡茶。
　　“老板，马小姐来了。”
　　“进来吧。”
　　老人淡淡的说道。
　　马小玲提着化妆箱进入屋内，好奇的打量着四周，装饰简单，典型的日式风格。
　　就在此时，老人身下的影子移动，仿佛活了过来！
　　影子离开老人，顺着地面来到马小玲身后！
　　随后，影子站起身，抬手缓缓伸向她的后背……
　　刹那间，马小玲全身寒毛竖立，心生危机感，猛地转头看向身后。
　　嗖！
　　就在她转头的瞬间，影子突然消失。
　　老人面色如常，泡了一杯茶，淡笑道：“马小姐请坐！”
　　“奇怪，是错觉吗？”
　　马小玲秀眉微蹙，那种惊悚的感觉转瞬即逝，仿佛什么也没发生。
　　她摇了摇头没有多想，来到老人面前盘膝而坐。
　　“谈正事吧，这是你要抓的女鬼。”
　　说完，从怀中拿出一张照片，正是初春的影像。
　　初春神色慌张，抬手想要遮住脸，可是依旧被拍下正脸，脖颈有咬痕……
　　她是被僵尸吸干血而死，死后伤痕依旧存在。
　　比如落水鬼，断头鬼、饿死鬼……这些都有明显特征！
　　“看你好像很平静的样子，难道就不好奇，他是被谁杀死的吗？”
　　马小玲盯着老人，心生疑惑。
　　因为眼前这个人太平静了，脸上古井无波，双眼浑浊，皮肤褶皱，足有七八十岁。
　　“他是被僵尸杀死的！”山本一夫淡淡的说道。
　　“哦？你怎么知道？”马小玲惊讶。
　　山本一夫笑了笑，没有解释，因为他就是凶手！
　　初春被他亲手杀死，没有消灭冤魂，而是任由初春在酒店游荡。
　　不然的话，以他的实力可以轻松灭杀冤魂！
　　盘古僵尸咬死的人，不会变成僵尸，需要精血才能变成僵尸。
　　因为盘古僵尸的力量来源血脉，如果没有血脉，就像正常的失血而亡。
　　“我知道凶手是僵尸，所以才找你，听闻驱魔龙族马家在华夏很有名，以消灭僵尸为己任……”
　　说到这里，山本一夫眼神变得清明，沉声道：“你对僵尸感兴趣吗？”
　　“别跟我谈兴趣，谈钱！”马小玲面无表情。
　　“我这次来东瀛是为了清洁，这个怨灵很强大，需要加钱。”
　　山本一夫愣了愣，轻笑道：“马小姐，你真有趣！”
　　“可以加钱，我们之前说好的报酬翻倍！”
　　他话还没说完，马小玲继续道：“除了酬劳，我还要你名下所有商店的八折卡！”
　　山本一夫哭笑不得，“没问题，只要你能顺利解决怨灵。”
　　马小玲脸上终于露出笑意，拿着照片起身：“等我捉到怨灵，你到时候把钱给我……”
　　说完这话，她准备转身离开。
　　“等一下！”
　　山本一夫同时起身，问道：“我的孙子对灵幻界的事很感兴趣，如果你以后遇到僵尸，麻烦告诉我一声。”
　　“你的孙子？”马小玲诧异。
　　“没错，他叫山本武！”
　　山本一夫嘴角上扬，露出莫名的笑意：“以后你们可能会遇见！”
　　“以后再说吧。”
　　马小玲没有在意，转身离开房间。
　　她走后，堂本真悟从门外进来，站在山本一夫面前。
　　此时，山本一夫眼冒绿光，脸上的褶皱消失，白发也逐渐变成黑色……
　　原本七八十岁的老人，以肉眼可见的速度恢复年轻，变成一名青年男子！
　　山本一夫自语道：“驱魔龙族马家传人……居然是一个财迷？”
　　“嘿，既然有弱点就好办，我最不缺的就是钱！”
　　堂本真悟忍不住开口：“BOSS，我们不能动马小玲！”
　　“什么意思？”山本一夫皱眉。
　　“我接马小玲来的时候，遇到一个人，那个人你也认识。”
　　“他就是……吸血魔！”
　　闻言，山本一夫如遭雷击，连忙问道：“你确定是吸血魔？六十年前的那个人？”
　　“没错。”
　　堂本真悟表情凝重，“我可以确定是他，此人太可怕了，悄然间便将我击伤，我完全没看见他出手……”
　　说话的同时，堂本真悟咳嗽两声，嘴里吐出鲜血，甚至连内脏也吐了出来！
　　幸好僵尸肉身可以恢复，不然寻常人早就死了！
　　“BOSS，他让我给你带一句话，让你安分一点……”
　　山本一夫脸色铁青，明白这句话的含义，是在警告他，不要惦记马小玲。
　　这一刻，他脑中浮现六十年前的记忆，林峰在天南城外大杀四方，血祭百万大军……
　　那副画面历历在目，每次想起来都会浑身发寒。
　　那怕过去六十年，依旧感到恐惧！
　　山本一夫沉声道：“吩咐手下的人，不要招惹吸血魔，也不要去惹马小玲！”
　　“是！”
　　堂本真悟点头。
　　这时候，一名金发碧眼的女子走了进来，她名叫碧加。
　　碧加带着一名少女，嬉笑道：“BOSS，这个人是阴年阴月阴时出生。”
　　“好。”山本一夫挥手道：“你们出去吧。”
　　碧加和堂本真悟离开，并且把门关上，只留下少女一人。
　　少女心情忐忑，疑惑的看着山本一夫。
　　突然，她双目圆瞪，见到一副极度惊恐的画面。
　　山本一夫张开嘴，嘴角露出獠牙，双目泛着嗜血的绿光。
　　“啊！”少女惊恐大叫，吓得转身就跑。
　　“吼！”
　　山本一夫形如野兽，直接将她扑倒在地…….

第68章



　　“啊！”
　　惨叫声徒然响起！
　　院外，马小玲刚走出大门，隐约间听见声音。
　　她转身看向宅院，一股怨气飘荡在上空，似乎比刚才还要浓郁！
　　“奇怪，这里不干净，为什么不清洁？”马小玲嘀咕道，总觉得老人有点不对劲。
　　想到堂本真悟见到老祖时的样子，似乎很害怕，很恐惧……
　　而且，老祖好像认识东瀛首富！
　　她怀着疑惑，前往富士雪山，准备寻找老祖。
　　…………………………………………
　　富士山，
　　东瀛第一高山，此地常年积雪。
　　然而，富士山其实是活火山，只不过没有爆发，反而被冰雪覆盖，形成奇特景观。
　　半山腰樱花绽放，还有滑雪场，很多游客慕名而来。
　　林峰和王珍珍来到雪山，两人一边散步，一边欣赏沿途的樱花……
　　王珍珍低着头，脸蛋微红，不敢看身边的林峰。
　　感觉林峰的眼神火热，仿佛能把自己全身看穿！
　　林峰笑了笑，发现王珍珍很害羞。
　　闻着她身上散发的特殊气息，嗜血的欲望在滋生……
　　幸好能控制血瘾，不然林峰忍不住想要吸血！
　　紫眼僵尸不用以血为食，可以正常吃东西，但是依然会被特殊体质吸引。
　　比如命运血脉，或者圣女血脉……
　　王珍珍是圣女转世，自然会吸引他。
　　林峰心中暗道：“圣女血脉还没有觉醒，看来还要等一段时间。”
　　“等到圣女血脉觉醒，便可吸血，应该能强化我的僵尸血脉吧？”
　　就在他思索之时，一群年轻人从远处走来。
　　为首之人手持折扇，宛如翩翩公子，被七个人拥护着。
　　此人脸色苍白，经常沉迷酒色，已经被掏空身体。
　　“嗯？”
　　林峰皱眉，感应到这群人都是修炼者，身上有微弱的法力波动。
　　而且，他们身上的衣服，胸口处绣着一朵菊花。
　　九菊一派！
　　此乃门派的标志！
　　为首男子见到王珍珍，顿时两眼发光，挡在道路前方。
　　“美女，有兴趣认识一下吗？”
　　他摇晃折扇，脸上带着阴邪的笑容。
　　“我不想认识你！”王珍珍连忙摇头，躲在林峰身后。
　　男子神情高傲，抬头直视林峰。
　　“华夏人，我给你一百万，把你的女人让给我！”
　　一百万对普通人来说，已经算是一笔巨款，甚至愿意为此杀人放火。
　　可是林峰不为所动，就这么平静的盯着他。
　　“你是九菊一派的人？”
　　“没错！”
　　公子哥傲然道：“没想到你居然知道九菊一派，我母亲是掌门！”
　　林峰淡笑道：“真是有缘，我以前杀过九菊一派的掌门！”
　　听闻这话，公子哥先是一愣，然后勃然大怒。
　　“放肆！”
　　“你竟敢口出狂言？你知道九菊一派的掌门是谁吗？”
　　公子哥双目喷火，怒瞪着林峰，眼底浮现杀机。
　　当代掌门是他的母亲，林峰只是普通人，怎么可能杀过掌门？
　　只有修为高深的人才能成为掌门，至少也是天师！
　　然而，林峰身上没有法力波动，看上去如同普通人。
　　眼看公子哥继续说话，林峰淡漠的吐出一个字：“滚！”
　　声音如雷！
　　轰然炸响！
　　公子哥几人如遭雷击，猛地喷出一口血，身体后退三步。
　　只是一声怒喝，差点让他们耳膜炸裂！
　　四周响起惊呼出声，众多游客被吸引，纷纷侧目而视。
　　林峰盯着公子哥，眸中闪烁紫光。
　　顿时，公子哥浑身发寒，眼前浮现尸山血海的画面……
　　他全身颤抖，发出一声尖叫，吓得掉头就跑……
　　“啊！有鬼！”
　　公子哥精神错乱，口中大喊大叫。
　　“少主！”
　　“你没事吧？”
　　几名九菊一派的弟子懵了，朝着公子哥追去。
　　就在此时，马小玲从远处走来，正好目睹这一幕。
　　她疑惑问道：“老祖，那个人怎么发疯了，你是不是对他做了什么？”
　　“此人好像是九菊一派少主，我以前见过……”
　　“他为人好色，没想到会被你们遇见。”
　　说到这里，马小玲脸色微变：“糟了，若是此人回到九菊一派，肯定会有人来找麻烦！”
　　“我们快走，先离开这里。”
　　她拉着王珍珍的手，准备离开富士山。
　　林峰摇头道：“不用担心，我会处理好，”
　　说完，林峰转身离开。
　　“你要去哪里？”
　　马小玲急忙问道，可是林峰没有回答，顺着公子哥离开的方向走去。
　　…………………………………………
　　九菊一派。
　　位于郊外的某座山峰，这里有很多房屋，是门下弟子居住的地方。
　　此地灵气浓郁，修炼起来事半功倍。
　　任何门派的住址，往往都在郊外，因为灵气比市区浓郁，更适合修炼者居住。
　　此时，
　　公子哥一路奔跑上山，惊恐大喊：“救命！救命啊！”
　　嗖嗖嗖……
　　一道道人影从山顶飞奔而来，他们身穿狩衣，皆是阴阳师。
　　“少主？”
　　“你怎么了？”
　　众人一脸惊讶，发现少主神色慌张，目光呆滞。
　　与此同时，一名妇女从山顶疾驰而来，身体化作一道残影。
　　“掌门！”
　　众人看见这名妇女，纷纷躬身行礼。
　　美少妇来到公子哥面前，用手按住肩膀，探查情况。
　　她面色大变，惊呼道：“灵魂受损，这是怎么回事？”
　　闻言，在场所有人神情大变。
　　灵魂受损很严重，以后会变成傻子，而且无法恢复！
　　这时候，几名弟子追了过来，他们气喘吁吁，正是跟着公子哥的几个人。
　　“到底是怎么回事？”美少妇双目喷火，眼神冰冷的看着他们。
　　几人神色惶恐，吓得跪倒在地。
　　“掌门恕罪，我们也不清楚原因。”
　　“少主看上了一个华夏女人，跟别人发生争执，后来突然发疯……”
　　关于刚才的事情，他们详细讲述经过。
　　“只是为了一个女人？”少妇面露疑惑：“难道那个女人是高手？”
　　“不是！那个女人只是普通人，但是她身边的男人有点古怪，一声怒喝竟然让我们全部吐血！”
　　“看来是高手！”
　　少妇俏脸发寒，沉声道：“不管是谁，竟敢伤害我儿，都要付出代价！”
　　“马上召集众弟子，给我寻找那个人……”
　　话还没说完，山脚下出现一名黑袍男子，缓缓朝着此地走来。
　　其中一名弟子见状，惊呼道：“是他，就是这个男人！”
　　“哦？”
　　少妇眼睛微眯，仔细打量着林峰，感觉有点眼熟。
　　林峰淡然道：“没想到九菊一派还没有覆灭，看来当年的人没有死光啊！”
　　六十年前，他曾经击杀过九菊一派的掌门和大长老。
　　并且天南城外围杀他的人也有九菊一派，后来在天皇宫，九菊一派倾巢而出。
　　那一战，所有阴阳师全灭！
　　没想到时隔六十年，九菊一派依旧存在，还没有彻底覆灭。
　　想到这里，林峰眼中闪烁杀机，今天他要覆灭九菊一派！
　　两次三番找麻烦，不如直接斩草除根！
　　随着他身上散发杀意，在场所有人如临大敌，全身毛骨悚然。
　　呼~~
　　一阵冷风吹拂，四周的温度骤然降低。
　　“好恐怖的杀气！”
　　少妇神情凝重，沉声道：“你也太猖狂了，竟敢孤身独闯九菊一派。”
　　“既然你找死，我成全你！”
　　话音刚落，她身后有两名长老飞奔而出。.

第69章



　　嗖！嗖！
　　两人一左一右，五指成爪，分别抓向林峰的脖颈和心脏。
　　他们是一对双胞胎，修炼合击之术，虽然只是地师，但是联手可以抗衡天师！
　　“去死吧！”
　　两人表情狰狞，露出残忍的笑容。
　　林峰抬头，看了他们一眼，随手拍出两巴掌。
　　噗！
　　噗！
　　两人刚一靠近，顿时被巴掌扇在脸上，脑袋当场炸裂！
　　“什么？”
　　“长老死了？”
　　众人看见这一幕，纷纷瞪大眼睛，难以置信。
　　秒杀！
　　所有人还没反应过来，双胞胎长老就已经被一巴掌拍死！
　　这可是地师啊！
　　当今世上，天师已经算是顶级强者，地师可以说是高手。
　　然而两大高手，一个照面就被人秒杀！
　　“不可能！”女掌门惊愕：“你明明没有使用法力，是如何杀人的？”
　　“难道是……肉身的力量？”
　　此话一出，在场所有人震惊，仅凭肉身的力量杀人？而且杀的还是地师！
　　那怕修炼者是肉体凡胎，但是有法力护体，很难被杀死。
　　除非力量强大到极致，才能一巴掌把人拍死！
　　思及此，众人打了个寒颤。
　　此人的力量究竟有多强？
　　他们还没回过神，随后发现林峰张开嘴，朝着两具尸体隔空一吸。
　　呼~~
　　鲜血从体内飘荡而出，涌入口中。
　　紧接着，两具尸体以肉眼可见的速度干瘪。
　　“吼！”
　　林峰喉咙蠕动，嘴角露出僵尸牙，双眼闪烁紫光。
　　“修炼者的鲜血，很美味！”
　　他咧嘴一笑，紫色眼眸直勾勾的盯着众人。
　　在他眼中，这些人都是猎物，修炼者的血比普通人强上百倍，可以激发僵尸血脉。
　　“吸血魔？”
　　“他是吸血魔！”
　　众人大惊失色，惊恐的望着林峰。
　　紫眼！
　　獠牙！
　　传说中的‘吸血魔’！
　　东瀛流传着吸血魔的各种事迹，其中最著名的便是紫眼怪物，说的是林峰！
　　因为他当年横扫东瀛，镇压一国，让所有人恐惧，因此民间多了一些传说故事……
　　众人被林峰盯着，浑身发寒，有一股凉气直冲天灵盖。
　　他们忐忑不安，有种被死神盯上的错觉。
　　特别是掌门，她的修为最高，感受最明显，额头冒出细密的汗珠。
　　太可怕了！
　　仿佛有一座巨山压在身上，双腿微微颤抖。
　　眼看林峰一步走来，她急忙大喊：“众弟子听令，结阵杀敌！”
　　这声怒喝，运转法力注入到每个人耳中。
　　这一刻，九菊一派全体上下所有人都能听见，纷纷从屋内跑出来。
　　甚至，一些闭关苦修的老者，也破关而出。
　　嗖嗖嗖……
　　一道道人影闪烁，从山顶直奔半山腰。
　　九菊一派足有两百多人，全部聚集于此，警惕的看着林峰。
　　“吸血魔？”
　　“我以前见过他！”
　　众人惊呼出声，吓得脸色发白。
　　特别是年纪大的老者，他们是抗战时期的经历者，对林峰有种本能的畏惧。
　　当年那一战，东瀛阴阳师尽出，可是全都死了！
　　只剩下少数人活了下来，九菊一派也是如此。
　　原本，九菊一派是东瀛的顶级门派，弟子数千人，可是如今只有两百多人！
　　现在的九菊一派，只能算是一个小门派。
　　至于安培家族更惨，曾经东瀛第一阴阳世家，差点被灭族！
　　因为安培家族的阴阳师齐出，参与对林峰的围剿……
　　“他是吸血魔，我们打的赢吗？”有人声音发颤，忍不住往后退。
　　女掌门见状，怒喝道：“他只有一个人，你们怕什么？”
　　“就算是吸血魔又如何，我就不信他没有弱点！”
　　“不要害怕，我们联手结阵！”
　　随着她一声令下，众多弟子双手结印，组成结界大阵。
　　大多数弟子比较年轻，没有经历过那个时代，并不清楚林峰的强大。
　　嗡！
　　虚空微颤，一道结界光幕浮现。
　　集合两百多人的结界，朝着林峰笼罩而来，封锁四面八方。
　　“吸血魔，我要杀了你为我儿报仇！”
　　女掌门眼神疯狂，手印变幻，启动护山大阵。
　　轰隆！
　　山峰震动，护山大阵被他开启。
　　地面长出一朵朵黄色菊花，以肉眼可见的速度疯长，遍布整座山峰……
　　漫山遍野都是菊花，一片金黄灿灿。
　　呼~~
　　微风吹拂，花瓣飞舞而起。
　　这些花瓣朝着林峰飘来，密密麻麻的宛如雨点，浮现法力波动。
　　在阳光的照耀下，花瓣闪烁寒芒，化作一柄柄利刃。
　　“吸血魔，你死定了！”
　　女掌门兴奋大笑，仿佛能想象林峰被结界困住，然后被花瓣袭杀的场景……
　　【困】和【杀】组合在一起，堪称完美！
　　然而，她脸上的笑容很快僵硬，双目圆瞪，看到一副震骇的画面。
　　林峰缓缓抬起手，朝着眼前结界屈指一弹。
　　咻！
　　无形的气浪飙射而出，瞬间击中结界。
　　咔擦！
　　结界碎裂！
　　林峰从结界中走出，看着满天花瓣。
　　“雕虫小技，也敢在我面前卖弄？”
　　他轻蔑一笑，朝着前方轻轻挥手。
　　哗！
　　所有花瓣瞬间消散！
　　护山大阵，破！
　　女掌门如遭雷击，身子踉跄后退，猛地喷出一口血，受到阵法反噬。
　　“怎么会这样……”
　　她表情错愕，难以接受现实。
　　所有人组成的结界，还有九菊一派的守护大阵，居然不堪一击？
　　不是他们太弱，而是敌人太强，强大的超乎想象！
　　“果然和传说中一样，无人可敌！”
　　“太变态了，据说吸血魔可以屠神，连太阳神和月神都被他杀死……”
　　“我们快跑吧！”
　　众人神色慌张，有的人想要悄悄逃跑。
　　林峰见状，意念笼罩整座山峰，锁定在场的每一个人。
　　“今日过后，世上再无九菊一派！”.

第70章



　　“今日过后，世上再无九菊一派！”
　　林峰的话语响起，所有人脸色大变，心生不安。
　　“不好！”
　　“快，快跑！”
　　他们惊恐大叫，从四面八方逃遁。
　　最开始只有几个人，然后几十人，上百人……
　　顿时间，现场变得混乱，所有人都在逃……
　　林峰嘴角扬起冷笑，看着众人逃跑，意念已经封锁这座山峰。
　　嘭！
　　有人想要逃出去，结果撞在无形的墙壁，只能被困在此地。
　　林峰张开手，掌心浮现雷火之力。
　　随后，缓缓举起手掌，雷火瞬间爆发。
　　哗~
　　宛如火焰席卷而出，以他为中心，覆盖整座山峰。
　　刹那间，这座山峰化为火海！
　　滋滋~~
　　雷霆在火海中跳动，火焰在燃烧，雷电在闪烁。
　　人们只要触碰，纷纷化为灰烬！
　　“移魂吸血术！”
　　林峰心念一动，吞噬所有人的血液和魂魄。
　　感觉力量在一点点变强，僵尸血脉受到鲜血的刺激，激发血脉之力……
　　虽然效果很微弱，但是积少成多，只要能量积累到一定程度，就可以顺利晋级僵尸王。
　　他身怀系统，没有血脉限制和瓶颈，欠缺的只是能量。
　　那怕是二代血脉，也能进化成一代血脉！
　　“不要，不要杀我！”
　　“啊――”
　　众人发出凄厉的惨叫，甚至有人朝着林峰磕头求饶。
　　林峰一脸冷酷，没有丝毫同情，只要是敌人，就要斩草除根，永绝后患！
　　他连续几次遇到九菊一派，今日必须灭绝祸根！
　　没多久，惨叫声逐渐停息，两百多人全部葬身火海！
　　九菊一派，覆灭！
　　今后再无九菊一派！
　　林峰转身离去，任由大火熊熊燃烧。
　　…………………………………………
　　与此同时，
　　华夏，马家村。
　　后山某个山洞之中，一名女子盘膝而坐，宛如磐石一动不动。
　　她没有呼吸，就像是个死人！
　　这名女子长得和马小玲一模一样，她便是马丹娜！
　　就在林峰变身紫眼僵尸，使用能力的刹那，她猛地睁开眼！
　　唰！
　　双眼发光，变成妖邪的紫眼！
　　马丹娜张开嘴，嘴角露出僵尸牙，抬头望向洞外，仿佛在看向东瀛。
　　“你没有死？”
　　马丹娜表情激动，因为她是林峰的血脉后裔，所以能察觉到气息。
　　只要林峰变身，她就可以感应到，那怕远在千里之外，也能清晰感知。
　　“六十年，你终于现身了！”
　　“小玲好像在东瀛，难道两人已经相遇？”
　　马丹娜呢喃自语，随后缓缓闭上眼，身上浮现诡异的力量。
　　她在施展秘术……入梦术！
　　通过马家人的血脉，传递给后人，把人拉入梦中交流。
　　………………………………………………
　　同一时间。
　　东瀛，
　　随着山峰燃起大火，火势冲天，引起很多人的注意。
　　“天啊，你快看那个方向！”
　　“好大的火，山峰在燃烧！”
　　“完了，那里好像有人居住……”
　　人们震惊无比，抬头遥望山峰，看见一副火焰奇观。
　　不仅有火，还有雷电在火海中闪烁。
　　这一幕震撼人心！
　　没有人敢靠近，连救火队员都不敢靠近，只要触碰火焰，便会被烧成灰烬。
　　雷火极其霸道和恐怖，融合地煞阴灵火和天雷的力量，可以毁灭一切！
　　那怕是二代僵尸，都不敢轻易触碰！
　　富士山，马小玲和王珍珍在樱花林中休息，两人也被火势惊动。
　　那怕相隔很远，依旧能看清大概。
　　“小玲，你看那个火焰好奇怪，居然还有雷电？”王珍珍惊叹道。
　　马小玲沉默不语，死死地盯着那个方向。
　　似乎想到什么，脸色微变，“那里好像是九菊一派的地址？”
　　“老祖说要解决麻烦，然后去了九菊一派，该不会跟他有关吧？”
　　马小玲内心猜测，感到不可思议。
　　如此大火，恐怕九菊一派已经被灭门！
　　她有种预感，可能是林峰所为，不然这也太巧合了！
　　就在马小玲思索之时，忽然感觉眼皮沉重，然后晕倒在地……
　　“小玲！”
　　王珍珍惊呼出声，看着昏迷的马小玲，一时间不知所措。
　　这时候，林峰从远处走来。
　　“林大哥？”王珍珍急忙大喊：“你快来看一下，小玲晕倒了！”
　　林峰微微皱眉，蹲下身查探马小玲的情况。
　　“咦？”他略感诧异，竟然发现马丹娜的气息！
　　“林大哥，小玲没事吧？”王珍珍问道。
　　“没事。”
　　林峰摇头道：“她只不过睡着了，不用担心。”
　　“睡着了？”
　　王珍珍表情错愕，发现马小玲呼吸均匀，确实是睡觉的迹象！
　　可是大白天突然睡觉，这也太古怪了吧！
　　林峰笑而不语，已经查清原因，马小玲中了‘入梦术’！
　　马丹娜通过入梦术，强行将她拉入梦中，所以才会突然晕倒。
　　这也是为何，她身上有马丹娜的气息，因为两人正在梦中相遇。
　　入梦术是一门奇特的法术，林峰便是入梦术的发明者！
　　他当年创造入梦术，就是想要借此和马灵儿梦中幽会……
　　那怕相隔千里，两人也能随时见面！
　　“有趣，没想到马丹娜也学会入梦术。”
　　林峰轻笑道，意念依附在马小玲身上，悄悄潜入梦中……
　　………………………………
　　此刻，
　　梦境世界。
　　一望无际的平原，马小玲忽然凭空出现。
　　她环顾四周，顿时一脸无奈，朝着天空大喊：“姑婆！”
　　话音刚落，天际飘来一朵白云，一名女子盘膝坐在白云上。
　　此人，便是马丹娜！
　　两人一起出现，就像双胞胎姐妹，看上去一模一样！
　　“姑婆，麻烦你下次来我梦中，能不能提前告诉我？”
　　马小玲无奈：“我和闺蜜在外面玩，突然晕倒会很奇怪！”
　　马丹娜低头看着马小玲，表情严肃：“这次情况紧急，我有重要的事情问你。”
　　“什么事？”
　　两人交谈之时，梦境世界多了一个人。
　　林峰出现在梦境中，身体透明，连马丹娜都没有察觉…….

第71章



　　林峰脸色带着笑意，望着白云上的马丹娜，然后又看向马小玲……
　　两人都是万绮雯扮演，所以长得一样，寻常人恐怕会以为她们是姐弟，其实是婆侄关系！
　　原著中，马丹娜这个时候已经死了，只不过是魂魄，而且容貌衰老，是一个胖老太婆。
　　可是现在，她成了僵尸，自然青春永驻，维持着年轻时的模样。
　　看着马丹娜和马小玲交流，林峰没有现身，站在旁边围观……
　　马小玲：“姑婆，你找我有什么事？”
　　“我察觉到老祖的气息。”
　　马丹娜说道：‘老祖好像在东瀛，所以才会着急拉你入梦，想要你寻找老祖。’
　　“……”
　　马小玲无语，原来就是为了这件事？
　　她现在和老祖在一起，只不过姑婆并不知情。
　　马小玲还没说话，马丹娜继续道：“刚才东瀛有没有发生大事？”
　　“我察觉到老祖使用了力量，以他的实力，恐怕会弄出很大的动静！”
　　马小玲微微一愣，刚才确实发生了一件大事，九菊一派被大火淹没！
　　整个门派上下，已经灭门！
　　她开口说道：“其实老祖和我在一起……”
　　“什么？”
　　马丹娜先是一愣，然后面露激动：“你找到老祖了？”
　　“今天刚下飞机，偶然遇见老祖，他真的活了两千年吗？”
　　“那怕是人仙，好像也很难活这么久吧？”
　　马小玲问出心中的疑惑，根据一些古籍记载，天人也会生病，也有生老病死，俗称‘天人五衰’
　　凡人修炼证道，想要谋求长生很难，比天人还要困难百倍！
　　马丹娜眼神复杂，解释道：“老祖确实活了两千年……准确的说是死而复生！”
　　“当年我根据马家祖训，亲手把他挖出来，见证他复活！”
　　“至于他为什么活那么久，是因为老祖情况特殊……”
　　说到这里，马丹娜没有继续说下去。
　　关于林峰的僵尸身份，并没有告诉小玲。
　　“如果你想知道答案，自己去问他吧。”马丹娜一挥手，准备把马小玲送出梦境。
　　“等一下！”
　　马小玲惊呼道：“我还有一个问题，姑婆你闭关六十年，依旧这么年轻吗？”
　　“难道你踏入传说中的仙境，成为人仙？”
　　“……”
　　马丹娜无奈，没想到小玲有这么多疑惑。
　　“我的情况特殊，老祖知道原因，你去问他吧……”
　　她随口说道，准备撤掉入梦术。
　　可这时，她发现入梦术无法取消，因为有一股强大的力量在梦境空间。
　　也就是说，有人闯入梦境世界。
　　“谁？”
　　马丹娜怒喝，神情凝重，居高临下的扫视着大地。
　　以她现在的实力，竟然没有丝毫察觉？
　　就在此时！
　　空间微微扭曲，出现一道人影。
　　马小玲惊悚，她的梦中居然多了一个人？
　　转头望去，发现这个人有点眼熟……
　　“老祖！？”
　　马小玲惊呼出声。
　　马丹娜同样面露喜色，呆呆地望着林峰。
　　她猛地回过神，从白云上起身，然后跳到地面。
　　“真的是你？”
　　马丹娜惊喜，看着林峰的眼神变得复杂。
　　就是这个男人，把她变成僵尸，然后莫名其妙的失踪六十年！
　　林峰淡笑道：“没想到你居然能发现我，入梦术修炼的不错。”
　　“只不过实力有点低……”
　　“难道这么多年都没有吸血？”
　　林峰运转僵尸眼，打量着马丹娜全身，没有发现命运的痕迹。
　　命运只对马小玲下手，却无法对马丹娜动手，因为僵尸不受命运掌控。
　　只不过马丹娜的实力太弱，无法发挥紫眼僵尸的真正力量！
　　六十年来，应该没有吸过人血，甚至连动物的血也没吸过。
　　紫眼僵尸虽然不用以血为食，可是吸血能刺激血脉，强大力量。
　　马丹娜点头：“我确实没有吸过血，毕竟有点不适应……”
　　听着两人的谈话，马小玲一脸懵逼。
　　“姑婆，你们在说什么，吸什么血？”
　　“当然是吸人血！”
　　林峰咧嘴一笑，嘴角缓缓露出两颗尖牙。
　　僵尸牙！
　　马小玲顿时如遭雷击。
　　“僵、僵尸……”她美目圆瞪，震骇道：“你是僵尸？”
　　“没错。”
　　林峰点了点头，并不打算隐瞒身份。
　　“不仅我是僵尸，你姑婆也是僵尸，她是我的血脉后裔！”
　　听闻这话，马小玲再次震惊，转头看向姑婆。
　　马丹娜无奈苦笑，嘴角同样冒出僵尸牙，眼眸变成紫色，化身紫眼僵尸！
　　马小玲见状，大脑一片空白。
　　她感觉三观崩塌了！
　　老祖和姑婆居然都是僵尸？
　　卧槽！
　　“你们怎么会是僵尸？”马小玲呢喃自语，怀疑人生。
　　林峰淡然道：“你迟早会知道，我化身僵尸死而复生，然后把丹娜咬了。”
　　“看来丹娜并没有告诉你，马家其实是命运的棋子。”
　　“你还记得我捏碎的那块玉佩吗？就是被命运动过手脚……”
　　关于盘古和命运的关系，他简单讲述一番。
　　自己身为马家老祖，绝对不允许马家变成棋子，所以这种事必须早点说清。
　　马小玲眼神茫然，一时间难以接受现实。
　　因为马丹娜什么也没告诉她，从小的教育，便是要消灭僵尸！
　　“对了！”
　　似乎想到什么，马小玲疑惑问道：“姑婆，你不是告诉我要消灭将臣吗？”
　　马丹娜摇头：“我并没有告诉过你……”
　　此话一出，现场寂静无声。
　　马小玲和马丹娜对视一眼，从各自眼中看到惊恐。
　　有人变成马丹娜，告诉马小玲要消灭将臣？
　　林峰眉头微皱，沉声道，“看来是命运在搞鬼，那枚玉佩会影响你的神智！”
　　“马家历代的祖训，已经被命运窜改！”
　　“……”
　　马小玲大惊失色，原来幕后一直有人在操控她的意志！.

第72章



　　“不用担心，玉佩已经碎裂，以后命运无法影响你。”
　　林峰淡笑道：“只要跟在我身边，我可以保你一生平安！”
　　马小玲回过神，眼神复杂的看着林峰。
　　“老祖，你为什么对我这么好？”
　　“因为你是我的老婆！”
　　林峰语出惊人，吓得马小玲忍不住后退。
　　“老祖，你别开玩笑，我怎么可能是你的老婆。”
　　不仅马小玲懵了，连马丹娜也呆呆发愣。
　　她看着林峰的眼神古怪，老祖太流氓，随便认老婆，为什么不说我也是老婆？
　　发现两女表情不对劲，林峰解释道：“你确实是我的老婆，因为你是马灵儿转世！”
　　马灵儿，秦朝护国大巫，马家法力最强者！
　　“我是先祖转世？”
　　马小玲惊愕万分，虽然有点难以置信，但是这话从老祖口中说出，应该是真的……
　　“先离开梦中世界吧。”林峰淡淡的说道：“长时间入梦对你没好处。”
　　说着，右手挥手，梦中世界开始化为虚无。
　　马丹娜也在缓缓消散，因为她本尊没在这里，而是依靠法术入梦。
　　眼看自己即将消失，马丹娜急忙说道：“老祖，你等我，我马上出关

【““K/F：C“//的“好/””物/“/分“享：群“4：8”/3/：3/：7””3”“6：”“4“”3“永：“久：””免：“费“/“入/群““/】/（“群“禁：言//看”“小“说：//自：”“己”搜””群”“文/”件”：“~”群”里“日““：常”“：发//点”商”品“/，“//用”“爱：/”发“”电//谢”：谢“”“支”持““~””）//

来找你！”
　　话刚一说完，她彻底消失在梦境。
　　与此同时，林峰和马小玲回到现实世界……
　　………………………………
　　富士山，樱花树林。
　　王珍珍看着林峰一脸呆滞，原本马小玲睡着了，现在林峰也随着了！
　　两人依偎在一起，看上去安静祥和。
　　“什么情况？”她眨了眨眼，尝试呼唤两人，结果没有反应。
　　“嗯？”
　　马小玲忽然轻嘤一声，眼睫毛微颤，缓缓睁开眼。
　　“小玲，你终于醒了！”王珍珍露出笑意，心中长松口气。
　　“吓死我了，我还以为你出事了呢。”
　　“没事。”
　　马小玲摇了摇头，感觉脑袋有点昏沉，入梦术对精神的消耗很大。
　　如果长时间停留在梦中，可能会出现精神错乱。
　　她转头看向林峰，心情沉重，直到现在都还没缓过神。
　　老祖和姑婆居然是僵尸？
　　自己竟然是先祖转世？
　　“别发呆了，太阳快下山了，我们先回温泉酒店。”林峰笑道，
　　“好！”
　　马小玲点头，三人一起离开富士山。
　　夕阳西下，晚霞染红半边天。
　　三人打了一辆出租车，很快来到酒店门口。
　　可是刚到酒店，听见里面有诵经声，还有金属撞击的声音。
　　马小玲闻言，脸色微变，“有人抢生意！”
　　她察觉到是修炼者，而且还是和尚，正在酒店里面施法捉鬼！
　　马小玲急忙奔向酒店，大堂内围着很多人，中间盘膝坐着一名和尚。
　　和尚是中年男子，浓眉大目，身旁还跟着四名弟子。
　　四名弟子将其守护在中间，双手结印，口中诵念经文。
　　嗡！
　　佛光闪烁！
　　和尚手持钵盂，里面射出一道金光，直奔酒店深处。
　　“妖孽，我找到你了！”他冷笑一声，已经锁定初春的位置。
　　就在和尚即将动手之时，马小玲拦在他面前。
　　“大和尚，你要跟我抢生意？”
　　和尚没有说话，酒店经理跑了过来，连忙解释：“马小姐，不好意思，孔雀大师是我请来的。”
　　“我之前不知道老板找了你，所以……”
　　后面的话没说，经理露出苦笑，毕竟她不敢得罪孔雀大师。
　　孔雀大师是里高野的法力僧，受人敬仰，被普通人尊称‘圣师’。
　　马小玲冷声道：“既然如此，那就各凭本事，看谁先抓到怨灵。”
　　孔雀大师不语，朝着前方走去，脚下速度加快。
　　嗡！
　　他手中钵盂微颤，正在探寻酒店内的怨灵。
　　“现在就动手？”马小玲气恼：“可恶，我还没准备好，不讲武德！”
　　说着，她转身跑上楼，回房间拿工具箱。
　　王珍珍疑惑：“小玲这是干什么？”
　　林峰微微一笑：“她在工作！”
　　“工作？”
　　王珍珍眸光闪烁，心中已经有所猜测。
　　虽然她很天真，但是并不傻，隐约猜到马小玲是干什么工作。
　　“走吧，我们去看戏。”
　　林峰带着王珍珍追上孔雀大师。
　　此时，
　　孔雀大师一路奔走，身后跟着四名弟子，纷纷单手结印。
　　“定身术！”
　　“定身术！”
　　“定身术！”
　　四名弟子施法，沿途所过之处，普通人被定身。
　　有的人刚从房间出来，还没看清情况，就定格在原定，表情一动不动。
　　没多久，孔雀大师来到一间客房门口停了下来。
　　此地被警戒条封锁，赫然是死过人的房间，而且刚死没多久。
　　孔雀大师迈步冲破警戒条，直接进入屋内。
　　嗡！
　　钵盂绽放金光！
　　他看着墙壁上的画卷，面色严肃。
　　画卷中是一名女子，身穿白色和服，正是初春！
　　“妖孽，还不快点现原形！”孔雀大师怒喝一声，扔出手中的禅杖。
　　嘭！
　　禅杖击中画卷，初春发出一声惨叫，宛如白光从画中飞出。
　　“臭和尚，你找死！”初春目露凶光，死死地盯着孔雀大师。
　　嗖――
　　她化作一道残影，奔向孔雀大师。
　　孔雀大师面无表情，口中默念经文，四名弟子同时诵念经文。
　　声音响起，初春捂着耳朵惨叫，面露痛苦之色。
　　下一秒，她穿过墙壁消失……
　　“快追！”
　　孔雀大师急忙喊道，准备转身离开
　　这时候，林峰和王珍珍站在门口，恰巧挡住他的去路。
　　四名弟子见状，手指朝着林峰一点。
　　“定身术！”
　　林峰愣了愣，顿时哭笑不得，你们定我干什么？
　　“……”
　　四名弟子瞪大眼睛，一副活见鬼的样子。
　　什么情况？
　　定身术无效了？
　　他们回过神，再次施展定身术。
　　咻！
　　咻！
　　四道法光落在林峰身上。
　　然而，定身术依旧无效，因为林峰正一脸笑意的看着他们……
　　四人一脸懵逼，连孔雀大师也瞪大眼睛。.

第73章



　　“怎么可能？”
　　“定身术居然对你无效，你是什么人？”
　　孔雀大师神情凝重，警惕的看着林峰。
　　他心生疑惑，没有察觉法力波动，只是一个普通人，为何可以免疫定身咒？
　　就在此时，马小玲赶了过来，左手提着工具箱，右手拿着伏魔棒。
　　“初春在哪里？”
　　“跑了。”
　　林峰淡淡的说道，“跑到后山去了，你可以去追。”
　　闻言，马小玲转身就走，前往后山追初春。
　　怨灵死在酒店，对酒店有执念，所以不会跑太远，最多停留在后山。
　　“走！”孔雀大师一招手，带着四名弟子追去，准备和马小玲争抢怨灵。
　　林峰看着王珍珍，说道：“你留在酒店，我去看一眼。”
　　“啊？”王珍珍呆呆发愣，自从见到初春开始就变得失魂落魄。
　　她只是普通人，第一次看见鬼魂，一时间难以接受。
　　林峰没有理会她，转身离去。
　　刚才没有阻拦，而是任由初春逃走，就是想留给马小玲处理。
　　马小玲现在的修为尚浅，而且战斗经验不足，需要好好磨练。
　　林峰已经把小玲当成自己的女人，毕竟是马灵儿转世。
　　………………………………
　　此刻，
　　天色渐暗，
　　后山一片荒芜，杂草丛生，初春身体漂浮在半空，边跑边后退观望。
　　她t望温泉酒店，暂时不敢回去，毕竟孔雀大师的佛法对她的伤害太大。
　　而且孔雀大师手中有法器，专克鬼魂。
　　这时候，一道倩影从酒店狂奔而来。马小玲手持佛魔棒，死死地盯着初春。
　　身上法力涌动，脚下加速，化作一道残影。
　　“又是你！”
　　初春大惊失色。
　　“本不想跟你动手，真以为我好欺负？”
　　说话的同时，双手指甲变长，宛如利刃，瞬间杀向马小玲。
　　砰砰砰……
　　指甲和伏魔棒交击，传出金属般的残影。
　　马小玲秀眉微蹙，没想到怨灵竟然如此强大，远超厉鬼级别。
　　她只是地师，对付这种级别的怨灵有点棘手。
　　“驱魔师，我们井水不犯河水，为何要追着我不放？”初春喝问道。
　　“我杀的只是男人，而且都是坏人！”
　　“……”
　　马小玲不语，身上法力汹涌，地师修为全面爆发。
　　片刻间，初春渐渐落入下风……
　　“可恶！”初春咬牙，眼中闪过一抹狠色。
　　她化作一条白布，直接飞向马小玲，瞬间缠绕全身。
　　白布用力绷紧，马小玲的身体无法动弹，传出咔擦的声响……
　　马小玲淡然自若，嘴巴微张：“龙神赦令，火神祝融借法――诛邪！”
　　随着‘诛邪’二字出口，伏魔棒缭绕火焰，打在白布身上。
　　刹那间，白布燃起火焰！
　　“啊！”初春发出惨叫，白布脱离马小玲的身体，重新变回本体。
　　她神情畏惧，转身朝着远处逃遁。
　　与此同时，远处亮起一道道火光。
　　噗噗噗……
　　十几个火盆燃烧，光芒照耀后山，孔雀大师拦住初春的去路。
　　初春神情大变，前有和尚，后有驱魔师，没有丝毫退步。
　　“结阵！”
　　孔雀大师冷喝一声，四名弟子齐声而动。
　　“阴阳结界，封！”
　　四人盘膝而坐，双手结印，四周亮起一道光幕，困住初春。
　　随后，他们诵念经文，声音钻入初春耳中。
　　“啊！！！”初春凄厉惨叫，捂着脑袋四处逃窜。
　　然而她身处结界中，光幕就像墙壁，让她无处可逃。
　　马小玲走来，使用伏魔棒击打结界光幕。
　　砰！
　　响声传出，光幕纹丝不动。
　　“没用的，我已经封锁三界六道众生，你进不去，她也出不来！”孔雀大师淡漠道。
　　马小玲皱眉道：“大和尚，你也太狠了吧，难道想要让她永世不得超生吗？”
　　“怨灵残杀普通人，罪有应得！”
　　孔雀大师一脸冷酷，继续诵念佛经，准备灭杀初春。
　　这时候，林峰从远处走来，正好见到这一幕。
　　他看着阴阳结界，感觉有点眼熟，当年在天皇宫的时候，阴阳师也是用的这个结界。
　　不过当时有数千名阴阳师，如今这个结界只有五个人。
　　“小玲，你的生意要被抢了啊。林峰嘴角划过一抹笑意。
　　听见这话，马小玲心急如焚，怨灵的死活不重要，重要的是钱要没了！
　　她冷哼一声，打开工具箱拿出两颗五角星符。
　　随后，五角星扔向光幕。
　　哗！
　　五角星迎风展开，化作两张黄符，并且不断变大，足有三四米大小。
　　她嘴巴微张，淡漠的吐出九个字：
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行……”
　　“诛邪！”
　　话音刚落，两张黄符绽放金光，传出一声高亢的龙吟声。
　　昂！
　　一条五爪金龙从黄符中飞出，金光灿灿，威严无比。
　　孔雀大师震骇，惊呼道：“九字真言？你是驱魔龙族的传人？”
　　就在他的注视下，五爪金龙撞向光幕。
　　嘭！
　　金光绽放，结界轰然破碎。
　　初春瘫倒在地，魂体暗淡，差点就要被灭杀。
　　马小玲大口喘着粗气，使用完‘九字真言’，浑身法力耗尽，脸色发白。
　　孔雀大师见状，朝着弟子吩咐道：“去杀了怨灵！”
　　“是！”
　　四名弟子站起身，迈步走向初春。
　　马小玲气的胸脯剧烈起伏，只能眼睁睁看着，已经没有力气阻止。
　　林峰走到她面前，摇头道：“只是施展九字真言，就耗干你的灵气，太弱了！”
　　马小玲翻了个白眼，无奈道：“帮我拦住他们，不能让他们抢我生意！”
　　四名弟子一边走一边结印，施展定身术。
　　“定！”
　　他们法力联合在一起，想要定住林峰。
　　林峰回头望去，眼睛微眯，眼底掠过一抹紫芒。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　四人顿时倒飞出去，纷纷口吐鲜血。
　　“什么？”
　　孔雀大师惊骇，只是一个眼神，竟然击伤他的四大弟子！
　　“你不是普通人！你是谁？”
　　林峰咧嘴一笑，抬头望向孔雀大师，嘴角露出獠牙…
　　孔雀大师入道雷击，惊恐地瞪大眼睛。
　　“吸血魔？”
　　“你是僵尸！”.

第74章



　　这一刻，孔雀大师毛骨悚然，惊骇的望着林峰，有种被死神盯上的错觉！
　　他心头狂跳，难以置信，自己居然见到传说中的‘吸血魔’！
　　东瀛有各种恐怖传说，其中吸血魔是近百年最出名的魔鬼……
　　“师父，他就是吸血魔？”
　　四名弟子面露诧异，没有孔雀大师那么恐惧，因为他们知道的很少。
　　关于六十年前发生的事，被诸国联手镇压下来，禁止在普通人面前传播。
　　除了老一辈，或者修为高深的人了解内情，年轻一代知道的人屈指可数。
　　他们经常听说吸血魔，就像听神话故事，并没有当真。
　　可是现在，吸血魔活生生站在眼前！
　　林峰眼神冰冷，紫色眼瞳打量着孔雀大师，淡漠道：“滚！”
　　话音刚落！
　　孔雀大师如遭雷击，身子踉跄倒退，猛地喷出一口血。
　　“噗嗤！”他捂着胸口，感觉五脏六腑翻涌，差点被这一声怒喝震死！
　　“师父？”
　　四名弟子大惊失色，朝着林峰怒目而视。
　　“别动手！”孔雀大师急忙制止，呵斥道：“全部给我回来！”
　　弟子无奈，只能回到师父身旁。
　　孔雀大师将他们护在身后，朝着林峰抱拳行礼：“阁下，刚才多有得罪，还请恕罪。”
　　“我几个徒儿不懂事，希望你不要见谅，我愿意以死谢罪！”
　　此话一出，四名弟子神情大变。
　　林峰没有理会，转头看向马小玲：“状态好点了吗？想不想变成僵尸？”
　　“严格说起来不能算是僵尸，平时形如常人，而且拥有强大的力量，可以长生不老！”
　　“如果你是僵尸，现在这种情况随手可破！”
　　“……”
　　马小玲嘴角抽搐，感觉老祖在蛊惑自己。
　　她眼神怪异，嘀咕道：“老祖，我怎么觉得你想吸我的血呢？”
　　“没错！”
　　林峰笑道：“我确实想要咬你，因为你身怀命运血脉，而且极其浓郁。”
　　说话的同时，眼睛直勾勾的盯着马小玲，两眼发光。
　　每次和小玲待在一起，总会心生嗜血，想要将其扑倒。
　　因为马小玲的血，可以壮大他自身的紫眼血脉。
　　无论是盘古和命运任何一种血脉，他都可以吸收化为己用。
　　“老祖，容我想一想吧。”
　　马小玲皱眉沉思，今天发生的事太多，一时间难以接受。
　　她看向初春，扔出一颗五角星符。
　　哗~
　　五角星绽放符光，初春化作一道白影被收入其中。
　　因为身受重伤，所以没有反抗之力。
　　拿着五角星，马小玲望着孔雀大师：“大和尚，你帮我超度一下怨灵。”
　　“初春是个苦难人，虽然杀过人，但是杀的都是大奸大恶之人。”
　　“希望她能重新投胎转世，只能在东瀛超度。”
　　马小玲不会超度亡魂，如果带回华夏，也难以彻底渡化。
　　因为初春是东瀛人，如果在华夏超度的话，算是客死他乡。
　　孔雀大师愣了愣：“贫僧超度可以，报酬算我的吗？”
　　“不行！”
　　马小玲摇头：“最多分你一成！”
　　“好吧……”
　　孔雀大师点头答应，畏惧的看了眼林峰，不敢提过多要求。
　　马小玲屈指一弹，五角星射向前方。
　　孔雀大师伸手抓住五角星符，始终望着林峰，不敢乱动。
　　“滚吧，我没兴趣杀你！”林峰淡淡的说道。
　　“多谢施主手下留情。”
　　孔雀大师急忙行礼，带着四名弟子离开，脚下速度极快，害怕林峰反悔。
　　看着他的背影，林峰淡然一笑，并没有选择下死手。
　　虽然他杀伐果断，但是并非滥杀之人。
　　孔雀大师模样凶神恶煞，实则内心善良，寺庙中收养上百名孤儿。
　　他出来捉鬼赚钱，也是为了赚钱养家。
　　正因如此，他在东瀛威望很高，有‘圣僧’之名。
　　此时，
　　孔雀孔雀大师朝着山下一路狂奔，四名弟子紧随其后。
　　五人奔跑到山脚下，这才减慢速度。
　　孔雀大师回头，发现林峰没有追上来，心中长松口气。
　　“师父，你好像很害怕？”
　　其中一名弟子忍不住开口，第一次见师父如此恐慌。
　　“此人是吸血魔，幸好没有起杀心，不然我们今天都会死！”孔雀大师沉声道。
　　面对吸血魔，他连反抗的勇气都没有！
　　“吸血魔有多强？”弟子好奇问道。
　　“不清楚。”
　　孔雀大师摇头：“但是此人实力逆天，当今世上无人可敌，他曾经屠过神！”
　　“太阳神和月神，便是被吸血魔斩杀在东海！”
　　听闻这话，四名弟子神情震骇，心中掀起惊涛骇浪。
　　“他真的屠过神？我一直以为是神话传说，没想到是真的……”
　　“知道如今的修炼界，为何衰败吗？”
　　孔雀大师继续道：“就是因为此人，六十年前杀了数千名阴阳师！”
　　“当年那一战，阴阳师死伤殆尽，很多传承断绝，所以现在法力僧盛行。”
　　“……”
　　四名弟子呆呆发愣，全身被冷汗打湿，庆幸自己遇到吸血魔居然活了下来。
　　“走，我们先回里高野。”
　　孔雀大师带着四名弟子，朝着远处走去。
　　天色渐暗，他们的背影消失在天际……
　　当年林峰造成的影响太大，不仅阴阳师衰落，上百万士兵惨死，国力也倒退二十年。
　　如今东瀛以华夏为尊，就是因为抗战时期死了太多人！
　　现在的华夏，已经成为世界大国之一，西方列强都不敢招惹。
　　林峰虽然没有改变剧情，但是他的存在，潜移默化的影响世界格局……
　　就像蝴蝶效应，整个世界因他而改变！
　　――――――――――――――――――――――.

第75章



　　温泉酒店。
　　王珍珍站在门口，抬头t望后山，隐约间可以听见打斗声。
　　除了她以外，酒店经理和服务员全部站在门口。
　　“小玲怎么还没回来？”王珍珍一脸焦急，心生担忧。
　　就在此时，两道身影从后山走来，分别是一男一女。
　　“林大哥！”
　　“小玲！”
　　王珍珍面露惊喜，连忙迎了上去，发现马小玲脸色苍白，看上去很疲惫。
　　“你没事吧？”她担忧问道。
　　“没事！”
　　马小玲摇了摇头：“只是有点虚弱，休息一天就好了。”
　　九字真言极其消耗法力，可以召唤神龙，至少要天师修为才能掌控。
　　马小玲只是地师，施展九字真言有点勉强。
　　曾经的马灵儿召唤神龙，甚至可以抗衡神明，可见这门法术的强大。
　　“小玲，那个女鬼……怎么样了？”王珍珍犹豫片刻，忍不住问道。
　　“被大和尚带走了。”
　　马小玲说完，看向酒店经理：“记得联系你们老板，尽快把酬劳交给我！”
　　经理点头笑道：“马小姐辛苦了，我立即给老板汇报情况。”
　　“小玲，你的工作是捉鬼？”王珍珍惊讶。
　　马小玲知道自己的身份暴露，解释道：“我是一名驱魔师。”
　　“珍珍抱歉，以前没有告诉你，是害怕你担心。”
　　王珍珍摇了摇头：“不用给我道歉，不管你是什么身份，始终都是我的好闺蜜！”
　　“没错！”
　　马小玲脸上露出笑意，挽着王珍珍的手臂，两人进入酒店。
　　‘走，我们回屋泡温泉！’
　　………………………………………………………………
　　此时，
　　天皇宫。
　　当代天皇召集群臣，连夜展开一场会议。
　　他们坐在会议厅，屏幕上有投影仪，上面播放着九菊一派的影像。
　　大火熊熊燃烧，直到现在还没有熄灭！
　　甚至，连山峰仿佛都在变小，即将被火焰烧成灰烬。
　　看着这幅画面，会议厅寂静无声。
　　天皇是一名中年男子，三十多岁左右，他扫视着众臣，脸色提诶请。
　　“没有查清楚原因？九菊一派为何会燃起大火？”
　　“两百多口人，全部失踪了？”
　　随着天皇开口，内阁大臣连忙道：“陛下，我们可以查一下附近监控，或许可以找到原因。”
　　“不知为何，我总感觉是人为的……”
　　闻言，天皇眼睛微眯，马上叫人调集白天的监控。
　　如今监控没有普及，但是一些重要地方，还是有摄像头。
　　屏幕画面变化，出现白天的景象，九菊一派的山脚下正好有监控！
　　众人注视着屏幕，查探大火发生的原因，门派两百多人神秘失踪，绝对是一件大事！
　　而且失踪的是阴阳师，所以天皇才会如此郑重。
　　在众人的注视下，他们发现一名黑袍男子，出现在山脚下，走向九菊一派……
　　没多久，男子离开九菊一派，随后整座山峰燃起大火。
　　至于具体发生了什么，无法查探，只能看到山脚下的画面！
　　“他就是凶手？”
　　“此人竟然防火烧山！”
　　众人惊呼出声，盯着画面中的林峰。
　　天皇皱眉，仔细打量着林峰的样貌，因为穿扮形如古人，所以给人印象深刻。
　　“火焰、雷电……”
　　他呢喃自语，似乎想到什么，忽然脸色大变。
　　“这个人好像是……吸血魔！”
　　说到吸血魔三个字，天皇瞳孔震颤，眼神流露出恐惧。
　　“什么？”
　　“他是吸血魔？”
　　现场响起一声声惊呼，所有人大惊失色。
　　吸血魔三个字，足以让人胆寒，成为很多人心中的梦魇！
　　“没错，好像就是他！”
　　天皇颤声道：“我曾经见过他的画像，跟此人一模一样……”
　　想到曾经发生的事，天皇身体颤抖，内心惊恐。
　　虽然他没有经历过那个时代，但是对吸血魔的事迹了如执掌。
　　因为天皇一脉，便是被吸血魔屠杀！
　　他父亲是旁系子弟，当时不在首都，侥幸躲过一劫……
　　内阁大臣惊恐道：“陛下，我们要安培军队守护皇宫吗？万一吸血魔来找我们……”
　　此话一出，众人脸色苍白，内心极度恐惧。
　　人的名树的影，林峰的凶名已经根深蒂固！
　　“不用。”天皇摇头道：“就算再多的军队也没用，吸血魔无人可挡！”
　　“马上调集全城监控，我要知道此人在哪里。”
　　“你们待在皇宫，跟我一起去拜访他……”
　　众人表情错愕，拜访吸血魔？
　　…………………………………………
　　与此同时，
　　华夏，某栋大厦顶楼办公署。
　　一名红裙少女站在窗外，抬头t望东瀛，自从林峰显露僵尸身份，她便已经察觉！
　　“你终于现身了！”少女呢喃自语，嘴角露出莫名的笑意。
　　此人，便是岳绮罗！
　　她已经融入现代社会，并且创建一家公司，如今成为国内巨头之一！
　　因为见识过东瀛的三大主神，这世上有人能威胁她，所以岳绮罗收敛了不少。
　　如果在以前，岳绮罗想杀人便杀人，甚至一怒屠城！
　　可是现在她很久没有杀人，毕竟时代不同，没有以前那么嚣张。
　　这时候，女秘书从门外进来，手中抱着一份文件。
　　“老板，你签署一下这个合同。”
　　“放下吧。”
　　岳绮罗淡淡的说道：“我现在没空理会这些，马上给我安培私人飞机，我要去东瀛！”
　　女秘书微微一愣，“老板，这可是两个亿的合同……”
　　她话还没说完，岳绮罗冷声道：“别废话，快去给我准备！”
　　“好……”女秘书连连点头，心情忐忑。
　　每次面对岳绮罗，她都会有种压迫感，别人不知道老板的身份，可她很清楚。
　　老板已经活了几十年！
　　几十年容貌未变，已经超出常人的理解！
　　不仅岳绮罗察觉到林峰的气息，就连冥府中的阿茶，也心生感应…….


第76章



　　温泉酒店，
　　林峰盘膝坐在床上，他如今单独一个房间，隔壁便是马小玲和王珍珍。
　　他刚回酒店，立即开始修炼，因为酒店的怨气正在消散……
　　“呼！”
　　嘴巴微张，怨气从四面八方涌来，进入他体内。
　　【叮，吞噬怨气……】
　　僵尸以怨为力，以血为食，怨气约浓郁，力量也就越强。
　　虽然他现在的力量达到僵尸王，但是怨气依旧能增强实力，只不过很微弱。
　　蚊子再小也是肉，林峰不放过任何机会，争取早日突破僵尸王血脉。
　　渐渐地，酒店怨气全部被他吸食一口，就连方圆百里的灵气也朝着此地涌来。
　　哗~~
　　狂风呼啸，从酒店外可以听见风声。
　　【叮，激发盘古血脉，解锁僵尸眼……】
　　【恭喜宿主获得瞳术：时间之眼！】
　　脑海中，系统的提示声响起，林峰身体一震，双目绽放璀璨紫光。
　　话！
　　他抬头望去，眼睛仿佛可以穿透万物，可以停顿时间。
　　刹那间，四周的时间停止，旁边有一只苍蝇在废物，瞬间停在半空中。
　　林峰环顾四周，墙壁逐渐变得透明，就好像开了扫描，酒店内的环境一览无遗。
　　随后，他看向隔壁房间，见到马小玲和王珍珍在盘温泉……
　　“呃！”林峰表情错愕，只是看了眼，然后很快收回目光。
　　他心脏微微跳动，有种做坏事的既视感……
　　那怕心如止水，也忍不住心惊浮动，因为马小玲什么都没穿！
　　随着林峰收回目光，时间开始流动，酒店恢复正常……
　　此时。
　　隔壁房间，
　　马小玲和王珍珍泡在室内温泉池，两女有说有笑，谈论着私密话题。
　　忽然，马小玲全身毛骨悚然，有种被人盯上的既视感。
　　她回头看向身后，那种感觉转瞬即逝……
　　“奇怪，难道是错觉吗？”
　　她秀眉微蹙，总觉得有点古怪。
　　这时候，发现酒店内的怨气浮动，似乎正在消失，全部朝着隔壁房间涌去。
　　不仅如此，连天地灵气都变得暴动，从四面八方涌入酒店。
　　那些灵气和怨气，全部进入隔壁房间，然后凭空消失！
　　马小玲瞳孔骤然一缩，心生惊疑：‘难道是老祖在修炼？’
　　隔壁是林峰的房间，能弄出如此大的动静，整个温泉酒店只有林峰。
　　吸收方圆百里的灵气化为己用，连天师都无法做到。
　　“难道刚才的窥视干，是老祖……”
　　想到这里，马小玲脸色微变，连忙拿起浴袍过载身上。
　　“小玲，你怎么了？”王珍珍好奇问道。
　　“没事。”
　　马小玲嘀咕道：“可能是我想多了……”
　　老祖怎么可能偷窥自己？
　　………………………………
　　第二天，
　　清晨。
　　当霞光从窗外，林峰缓缓睁开眼，吐出一口浊气。
　　经过一晚上的适应，他已经彻底熟悉僵尸眼，完全掌握时间之眼的真谛。
　　瞳术脱胎与时间奥义，直到现在才慢慢领悟时间的真谛。
　　“原来不仅是要打打杀杀，感悟生活，也能领悟神通异能？”
　　林峰自语道，昨晚吸收的怨气只不过是契机，真正的顿悟来源生活。
　　大道三千，有的人可能一朝顿悟，便可踏入顶级高手之列！
　　此事情在秦朝很常见，有的修士碌碌无为，可是突然顿悟，修为突飞猛进，闯下赫赫威名。
　　林峰站起身，舒展一下四肢，骨头传出咔擦的声响。
　　就在这时，酒店外传出一阵嘈杂声。
　　他眉头微皱，从窗户往下看，门口停着一辆辆豪华汽车，而且车牌惊人。
　　这些车都有皇室标志，并且还有卫兵站在旁边守护。
　　足有上百名卫兵，守护着现场秩序。
　　“皇家护卫队？”
　　“卧槽！好像是东瀛的护卫队，他们怎么来了？”
　　“这可是天皇的警卫，难道有大人物出巡？”
　　人们惊呼出声，很多人跑出酒店围观。
　　“皇室的人？”林峰疑惑，同样打开房门出去，恰巧遇见马小玲和王珍珍。
　　“走，快去看看是谁来了。”
　　马小玲拉着王珍珍的手，两女心生好奇，跑去门口看戏。
　　大门口，一排排豪车停靠，车窗拉着帘子，看不清里面有水。
　　此时，最后方的一辆车打开沉闷，出来一名年过半百的老者。
　　“内阁大臣？”
　　众人惊呼出声，认出此人的身份。
　　随后，一辆辆车门打开，出来的人都会引起惊呼。
　　众人哗然，震惊的望着这群人，全是东瀛有名的权臣！
　　他们权力极大，跺一跺脚，东瀛都会为之震动！
　　最震惊的是！
　　为首那辆皇家专车中，下来一名中年男子，面色严肃，看上去不怒自威。
　　“天皇！”
　　“天皇！”
　　所有人目瞪口呆，惊骇的看着这名男子。
　　在东瀛，天皇人尽皆知，因为东瀛还保留着皇权！
　　“天皇怎么来了？”马小玲秀眉微蹙，嘀咕道：“这么大的动静，难不成天皇也要泡温泉？”
　　“……”
　　王珍珍翻白眼，好奇的打量着天皇，经常在电视上看见，第一次见到真人。
　　天皇刚下车，抬头扫视着众人，似乎在寻找着什么。
　　当他看见林峰的时候，瞳孔骤然一缩。
　　天皇面露惶恐，迈步走向林峰。
　　“小玲，天皇来找你的？”王珍珍惊讶，感觉天皇好像在盯着她们。
　　“不可能吧……”
　　马小玲摇头，她和天皇并不认识。
　　而且除了马家传人的身份，好像没资格受到天皇接待。
　　就在两女的注视下，天皇来到近前，然后双膝跪了下来……
　　噗通！
　　跪地声响起，现场瞬间鸦雀无声，所有人瞪大眼睛。
　　天皇跪了？
　　什么情况？
　　众人一脸懵逼，下意识地转头看向马小玲。
　　马小玲惊悚，被一群人围观，感觉如芒在背…….

第77章



　　“你给我下跪干什么？”
　　马小玲连忙说道：“我们不熟，没必要行这么大礼！”
　　说着，她准备搀扶天皇，若是继续跪下来，自己今天恐怕走不出东瀛！
　　若是消息传出去，她会成为全国公敌！
　　可就在这时，内阁大臣走了过来，噗通一声跪倒在地。
　　“……”
　　马小玲顿时一脸懵逼，双手僵硬在空中。
　　接下来，震惊的事情一件件发生，所有大臣全部来到她面前，然后双膝跪地！
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　唯有跪地声此起彼伏，四周一片寂静，落针可闻。
　　众人瞪大眼睛，呆呆地看着天皇和大臣，感觉怀疑人生……
　　“你们这是干什么？”马小玲懵了，连忙蹲下身搀扶天皇。
　　然而天皇一动不动，而是抬头盯着林峰。
　　直到此时，马小玲这才回过神，猛地转头看向身后。
　　“老祖，他们是来找你的？”
　　“应该是吧。”
　　林峰淡淡的说道，看着天皇和内阁大臣。
　　他们顿时如遭雷击，连忙低下头，不敢直视林峰的眼睛。
　　甚至，天皇的身体微微颤抖，似乎内心极度恐惧。
　　马小玲惊讶，没想到老祖有这么恐怖，连天皇都要来跪拜？
　　不过想到老祖的身份，似乎并不奇怪。
　　老祖是紫眼僵尸，当年横扫东瀛，甚至屠过神明！
　　抗战时期，东瀛入侵华夏大地，当时东海国力强盛，结果杀的倒退二十年！
　　马小玲苦笑道：“老祖，看来你身份曝光了！”
　　林峰皱眉，看着天皇淡淡的问道：“你找我有事？”
　　“阁下……”
　　天皇声音颤抖：“请阁下放东瀛一条生路！”
　　众多大臣匍匐在地，吓得瑟瑟发抖。
　　此时，酒店门口围观的人一阵惊呼，震骇的看着这幅画面，难以置信。
　　天皇居然朝着一个华夏人跪拜？
　　什么情况？
　　众人不知所措，好奇的打量着林峰，这个男人究竟是谁？
　　普通人不知道林峰的身份，但是天皇知道，所以才会恐惧。
　　有时候知道太多，反而是一种痛苦。
　　林峰淡漠的望着天皇，说道：“我对你们没兴趣，不要来烦我！”
　　听闻这话，天皇面色一喜。
　　林峰继续道：“起来吧，不要在这里聚集，我不喜欢麻烦。”
　　“是！”
　　天皇瞬间站起身，恭敬说道：“我马上就滚，不会给你惹麻烦。”
　　他态度卑微到极致，始终弯着腰，就像一名奴仆。
　　严格说起来，天皇只是旁系子弟，无法继承皇位，可是林峰曾经灭了天皇一脉，他才能顺利登位。
　　所以他对林峰没有怨恨，只有深深的畏惧……
　　天皇来的也快，去的也快，带着大臣和护卫队离去。
　　嗡！
　　一排排豪车迅速远去，场面壮观。
　　直到此时，众人才震惊中回过神，惊愕的看着林峰。
　　他们心生疑惑，这个华夏男人是谁？
　　最震惊的人是王珍珍，她呆呆发愣，惊愕道：“林大哥，你到底是什么身份，为何天皇好像很害怕你？”
　　此话一出，四周众人目光袭来，同样感到疑惑。
　　马小玲说道：“珍珍，你最好不要知道他的身份，对你没有好处。”
　　“我懂了。”王珍珍点头笑道：“肯定和你一样有特殊身份！”
　　“……”
　　马小玲嘴角抽搐，竟然无言以对。
　　老祖确实有特殊身份，而且身份大的惊人！
　　王珍珍只是普通人，如果知道林峰是僵尸，肯定会恐慌和害怕。
　　林峰笑而不语，没有袒露身份，总不可能把我是僵尸挂在嘴边吧？
　　知道他的人，自然会知道，比如天皇！
　　天皇当众下跪，这是在向传递一个信号，不想与他为敌。、
　　然而，林峰对普通人没兴趣，因为普通人的血，对他的效果太微弱。
　　想要突破僵尸王血脉，只有吸收特殊鲜血，或者吞噬妖魔鬼怪……
　　思及此，转头看向马小玲。
　　身为僵约中的女主角，肯定会经常遇到妖魔鬼怪，自己只需要跟在她身边……
　　“小玲，你什么时候回香江？”林峰问道。
　　“你要跟我回去？”马小玲诧异
　　“当然！”
　　林峰淡笑道：“我没地方可去，正好去你那里。”
　　“好吧……”
　　马小玲无奈点头，孤男寡女以后住在一起，总觉得有点古怪。
　　可林峰是老祖，她也不好反驳。
　　“走吧，现在就回香江。”马小玲开口道。
　　今天闹出这么大的动静，如果在不快点走，恐怕等会就走不了。
　　天皇和内阁大臣下跪，绝对震惊全国。
　　若是消息传出去，老祖会成为东瀛人的公敌……
　　她倒不是担心老祖，而且担心普通人，万一老祖被被人激怒，可能会大开杀戒……
　　到时候，六十年前的事情便会重演，东瀛会有灭国之危！
　　――――――――――――.

第78章



　　香江，
　　国际机场。
　　一男两女走出机场，顿时吸引很多人的目光。
　　男子身穿黑袍，一头长发披肩，宛如古人再世。
　　两名女子也各有千秋，马小玲大长腿亮眼，王珍珍温柔恬静……
　　“小玲，我就先回去了。”
　　王珍珍拦了一辆车，朝着马小玲招手：“有空来嘉嘉大厦玩，我妈妈很想你！”
　　“好！”
　　马小玲点头，目送王珍珍离去。
　　她转头看向林峰：“老祖，我们也回去吧，正好我公司有两个房间！”
　　林峰淡笑道：“和你睡一个房间也可以！”
　　“……”
　　马小玲俏脸微红，没想到老祖这么会撩人，如果不是长得帅，估计她就翻脸了！
　　四周路人纷纷侧目，注视着马小玲，不过大多数都在盯着林峰。
　　因为林峰的装扮实在太诡异！
　　马小玲的大长腿，都没有林峰亮眼，回头率百分百。
　　“老祖，要不然你剪个头发吧？”马小玲无奈苦笑。
　　林峰的头发是秦朝装扮，留着长发，所以看上去气质出尘。
　　而且他身上的长袍，也是一件古袍。
　　“顺便换一身衣服，穿现代装，你需要适应现代生活！”马小玲继续道。
　　林峰愣了愣，发现自己的打扮确实有点显眼。
　　心念一动，黑色长袍变幻，瞬间变成一套运动装。
　　“这也行？”马小玲瞪大眼睛，一脸羡慕。
　　“你的衣服是极品法器吧，居然这么厉害，哭自由变换形状！”
　　林峰撇了撇嘴，没好气道：“法器？我这可是仙器！只不过看上去普通，没有显露出正在威能！”
　　“仙器？”
　　马小玲暗暗咂舌，没想到毫不起眼的一件衣袍，居然是传说中的仙器？
　　“走吧，去灵灵堂看看你的攻势怎么样。”
　　林峰淡笑道，期待着未来和马小玲的生活。
　　他已经把马小玲堪称马灵儿，所以十分亲切，说话也就想对待自己的女人。
　　“老祖，我准备换公司地点。”
　　马小玲说道：“之前的地方太偏僻，现在有钱正好重新换一个。”
　　“我们到处看一看，找找有没有房屋出租。”
　　林峰点头，跟马小玲两人在路边散步，寻找出租的房屋。
　　没多久，前方的电线杆贴着小广告，显示房屋出租！
　　“好便宜的房子！”
　　马小玲惊喜万分，看着上面的介绍，房租减半。
　　“……”
　　林峰无语：“房租减半肯定有问题，你不要贪小便宜。”
　　“没事。”马小玲满不在乎，“只要房租便宜就行，那怕是鬼屋也能住人！”
　　林峰点了点头，以马小玲的身份，确实不害怕。
　　两人一路继续前行，来到广告显示的地点，这里是一动居民楼。
　　远远望去，居民楼缭绕着邪气。
　　“果然有问题！”
　　马小玲瞳孔骤然一缩，惊叹道：“好重的邪气，看来真的是鬼屋！”
　　而在大楼门口，还站着两个男人，一人身穿黑色风衣，带着墨镜，看上去极其拉风。
　　另外一人性格内向，跟在风衣男子身后。
　　这两人，正是赵吏和夏冬青！
　　“吏哥，现在是什么情况？”夏冬青声音发颤。
　　“这个地方真的有鬼？我看着好邪乎啊，这栋楼不对劲！”
　　夏冬青的眼睛闪烁光芒，可以看到邪气和阴气，因为他的眼睛和常人不一样，是‘阴阳眼’。
　　这时候，马小玲从远处走来，皱眉打量着两人。
　　“咦？”
　　她盯着夏冬青的眼睛，惊讶道：“居然天生阴阳眼，不简单啊！”
　　能够有阴阳眼的人，万中无一，这类人非常特殊。
　　大多数是短命人，容易被厉鬼缠身。
　　可是夏冬青不仅活得好好的，身上也没有沾染邪气，就像普通人。
　　不仅如此，她打量着赵吏，发现这个人也不简单，给她一种诡异之感。
　　赵吏转头看向马小玲，下意识地说道：“马丹娜？”
　　“不对！你不是马丹娜。”
　　赵吏回过神，自语道：“长得和马丹娜很像，你应该是马家当代传人吧。”
　　听闻这话，马小玲如临大敌，警惕的盯着赵吏。
　　“你认识我姑婆？”
　　“你是什么人？”
　　赵吏没有说话，目光落在林峰身上，顿时如遭雷击。
　　“你，是你……”
　　他目瞪口呆，一副活见鬼的样子。.

第79章



　　上架求订阅！希望大家能支持一下。
　　多余的话我也不说了，不会卖惨，只要成绩可以就会多更，大家也别打赏了，留着钱订阅就行。
　　僵约类型的书飞卢很少，作者也写了好

【““/K：”/F”“C“的：好”物：/：分“：享“群“““4”““8“””3“””3“”：7“3”：6：4”“3”永”“久““免“费：：入”群““/】：/（”“群：/”禁”言/“/看：小/：说“““自“/己“搜：“群：“/文“/“件：：~““群”里”“日“常””发““点：商““/品““，/用/“/爱““”发/电”：谢”：谢/“：支：持“/“~”/）“

几年，喜欢的话订阅支持一下，。
　　更新交给我，订阅交给你们，
　　求订阅！
　　求订阅！
　　求订阅！
　　拜谢！
　　下面是网站要求发的承诺书：
　　本人（超神的小鱼鱼），保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果
　　一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭
　　二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情
　　三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站
　　三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为
　　四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结.

第80章



　　“你没有死？”
　　赵吏声音发颤，脸上露出极度惊恐的表情，吓得连连后退。
　　夏冬青见状，连忙搀扶住他：“吏哥，你没事吧？”
　　“没事。”
　　赵吏摆了摆手，直勾勾盯着林峰，眨了眨眼，还以为是自己的错觉。
　　夏冬青诧异：“你认识这个人？此人是谁啊？”
　　他第一次看见赵吏这么惊恐，就算是看见厉鬼，赵吏也一直很淡定。
　　就连马小玲也很好奇，眼前这个风衣男人，居然认识老祖？
　　要知道，老祖可是两千年前的人！
　　林峰淡笑道：“好久不见，我长得应该不吓人吧？”
　　“不、不吓人……”
　　赵吏连忙摇头，额头冒出冷汗。
　　他内心疯狂吐槽：吓死我了，没想到又看见这尊杀神！
　　时隔六十年，再次遇见林峰，赵吏一时间没缓过神。
　　因为他知道林峰的身份，也知道林峰的可怕，六十年前一人敌一国，灭杀三大主神！
　　当时天道神眼现世，林峰神秘消失，他一直以为林峰死了。
　　不仅天威浩荡，没有人可以逆550天而行，那怕是诸天神佛也要畏惧天道。
　　（命运不是天道，却可以使用天道的力量，化身天道神眼）
　　“老祖，你们认识？”马小玲问道。
　　林峰还没说话，赵吏抢先开口：“自我介绍一下，我名叫赵吏，是一名灵魂摆渡人。”
　　“这位是我的员工，叫夏冬青。”
　　灵魂摆渡人？
　　马小玲听见这个五个字，瞳孔骤然一缩。
　　身为修行者，她很清楚摆渡人是什么，也叫鬼差！
　　只不过和阴差不同，灵魂摆渡人是阳间鬼差，可以在阳间行走。
　　他们情况特殊，形如常人，和普通人看上去没有区别。
　　灵魂摆渡人独属于冥王管辖，没有灵魂，只有肉身，维持阴阳两界通道。
　　阴差正好相反，只有魂体，没有肉身，只能在晚上行动。
　　“林先生，没想到在这里遇见你。”
　　赵吏没有理会马小玲，而是看着林峰，恭敬道：‘冥王陛下很想你，几十年来一直在寻找你的下落。”
　　林峰点头，脑中浮现阿茶的样子，忍不住无奈苦笑。
　　那个腹黑女，居然一直惦记着自己？
　　思及此，他又想到司藤和岳绮罗，幸好没有遇见她们……
　　“你、你什么时候去冥界一趟？”赵吏鼓起勇气说道，不敢直视林峰的眼睛。
　　毕竟林峰凶威太盛，那怕没有展露气势，也给人强大的压力。
　　“以后再说，你回去告诉阿茶，不要来烦我。”林峰道。
　　“好……”
　　赵吏苦笑点头。
　　听见两人的谈话，夏冬青和马小玲眨了眨眼，一脸懵逼。
　　冥王？
　　阿茶？
　　马小玲道：“老祖，你居然认识冥王，你们两人的关系好像不一般……”
　　说着，她眼神怪异的打量着林峰。
　　林峰轻笑道：“关于阿茶的事情，以后慢慢告诉你。”
　　赵吏在旁边站立不安，然后从怀中拿出一张名片。
　　他双手递出名片，递给马小玲：“马小姐，以后如果有事情，可以来 号便利店。”
　　“只要找我，我一定会帮忙！”
　　“多谢！”
　　马小玲收好名片，经常跟鬼怪打交道，结识一下鬼差是好事。
　　赵吏道：“我有事先走了，这栋楼有点古怪，隐藏着一尊强大鬼物，你小心点！”
　　说完，他带着夏冬青转身离开。
　　两人顺着街边，一路远去，消失在马路尽头。
　　夏冬青回头，疑惑道：“吏哥，我们不管这栋楼的鬼物吗？”
　　“你不是说鬼物很强大，可能会还是楼里的居民……”
　　话没说完，赵吏 打断他道：“不用担心，马小姐是马家传人！”
　　“驱魔龙族马家？”
　　夏冬青皱眉，最近这段时间，他对灵幻界的事情有所了解。
　　华夏有两大修炼世界，被尊成为南毛北马，北方马家又叫驱魔龙族。
　　北方以出马仙闻名，马家是最大的‘出马世家’！
　　大多数出马仙，都是召唤黄鼠狼、蛇、狐狸之类。
　　然而，马家却能召唤神龙！
　　神龙一出，北方称尊，所以马家人数很少，却能和毛家相提并论。
　　正因为有神龙守护，妖魔鬼怪都不敢冒犯马家。
　　“没错，她是马家当代传人。”
　　赵吏解释道：“就算她无法对抗鬼物，身边的那个男人……绝对可以！”
　　夏冬青回头望去，疑惑的看着林峰的身影。
　　“这个男人很厉害吗？”
　　“吏哥，你好像很害怕他……”
　　赵吏满头黑线，一巴掌拍在夏冬青脑袋上，没好气道：“废话少说，快走！”
　　“关于他的身份，你最好别问，阿茶好像跟他有私情……”
　　此话一出，赵吏遍体生寒。
　　他咽了咽口水，感觉有人在盯着自己，不敢乱说话。
　　………………………………
　　林峰目送两人离开，这才收回目光，打量着眼前的大厦。
　　马小玲悄悄打量着林峰，心中充满疑惑。
　　她发现老祖越发神秘，身上有很多秘密，两千年前的人死而复生变成僵尸，现在又和冥王纠缠不清……
　　“你到底还有什么秘密？”
　　她内心暗道：“我真的是先祖转世吗？”
　　就在她思索之时，大厦内走出来几名中年大妈。
　　为首之人包租婆打扮，好奇问道：“你们是来干什么？租房子吗？”
　　马小玲回过神，点头道：“我看见路边广告，你们这里是不是房租减半？”
　　听说有人想租房，包租婆面露喜色，“没错，房租减半，只要你们现在入住，可以马上签合同！”
　　马小玲皱眉：“你们这里好像不干净！”
　　闻言，包租婆脸色微变，露出尴尬的笑容。
　　“怎么可能，我这里很干净，每天都会有人打扫卫生。”
　　马小玲一脸不耐烦：“我也不跟你废话，我是专门负责清洁的。”
　　“你们这里有脏东西，而且很严重，如果不解决的话，主要住在这里的人，都会遭殃！”
　　话音刚落，包租婆身边的几名妇女脸色大变。
　　她们神色慌张，急忙问道：“你说的都是真的？”
　　“大厦确实有古怪，最近天天闹鬼，很多人都搬走了！”
　　“你可以解决脏东西吗？”
　　马小玲被大妈围住，嘴角露出笑意，从怀中拿出一张名片。.




第81章



　　“灵灵堂清洁公司？”
　　几名大妈看着名片，然后又看了看马小玲，一脸惊疑。
　　虽然看不懂，但是感觉很厉害的样子！
　　有‘正规公司’，一般都会让人信服。包租婆也看见名片，顿时~变得激动。
　　“你可以处理脏东西吗？帮我看看是什-么情况。”
　　“最近大厦闹鬼，很多住户都搬走了，我这里已经快没人住了！”
　　马小玲点头道：“没问题，但是我需要收费！”
　　“好！”
　　包租婆一口答应：“只要你能解决，你想要收费多少？”
　　马小玲皱眉，思索片刻后道：“不如这样吧，我要在这里租房子，以后房租给我免费！”
　　“没问题……”
　　包租婆急忙拉着马小玲，害怕她离开，带着她进入大厦。
　　“你可以叫我张姐，自从我接手大厦没有几年，开始出现问题。”
　　“每到晚上，都会听见古怪的声音，还有人看见白衣女人的身影……”
　　听完描述，马小玲秀眉微蹙，沉声道：“你们看见的应该是女鬼！”
　　“按照此地的邪气程度，恐怕是一尊强大的鬼物，为何没有伤人？”
　　张姐摇头道：“没有人受伤，只不过上周有一位老人被吓得心脏病复发，所以大家都搬走了。”
　　“奇怪，不可能啊……”
　　马小玲眉头紧锁，越发觉得古怪。
　　越是强大的鬼物越危险，只要出现，必定有人伤亡！
　　可是根据描述，鬼物没有伤人，只是在吓唬大厦的居民。
　　“马上快天黑了，今晚上我看看情况。”
　　马小玲道：“你把所有居民聚集起来，不要离开我的视线，我要逼女鬼现身！”
　　她话刚一说完，大厦外进来一名身穿袈裟的和尚。
　　此人双手合一，表情严肃的看向众人：“你们谁是这栋楼的主人？”
　　包租婆诧异：“我是户主，你有什么事？”
　　和尚说道：“你们这里最近有没有发生奇怪的事，我师父二十年前封印了一名女鬼，如今封印松动，我前来加固封印。”
　　闻言，包租婆脸上露出喜色。
　　和尚继续说道：“当年我师父舍命封印女鬼，如今我是来完成师父的遗愿，不能让女鬼脱困，为祸人间！”
　　包租婆问道：“大师，我需要怎么做？”
　　马小玲脸色铁青，冷声道：“张姐，凡事讲个先来后到。”
　　说着，她怒瞪了和尚一眼，小声嘀咕：“怎么又是和尚跟我抢生意，真讨厌！”
　　在东瀛的时候遇到孔雀大师，如今回到香江，又遇到和尚抢生意。
　　身为一个财迷，抢生意就是断人财路，如同杀人父母！
　　和尚不语，没有理会马小玲，而且朝着包租婆说道：“你们这里以前是不是有一个防空洞？”
　　包租婆先是一愣，点头道：“确实有个防空洞，不过后来废弃，一直没有使用。”
　　“带我去！”
　　和尚沉声道：“那里便是封印女鬼的地方，如今二十年过去，最近几天封印便会松动。”
　　“现在马上要天黑，必须在天黑前加固封印，解除隐患。”
　　包租婆没有多言，转身带着和尚前往负一楼。
　　这时候，大厦的很多居民被吸引而来，听说有和尚做法，全都很兴奋。
　　最近这段世界，大厦内人心惶惶，很多人虽然没有搬走，但是都在找房子，准备离开大厦。
　　马小玲俏脸发寒，好好的一单生意，居然要被和尚抢走了？
　　林峰淡笑道：“别担心，这个和尚道行尚浅，对付不了女鬼！”
　　“真的？”
　　马小玲眼前一亮。
　　“嗯。”林峰点了点头，通过感应，察觉到此地女鬼的实力，赫然是一尊鬼将！
　　和尚的修为只是地师，可以对付厉鬼，但是难以对付鬼将。
　　而且，女鬼的情况有点特殊，比寻常鬼将还要强，唯有天师才能将其消灭。
　　恐怕和尚的师父，也只是一名地师，不然当年也不会将其封印。
　　若是道行足够，完全可以将鬼物彻底消灭！
　　“走吧，我们也去看看。”林峰淡然一笑，跟在众人身后。
　　他现在处于二代紫眼僵尸极限，迫切的需要能量，然后冲击血脉桎梏，突破僵尸王！
　　只要成为僵尸王，以他的变异血脉，将会超越盘古族人！
　　…………………………………………
　　负一楼，此地是停车场。
　　四周昏暗，只有微弱的灯光照耀，停车场内阴森诡异，时而吹过一阵冷风。
　　街坊邻居聚集，全都来围观大师捉鬼，跟在包租婆身后。
　　“你们小心一点。”和尚冷声道。
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　“到时候如果出现意外，我可能无法保护你们。”
　　众人笑了笑，对此毫不在意，不管在任何地方，看热闹的人总是心存侥幸。
　　“大师，我们相信你一定可以消灭女鬼！”
　　“我一看你就很厉害！”
　　听见众人的夸赞，和尚脸上终于露出笑意，他的修为超过师父，所以对自己很有信心。
　　师父既然可以封印女鬼，如今过去二十年，以他的修为，一定也可以做到！
　　“老祖，他好像是有备而来，不会真的可以解决女鬼吧？”马小玲一脸担忧。
　　如果真的被和尚抓住女鬼，自己生意就慌了，毕竟每年房租都会花很多钱。
　　“放心。”林峰淡然道：“这个和尚不行，等着看好戏吧。”
    ..... ..... 0
　　“你怎么知道？”
　　林峰笑而不语，没有解释。
　　以他现在的实力，那怕没有变身僵尸形态，整栋大楼都在他的掌控之中。
　　没多久，众人来到停车场深处，这里有一个防空洞，只不过被木板封住，上面贴满符。
　　因为年代久远，很多符纸掉落在地，蜘蛛网密布。
　　和尚见状，从怀中拿出十几张符，将其重新贴在木板之上。
　　他口中诵念经文，正在施法加固封印。
　　此时，他忽然神情大变，惊呼道：“怎么会这样？”
　　“怎么了？”包租婆好奇问道。
　　“女鬼没在里面！”
　　此话一出，众人表情错愕。
　　呼~~
　　突然，一阵阴风吹拂，所有人打了个冷颤，旁边闪过一道白色身影。
　　“谁？”
　　众人惊呼出声，下意识地转身望去。
　　嗖――
　　那道人影瞬间消失。
　　嗖嗖嗖……
　　白色身影闪烁，不断在停车场内浮现又消失。
　　滋滋~~
　　点灯发出刺耳的电流声，灯光忽闪，现场变得诡异惊悚。
　　“鬼、有鬼！”
　　“女鬼！”
　　有人尖叫出声，似乎看见那道身影，赫然是一名女鬼！
　　“桀桀桀……”
　　“你们是在找我吗？”
　　四周响起一阵怪笑，让人毛骨悚然。
　　――――――――――――――――――――
　　PS（求全订，求订阅！拜谢）卜.

第82章



　　“你们在找我吗？”
　　声音传来，带着淡淡的回音，那道白色身影不断在停车场内闪烁。
　　众人如临大敌，朝着四周不断张望，却看不见人影。
　　滋滋~~
　　点灯闪烁的越发频繁，灯光忽明忽暗，温度骤然降低，所有人遍体生寒。
　　就像恐怖电影中的场景，这一幕太过诡异。
　　马小玲皱眉，从化妆箱中拿出伏魔棒，轻轻一甩，伏魔棒自动伸长。
　　（伏魔棒是伸缩棒，属于哪家的特制武器，拥有降妖除魔之力）
　　“大师，快点抓住她！”
　　“快消灭她！”
　　众人躲在和尚身后，表情惊恐，吓得脸色发白。
　　和尚面色铁青，冷喝道：“妖孽，休想吓唬人，还不快速速现身！”
　　话毕，他从怀中拿出一张符，朝着前方隔空扔去。
　　咻――
　　符纸张化作一道黄光，瞬间击中人影。
　　白色人影现五五零身，赫然是一名身穿白裙的女子！
　　她被黄符击中本尊，只能显出原形。
　　女鬼一低头，扯下身上的黄符，朝着和尚咧嘴冷笑。
　　“怎么可能？”
　　和尚瞪大眼睛，惊愕的看着女鬼，被符击中，居然毫发无损！
　　女鬼冷笑：“又是和尚？我这辈子最讨厌的就是和尚！”
　　“你身上有戒空的气息，你是戒空的什么人？”
　　“他是我师父！”
　　和尚声音低沉，握紧手中的禅杖，把几十名街坊邻居护在身后。
　　“你是戒空的徒弟？”
　　女鬼身上浮现杀意，寒声道：“二十年前戒空将我封印，没想到他的徒弟也想把我封印！”
　　“我本不想伤人，既然你们找和尚来对付我，那你们都去说吧……”
　　女鬼抬头，目光从包租婆等人身上扫过，停车场内灯光疯狂闪烁，顿时间阴风呼啸。
　　众人惊恐无比，感觉一股凉气从脚底直冲天灵盖。
　　“大师……快杀了她！”包租婆急忙大喊。
　　和尚冷哼一声，手持禅杖冲向女鬼。
　　“妖孽，我师父当年可以封印你，我便能杀你！”
　　“受死吧！”
　　身上法力注入禅杖，瞬间绽放金光，他口中诵念经文，施展佛法……
　　嘭！
　　禅杖击中女鬼！
　　然而，女鬼的身影化为虚无，直接凭空消失。
　　下一秒，女鬼出现在和尚的身后。
　　马小玲见状，惊呼出声：“小心背后！”
　　和尚反应过来，转头看向身后，正好看见女鬼朝着他咧嘴讥笑。
　　他瞪大眼睛，发现女鬼一掌击中自己的胸膛……
　　“噗！”
　　和尚喷出一口鲜血，倒飞出去。
　　他捂着胸膛，发现肋骨断裂，体内五脏六腑翻涌，直接被一掌击成重伤！
　　“你不是厉鬼，你是鬼将？”
　　和尚震骇的看着女鬼，心中掀起惊涛骇浪。
　　鬼将！
　　鬼王之下的存在！
　　女鬼的实力，似乎比寻常鬼将还要厉害！
　　在他的观念中，女鬼只是厉鬼，被他的师父封印二十年，应该实力下降才对。
　　他的道行超过师父，足以斩杀女鬼。
　　然而，女鬼居然突破到了鬼将，简直不可思议！
　　“没想到吧？”
　　女鬼讥笑道：“我还要多谢你的师父，将我封印在此地！”
　　“这里是罕见的聚阴地，汇聚四方阴气，改善我的体质，让我日益壮大！”
　　“如今二十年过去，我不仅变得更强，还有机会冲击鬼王之境！”
　　说话的同时，身上浮现浓郁的鬼气，宛如黑雾透体而出。
　　哗~~
　　一道道鬼影浮现，从四面八方走了过来。
　　这些鬼影大多数是鬼魂野鬼，还有一些恶鬼、厉鬼！
　　足有二十几道鬼影，都是附近的鬼怪，被女鬼召集而来，成为她的手下。
　　“我原本只想把人赶走，避免被人发现此地的秘密……”
　　“既然已经曝光，那你们都去死吧！”
　　此话一出，所有鬼怪咧嘴冷笑，眼睛直勾勾的盯着包租婆等人。
　　和尚脸色大变，惊呼道：“你们快跑！”
　　在场的都是普通人，没有见过这么可怕的场景，吓得四处逃窜。
　　然而，他们始终在停车场打转，没有逃出停车场的范围。
　　鬼迷眼！
　　鬼打墙！
　　这些都是最常见的手段！
　　“跑不掉的，所有人都要死！”女鬼笑容狰狞，缓缓迈步走向和尚。
　　和尚一脸绝望，眼角流出两行泪水，仰头自语：“师父，我辜负了你的期望！”
　　就在此时，马小玲迈步上前，挡在女鬼面前。
　　“一个大男人哭哭啼啼，真没用！”
　　她冷哼一声，伏魔棒指着女鬼。
　　和尚表情错愕，就连女鬼也愣住了，看着眼前的长腿美女。
　　“驱魔师？”
　　女鬼诧异，感应到马小玲身上的发力波动，赫然是一名驱魔师！
　　驱魔师，灵幻界的一种职业，拥有强大的驱魔能力，相当于道士和法师。
　　南毛北马两大家族，其实都是驱魔师，而且是最强大的驱魔师！
　　马家可召唤神龙，毛家身怀神龙之力（驱魔灵力）. 0
　　“你是何人？”女鬼心生警惕。
　　马小玲不语，直接杀向女鬼，伏魔棒闪烁幽光。
　　她回头朝着和尚呵斥道：“快起来，保护好其他人！”
　　和尚先是一愣，然后回过神，强忍着伤势站起身，保护街坊邻居。
　　。
　　“都到我身边来！”
　　和尚大喝一声，禅杖插在地面，双手合十，口中诵念玄奥的经文。
　　经文声在停车场内回荡，他身体绽放佛光，形成一个光圈。
　　鬼怪发出凄厉惨叫，捂着脑袋不敢靠近，惧怕佛光。
　　包租婆等人见状，纷纷来到和尚身边，他们被佛光保护。
　　众人惊魂未定，转头看向马小玲，发现马小玲正在和女鬼交手。
　　砰砰砰……
　　两女交战在一起，身影闪烁，一时间难分高下。
　　马小玲虽然不是天师，但是借助伏魔棒，以及马家道法，可以勉强应付鬼将。
　　身为马家传人，实力远比寻常修士要强！
　　“好厉害，原来她才是大师！”
　　“加油，消灭女鬼！”
　　“马小姐好厉害！”
　　众人惊叹不已，脸上露出兴奋的笑容。
　　和尚苦苦维持着佛光，一脸尴尬，心中感到羞愧……
　　小丑竟然是我自己？
　　“吼！”
　　“该死的和尚！”
　　鬼怪们发出嘶吼，直勾勾的盯着包租婆等人。
　　他们畏惧佛光，只能在旁边徘徊，心中充满不甘。
　　林峰站在旁边看戏，围观马小玲和女鬼的战斗，没 有选择出手。
　　因为马小玲修为太弱，需要实战磨炼，才能更好的保护自己。
　　他眼神复杂，看着马小玲战斗的身影，仿佛穿越时空，回到秦朝……
　　以前的马灵儿，也是经常和鬼怪搏杀，一步步修炼成仙，成为陆地神仙，马家法力最强者！
　　“灵儿……”
　　林峰呢喃自语：“我要如何才能唤醒你的记忆，难道需要你重回陆地神仙？”
　　就在林峰思索之时，有恶鬼注意到他，发现他没有进入佛光的保护范围。
　　恶鬼两眼发光，激动的朝着林峰飘荡而来。
　　“有个漏单的人！”
　　“哈哈，快抓住他！”
　　“我要吸他的阳气，吃他的魂魄！”
　　众鬼齐刷刷转头，同时走向林峰，眼神如狼似虎。
　　就像一群饿狼，盯着一头美味的小绵羊。
　　……….




第83章



　　“不好！”
　　和尚见到这一幕，急忙大喊：“小兄弟，快点过来！”
　　林峰回过神，思绪被人打断，眉头微皱，这才发现所有鬼怪朝着自己靠近。
　　足有二十几道鬼影，大多数是孤魂野鬼，其中还有好几名恶鬼，以及厉鬼。
　　鬼怪等级：孤魂野鬼（小鬼）、恶鬼、厉鬼、鬼将、鬼王……
　　他们直勾勾的盯着林峰，两眼发光，瞬间将其包围。
　　“哈哈哈……这个傻货居然落单！”
　　“让我来杀了他！”
　　“好就没尝过活人的味道。”
　　众鬼大笑着，张牙舞爪的扑向林峰。
　　“小心！”包租婆等人惊呼出声，不敢直视这一幕，仿佛能想象林峰的下场。
　　绝对会被众鬼分食，死状凄惨！
　　就在此时，林峰眸中掠过一抹紫芒……
　　瞳术！
　　时间之眼！
　　刹那间，所有鬼怪身形停顿，脸上了出乎惊愕的表情。
　　就连和尚也惊呆了，面露震骇：“定身术？”
　　“不对，不是定身术！这是……时间的力量！”
　　“你是异能者？10”
　　他难以置信，这世上奇人异士无数，有的人天生异能，俗称‘异能者’。
　　比如控火，或者控水，以及隐身等特殊能力。
　　其中最强大的，便是空间和时间！
　　异能者万中无一，掌握空间或时间异能的人，更是举世罕见！
　　和尚误以为林峰是异能者，所以才能停顿时间。
　　这只是小范围停顿，时间之眼落在鬼怪身上，将他们定格在原地。
　　林峰冷笑一声，淡漠道：“你们找谁不好，偏偏找我，真是找死！”
　　话音刚落，他双目一凝，二十几道鬼影身体逐渐消散……
　　顷刻间，鬼影化为虚无！
　　灰飞烟灭！
　　包租婆等人目瞪口呆，惊愕的看着这一幕，忍不住倒吸凉气。
　　眼神杀鬼？
　　只是一道目光，所有鬼怪魂飞魄散！
　　最震惊的是和尚，他张大嘴巴，“你不是异能者，你是什么人？”
　　这种手段简直神乎其技，已经超越异能的范畴！
　　然而，他在林峰身上也没有感应到法力波动。
　　既不是异能者，也不是修士，给人的感觉神秘莫测，强大的可怕！
　　旁边，女鬼和马小玲正在激战，她也发现这一幕，瞳孔骤然一缩。
　　稍微失神，女鬼被伏魔棒击中，身体倒飞出去。
　　滋~~
　　她身上冒着白烟，魂体受伤，毕竟伏魔棒蕴含驱魔之力，可以上到鬼魂的本体。
　　不仅如此，伏魔棒对鬼魂和僵尸都有克制作用。
　　马小玲冷哼道：“跟我交手，居然还敢分心！”
　　女鬼怒瞪着马小玲，咬牙切齿：“驱魔师，你成功把握激怒！”
　　话毕，她身上升腾起浓郁的黑雾，鬼气沸腾燃烧。
　　“哗~~”
　　女鬼张开嘴，四周阴风呼啸，大厦的阴气和怨气朝着她汇聚而来。
　　如果在大厦外面，就会发现天地间刮起狂风，天地昏暗，黑夜加速来临！
　　方圆十里的阴气都在涌动，朝着大厦聚集而来。
　　大厦上空，形成一团黑色乌云，就算是普通人都能看见，给人诡异之感。
　　这是阴气浓郁到极致的表现！
　　这一刻，附近的所有修士皆有所感，抬头t望天空，纷纷脸色大变。
　　“好重的阴气！”
　　“天降异象，难道是鬼王出世？”
　　“走，快去看看情况！”
　　一名名修士从四面八方赶来，有的人是公司白领，有的是路边摊贩，有的是出租车司机。
　　现代社会，修士也融入都市之中，他们来自各行各业。
　　此时，
　　444号便利店。
　　赵吏站在店门口，抬头仰望天空，脸色凝重。
　　“这个鬼物不简单，比我想象的还要难缠！”
　　他说话时，一道道人影从四面八方赶来，为首之人是一名女子，身穿黑色皮衣，勾勒出完美的身材。
　　此女名叫花木兰，也是一位灵魂摆渡人！
　　花木兰在历史上很有名，有‘替父从军’的典故，死后被阿茶选中，成为阳间鬼差。
　　这些赶来的人，腰间都配着火枪（诛鬼枪）。
　　他们全是灵魂摆渡人！
　　“吏哥。”花木兰开口道：“城南方向出现异变，可能是强大的鬼物出世。”
　　“那里是居民区，我们要赶过去吗？”
　　赵吏还没开口，其他摆渡人连忙说道：“肯定要赶过去，若是鬼物大开杀戒，恐怕会死很多人！”
　　“我们必须阻止，不能死太多，不然阿茶会责罚。”
　　灵魂摆渡人的责任，就是维持阴阳两界秩序，替冥王巡查人间。
　　若是遇到鬼怪，都要第一时间处理，避免人间伤亡太多，会造成冥界混乱。
　　阴阳两界虽然是独立世界，但是两者相互关联，阴间是活人死后前往的世界。
　　死人越多，阴间也就会混乱，容易造成 秩序崩塌！
　　赵吏摇头道：“我们不用过去，驱魔龙族马家传人在哪里。”
　　花木兰眉头微皱：“马家传人？好像这一代马家传人叫马小玲。”
　　“她实力并不是很强，只是地师而已，应该无法对付这尊鬼物！”
　　“按照现在的异像来看。可能会进化成为鬼王！”
　　一旦有鬼王出现，足以威胁一座城，会造成很多人丧命。
　　鬼王级的鬼怪，也只有天师才能对付！
　　“你们不用担心，除了马家传人，还有一个人也在那里。”赵吏淡淡的说道。
　　“谁？”
　　花木兰疑惑，其他摆渡人也看向赵吏，同样感到好奇。
　　“难道有天师强者？”
　　“这片区域好像没有天师……”
　　众人议论纷纷，都在猜测是谁，香江的天师屈指可数，他们都认识。
　　“不是天师。”
　　赵吏笑道：“或者说，他不是人！”
　　闻言，众人表情错愕。
　　不是人？
　　赵吏解释道：“他是僵尸，阿茶一直在寻找的那个男人……”
　　――――――――――――――――――
　　PS：求全订！求全订！求全订！！！.



第84章



　　“僵尸？”
　　众人惊呼出声，神情震撼，因为赵吏这句话的信息量太多。
　　阿茶一直在寻找的男人……
　　他们都很清楚是谁，这几十年来，阿茶都在下令找一个人！
　　花木兰震惊：“难道是六十年前的那位？斩杀三大主神，差点毁灭东瀛的那个怪……前辈？”
　　她原本想说‘怪物’，但是感觉不妥，然后改口前辈。
　　对于摆渡人来说，僵尸和人没有什么区别。
　　在他们眼中没有这些种族观念，只有死人和活人，毕竟他们都是死人！
　　“没错！”
　　赵吏点头：“他在马家传人身边。”
　　“此人还有一个身份，便是驱魔龙族马家的老祖，两千年前的大秦国师！”
　　众人眨了眨眼，就像听故事一样，他们大多数活了几百年，没有经历过那个时代。
　　关于林峰的身份，好像被某种力量抹除，历史上都没有相关记载。
　　或许只有一些古籍有记载，而且也是只言片语。
　　“此人的实力大家都很清楚，我们不用担心。”赵吏淡淡的说道。
　　花木兰等人点头，毕竟连神明都能斩杀的存在，别说是鬼王，连鬼帝都要遭殃。
　　“我现在替那个鬼物感到可怜，如今这个时代想要成为鬼王太难，好不容易晋级，居然遇到可以屠神的人……”
　　“吏哥，我们要禀告给阿茶吗？”
　　“阿茶一直让我们寻找此人，如今他就在香江，阿茶应该会很高兴……”
　　赵吏无奈苦笑：“我会亲自禀告阿茶，希望她这次别跑到人间！”
　　“如果跑到人间来的话，香江将会大乱！”
　　说着，赵吏转身进入便利店，准备通过灵魂驿站前往冥界。
　　 号便利店只是掩饰，其实是一个‘灵魂驿站’！
　　所谓灵魂驿站，便是连接阴阳两界的通道，每个地方都有摆渡人镇守。
　　……………………………………………………、
　　与此同时，
　　某个游戏厅，门口。
　　一位瘸腿男子站在门外，抬头遥望远方，他眼中闪烁金光，开启天眼！
　　此人，赫然是一名天师！
　　他名叫何应求，看上去年轻，实则年龄已经很大，属于马丹娜那个时期的人。
　　他还有一个身份，僵尸道长毛小方的弟子！
　　“好重的阴气和怨气．～！”何应求表情凝重。
　　“如此异像，应该是有鬼怪晋级鬼王！”
　　说着，他摇头叹息，露出深深地担忧：
　　“自从六十年前的那一战，天道神眼现世，如今灵气开始复苏，没想到连鬼王都要在都市中出现！”
　　如果在以前，都市中绝对不可能有鬼王，连天师都屈指可数！
　　可是六十年前林峰斩杀三大主神，逼出命运现身，好像出现一个契机，灵气竟然开始复苏……
　　或者说，命运的出现导致灵气复苏！
　　以前灵气干枯，是因为命运消失，从而导致两千年前来修炼越发困难。
　　一旦灵气复苏的话，以后修炼会越来越容易，妖魔鬼怪也会变强。
　　甚至，某些强大的妖魔也会苏醒，重现人间！
　　“那个地方好像没有天师，如果鬼王出世，恐怕会死很多人。”
　　何应求自言自语，眼神担忧，转身回屋拿出一个包裹。
　　他关上游戏厅的大门，化作一道残影朝着远去赶去。
　　虽然瘸了一条腿，但是速度极快，丝毫不影响行动。
　　天降异象，鬼王出世，附近的修士皆被吸引，纷纷赶往大厦。
　　………………………………
　　此刻，
　　停车场内。
　　灯光不断闪烁，昏暗的停车场阴风呼啸，黑雾弥漫，女鬼已经被黑雾包围。
　　“不好！”
　　和尚脸色大变，惊恐道：“快阻止她，她要借助聚阴地吞噬四方阴气，晋级鬼王！”
　　马小玲皱眉，手持伏魔棒，口念咒语。
　　“龙神敕令，地火天风借法――诛邪！”
　　随着‘诛邪’二字一出口，伏魔棒缭绕火焰，一股微风袭来，火焰熊熊燃烧。
　　她一甩伏魔棒，宛如一条火焰神龙飞向女鬼。
　　黑雾中国，女鬼的身影若影若现，气势正在暴涨，从鬼将晋级到鬼王！
　　眼看火焰即将袭来，女鬼轻蔑一笑，缓缓抬起手。
　　嘭！
　　伸手抓住火焰，直接将其捏爆！
　　“没用的，我在聚阴之地获得力量加持，就算天师也无法奈何我！”
　　女鬼一开口，手掌再次一挥。
　　哗~
　　黑雾奔涌而来，瞬间击中马小玲，将其击飞出去。
　　林峰身影一个闪烁，伸手拦住马小玲的腰肢，将其牢牢抱在怀中。
　　马小玲稳住身形，再次杀向女鬼。
　　“．｀ 龙神敕令，雷公震子借法，诛邪！”
　　伏魔棒中浮现丝丝雷电，蕴含恐怖的破坏力，雷电专克鬼怪！
　　然而，她还没有近身，再次被黑雾掀飞。
　　马小玲咬牙，脸上充满不服气。
　　“老娘就不信，我还对付不了你！”
　　“龙神敕令，风神借法，九龙缚鬼之定身咒――定！”
　　她手指一点女鬼，想要将其定住，然后灭杀。
　　“这就是马家的龙神赦令？果然强大！”和尚看见这一幕，忍不住感慨。
　　马家道法冠绝灵幻界，属于顶级道统传承，威力比寻常法术更强。
　　比如孔雀大师也会定身咒，但是马小玲施展出来的定身咒，属于顶级法术！
　　咻！
　　瞬间，定身咒击中女鬼。
　　女鬼嘴角上扬，轻蔑笑道：“没用的，你无法阻止我！”
　　“什么？你居然免疫定身咒？”
　　马小玲大惊失色。
　　深处聚阴之地，女鬼甚至无惧龙神赦(李李的)令，连定身咒都无法将其定固。
　　她身上的气息越来越，已经突破鬼将，即将稳定下来……
　　马小玲神色慌张，朝着林峰说道：“老祖，快阻止她，绝对不能让女鬼晋级鬼王！”
　　“城市中如果出现鬼王，将会是一场灾难！”
　　林峰笑了笑，并没有选择第一时间阻止抄。
　　“怕什么？”
　　“区区一尊鬼王，就把你吓成这样！”
　　他眼睛直勾勾的盯着女鬼，就像在打量猎物。
　　女鬼实力越强，吞噬后获得的能量越多，他现在迫切的需要能量冲击僵尸王！
　　简单来说，就是养猪，把猪养肥了再杀！
　　所以林峰丝毫不担心，反而很兴奋，期待女鬼变得更强。
　　同时，他也在借女鬼之手，聚集更多的阴气和怨气！
　　僵尸以怨为力，阴气和怨气对他来说是大补之物！.



第85章



　　林峰眸光闪烁，眼底掠过一抹兴奋，感受到越来越多的阴气聚集而来……
　　女鬼身上的气势暴涨，周身被黑雾笼罩，鬼气森森。
　　她张开嘴，吸收着大量阴气和怨气，正在壮大自己的实力……
　　隐约间，已经达到鬼王层次！
　　和尚双手合十，继续维持着佛光护罩，保护街坊邻居不受阴气侵扰。
　　普通人如果沾染阴气，容易生病，造成阳气衰弱，也就是俗称的‘中邪’！
　　他心中焦急，大喊道：“马小姐，快点阻止她！”
　　“……”
　　马小玲嘴角抽搐，我特么拿什么阻止？
　　现在女鬼变得太强，连龙神赦令都无效，她已经无法阻止。
　　除非使出马家绝学九字真言，召唤出神龙，或许能阻止女鬼。
　　可是，九字真言需要天师修为才能施展，她昨天强行施展，无法这么快施展第二遍。
　　在场所有人，唯有老祖才能阻止女鬼。
　　马小玲转头看向林峰，发现老祖不为所动，反而饶有兴趣的打量着女鬼。
　　“老祖，你该不会看上女鬼了吧？”
　　有的修行者喜欢养女鬼，或者养美貌的女妖，想做什么大家都懂……
　　很显然，马小玲 误以为老祖看上女鬼，准备收为鬼奴。
　　林峰轻笑一声：“我确实看上她了，不过我只是想吃了她！”
　　“(O_o)??”
　　马小玲一脸懵逼。
　　吃了她？
　　卧槽！
　　老祖口味有点重啊！
　　她瞥了眼林峰，眼神有点古怪，明显想歪了……
　　林峰说的‘吃’，和她想象的‘吃’不一样……
　　就在此时，女鬼的气势达到顶点，周身黑雾轰然炸裂。
　　轰！
　　强大的气势席卷而出，黑雾席卷整个地下停车场。
　　和尚脸色微变，黑雾撞击佛光，光罩轰然破碎，他身子踉跄倒退。
　　“噗！”和尚喷出一口血，半跪在地。
　　原本身受重伤，如今再次遭到重创，幸好他挡住了黑雾，不然普通人会遭殃。
　　马小玲抬手，一道结界浮现，将包租婆等人守护在中间。
　　“龙神敕令，风神借法，空之结界，万法莫侵……”
　　结界挡住黑雾侵袭，几十名街坊邻居吓得瑟瑟发抖，脸色惨白。
　　有的人胆子小，当场吓晕过去！
　　唯有林峰依旧站在原地， 任由黑雾涌来，他非但不害怕，反而一脸享受。
　　黑雾是鬼气浓郁到极致的表现，对普通人伤害很大，对他来说却是大补之物！
　　林峰一张嘴，黑雾自动涌入口中。
　　【叮，吞噬鬼气，掠夺能量……】
　　【叮，吞噬鬼气，掠夺能量……】
　　随着黑雾进入体内，自动被系统炼化，转化为自身的僵尸之力。
　　虽然力量微弱，但是积少成多，他不会放过任何一丝变强的机会。
　　和尚一抓头，正好目睹这一幕，惊愕的目瞪口呆。
　　“什么？！”
　　“你在吞噬鬼气？”
　　他心中掀起惊涛骇浪，那怕是修炼者，都不敢吞鬼气，除非修炼特殊功法。
　　这类人被称之为‘邪修’，他们用邪恶的方式修炼，快速提升实力！
　　马小玲面色淡然，自从知道老祖的身份，现在已经习以为常。
　　就在众人愣神之时，女鬼的的气势终于停了下来。
　　她周身鬼气沸腾，如渊似海，给人深不可测的感觉。
　　鬼王！
　　鬼中之王！
　　只要达到这个境界，才是正在的强大，具备恐怖的破坏力。
　　鬼王级的存在，足以覆灭一座小型城镇！
　　女鬼眼神冰冷的盯着马小玲，露出狰狞的笑容：“女驱魔师，我要将你大卸八块！”
　　“如果不是因为你，我也不会强行突破境界！”
　　说话的同时，她爆发强烈杀机，目光牢牢锁定马小玲。
　　女鬼身上杀意凛然，对马小玲充满恨意，甚至超过和尚。
　　因为，她强行突破境界，相当于消耗自身潜力，以后再也无法更进一步！
　　如果没有强行突破，她借助聚阴之地迟早会成为鬼王，或许还能更进一步！
　　嗖――
　　女鬼身影一闪，瞬间出现在马小玲面前。
　　马小玲惊悚，双手结印，加固‘风之结界’！
　　这时候，女鬼抬手一掌拍出，手掌触碰结界，光幕出现裂痕。
　　咔擦！
　　伴随着清脆的响声，结界轰然破裂！
　　“啊！”包租婆发出惨叫，双腿忍不住发抖。
　　众人也都尖叫，看着近在咫尺的女鬼，吓得亡魂皆冒。
　　“女鬼来了……”
　　“完了，现在

【/：K”““F：：：C“”的”/“好“：”物”/分/享/群””/4：/8“3”：3“”7”：3：““6//：4”/3//“永/久“：“免““费：“入：””群“/】/“（：”群””禁”“言“：：看”/小“说“自“己”/“搜：”群/文”“”件”~/”“群““：里““日：常：发：点：”商”：品：，“用/”爱”发“电“：”谢”谢”“：支//持/“~“）“

该怎么办？”
　　“快跑啊！”
　　众人大喊着，掉头使出逃窜，想要远离女鬼。
　　“你们跑得掉吗？”女鬼狞笑一声，黑雾在四周浮现，拦住众人的去路。
　　地下车库就像是她的地盘，已经被全面封锁！
　　女鬼没有理会普通人，而是盯着马小玲，眼中浮现杀机。
　　她抬起双手，指甲修长，宛如利刃般闪烁寒芒。
　　“去死吧！”
　　女鬼面色一狠，双手刺向马小玲的脖颈。
　　马小玲大惊失色，面对鬼王的一击，她避无可避，只能绝望的闭上眼。
　　突然，她感觉眼前吹过一阵微风，下意识地睁开双眼，发现眼前多了一个男人……
　　“老祖？”
　　、马小玲先是一愣，然后面露喜色。
　　眼前的男人，正是林峰！
　　林峰挡在马小玲面前，淡然的看着女鬼，吓得女鬼后退三步。
　　“你，你是什么人？”女鬼心生警惕，有种被死神盯上的错觉。
　　她内心惶恐不安，自己现在可是鬼王，竟然感到害怕！
　　这是一种本能，就像遇到天敌，自然而然的感到畏惧。
　　而且，眼前这个男人很诡异，没有丝毫法力波动，却能施展时间的力量！
　　时间和空间，乃是世间最强大的两种力量之一！
　　只要掌握其中一种，便可成为顶级强者！
　　“我是谁？”林峰淡笑道：“你不需要知道。”
　　他没有理会女鬼，而是朝着马小玲说道：“小玲，你的修为太弱，不然让我咬一口。”
　　“只要变得和我一样，无论是鬼王还是鬼帝，都无法奈何你！”
　　“……”
　　马小玲满头黑线。
　　老祖又想忽悠自己变成僵尸！
　　翻了个白眼，无奈苦笑：“老祖，你先把这个女鬼解决，我们到时候再说。”
　　女鬼听见两人的聊天，气的咬牙切齿。
　　感觉自己被侮辱，咬牙道：“你们当着我的面打情骂俏，当我不存在吗？”
　　“咬一口？呸，不知廉耻！”
　　马小玲：“……”
　　林峰：“……”
　　两人看向女鬼，一时间竟然无言以对。
　　“你是不是对咬这个词有误解？”.




第86章



　　“哼！臭男人！”
　　女鬼双目喷火，她确实想歪了，不过这并不影响内心的恨意。
　　现在的她，内心极度暴躁，想要把所有人毁灭！
　　下一刻！
　　女鬼化作一道残影冲向林峰。
　　唰！
　　指甲闪烁寒芒，直接刺向林峰的心口，似乎想要把心脏挖出来。
　　“老祖，小心！”马小玲忍不住惊呼出声。
　　因为女鬼的速度实在太快，就像一道残影，肉眼的速度难以~反映过来。
　　当！
　　刹那间，指甲已经击中林峰的心口，竟然发出金属-般的颤音。
　　女鬼脸色大变，感受到手指传来的巨大力量，身体倒飞出去。
　　咔擦！
　　她的指甲寸寸断裂！
　　“怎么会这样……”女鬼痛苦的表情扭曲，看着自己的双手，指甲竟然断了！
　　那怕是钢铁，以她现在的实力也能轻易刺穿，结果碰到林峰的身体，直接崩断指甲！
　　然而，林峰从始至终都站在原地，没有做出任何反应。
　　别说是女鬼，就连和尚也一脸懵逼。
　　“金刚不坏之身？”
　　“不可能，你明明没有法力！”
　　和尚难以置信，感觉怀疑人生。
　　林峰身上没有丝毫法力波动，没有修炼金身。
　　更何况，就算是修出金身，除非是天师，不然挡不住鬼王的攻击！
　　在场的所有人，只有马小玲知道林峰的身份，所以没有惊讶。
　　“你是谁？”女鬼惊恐，心中升起强烈的危机感，忍不住往后退。
　　林峰嘴角扬起一抹笑意，打量着女鬼。
　　“我是杀你的人！”
　　他一开口，嘴角浮现两颗尖牙，眼眸掠过紫光。
　　女鬼美目圆瞪，惊愕的道：“你是僵……”
　　话还没有说出库，林峰一个闪身出现在她面前，抓住女鬼的脖颈。
　　因为背对众人，所有街坊邻居都没有发现，看不见僵尸牙和紫眼。
　　唯有女鬼，才能目睹林峰的僵尸牙，心口震骇。
　　僵尸！
　　这个男人是僵尸！
　　她张大嘴巴，想要大声交出来，可是却发不出丝毫声音。
　　“吞噬！”
　　林峰神情淡漠，掌心涌现一股可怕的吞噬之力。
　　顿时，女鬼体内的力量流逝，鬼气涌入掌心，进入林峰体内。
　　这时候，女鬼终于可以开口说话，她惊恐莫名：“这，这是什么力量……”
　　“你在吸收我的能量？”
　　“快住手！住手！”
　　她急忙大喊，身体越来越虚弱，甚至开始便变得透明。
　　因为她本身是鬼魂，随着能量的消失，就会彻底化为虚无，灰飞烟灭！
　　鬼魂没有实体，没有肉身，只不过因为实力强大，看上去就像活人。
　　顷刻间，女鬼越来越暗淡……
　　她体内的鬼气疯狂涌动，想要反抗吞噬之力，结果只能加速消亡。
　　林峰身怀系统，可以吞噬万物，别说是鬼王，就算是诸天神佛也能吞噬！
　　和尚和马小玲眨了眨眼，惊愕的看着这一幕。
　　他们亲眼见证，女鬼逐渐消失……
　　呼~~
　　冷风吹过，女鬼凭空消失，彻底被吞噬的一干二净！
　　【叮，吞噬鬼王，获得能量】
　　【开启掠夺功能……】
　　【恭喜宿主，掠夺能力：鬼影迷踪！】
　　【介绍：可以幻化出分身，形成鬼影，化身鬼神之体！】
　　系统的提示声响起。
　　林峰面色一喜。
　　鬼影迷踪？
　　相当于女鬼实力的进化版本！
　　这个能力在他身上，看不一门神通，可以做到以假乱真！
　　严格说起来，就是一种‘鬼怪形态’，不属于人形，也不是僵尸形态。
　　系统如今激活几大功能，有吞噬、进化、掠夺……
　　这些功能都极其霸道，可以将别人的力量化为己用！
　　只不过需要运气，只有运气好，才有机会触发掠夺功能，夺取他人的天赋能力！
　　“死了？”
　　和尚呆呆发愣：“这可是鬼王啊，就这样消失了？”
　　他难以置信，感觉怀疑人生。
　　马小玲也一脸愕然，知道老祖很强，可是这是第一次亲眼看见老祖出手。
　　随手之间，灭杀一尊鬼王！
　　此时，包租婆等人也回过神，脸上露出狂喜之色。
　　“女鬼死了！”
　　“哈哈，太好了！”
　　“原来你才是真正的大师！”
　　众人望着林峰的背影，眼神充满崇拜和敬畏。
　　他们只是普通人，并不清楚鬼王的强大，只知道林峰杀了女鬼。
　　和尚眉头紧锁，心生疑惑，正在思考林峰的身份。
　　香江何时有这种强大的人物？
　　香江的天师屈指可数，他也都能说出名号，林峰完全是一个陌生人！
　　而且，他没有感应到法力波动，说明不是修行者……
　　“难道是异能者？”
　　“不对劲，异能者不可能这么强大……”
　　和尚呢喃自语，心中疑惑万千。
　　这世上奇人异士无数，有的人天生异能，但是异能也有一个限度。
　　那怕你身怀异能，也依旧是人类的范畴……
　　林峰此时表现出来的能力，已经非人类……
    ..... ..... 0
　　他看向马小玲，忍不住问道：“马小姐，这个人是谁？”
　　“他是我家老祖！”马小玲淡淡的说道。
　　“老祖？”
　　和尚张大嘴，一脸愕然。
　　老祖这个称呼不可随便乱说，因为代表的含义太恐怖了！
　　比如龙虎山老祖，茅山老祖等等……
　　一些顶级道统的老祖基本已经坐化，如果还活着，修为深不可测！
　　马小玲是驱魔龙族马家传人，那么马家老祖，又有多强？
　　不可思议！
　　和尚倒吸一开口凉气，说道：“我听闻马家的传承只传女，不传男，为何你们的老祖是男的？”
　　马下来笑了笑，没有解释。
　　总不可能告诉你我老祖活了两千年吧？
　　而且还不是人，是传说中的僵尸！
　　看见马小玲不说话，和尚没有追问，毕竟有些事涉及家族辛密。
　　但是可以肯定，眼前这个年轻男人是个老怪物！
　　他长松口气，如果是马家老祖的话，那么就说得通，为何能斩杀鬼王。
　　身为华夏两大顶级家族之一，马家完全有这个底蕴！
　　“此人看上去好年轻，难不成已经返老还童……”
　　“他是什么境界？难道是圣师父？”
　　和尚自言自语。猜想林峰的境界，绝对超越天师，达到匪夷所思的层次！
　　此时，他发现林峰缓缓转身，紫色眼眸冰冷的看着自己……卜.

第87章



　　唰！
　　和尚被林峰的目光注视，如遭雷击，身体猛地一震。
　　他瞪大眼睛，惊愕的看着林峰……
　　“紫眼！”
　　瞬间，一股凉气从脚底直冲天灵盖，让他遍体生寒，有种死亡的窒息感。
　　此时的林峰眼瞳是紫色，只不过没有露出僵尸牙，看上去妖邪诡异。
　　眼眸冰冷无情，不像人类的眼睛！
　　不仅和尚被震慑，连包租婆等人都目光呆滞，仿佛被紫眼震慑。
　　“老祖！”马小玲急忙喊了一声。
　　林峰笑了笑，紫色眼眸缓缓消散，眨眼间恢复正常。
　　这时候，众人也从失神状态中恢复过来。
　　和尚心口震骇，惊恐道：“刚才那是什么？你的眼睛怎么是紫色的……”
　　“你最好还是别知道。”
　　林峰咧嘴一五五零笑，笑容意味深长。
　　和尚见状，身体猛地一颤，总感觉眼前这个男人透着诡异，似乎很邪恶……
　　忽然，他似乎想到什么，脑中灵光一闪，想到某个恐怖传说……
　　那个传说来自六十年前，曾经有个怪物也是紫眼！
　　后来成为禁忌，当年知道内情的人，都不敢随便讨论！
　　因为那个紫眼怪物逆天屠神，差点毁灭一个国家！
　　时至今日，如今还活着的人很少，却没有任何人敢提及当年的事情！
　　“难道他就是那个人……”
　　和尚心乱如麻，这个想法刚一冒出来，连他自己都吓了一跳！
　　林峰没有理会他，转头看向包租婆：“女鬼已经解决，以后不用担心！”
　　“好！”包租婆连连点头：“谢谢，谢谢你……”
　　马小玲冷声道：“张姐，我们之前谈好的条件，你还记得吧？”
　　包租婆点头：“没问题，房子免费租给你！”
　　“只要你一直住在这里，我永远不收你的房租！”
　　包租婆非常热情，上前挽着马小玲的手，毕竟这可是大师。
　　只要马小玲住在大厦，再也不用担心遇到脏东西！
　　原本因为闹鬼，所以很多住户都已经搬走，大厦还有很多空房间。
　　只要以后再也不闹鬼，房子就可以慢慢租出去……
　　马小玲满意的点头，脸上露出笑意，每年的房租都能节省很多钱。
　　“马小姐，大厦阴气很重。”
　　包租婆道：“要不然你帮我做个法，把阴气和秽气全部赶走吧！”
　　马小玲皱眉道：“可以，但是需要另外加钱！”
　　“没问题！”
　　听见包租婆一口答应，马小玲脸上笑容更盛，转头看向林峰。
　　“老祖，麻烦你把阴气全部吸了吧！”
　　“……”
　　林峰嘴角抽搐，满头黑线。
　　这特么……
　　把我当成工具人了？
　　他张开嘴，然后大口一吸。
　　呼~~
　　四周的阴气和怨气涌来。
　　刹那间，车库内刮起一阵狂风，那股狂风席卷而来，进入林峰体内。
　　阴气和怨气正在以肉眼可见的速度消失，被林峰吞噬，转化成能量。
　　除了大厦的阴气，方圆百里的灵气也在疯狂涌来。
　　此时，
　　天色渐暗。
　　整个香江引起震动，天地间狂风呼啸，灵气暴动，朝着大厦席卷而来。
　　马路上，一道道人影在奔跑，皆是修行之人。
　　他们原本被鬼物吸引，可是现在停下脚步，感受着天地灵气的暴动。
　　“什么情况？”
　　“灵气好像在流逝……”
　　“是那个方向，鬼王出世的地方！”
　　“奇怪，阴气怎么全部消失了？”
　　所修炼者脸色大变，纷纷t望大厦所在的方向。
　　原本大厦上空有一团黑云，代表着阴气和怨气，可是现在那团黑云消失了！
　　“难道是天师出手，消灭了鬼王？”
　　“是谁在吸收天地灵气？这种恐怖的程度，连天师都无法做到吧？”
　　大家互相看了一眼，从各自眼中看到震惊。
　　随后，他们加快速度，同时赶往大厦。
　　没多久，大厦门口被几十个人聚集，来自各行各业，全是修行之人！
　　……………………………………
　　此刻，
　　地下车库。
　　林峰张嘴吞噬灵气、阴气、怨气……
　　脑海中，系统的提示声不断响起，伴随着阴气消失，大厦被灵气淹没！
　　包租婆等人眨了眨眼，虽然看不懂，但是感觉很厉害的样子……
　　普通人看不见灵气，却能感觉很舒服，再也没有心慌的感觉. 0
　　和尚是修炼者，内心最震惊，因为他很清楚这意味着什么。
　　“马小姐，你家老祖是个什么怪物啊……”
　　不仅吞噬阴气，连灵气都能掠夺，如果继续吸下去，恐怕香江的灵气都会被吸干！
　　马小玲苦笑摇头：“收起你的好奇心，最好不要知道！”
　　如果和尚知道老祖的身份，恐怕会当场自闭！
　　谁能想象，眼前这个男人是僵尸？而且还是传说中屠神的吸血魔！
　　林峰已经成了很多人的梦魇，让人闻风丧胆。
　　如今各大国家研发核武，其实就是因为惧怕老祖，才会花费巨资研发毁灭性武器！
　　简单来说，林峰六十年前那一战，终结抗战时期，让世界各国都在研发核武自保！
　　“咦？”
　　林峰眉头一挑，察觉到很多修行者来到大厦。
　　“外面好像来了很多人，看来都是被吸引而来。”
　　马小玲脸色微变，连忙道：“老祖，剩下的事情交给我，你要克制自己！”
　　她害怕老祖被人激怒，若是变身僵尸形态，恐怕整香江都会毁灭！
　　马小玲相信，老祖绝对有这个胆量！
　　在东瀛的时候，因为九菊一派招惹到了他，结果满门数百人被灭！
　　“小玲，别担心，我现在性格很随和。”林峰轻 笑道。
　　“……”
　　马小玲翻了个白眼，无言以对。
　　性格随和？
　　动不动就灭人满门，我信你的鬼！
　　其实林峰现在已经很低调，尽量不会在人前暴露身份。毕竟是现代社会，他也需要融入。
　　众人离开车库，刚走出门口，发现一群人聚集。
　　这些人目光盯着和尚、马小玲。
　　“破空大师？”
　　“马小玲？”
　　他们惊讶出声，认出两人的身份。
　　修士们转头看向包租婆，发现都是一些普通人。
　　“破空大师，刚才发生了什么，是不是有鬼王出世？”有人上前询问。
　　【破空】是和尚的法号，地师修为也算是一位强者。
　　天师不出，地师足以行走天下，放在以前都是道长级的人物！.




第88章



　　“破空大师，你怎么在这里？”
　　“此地发生了何事，刚才是不是有鬼王出世？”
　　众人好奇询问，他们都是被异像吸引而来。
　　女鬼突破鬼王时的动静太大，阴气凝聚成雾，只要是修士都能看见。
　　“刚才确实有鬼王，不过已经解决了。”
　　破空双手合十，躬身道：“多谢各位前来走一趟，现在没事了，不用担心。”
　　此话一出，众人脸色大变。
　　“什么？”
　　“鬼王已经解决了？是哪位前辈灭杀的鬼王？”
　　“是否有前辈在此地突破，方圆百里的灵气都被吸收……”
　　所有人议论纷纷，神情激动，想要赞扬前辈高人的风采。
　　灵幻界以实力为尊，只要修为强大，就能赢得别人的尊重。
　　他们目光扫过破空大师和马小玲，然后落在包租婆等人身上，发现只是普通人……
　　“奇怪，前辈在哪里？”
　　面对众人的疑问，破空大师无奈苦笑，转头看向林峰。
　　这时候，众人差注意到林10峰，眼神充满好奇。
　　他们发现林峰只是普通人……
　　有人忍不住问道：“破空大师，消灭鬼王的前辈，该不会就是他吧？”
　　破空沉默不语，最终只能点头承认。
　　众人见状，顿时一脸愕然，几十道目光全都落在林峰身上。
　　“不可能，他才这么年轻！”
　　“那可是鬼王啊，至少要天师修为才能消灭！”
　　没有人相信是林峰消灭的鬼王，因为长相太年轻，只有二十几岁。
　　这个年龄的人，最多是地师境界，而且必须是天才！
　　比如马小玲，便是一名地师，而且还是地师中的强者，是年轻一代的领军人物。
　　然而，马小玲是马家当代传人，有这个修为很正常，其他人都难以做到。
　　那怕是龙虎山和茅山的精英弟子，大多数都是人师修为！
　　破空大师无奈苦笑，别说众人不相信，如果不是亲眼所见，连他也不相信……
　　虽然灵气复苏，现在修炼比以前更容易，但是如此年轻的天师，举世罕见！
　　更何况，林峰展现出来的实力，比天师还要恐怖！
　　“你是谁？”
　　“请问阁下，是那个道统的传人？”
　　众人围绕着林峰，眼神充满好奇。
　　林峰皱眉，不喜欢这种被一群人围着的感觉。
　　马小玲看见他面露不悦，顿时心头狂跳，连忙挡住挡在众人面前。
　　“大家不要问了，他是我马家之人！”
　　“不可能，马家传承者只有女人，从未听说过有男人。”
　　“难道他是你哥哥，或者弟弟？”
　　“……”
　　马小玲满头黑线，准备想说这是我家老祖宗，可是话到口中又憋了回去。
　　因为这太匪夷所思，老祖活了两千年，容易被人猜到身份。
　　她立马改口：“这是我的……未婚夫！”
　　听闻这话，众人表情错愕。
　　未婚夫？
　　马家传人有未婚夫？
　　这绝对是一件很稀奇的事情！
　　林峰脸上露出笑意，道：“没错，我是小玲的未婚夫！”
　　“(⊙o⊙)…”
　　马小玲傻眼了！
　　我原本只是随便找个借口，没想到老祖这么不要脸，居然直接承认！
　　破空大师眼神怪异，刚才马小玲可不是这样说的……
　　他并不傻，猜到林峰或许有特殊身份，加上刚才诡异的紫眼，所以他没有揭穿马小玲的谎言。
　　就在此时，一名瘸腿男子走了过来。
　　他，正是何应求！
　　随着何应求的到来，众人纷纷让路，朝着他恭敬行礼。
　　“求叔！”
　　“求叔！”
　　所有人态度恭敬，因为何应求的辈分太高，而且还是一位天师！
　　僵尸道长毛小方的徒弟，再加上天师身份，那怕各大道统的掌门都要恭敬对待！
　　“小玲，你怎么在这里？”
　　何应求发现马小玲，皱眉道：“我察觉此地有鬼王出世，为何气息突然消失……”
　　话还没说完，他注意到马小玲身旁的林峰，顿时脸色大变。
　　何应求瞪大眼睛，死死地盯着林峰，脑中浮现一张画像……
　　画像中的男子，和林峰长得一模一样，那是毛家历代供奉的祖师肖像！
　　“你、你……”何应求手指着林峰，身体颤抖，认出林峰的身份。
　　他和马丹娜是同时期的人，一个是毛家，一个马家，自然知道林峰的真正身份。
　　同时，也经历过六十年前的抗战时期……
　　马小玲连忙道：“求叔，等下再说！”
　　“先让大家散了吧，鬼王已经解决，我未婚夫不喜欢人多……”
　　说着，马小玲朝着何应求眨了眨眼，疯狂暗示。
　　何应求回过神，立即朝着众人挥手道。
　　“大家都回去吧，这里已经没事了。”
　　他一开口，众人纷纷弯腰行礼，然后各自散去……
　　所有人来也匆匆，去也匆匆，很快大厦门口只剩下何应求一人。
　　他深吸口气，眼神复杂的看着林峰，随后直接双膝下跪。
　　“毛家弟子何应求，拜见祖师爷！”
　　何应求双手匍匐在地，朝着林峰磕头跪拜，做出最高的礼仪。
　　他虽然不姓毛，从小却被毛小方收养，属于毛家的 外姓弟子。
　　旁边，破空大师震骇的长大嘴巴。
　　祖师爷？
　　眼前这个男人是毛家祖师爷？
　　既是马家老祖，又是毛家祖师爷……思细级恐！
　　他不敢继续想下去，仿佛已经猜到林峰的身份……
　　包租婆等人也一脸懵逼，眨了眨眼，站在一旁不知所措。
　　林峰淡漠道：“起来吧，不用给我行礼。”
　　“以前的事不提也罢，我只不过指点了一下毛军浪。”
　　毛军浪，毛家第一代先祖！
　　他和马灵儿分别是南毛北马的创始者，两人猎杀诛邪神龙，毛军浪获得龙珠，后代都有很强的驱魔之力。
　　马灵儿获得龙魂，借此创造出《龙神赦令》，以及九字真言召龙法。
　　如今龙魂镇守在马家，守护马家千年！
　　两人借此为底蕴，惦记毛家和马家的传承，成为灵幻界两大顶级世家！
　　他们同时也是师兄妹，传承同一个师尊，林峰当年教授过毛军浪一段时间。
　　这也是为何，他成了马家老祖，毛家也把他当成祖师爷……
　　――――――――――――――――
　　PS（后面慢慢揭开主角的身份，以及两千年前的恩怨，包括和冥王阿茶、岳绮罗、司藤的故事！）.



第89章



　　何应求站起身，恭敬的站在林峰勉强，就像一个晚辈，场面看上去极其诡异……
　　破空大师看着这一幕，看了看何应求，然后又看向林峰。
　　两人年龄差距，好像搞错了……
　　包租婆等人也一脸诧异，眨了眨眼，面露迷茫之色。
　　马小玲道：“大家都回家吧，不要在这里聚集！”
　　众人回过神，再次朝着马小玲和林峰道谢，然后转身回屋
　　破空大师忍不住问道：“求叔，此人是马家的祖师爷？”
　　何应还没说话，远处走来一群人，大多数穿着黑色风衣，看上去就像社会人士。
　　为首之人，赫然是赵吏和花木兰！
　　众人浩浩荡荡而来，足有两百多人，整个香江的摆渡人齐聚于此。
　　“灵魂摆渡人？”何应求诧异。
　　赵吏抱拳行礼：“求叔，没想到你也在这里。”
　　花木兰等人纷纷行礼，何应求毕竟是天师，而且在灵幻界的威望很怕。
　　那怕瘸了一条腿，逐渐淡出灵幻界，也受到世人的尊敬。
　　即使是鬼差，也要对天师恭敬有加。
　　“你们来这里干什么？”何应求皱眉：“此地的鬼王已经解决！”
　　“我是来找林先生……”
　　赵吏淡笑道，转头看着林峰，态度变得愈发恭敬。
　　“林先生，我已经禀告给阿茶，她让我带你去冥界！”
　　“不去！”
　　林峰没有犹豫，直接回绝。
　　开玩笑，如果去了冥界还跑的了？
　　阿茶那个腹黑女，一直缠他的身子……
　　那怕自己现在拥有僵尸王战力，也不敢随意踏足冥界，毕竟那是阿茶的地盘。
　　身为冥王，阿茶可以调动整个冥界的力量！
　　天地人三界，其中地界便是冥界，也就是阴间。
　　林峰没有绝对的把握，可以抗衡整个世界，所以不会轻易踏足冥界。
　　僵尸王虽强，但是并非无敌，除非达到盘古族人那种层次。
　　现在当务之急，就是晋级‘王者领域’，到时候天地人三界随处可去！
　　赵吏苦笑道：“求你跟我去一趟冥界吧，阿茶很想你．～！”
　　“阿茶给我下达死命令，如果不把你打回去，就打断我的双腿……”
　　此话一出，花木兰等人打了个寒颤。
　　他们也接到命令，必须把林峰带回去，不然就会承受阿茶的怒火！
　　阿茶执掌冥界亿万鬼魂的生死，性格喜怒无常，让人恐惧。
　　“你们回去吧，不要来烦我。”
　　林峰淡淡的说道：“如果我想去冥界，自然会去！”
　　语气淡然，却带着不容置疑的霸道！
　　赵吏露出苦涩的笑容，他害怕阿茶，但是更害怕林峰，这可是一尊杀神！
　　沉默稍许，他只能无奈点头。
　　“好……那我就不打扰您了！”
　　他带着众人离开，消失在马路尽头。，
　　何应求回过神，惊愕道：“祖师爷，你认识冥王阿茶？”
　　“不用叫我祖师爷，以后喊我名字吧。”
　　林峰淡笑道：“我叫林峰，是马小玲的未婚夫！”
　　马小玲：“……”
　　听闻这话，马小玲翻了个白眼。
　　何应求眼神古怪，这算是老牛吃嫩草吗？
　　他心生感慨：马家的关系真乱啊……
　　似乎发现何应求乱想，马小玲连忙解释：“求叔，不是你想的那样。”
　　“刚才人太多，我只是随便找了一个借口，不然老祖的身份无法解释。”
　　她转头看向破空大师：“关于今天的事情，不要说出去，对你没好处！”
　　“……”
　　破空大师一脸尴尬，已经猜到林峰的身份。
　　紫眼……
　　马家老祖……
　　认识冥王阿茶
　　正好符合六十年前的那个传说！
　　他知道一些小道消息，曾经的那个人，好像和马丹娜关系匪浅！
　　然而，马丹娜正好是马家的前两代传人！
　　不仅如此，当时冥王曾经现身人间……
　　思及此，破空大师额头冒出冷汗，全身毛骨悚然。
　　他连忙点头道：“放心，我什么也不会说！”
　　“我先走了……”
　　破空大师转身就跑，怕继续待下去会被杀人灭口。
　　“我有这么可怕吗？”林峰哭笑不得。
　　何应求道：“此人恐怕已经猜到您的身份，所以才会害怕。”
　　“祖师爷……林峰，你尽量不要暴露身份吧，不然整个世界都会恐慌！”
　　林峰笑而不语，他当然不会随便暴露身份，但是也不会刻意隐藏。
　　达到他这种境界，对此已经毫不在意。
　　何应求继续道：“如今整个灵幻界，都已经你死在六十年前，被天道灭杀！”
　　“如果他们知道你还没有死，所有人都会恐惧……”
　　说到这里，何应求眼神复杂。
　　六年前造成的影响太深，林峰已经成了禁忌，平时不敢随便讨论。
　　当年，死了起码有两百多万人！
　　虽然死的都是小鬼子，但还是让人惶恐，万一林峰大开杀戒，这世上谁人可挡？
　　除了灵幻界，世界各国都会为之胆寒，人人自危！
　　“．｀ 放心，我现在脾气很好，不会胡乱杀人。”林峰淡笑道。
　　“你现在的这个腿，是被僵尸所伤？”
　　此话一处，何应求脸色微变，惊骇的看着林峰。
　　“你怎么知道？”
　　这件事他没有告诉任何人，大家只知道他被妖魔击伤，从此退出灵幻界。
　　可是，没有知道打伤他的是僵尸，而且他和僵尸还成了好朋友！
　　那个僵尸便是况天佑，僵约中的男主角！
　　何应求心中震惊，感觉祖师爷仿佛无所不知，无所不晓。
　　林峰轻笑道：“既然你叫我一声祖师爷，我可以帮你恢复腿伤！”(李王赵)
　　何应求回过神，摇头道：“不用了，这算是一个教训。”
　　“我以前性格太固执，认为妖魔都是邪恶的，遇见都会将其打的魂飞魄散。”
　　“经历过这件事，我才明白一个道理，人分善恶，妖魔也一样！”
　　说完这话，何应求转身离开：“小玲，如果你需要符纸和法器，到时候来游戏厅找我，我会给你打折抖。”
　　他的背影消失在远方，看上去极其落寞……
　　自从受伤后，何应求退出灵幻界，开了一家游戏厅，平时制作符和法器卖钱……
　　“妖魔分好坏？”林峰自语道，望着何应求的背影。
　　他自认为不是圣母，可也不是恶人，正邪在他看来只不过是一念之间！
　　这一世，林峰成了僵尸，只求快意恩仇！
　　他可为魔！
　　也可为神！
　　……………………………….

第90章



　　第二天。
　　灵灵堂清洁公司。
　　昨晚已经搬家，重新来到大厦居住，房租全免。
　　马小玲从卧室出来，顶着黑眼圈。
　　她昨晚一夜未睡，在思考林峰的身份，还有是不是先祖转世……
　　这一切，就像迷雾一样捉摸不透。
　　如果自己真是先祖转世，那么她和老祖就是夫妻关系，所以老祖才会如此在乎自己。
　　最重要的是，老祖和姑婆都是僵尸，自己也要变成僵尸吗？
　　她脑中思绪万千，一时间难以择决。
　　叮咚！
　　电脑忽然响起提示音。
　　马小玲先是一楞，然后面露喜色。
　　“有生意来了！”
　　她惊喜万分，没想到一大早就有生意上门。
　　查看邮件信息，然后收拾好道具，提着化妆箱出门。
　　“你要去哪里？”林峰诧异。
　　“刚才接到一单深渊，我要去一趟岭南高校！”
　　马小玲脸上带着笑意，“老祖，你就在家里玩吧，我很快就回来啦。”
　　听见‘生意’二字，林 峰两眼发光，只要有‘生意’，就代表有脏东西。
　　通过猎杀妖魔鬼怪，就能提升实力。
　　虽然他现在是二代僵尸，但是僵约世界极其危险，命运动不动就要灭世。
　　唯有成为僵尸王，才能真正的不死不灭！
　　“我跟你一起去！”
　　………………………………………………
　　岭南高校，
　　香江一所贵族学校。
　　里面居住的学生，非富即贵，不是官二代就是富二代。
　　马小玲开车来到学校，直奔旁边的一栋公寓。
　　四室一厅，公寓装修的很豪华。
　　四名男学生站在门口，面色苍白，神情惶恐。
　　他们看见马小玲，急忙迎了上来。
　　“你是灵灵堂的老板？”
　　“嗯！”马小玲表情淡漠，看上去很高冷。
　　四名学生对视一眼，眼神狐疑，原本以为会是道士，或者和尚，没想到是个大美女。
　　看着有点不靠谱啊……
　　似乎知道他们心中所想，马小玲冷声道：“放心，我是专业人士！”
　　说着。仔细打量四名学生，都是十七八岁的年纪，却一脸苍白，状态萎靡。
　　“你们昨晚是不是遇到脏东西，被它吸了阳气。”
　　“不仅是昨晚，应该连续四五天了吧？”
　　听闻这话，四人顿时神情激动，颤声道：“大师，你要救救我们啊！”
　　“我们前几天，带回来一副古代盔甲，结果接连出现怪事……”
　　说话的同时，他们推开门，带着马小玲进屋。
　　屋内摆放着一副衣架，上面挂着盔甲，锈迹斑斑，带着一股古朴之气。
　　“五天前，我们去野外露宿，晚上在郊外山洞，意外捡到这幅盔甲。”
　　“自从把盔甲带回寝室，我们的身体越来越差……”
　　众人纷纷开口，看着盔甲的眼神充满恐惧。
　　林峰看了看盔甲，然后看向四名学生。
　　此情此景，不就是《开心鬼》中的剧情吗？
　　盔甲生前的主人，是一名古代将军，被四名学生带回宿舍，将军阴魂不散，通过吸取四人的阳气复活。
　　察觉到林峰的异样，马小玲问道：“你是不是知道什么？”
　　“没什么。”
　　林峰摇了摇头。
　　马小玲不语，她有种预感，林峰肯定知道些什么。
　　如果是以前，她可能不会多想。
　　自从知道林峰是老祖，身份神秘，仿佛能知晓天地万物。
　　“奇怪，我没有发现任何异样。”
　　马小玲秀 眉微蹙，既然没有鬼气，也没有妖气，盔甲就像一件普通的古董。
　　“大师，我这里有一段监控视频。”
　　为首的男学生开口，拿出手机递给马小玲。
　　视频时间是昨晚凌晨，四名学生躺在床上睡觉，盔甲忽然悬浮在半空，飘荡到他们床边。
　　紧接着，诡异的一幕出现了，四人脸色发白，越来越虚弱……
　　马小玲看完视频，抬头看向盔甲。
　　她从化妆箱拿出一颗五角星符，屈指一弹。
　　咻！
　　五角星射向盔甲。
　　哗~~
　　五角星舒展，化作一张黄符，贴在盔甲上。
　　然而，盔甲徒然绽放幽光，将符弹开。
　　“不对劲！”
　　马小玲俏脸发寒：“有人用法术屏蔽气息，难怪看不出异样。”
　　说话的同时，她再次射出一颗五角星。
　　嘭！
　　盔甲表面的幽光炸裂，随后景象大变。
　　盔甲变得鬼气森森，表面沾染黑血，带着凶煞之气。
　　隐约间，可以看到一团冤魂若影若现。
　　众人见状，面露惊恐之色，连忙躲在马小玲身后。
　　马小玲沉声道：“千年阴魂？幸亏及时发现，若是再晚两天，你们会被吸干阳气而亡。”
　　闻言，四名学生吓得瑟瑟发抖。
　　活人都有阳气，阳气越重，代表身体越健康。
　　若是阳气少，说明身体虚弱，如果阳气被吸干，则会立即死亡。
　　就在此时，
　　盔甲忽然动了！
　　它化作一道残影飞向马小玲。
　　马小玲脸色微变，拿出伏魔棒，碰的一声击中盔甲。
　　当~~
　　火星四射！
　　盔甲被击飞，调转方向飞出窗外。
　　“本将军还会回来的……”
　　“桀桀桀……”
　　窗外传来怪笑声，声音阴冷，让然不寒而栗。
　　“大师，别让它跑了。”
　　“快灭了它！”
　　四人惶恐不安，有种被死神盯上的错觉。
　　马小玲面露犹豫，并没有第一时间拦下盔甲。
　　“这个阴魂来历不明，背后有邪魔外道在操控……”
　　话还没说完，其中一名学生急忙开口：“我加钱，二十万！”
　　闻言，马小玲顿时眼前一亮。
　　“成交！”
　　那名学生非常果断，拿出手机直接转账。
　　马小玲笑道：“拿人钱财，替人消灾，你们尽管放心。”
　　说完，提着化妆箱转身就走，准备去追击盔甲。
　　林峰哭笑不得，果然不愧是财迷！
　　按照小玲的性格，她不是圣母，不喜欢惹麻烦。但是钱到位，一切都好说！.




第91章



　　马路上。
　　一辆红色汽车疾驰，马小玲左手开车，右手拿着一个罗盘。
　　上面指针转动，锁定盔甲的踪迹。
　　没多久，正前方半空中出现一副盔甲，速度极快，朝着~远方飞遁。
　　随着盔甲的出现，大街-上响起惊呼。
　　人们纷纷抬头望天，看着盔甲，一副-活见鬼的样子。
　　甚至，还有人拿着手机拍照。
　　盔甲飞上天？
　　这幅画面太诡异了！
　　马小玲表情严肃，“这个阴魂不简单啊，居然不怕阳光。”
　　“说明盔甲的主人，杀了至少上万人！”
　　“唯有杀孽缠身，才能短时间抵挡阳光！”
　　盔甲有上千年历史，虽然是千年阴魂，但是没有威胁。
　　只有吸收足够多的阳气，复活成鬼，才具备杀人的能力，比如鬼打墙、鬼迷眼等手段。
　　“四名学生是猎物，阴魂想吸收阳气复活。”
　　“到底是谁在幕后操控，难道想培养出一尊千年鬼怪？若是阴魂复活，恐怕可以成为鬼王……”
　　思及此，马小玲脸色难看。
　　幸亏她及时发现，若是阴魂复活，后果不堪设想！
　　鬼王的杀伤力，足以威胁一座城镇！
　　唯有天师，才能对付鬼王，马小玲现在只是一名地师。
　　林峰微微皱眉，他也很好奇，幕后之人是谁？
　　《开心鬼》好像没有这段剧情，因为里面的BOSS，便是阴魂！
　　就在他思索之时，马小玲开车来到城中村……
　　此地偏僻，大多数都是贫民房屋，唯有一座庭院装修豪华，占地广袤。
　　嗖！
　　盔甲飞入这座庭院，彻底消失不见。
　　马小玲一踩刹车，汽车停在门口，看着朱红色铁门，心中有种不好的预感。
　　因为铁门前有两座雕像，赫然是两尊蛇！
　　正常情况，谁会摆两尊蛇像放在门口？
　　而且，铁门下散发丝丝白雾，赫然是湿气！
　　“雾气加湿气，又阴有湿……”
　　马小玲呢喃自语，心中越发古怪。
　　林峰打量四周，在大门对面，还有两根巨大的石柱……
　　他眼睛微眯，发现此情此景有点眼熟，嘀咕道：“极地凶葬格！”
　　“你怎么知道？”
　　马小玲诧异，“老祖，难道你也懂风水？”
　　林峰不语，他确实懂风水玄术，甚至诸般法术都有涉及。
　　只不过，此地的情况不仅是极地凶葬格，而且前世的某部鬼片电影！
　　这里，赫然是《驱魔警察》中的场景！
　　“难道幕后之人是她？”
　　想到驱魔警察中的BOSS，林峰心生疑惑，两部电影竟然关联在一起！
　　“老祖，你说的是谁？你是不是来过地方？”马小玲好奇问道。
　　林峰笑了笑，没有解释。
　　“哼，不想说就算了。”
　　马小玲一脸傲娇，用手推开大门，提着化妆走了进去。
　　…………………………………………
　　与此同时，
　　房间中，屋内的装扮是东瀛风格，一名和服女子坐在地上，怀中抱着一只白猫。
　　黑衣保镖站在身旁，正在汇报情况。
　　“老板，我们运毒的事情被发现了。”
　　“我知道。”
　　和服女子淡然道：“没想到警察中有高手，想必很快就会找到这个地方。”
　　“我们要不要马上转移？”
　　和服女子没有说话，此时一件盔甲从窗外飞进来，悬浮在她面前。
　　看着盔甲，美智子秀眉微蹙。
　　“主人，救我……”
　　盔甲中的阴魂开口，急忙说道：“我被人发现了，是一名女驱魔师。”
　　“废物！”
　　美智子冷喝一声：“你居然把人带来了？”
　　“我、我也不知道……”
　　阴魂瑟瑟发抖，阴魂卷缩在盔甲中，吓得惊恐不安。
　　保镖开口：“老板，需不需要我出手？”
　　“不用。”
　　美智子嘴角上扬，冷笑道：“竟敢坏我好事，不管是驱魔师还是警察，都让他们有来无回！”
　　说到这里，她的瞳孔开始变幻，竟然变成猫眼！
　　…………………………………………
　　此时，
　　马小玲从化妆箱拿出伏魔棒，小心翼翼的进入庭院。
　　能操控千年阴魂，说明幕后之人修为高深，至少是地师！
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　“老祖，如果情况不对劲，可能需要麻烦你出手。”马小

【“K/F：：”C”的：”好”””物“/分””享”“群””：4“8：3“3：““7“：“3””6“4”“3：“永”“久”免”/”费“入”群“】””（“””群““：禁“”言//看”“：小””说”””自”己“搜”群/“文/“件”：~”群：里：“日”常”：发”“点”商“”品””/，“用“：”爱““发/“”电”””谢”谢”//支“持”/~”：）“/

玲道。
　　林峰淡笑道：“放心，有我在没人可以伤害你！”
　　“嗯！”
　　马小玲点了点头，只要老祖在身边，她充满安全感。
　　就算遇到天师或者鬼王，也奈何不了自己！
　　“咦？”马小玲惊咦，看向旁边的花园寸草不生，而且泥土是黑色。
　　“怎么会这样？为何花园寸草不生，而且还铺满黑泥？”
　　“因为那是养尸地！”林峰淡淡的说道，眼睛直勾勾的盯着花园。
　　唰！
　　他的双眼，掠过一抹紫光。
　　运转僵尸眼，发现花园内埋葬着二十几具尸体！
    ..... ...... .......
　　“养尸地？”马小玲脸色微变，用脚抛开黑泥，下面是白色石灰。
　　“碳粉防潮，石灰防腐，这是古代养尸的方法！”
　　马小玲惊讶，转头看向林峰。
　　仿佛老祖无所不知，无所不晓！
　　他对这个地方，似乎很了解，不仅一语道出风水格局，同时指出养尸地！
　　就在马小玲思索之时，地面突然震动。
　　嘭！嘭！嘭！嘭……
　　花园中泥土裂开，一道道人影从地底跳了出现。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　嘶吼声响起，此起彼伏，让人毛骨悚然。
　　马小玲连忙后退三步，握紧伏魔棒，看着这些人影，全都脸庞腐烂，面目狰狞。
　　很显然，他们全是僵尸！
　　僵尸皮肤泛着幽光，颜色各不相同，分别有紫色、白色和绿色。
　　根据这些特点，划分僵尸等级：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵……
　　（普通僵尸：尸体变异而成的妖魔，没有神智，如同行尸走肉。）
　　飞僵可以诞生灵智，拥有飞天遁地之能。
　　所以，飞僵又号称‘尸王’！
　　这些僵尸没有尸王，但是有两具毛僵，浑身长满毛发，双目赤红，凶狠暴戾。
　　――――――――――――――――――――
　　PS（每天万字更新，书荒的朋友，也可以看看作者老书《开局马小玲听到我是僵尸》）卜.

第92章



　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　僵尸发出怒吼，朝着马小玲龇牙咧嘴。
　　足有二十八只僵尸，宛如发狂的野兽，眼神闪烁嗜血的光辉。
　　他们朝着马小玲走来，呈现包围之势。
　　“好多僵尸！”
　　马小玲震惊，握紧手中的伏魔棒。
　　若是紫僵和白僵，她不放在眼里，可是有两只毛僵，以及七八只绿僵。
　　毛僵的等级只在尸王之下，而且刀枪不入，极其难缠。
　　若是被僵尸抓伤，便会沾染尸毒！
　　“小玲，你能对付吗？”林峰淡笑道。
　　“如果不行的话，我把你变成僵尸，给你强大的力量！”
　　“……”
　　马小玲狂翻白眼。
　　老祖只要一有机会，就像忽悠她变成僵尸，总是馋自己的鲜血！
　　“我、我可以……”
五六七　　她银牙紧咬，性格倔强，绝对不能服软。
　　这时候，两头毛僵发出嘶吼，所有僵尸齐声而动，瞬间扑了过来。
　　马小玲俏脸发寒，手中握紧伏魔棒，主动杀向僵尸。
　　“龙神赦令，天雷除妖剑法――诛邪！”
　　刹那间，伏魔棒闪烁电光，她以伏魔棒施展剑法，迎战群尸！
　　虽然是修炼者，但是身手矫健，同时也是一名‘武道高手’。
　　毕竟人类只是肉体凡胎，如果不学习武术，很难和妖魔鬼怪抗衡。
　　那怕你法力通天，若是一旦被近身，便会有生命危险。
　　当当当……
　　伏魔棒打在僵尸身上，传出金属般的餐饮，火星四溅，肉身宛如钢铁。
　　现在是白天，这些僵尸却能行动自如，因为此地阳光难入！
　　这里是‘极地凶葬格’，加上聚集阴气，遮蔽太阳，所以对僵尸没有影响。
　　“吼！”
　　几头紫僵哀嚎，身上冒起白烟。
　　它们被伏魔棒击中，身上出现灼烧感，伏魔棒专克僵尸！
　　马家以消灭僵尸为己任，所以有专门对付僵尸的办法，伏魔棒便是其中之一。
　　原著中，马小玲巅峰时期，借助伏魔棒甚至能杀死三代僵尸！
　　林峰站在旁边围观，看着马小玲迎战群尸，打的很激烈，他轻笑摇头。
　　这种级别的战斗，在他看来就像是小孩在打架……
　　几十招后，马小玲逐渐落入下风，毕竟双拳难敌四手，更何况还有两头毛僵。
　　毛僵堪比鬼将，实力只在尸王之下。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两头毛僵一左一右，呈现夹击之势，杀向马小玲。
　　他们伸出双手，指甲闪烁寒芒，仿佛想把马小玲撕成两半。
　　马小玲脸色微变，吓得连连后退。
　　就在这时，林峰迈步上前，挡在她面前。
　　马小玲愣了愣，看着林峰的背影，顿时心生暖意。
　　没想到危险时刻，老祖会义无反顾的挡在自己面前。
　　此时，
　　林峰看着眼前的僵尸，眼神闪烁，就像在盯着猎物。
　　在他眼中，这些僵尸就是“能量”！
　　只要能量足够多，他便可升级血脉，成为紫眼僵尸王！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　僵尸们咧嘴嘶吼，朝着林峰扑了过来。
　　与此同时，
　　地面泛起黑气，冲天而起，凝聚成一团黑雾，笼罩整个庭院。
　　刹那间，庭院从白天变成黑夜！
　　马小玲见状，脸色大变：“这是风水杀局，聚集四方阴气！”
　　黑雾不仅遮住阳光，还带着浓郁的阴气，滋养着僵尸。
　　二十八只僵尸，集体实力暴涨！
　　他们张牙舞爪的扑向林峰，宛如饿虎扑食，凶悍无比。
　　“小心！”
　　马小玲惊呼出声，她话音刚落，顿时长大嘴巴，看到一副极度诡异的画面……
　　所有僵尸停了下来，全身发抖，面露惊恐之色。
　　“跪下！”
　　林峰淡漠的吐出两个字。
　　此话一出，为首的两尊毛僵瞬间跪了下来。
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通！
　　所有僵尸纷纷跪地，朝着林峰磕头叩首……
　　“卧槽！”
　　马小玲美目圆瞪，一副活见鬼的样子，僵尸们全部跪在老祖面前。
　　僵尸跪拜，如敬神明！
　　那怕知道老祖的身份，可是亲眼所见，依旧感到震撼！
　　林峰神情淡漠，看着这一切，脸上古井无波。
　　只是散发一丝气息，便可震慑群尸！
　　因为，他是僵尸中的神！
　　……………………………………
　　同一时间，
　　房间中。
　　美智子抱着白猫，轻柔着毛发，通过秘术操控僵尸。
　　突然，她娇躯微颤，猛地喷出一口鲜血. 0
　　美智子脸色发白，面露震骇之色。
　　“怎么可能，为何我的僵尸会失控？”
　　“难道是养尸一派的高人？”
　　她站起身，抱着白猫朝着屋外走去。
　　当来到庭院时，看见一副极度震撼的画面，自己养的僵尸，跪在一名年轻男子面前。
　　“不可能！”
　　美智子瞳孔骤然紧缩，惊呼道：“你对我的僵尸做了什么？”
　　说着，她手指一点，运转秘术想要操控僵尸。
　　然而，僵尸依旧跪在原地，匍匐在林峰面前，吓得瑟瑟发抖。
　　“我的控尸术居然无效？”
　　她直勾勾的盯着林峰，沉声道：“你是谁，莫非是养尸一脉的高人？”
　　马小玲抬头看向美智子，略感惊讶：“东瀛人？”
　　美智子身穿黑色和服，怀中抱着白猫，身后跟着几名黑衣保镖。
　　她来自东瀛，是九菊一派的高层，经营香江的毒品生意。
　　因为擅长养尸和控尸，所以运用行尸运毒，躲避警方的追捕，为九菊一派敛财。
　　林峰没有理会美智子，迈步往前走。
　　他来到毛僵面前，双手抓住毛僵的脑袋。
　　“吼~”
　　“吼~”
　　两名毛僵凄厉哀嚎，身上的尸气飘荡，仿佛凭空消失！
　　随后，毛僵的身体逐渐干瘪，化为一副白骨。
　　“你、你在做什么？”
　　美智子目赤欲裂，亲眼看着自己养的僵尸变成骸 骨，比杀了她还难受。
　　她还没回过神，林峰每走一步，就有两只僵尸化为骸骨！
　　眨眼间，二十八只僵尸全部被他吸干尸气！
　　相比阴气和妖气，他更喜欢尸气，可以增加实力。
　　【叮，吞噬毛僵，获得能量！】
　　【叮，吞噬毛僵，获得能量！】
　　【叮，吞噬绿僵，获得能量！】
　　系统的提示声响起。
　　随着吞噬尸气，力量在一点点变强，虽然很微弱，但是积少成多，量变会引发质变。
　　无论人、妖、鬼、尸皆可吞噬！
　　也就是说，他可以杀敌升级，杀的越多，升级越快，而且无上限！
　　此刻，不仅美智子惊呆了，看着面无表情的林峰，她心生恐惧。
　　不知为何，感觉眼前这个男人比自己更像邪修，更加邪恶…….




第93章



　　林峰面无表情，随手杀掉僵尸，就像捏死一群蚂蚁。
　　他和普通僵尸不一样，盘古僵尸严格说起来，更像人类，只不过无法承受盘古血脉，所以才会有血瘾等副作用。
　　若是成为僵尸王，血瘾自然会消失。
　　按照僵约世界的设定，盘古族人同样是神，而且是最高等级的神。
　　比如瑶池圣母，人王伏羲等等，都是盘古族人（僵尸王）！
　　更何况，他已经没有血瘾，成了紫眼僵尸！
　　紫眼僵尸融合盘古和命运两种血脉，远超普通盘古僵尸，战力堪比僵尸王。
　　现在的他，打破盘古和命运血脉的枷锁，超脱两者之上！
　　“太弱了……”
　　林峰摇了摇头，看着地面上的一堆白骨，即使是毛僵，对他的帮助也不是很大
　　唯有吞噬尸王、鬼王才能提供大量能量。
　　呼~~
　　微风吹拂。
　　白骨化为灰烬，随风飘扬。
　　林峰迈步继续往前走，眼睛直勾勾的盯着美智子。
　　他喉咙蠕动，差点露出僵尸牙，眼中闪过一抹嗜血的光辉。
　　“你不简单啊！”
　　林峰咧嘴一笑，感应到美智子的10气息，不是寻常女子。
　　身上有股特殊气息，深深吸引着他，差点爆发血瘾。
　　也就是说，美智子的血很特殊！
　　“你想干什么？”
　　美智子大惊失色，有种被死神盯上的错觉。
　　这一刻，她的眼睛化为竖瞳，变成诡异的猫眼，摄人心魄。
　　这双眼睛看向林峰，无形的力量席卷而来。
　　【叮，你承受瞳术伤害，自动免疫！】
　　林峰脚步停顿，淡笑道：“瞳术？有点意思！”
　　说着，他继续往前走，无视美智子震惊的眼神。
　　美智子如遭雷击，身子连连后退：“不可能，你怎么会无视我的秘术？”
　　她天生猫瞳，如今又是地师，就算是天师一不小心也会中招。
　　然而，眼前这个神秘男人却没有丝毫反应！
　　这是她第一次遇到这种情况，林峰给她的感觉深不可测。
　　眼看林峰迈步走来，她身后的几名保镖从腰间拔出手枪。
　　砰砰砰……
　　几人连续开枪，纷纷射向林峰。
　　“小心！”
　　马小玲再次惊呼出声。
　　林峰笑了笑，右手朝着前方一抓，快如闪电，宛如道道残影。
　　随后枪声停止，林峰摊开右手，子手掌中躺着几枚子弹。
　　“卧槽！”
　　马小玲惊愕的瞪大眼睛，再次爆粗口。
　　徒手接子弹？
　　这特么还是人吗？
　　不对，老祖本来就不是人……
　　马小玲深呼吸口气，感觉自己有点大惊小怪，一直在以常人的眼光看待老祖。
　　老祖可是僵尸，能屠神的大魔头，区区子弹奈何不了他。
　　马小玲还算淡定，但是几名保镖懵了！
　　他们握紧手中的枪，身体发抖，心中生出一股恐惧。
　　美智子一咬牙，从衣袖中拿出一朵黄色菊花。
　　哗！
　　花瓣飘扬，她双眼闪烁幽光，口中默念玄奥的咒语。
　　紧接着，屋内的盔甲飞了出来，悬浮在她面前。
　　“阴魂，接下来要靠你了！”
　　美智子眼中闪过一抹狠意。
　　话音刚落！
　　几名保镖全身颤栗，阳气透体而出，连精气神也飘了出来，纷纷涌现盔甲
　　灵魂被硬生生从体内剥离出来，几人发出惨叫，表情狰狞，面露痛苦之色。
　　“老板，你这是干什么？”
　　“不要啊！”
　　“不要杀我们！”
　　几名保镖凄厉惨叫，感觉越来越虚弱，生命正在被掠夺。
　　美智子面无表情，看着眼前的盔甲：“希望别让我失望，这些手下跟了我很多年！”
　　盔甲疯狂颤抖，发出兴奋的大笑。
　　“哈哈哈，好爽！”
　　阴魂依附在盔甲内，吸收扬起和魂魄壮大自身，隐约间化为一道人影。
　　并且，阴魂还在逐渐变强，人影越来越清晰，浑身散发出恐怖的气息。
　　这股气息，快要达到鬼王层次！
　　见到这一幕，马小玲秀眉微蹙，不过并不担心，毕竟老祖在这里。
　　她现在已经很淡定，再也没有刚开始的惊慌失措。
　　以老祖的实力，鬼王就像蝼蚁！
　　林峰看着眼前的窥见，眼神兴奋：“有点意思，居然以活人血祭，想要培养一尊阴魂王！”
　　他没有阻止，任由阴魂气息壮大，化为人形！
　　阴魂的情况特殊，不是寻常鬼怪，而是古代将军死后怨念未消，形成的一道残魂。
　　这道残魂经过千年的蕴养，已经变得完整，如果经济鬼王，说不定有成为鬼帝的潜质！
　　毕竟他身上带着煞气，常年征战不断，杀过很多人。
　　这种鬼，可称之为‘鬼中至尊’！
　　若是遇到机缘，说不定能成长到十殿阎王的级别！
　　轰！
　　突然，盔甲爆发一股强大的气势，席卷庭院。
　　阴魂完全化为人形，宛如一个活人，身披盔甲，如同古代将军再现！
　　“哈哈哈……我终于复活了！”
　　“久违的感觉啊！”
　　阴魂舒展四肢，全身响起咔擦的脆响，充满爆炸般的力量。
　　在加上威风凛凛的盔甲，看上去凶猛无双。
　　此时的他，已经成为一尊鬼王，而且还是阴魂王，远超寻常鬼王！
　　身上美智子面色一喜，没想到阴魂比自己想象的还要强。
　　“不错，你果然没让我失望。”她满意的点头。
　　阴魂王看向美智子，单膝下跪，“多谢主人再造之恩 ，今后愿誓死效忠！”
　　“好！”
　　美智子嘴角上扬，手指着林峰：“现在给你第一个任务，杀了此人！”
　　“遵命！”
　　阴魂王站起身，转头看向林峰。
　　他嘴角露出残忍的笑容，狞笑道：“小子，能死在本将军的手中，是你的荣幸！”
　　林峰微微皱眉，“你身为华夏古将，居然认东瀛人为主……”
　　阴魂王毫不在意，“主人赐予我新生，我愿意一辈子守护他！”
　　“现在，我便要斩下你的人头，献给主人！”
　　此话一出，他手中凭空出现一把青铜古剑。
　　阴魂王身穿盔甲，手持青铜剑，身上带着古朴沧桑之气，气质瞬间大变。
　　这一刻，他如同一位将军，准备冲锋陷阵！
　　“杀！”
　　阴魂王怒喝一声，瞬间冲向林峰。
　　然而，
　　林峰始终站在原定，他脸上古井无波，看着杀向自己的阴魂王。
　　就在阴魂王来到近前，一剑刺向自己的时候……林峰动了！
　　他抬起右手，伸出两根手指。
　　当！
　　手指夹住青铜剑！
　　“你！”阴魂王表情错愕，感受到青铜剑传来的力量，他居然拔不出来。
　　这时候，林峰手指缓缓用力。
　　咔擦！
　　青铜剑断裂！.



第94章



　　“碎了……”
　　阴魂王眼神呆滞，看着手中的青铜剑，一时间难以置信。
　　虽然只是能量凝聚，可是青铜剑无坚不摧，削铁如泥，如今却被人两根手指折断！
　　他回过神，惊恐的看着林峰，发现眼前这个男人朝着自己咧嘴一笑。
　　林峰淡笑道：“你还有什么手段？还可以变强吗？”
　　他并不急着斩杀阴魂王，希望阴魂王变得更强。
　　阴魂越强，斩杀之后获得的能量也越多。
　　“你在羞辱我？”阴魂王表情狰狞，心中怒火燃烧，感觉自己别人侮辱。
　　堂堂大将军，如今化身鬼王归来，居然被看不起？
　　他身上涌现强烈的杀气，还带着恐怖的凶煞之气，
　　“哈哈哈……我终于复活了！”
　　呼~~
　　院中阴风呼啸，浓郁的阴气从四面八方袭来，涌入他体内。
　　“啊！！！”阴魂王仰天长啸，吸收无尽怨气，仿佛在发泄千年来的怨恨。
　　他的气势，正在逐渐壮大！
　　美智子反应过来，咬牙道：“我助你一臂之力！”
　　说着，美智子双手结印，整个庭院都在震动。
　　轰！
　　刹那间，天地变得昏暗，一股黑雾从地面直冲天际，笼罩在庭院上空。
　　明明是白天，可现在却宛如黑夜！
　　她借助极地熊葬格的风水，帮助阴魂王提升实力！
　　马小玲秀眉微蹙，嘀咕道：“没想到这尊阴魂如此可怕，竟然还能变强。”
　　“幸好今天带了老祖，不然我就死定了！”
　　她心有余悸，若不是林峰在这里，自己绝对不是阴魂王的对手。
　　那怕使出九字真言，也无法抗衡阴魂王！
　　以马小玲现在的地师修为，强行施展九字真言，最多对抗鬼王。
　　可是，阴魂王现在的力量远超鬼王！
　　毕竟千年积累，一朝突破，将会变得前所未有的恐怖！
　　………………………………………………
　　与此同时。
　　村外。
　　一辆汽车疾驰而来，车中坐着两名年轻警员，还有一位中年男子。
　　男子单手结印，手中拿着罗盘，施展千里追踪术……
　　他叫风叔，是一位驱魔警察，这次前来调查行尸运毒的案件。
　　“风叔，你快看前面！”
　　两名警员惊呼出声，望着前方的上空，一团黑云凝聚在半空中。
　　黑云逐渐变大，给人阴森诡异之感。
　　此等异像，那怕是普通人都能看见，这是阴气浓郁到极致的表现。
　　普通人其实看不到阴气，但是当阴气太浓郁，普通人也能察觉。
　　风叔脸色微变，手中的罗盘指针疯狂颤抖。
　　“鬼王．～？”
　　“不，好像比鬼王还要强……”
　　他声音发颤：“最近是什么情况，昨晚才有鬼王出世，如今又有一尊鬼物突破！”
　　“伴随着灵气复苏，难道天下将要大乱？”
　　风叔呢喃自语，内心有种强烈的不安。
　　“快，快开车赶过去，必须阻止鬼雾晋级！”风叔急忙开口。
　　警员点头，脚下猛踩油门，汽车顺着小道一路疾驰。
　　“风叔，这世上真的有鬼吗？”
　　“看你好像很担心的样子，如果鬼物晋级，会有什么后果？”
　　面对两人的疑问，风叔沉默不语，摸了摸脖颈上挂着的太极玉佩。
　　如果到了紧急时刻，他只能使用这件祖传宝物！
　　“希望还来得及……”
　　“如果真的出现超级鬼王，将会形成鬼蜮，城中村会变成死地，生灵灭绝！”
　　两名警员瞪大眼睛，有点难以置信。
　　生灵灭绝？
　　城中村所有人都会死？
　　真的有这么恐怖吗？
　　两人只是普通人，并不清楚鬼王的强大，更何况是超越鬼王的存在！
　　鬼蜮一旦诞生，方圆十里无一活口！
　　严格说起来，冥界也是‘鬼蜮’，所以被称作活人禁地，只有死人才能前往冥界。
　　…………………………………………………………
　　此时。
　　庭院中。
　　阴魂王气势达到极限，周身飘散着黑雾，鬼气森森。
　　嗡~~
　　空间扭曲！
　　仿佛现实世界都被影响，一股莫名的力量席卷四方，笼罩这片空间。
　　马小玲神情大变，发现法力被封锁，强大的力量在压制自己。
　　“鬼蜮？”
　　“这是鬼蜮？”
　　她惊呼出声：“难道已经晋级，成为一尊鬼皇？”
　　所谓鬼皇，便是鬼中皇者，实力比鬼王还要强！
　　就算是三名鬼王联手，都打不过一尊鬼皇，那怕是低级鬼皇，也有屠城的能力！
　　因为鬼皇最明显的一个特点，便是鬼蜮，可以形成属于自身的领域。
　　只要在领域之中，修士都无法奈何！
　　若是鬼蜮扩散，任何伸出鬼蜮的活人都会死亡，被转化成为鬼物！
　　现代社会，鬼王都很少出现，更别说是鬼皇。
　　林峰打量着阴魂王，摇头道：“他不是鬼皇，只是鬼王巅峰！”
　　“只不过此人情况特殊，提前觉醒鬼蜮！”
　　说着，林峰迈步走向阴魂王，眼中闪烁淡淡的紫光。
　　阴魂王抬头，冰冷的眼眸怒视着林峰。
　　“你真的太狂妄了，任由我变强，我还要感谢你……”
　　他嘴角上扬，露出狰狞的笑容：“愚蠢的人类，我会给你留一个全尸！”
　　“呱噪！”
　　林峰一脸不耐烦，伸手隔空一抓。
　　念力！
　　控物！
　　顷刻间，阴魂王如遭雷击，震骇的瞪大眼睛，看着眼前这个男人。
　　他发现自己全身无法动弹！
　　美智子也见到这一幕，表情震惊，阴魂王居然不动了？
　　就像中了定身咒，身体一动不动。
　　“．｀ 什么情况？”
　　美智子愕然，她一直关注着林峰，没有感应到法力波动。
　　也就是说，这不是法术，而是某种未知能力！
　　难道是异能？
　　眼前这个男人是异能者？
　　世上奇人异士无数，有的人天生异能，或者后天觉醒异能。
　　就在她思索之时，林峰右手握拳，猛地一拳挥出。
　　嘭！
　　拳头击中阴魂王胸口，正好轰在盔甲上。
　　顿时，阴魂王倒飞出去，盔甲发出‘咔擦’的声响，然后徒然炸裂。
　　“不！”阴魂王目赤欲裂，露出惊恐的表情。
　　盔甲是他的本命之物，它依附盔甲诞生，若是盔甲碎裂，他也会魂飞魄散。
　　嗡~~~
　　空间震颤，无尽阴气席卷而来，想要修复破碎的盔甲。
　　阴魂王面露疯狂，身体化为黑雾，瞬间笼罩林峰。
　　这一刻，i林峰被黑雾包围，仿佛要把他吞噬。
　　“我要杀了你！”
　　“杀了你！”
　　“让你尝尝鬼蜮的力量……”
　　阴魂王嘶吼咆哮，甚至想要引爆鬼蜮，跟林峰同归于尽。
　　“老祖！”马小玲担忧，双手结印，准备施展九字真言驱散(李王赵)黑雾。
　　就在此时，黑雾中响起一道淡漠的声音。
　　“区区鬼蜮，岂能困住我？”
　　“破――”
　　伴随着声音响起，黑雾爆散，如同被一股狂风卷飞，显露出林峰的身影。
　　林峰表情淡然，看着眼前的阴魂王，然后再次一拳挥出。
　　“不――”
　　阴魂王瞪大眼睛，看着越来越近的拳头，眼中浮现惊恐。
　　嘭！
　　他被拳头击中，嘭的一声炸裂，身体化为虚无
　　秒杀抖！
　　一拳打爆鬼王！
　　美智子一脸懵逼，目睹全过程，感觉怀疑人生。
　　鬼王死了？
　　她表情呆滞，直到现在还没缓过神。
　　阴魂是美智子最强的底牌，连天师都不敢招惹，就这样被杀死……
　　不得不说，阴魂很悲催，等待千年好不容易复活，结果却被林峰一拳打爆！
　　这一拳，究竟有多么恐怖？
　　美智子回过神，娇躯颤栗，拳头若是落在自己身上，恐怕能把自己一拳打成肉泥。
　　思及此，她双腿忍不住发抖…….

第95章



　　【叮，吞噬千年阴魂，获得能量】
　　系统的提示声响起。
　　林峰听见声音，嘴角上扬，露出灿烂的笑容。
　　他伸手一招，阴魂王的能量朝着他涌来，四周空间扭曲，仿佛还带着空间之力……
　　【叮，触发特殊条件，开启掠夺功能……】
　　【恭喜宿主，获得异能：变大变小！】
　　【恭喜宿主，获得天赋：鬼蜮！】
　　【‘鬼蜮’进化，形成空间领域……】
　　刹那间，林峰身体微颤，瞬间学会两种特殊能力。
　　其中一种是异能，另外一种是‘领域’！
　　他形成专属的空间领域，由鬼蜮演化而来，以自身为中心，影响现实世界。
　　领域之中，我即为王，战力可以大幅度提升！
　　因为自己是僵尸，所以空间领域比鬼蜮更强，相当于鬼蜮的进化版本。
　　“变大变下，怎么感觉有点不正经……”
　　林峰轻笑摇头，感觉这个异能有点鸡肋，不过空间领域很不错。
　　“呼~~”
　　他嘴巴微张，头顶的黑雾席卷而来，涌入他口中。
　　阴风呼啸，四周的阴气和 尸气全部被吞噬。
　　顿时，黑夜变回白天，阳光照耀下来，四周恢复如常。
　　就连风水格局也被破坏，聚集的阴气和尸气全部成为林峰的养料。
　　美智子美目圆瞪，惊恐万分：“你是个什么怪物？”
　　眼前这个男人太可怕了！
　　比妖魔鬼怪还要恐怖，肉身无敌，手段诡异，让人毛骨悚然。
　　展现出来的能力，已经超出人类的范畴！
　　“你还有什么底牌？”林峰看着美智子，继续往前走。
　　“没、没有了……”
　　美智子脸色苍白，吓得连连后退。
　　林峰冷声道：“那我要你有何用？”
　　说着，已经走到美智子面前，伸手捏住她的脖颈
　　美智子急忙大喊：“你不可能杀我，我来自九菊一派！”
　　“我是香江的负责人，贩卖毒品，专门为门派敛财……”
　　“若是杀了我，九菊一派不会放过你！”
　　说到这里，美智子面容扭曲，语气变得阴狠。
　　她是九菊一派的长老，在东瀛地位崇高，若是死在香江，门配一 定会追查。
　　“威胁我？”
　　林峰嘴角划过一抹讥笑：“九菊一派已经被我覆灭，现在该送你上路了……”
　　听闻这话，美智子脸色大变：“不可能，你在骗我！”
　　林峰咧嘴一笑，嘴角缓缓露出两颗尖牙。
　　“六十年前，你们门派侥幸躲过一劫，如今又来招惹我……只能算你们倒霉！”
　　“今后，世上再无九菊一派！”
　　美智子神情骇然，看着僵尸牙和紫眼，似乎想到什么，心脏狂跳。
　　“紫眼僵尸？原来你是……吸血魔！”
　　她瞳孔震颤，内心极度惊恐。
　　关于‘吸血魔’的传说，美智子很清楚，六十年前覆灭数千名阴阳师！
　　那一站，九菊一派差点被灭门！
　　经过几十年的修养，这才慢慢恢复，门下弟子数百人。
　　她并不知道九菊一派已经覆灭，毕竟东瀛封锁消息。
　　就在美智子思索之时，林峰手中用力一捏。
　　咔擦！
　　脖颈碎裂！
　　美智子当场断气而亡！
　　林峰面容冷酷，面对敌人就要斩草除根，永绝后患！
　　美智子是九菊一派的漏网之鱼，自然不会放过。
　　“移魂吸血术！”
　　心念一动，美智子的血液被剥离出来，皮肤以肉眼可见的速度干瘪……
　　最后，她变成一具干尸躺在地上。
　　马小玲望着这一幕，心中掀起惊涛骇浪。
　　杀伐果断，冷酷无情，这就是自家老祖？
　　此刻，
　　美智子的尸体忽然颤抖，然后猛地睁开眼，瞳孔竖立，形如猫眼。
　　马小玲被这一幕吓得尖叫，震骇的看着尸体。
　　美智子盯着林峰，咬牙切实的说道：“我就算是死，也不会放过你！”
　　“我诅咒你不得好死……”
　　说话的同时，一朵菊花图案凭空出现，虚无缥缈，宛如法力凝聚而成。
　　嗖！
　　这朵菊花瞬间飘向林峰，然后钻入林峰体内。
　　“诅咒之术？”马小玲惊呼。
　　她听说过某些门派，擅长秘术，可以对人施展诅咒。
　　简单来说，就是一种特殊印记。
　　只要印记缠身，将会倒霉透顶，容易被妖魔鬼怪盯上，生不如死。
　　这种‘诅咒’很奇特，很少有人修炼。
　　“诅咒术？有点意思。”
　　林峰笑了笑，确实有股力量进入体内，有点类似‘法术’。
　　他可以轻松抹除这股气息，但是没有在意，任由诅咒留在自己身上。
　　“老祖，你没事吧？”马小玲担忧道。
　　“我认识诸葛世家的人，他们可以驱除诅咒……”
　　话还没说完，林峰打断她：“没事，这种诅咒对我没有威胁！”
　　诅咒没有伤害力，相当于游戏中的‘红名’，容易被妖魔盯上。
　　然而，林峰会怕妖魔？
　　他反而很兴奋，希望遇到越来越多的妖魔，而且越强大越好！
　　妖魔鬼怪在他看来，就是养料，助他成为僵尸王的踏脚石！
　　………………………………………………
　　就在此时，
　　院门口，一辆汽车疾驰而来。
　　风叔带着两名警员下车，他看着庭院上空，瞳孔骤然一缩。
　　原本黑云笼罩，可是黑云以肉眼可见的速度消散……
　　不仅如此，四周的阴气和尸气也瞬间消失，仿佛什么也没发生。
　　“怎么回事？”
　　“鬼怪的气息怎么消失！”
　　他心中大惊，转头看向四周，发现此地是罕见的极地凶葬格。
　　然而，极地凶葬格已经被人破快。
　　“难道有高人在此？”
　　他心生疑惑，迈步进入大门，带着两名警员来到院中。
　　他刚到一来到院中，看见几十具尸体躺在地上……
　　大多数是僵尸，还有几个保镖，以及美智子的尸体。
　　除了林峰和马小玲，所有人都死了！
　　两名警员如临大敌，连忙拔出腰间的配枪，瞄准林峰和马小玲。
　　“警察？”
　　马小玲皱眉，目光扫过两名警员，随后落在中年男子身上。
　　此人身上有法力波动，丝毫不弱于美智子。
　　“风叔？”
　　马小玲面露诧异，认出中年男子的身份。
　　风叔惊讶道：“小玲，你怎么在这里？”.




第96章



　　“风叔，你们认识？”
　　两名警员惊讶，看了看眼前的长腿美女，然后又看向风叔，
　　风叔点头道：“把枪收起来，都是自己人！”
　　闻言，两名警员收起枪，看着满地的尸体，心中惊疑不定。
　　这里究竟发生了什么？
　　“这些尸体是怎么回事……”
　　两人惊疑不定，看着现场的尸体，就像死了几十年的干尸。
　　“这些都是僵尸！”风叔解释道。
　　他目光掠过这群僵尸，落在保镖和美~智子身上。
　　特别是美智子，全身血液被吸干，双目圆瞪，临死前似乎看到什么恐-怖的画面……
　　“九菊一派？”
　　风叔诧异，看着美智子和服上的标志，显-示着一朵菊花。
　　除了衣服上的标志，院中四周还有石柱，也有菊花图案，此乃九菊一派的象征。
　　其中一名警员好奇问道：“什么是九菊一派？”
　　“某个修炼门派，以前在东瀛很有名，不过如今落寞了。”
　　风叔解释道：“你们不是修行之人，所以不了解。”
　　“九菊一派起源隋唐时期，学习华夏的奇门遁甲，然后带回东瀛自创一派。”
　　“他们擅长迷幻之术，后来喜欢养尸和控尸。”
　　说到这里，风叔盯着美智子的尸体，沉声道：“看来幕后凶手就是此人，她操控行尸运毒！”
　　“小玲，这些人都是你杀的？”
　　风叔心生疑惑，僵尸死后变成干尸还能理解，为何美智子也变成这样，浑身鲜血被吸干……
　　马小玲不语。转头看向林峰。
　　风叔皱眉，下意识地看向林峰，没有感应到法力波动。
　　修行者之间都能互相感应，除非修为相差太大！
　　“你是？”
　　“我叫林峰，马小玲的未婚夫！”
　　“呃！”风叔表情错愕：“小玲，你什么时候有一个未婚夫？”
　　马小玲一脸尴尬，转移话题道：“风叔，接下来交给你处理，我们就先走了！”
　　她拉着林峰的手离开，两人刚一上车，猛踩油门，汽车疾驰而去。
　　嗡轰！
　　汽车轰鸣！
　　红色小车远离城中村。
　　风叔看着汽车远去，皱眉沉思，美智子的死状态古怪，不像人为，更像是僵尸！
　　然而，美智子的身上又没有僵尸咬痕……
　　就在他思索之时，两名警员忍不住问道：“风叔，现在该怎么办？”
　　“刚才那两个人可是杀人凶手，你怎么把他放跑了。”
　　风叔回过神，沉声道：“他们都是修行者，这是修行者之间的恩怨。”
　　“你们别管这件事，先处理尸体。”
　　“可是报告要怎么写？行尸运毒太离谱了……”
　　“如实讲述，会有相关部门负责。”
　　风叔一脸淡定，这个世界有妖魔鬼怪，国家也有专门的人负责。
　　虽然普通人不了解，但是国家高层绝对清楚。
　　甚至，国家还和龙虎山、茅山等顶级道统达成合作，每年都有弟子加入特殊部门，专门处理灵异事件。
　　普通人遵守法律，修炼者也要遵守法律，只不过会宽松很多。
　　只要你不伤害普通人，修炼者之间可以互相厮杀！
　　………………………………………………
　　【叮，炼化美智子鲜血……】
　　【检测特殊血脉，触发掠夺功能……】
　　【恭喜宿主，掠夺天赋：幻瞳！】
　　林峰坐在副驾驶，闭眼炼化美智子的鲜血。
　　他血液沸腾，感觉全身细胞都在跳动，美智子属于特殊血脉，对他来说是大补之物。
　　唰！
　　突然，林峰猛地睁开眼，双眸闪烁紫芒。
　　“吼！”
　　他喉咙蠕动，忍不住冒出僵尸牙。
　　“老祖，你怎么了？”马小玲吓了一跳，发现老祖的表情狰狞，似乎变得很疯狂。
　　林峰强压下内心嗜血的欲望，淡笑道：“没事，只不过受到鲜血刺激。”
　　美智子天生猫瞳，所以血脉特殊，异于常人。
　　这种血液对林峰来说，可以刺激僵尸血脉，帮助自身血脉进化。
　　他吸了美智子的血，比吞噬几名鬼王获得的能量还要多！
　　除此之外，还觉醒特殊天赋【幻瞳】！
　　这是美智子的瞳术天赋，可以通过眼睛施展幻术，从而操控他人。
　　掠夺功能随机触发，越特殊越容易掠夺，比如阴魂王和美智子。
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　“特殊血脉果然美味，如果是你的血……恐怕更美味！”
　　林峰盯着马小玲，眼神火热，有种想把马小玲扑倒的冲动。
　　马小玲被盯得心里发毛，弱弱的说道：“你、别这样盯着我……”
　　林峰笑了笑，然后收回目光，只有面对马小玲的时候，他才不会用强。
　　如果是马丹娜，恐怕早就扑上去了！
　　需要让马小玲适应，心甘情愿的被他咬。
　　或者，觉醒马小玲的前世记忆，到时候命运血脉彻底被激发，林峰可以借此一具突破紫眼僵尸王！
　　紫眼血脉很强大，但是有一个弱点，那就是需要的能量太弱。
    ..... ...... .......
　　他想要晋级，是盘古僵尸的两倍难度。
　　但是，如果一旦提升实力，战力可以碾压同级盘古僵尸！
　　马小玲余光瞥了林峰，长松口气，真怕老祖忍不住，把自己也变成僵尸……
　　她现在心慌意乱，自己和老祖‘同居’，迟早会沦陷！
　　“貌似当个僵尸也不错，长生不老，青春永驻……就像姑婆一样。”
　　马小玲暗道：“姑婆六十年都没有变老，看上去比我还年轻！”
　　不知不觉，她已经慢慢接受僵尸，只差走出最后一步……
　　马小玲开车前往岭南高校，找四名富二代收钱，然后开车返回大厦。
　　她刚一回来，发现大厦门口停着一辆豪车。
　　“梦幻系列？”
　　马小玲美目圆瞪，看着那辆豪车，车牌是六个八！
　　“全球总共只有五辆车，香江居然有一辆？”
　　她打开车门，好奇的走向豪车，想要看看是谁能买得起梦幻系列。
　　林峰皱眉，察觉到一股熟悉的气息，内心有种不安的预感……
　　此时，车门打开，驾驶位下来一名年轻女子。
　　女子身材高挑，穿着OL职业装，似乎是一名女秘书。
　　她的容貌精致美丽，看上去知性大方，迈步来到后座，缓缓打开车门。
　　“老板！”
　　女秘书弯腰，等待后座的人下车。
　　在林峰和马小玲的注视下，一名红裙少女缓缓下车……卜.

第97章



　　“老板？”
　　马小玲眨了眨眼。打量着红裙少女，看上去只有十五六岁，就像个萝莉！
　　这个少女，居然是女秘书的老板？
　　马小玲惊愕，能够买得起梦幻豪车，身价起码上百亿，而且还有很高的社会地位。
　　因为全球限量版五辆，有钱都不一定能买到！
　　“难道是富二代？”马小玲嘀咕道。
　　“这也太奢侈了吧，富二代居然开梦幻系列，好像还从未听说过……”
　　就在马小玲思索之时，红裙朝着朝着她缓缓走来。
　　少女脸蛋精致，看上去人畜无害，脸上露出灿烂的笑容。
　　马小玲皱眉，还以为少女是来找自己，结果发现她一直盯着林峰。
　　“好久不见……”
　　红裙少女嘴巴微张，眼神火热的盯着林峰。
五六七　　马小玲惊呆了！
　　“你们认识？”
　　她看了看少女，然后又看向林峰，眼神在两人之间打量。
　　这个未成年少女居然认识老祖？
　　而且关系看上去不简单！
　　林峰苦笑道：“好久不见，没想到你这么快就找到我。”
　　他确实认识红裙少女，因为这个人是岳绮罗！
　　如今六十年过去，岳绮罗容貌未变，依旧维持着少女的样子，青春靓丽。
　　“这次你跑不掉了吧？”
　　岳绮罗嘴角上扬，淡笑道：“我会一直盯着你！”
　　林峰：“……”
　　马小玲：“……”
　　两人无言以对，特别是马小玲，此刻充满疑惑。
　　老祖是两千年的人，能够认识他的，绝对不是普通人！
　　“你是谁？”马小玲冷声问道。
　　这时候，岳绮罗才看向马小玲，淡然一笑：“马丹娜，你居然连我都不认识？”
　　“不对，你不是马丹娜！”
　　她秀眉微蹙，嘀咕道：“长得和马丹娜一样，可是修为太弱，你应该是马家当代传人吧？”
　　闻言，马小玲如遭雷击：“你认识我姑婆？你究竟是谁？”
　　“我叫岳绮罗！”
　　此话一出，马小玲脸色再次大变。
　　“不死妖女？”
　　“你是传说中的不死妖女！”
　　她听说过岳绮罗的名号，姑婆曾经告诫过她，

【””K：“F””C““的”好””物”分”/享””/群””4””8““/3”：/3””7/”3”6“4“”：3“永”“”久”：/免“费”入/群：“/】”“（““群“”/禁””“言“看/小”/“说：“自/：“己”搜：//群”文””/件/~”：”群““”里““”日//常：发：“点/商：“”品：””，”：/用/”/爱“/“发”“/电””：谢/谢“：支“/“持““~“）““

如果遇到岳绮罗，千万不可招惹！
　　此女心狠手辣，当今世上的修士无人可以压制！
　　岳绮罗自从破开封印，消失六十年，因此马小玲以为这只是一个传说。
　　万万没想到，自己有朝一日居然会遇见‘不死妖女’！
　　传闻，不死妖女喜食魂魄，她心生警惕，体内法力暗自运转。
　　岳绮罗轻蔑一笑：“别紧张，我若是想杀你，以你的修为挡不住！”
　　“更何况林峰在你身边，我也杀不了你！”
　　“我现在的身份，是华夏峰岳集团的总裁，是一个守法好公民。”
　　马小玲愣了愣，一脸懵逼。
　　“峰岳集团？”
　　“华夏第一集团，你是华夏首富！”
　　她知道峰岳集团，最近六十年异军突起，涉及各大行业，成为当今的企业龙头。
　　只不过峰岳集团的总裁很神秘，很少有人见过真人。
　　谁能想到，眼前这个看上去未成年的少女，竟然是华夏首富？
　　岳绮罗淡笑道：“我给你一个亿，离开林峰，他只属于我一个人！”
　　说着，朝着女秘书招了招手，拿出支票写上一串数字。
　　马小玲看着眼前的支票，上面一连窜的零，让人眼花缭乱。
　　她心跳速度加快。身为财迷，自然是喜欢近前，如今只要一伸手，就能获得一个亿的巨款！
　　沉默稍许，马小玲伸手接过支票，然后直接撕碎……
　　“不用拿钱侮辱我，我不在乎！”她神情冰冷，眼睛直视岳绮罗。
　　两女目光对视，仿佛有无形的火光在碰撞，火药味十足。
　　林峰看着这一幕，心生暖意，马小玲居然为他拒绝一个亿的巨款？
　　岳绮罗笑了笑，转头看向林峰。
　　“我们才是天朝地上的一对，你肉身不死，我灵魂不灭！”
　　“六十年来，我一直在暗中寻找你，如今我已经融入现代社会，创建“峰岳集团”。”
　　说到这里，她嘴角缓缓上扬：“我现在是华夏首富，只要跟我在一起，所有东西都属于你！”
　　“美女、金钱、地位你唾手可得！”
　　“不仅如此……”
　　她语气停顿，转头看向身后的女秘书，继续道：“这个女人也是为你准备. 0”
　　“此女天生白虎，而且还是罕见的纯阴之女，可以助你提升实力！”
　　“她是千年罕见的天煞孤星命格，任何男人碰到她，都会被克死，唯有你才能承受……”
　　女秘书脸蛋微红，不好意思的低下头。
　　她用余光偷看林峰，心中暗道：“这就是老板等待六十年的人？好帅啊！”
　　女秘书心如小鹿乱撞，自从跟在岳绮罗身边，命运已经注定。
　　那就是献给林峰！
　　所以，她一直对林峰充满好奇，很想知道那是一个什么样的男人……
　　如今看见林峰俊朗的容貌，女秘书心中泛起涟漪。
　　林峰无语，看着害羞的女秘书，一时间竟然无法拒绝。
　　岳绮罗不仅把她和公司送给自己，还送一个貌美如花的女秘书！
　　最重要的是！
　　女秘书是特殊体质！
　　天生白虎，加上纯阴之女，以及千年罕见的天煞孤星命格……
　　自己若是吸了她的血，肯定会实力暴涨！
　　“呸，不要脸！”马小玲冷哼一声。
　　岳绮罗娇笑道：“这很正常，女秘书跟在我身边二十年，相当于我的丫鬟。”
　　“我若是出嫁，丫鬟自然要陪同！”
　　在古代，这种情况很常见，大户人家的小姐出嫁，都会有陪嫁丫鬟。
　　所谓陪嫁丫鬟，懂得人自然都懂……
　　 林峰看着女秘书，喉咙蠕动，浮现嗜血的欲望。
　　他刚吸了美智子的血，现在很渴望特殊血脉，女秘书比纯阴之女强大千万倍！
　　“心动吗？”岳绮罗眨了眨眼，俏皮一笑。
　　“我让她今晚上陪你，怎么样？”
　　“……”
　　林峰无言！
　　马小玲冷哼一声，似乎很生气，提着化妆箱上楼。
　　林峰紧随其后，岳绮罗和女秘书也跟着一起。
　　马小玲回头，瞪了岳绮罗一眼：“我家里不欢迎你！”
　　“没关系，这栋楼已经被我买下来。”
　　岳绮罗淡笑道。“以后我就是你的房东！”
　　听闻这话，马小玲脸色铁青，气的胸口疼。
　　有钱任性！
　　直接买下一栋楼！.




第98章



　　灵灵堂清洁公司。
　　林峰和马小玲刚一进门，岳绮罗和女秘书站在门口。
　　马小玲俏脸发寒，直接反手关掉大门。
　　嘭！
　　因为用力过大，房门发出一声巨响，微微震动。
　　“小玲，你吃醋了？”
　　“没有！”
　　马小玲一脸冷酷，傲娇的走向电脑，准备查看邮箱信息。
　　这时候，门外响起岳绮罗的声音。
　　“林峰，我会在这里等你！”
　　“等了你六十年，这次别想逃出我的手掌心！”
　　声音穿透房门，不断在屋内回荡……
　　马小玲脸色铁青，说道：“你看好岳绮罗，毕竟是不死妖女，危害性极大！”
　　岳绮罗有前车之鉴，曾经一怒屠城，吸干全城人的魂魄！
　　这就像定时炸弹，留在身边随时都会爆炸。
　　然而，林峰的危害比岳绮罗更恐怖，说不定还会灭国！
　　马小玲无奈，现在大厦有这两个怪物，以后肯定会有很多麻烦。
　　如果让灵幻界的人知道，恐怕会引起恐慌！
　　林峰点头：‘放心，我会约束岳10绮罗，不会让她乱来！”
　　知道一想到岳绮罗，林峰一阵头疼，毕竟岳绮罗性格偏激，很容易失控……
　　盯了他两千年，一直馋自己的身子！
　　此刻，林峰又想到司藤和阿茶，如果她们两人也找上门，恐怕会更麻烦！
　　以她们的实力，如果打起来，整个香江都会毁灭！
　　“阿茶身上有禁制，不能随意离开冥界……”
　　林峰暗道：“阿茶短时间不会找我，希望司藤还没有发现我吧。”
　　他转身回屋修炼，当务之急是提升实力。
　　只要踏入‘王者领域’，那怕三女联手，他也能轻松镇压！
　　………………………………
　　夜微凉，
　　圆月高悬。
　　皎洁的月光从窗外照耀，林峰盘膝坐在床上，面对窗户，吸收月之精华。
　　盘古僵尸的强大之处，不仅能吞噬阴气和怨气，还能日月之力修炼！
　　就像修炼者，甚至比修炼者的天赋还要强大。
　　比如将臣，任何东西一学便会
　　盘古族人堪称‘完美人类’，是最完美的种族，没有任何弱点。
　　林峰虽然是僵尸，但是紫眼僵尸堪比盘古族人。
　　所以，他保留着前世修为，可以施展道法。
　　呼~~
　　微风吹拂！
　　窗外飘进来一张小纸人……
　　小纸人晃晃悠悠，双眼闪烁红光，仿佛拥有生命，飞到林峰面前。
　　这一刻，林峰心有所感，猛地睁开眼！
　　唰！
　　双眸绽放紫光，看着眼前的小纸人。
　　“岳绮罗，你想干什么？”
　　“当然是想你啦……”
　　小纸人开口，竟敢口吐人言，传出岳绮罗的娇笑声。
　　这是岳绮罗的‘纸扎邪术’，元神依附在纸人身上，可以远程操控。
　　她的元神不灭，可以分成千万道残魂，从而操控纸人大军。
　　岳绮罗一人，便可敌千军万马，纸人邪术曾经让闻风丧胆，连神明都要忌惮。
　　林峰抬手，抓住眼前的小纸人，掌心浮现火焰。
　　地煞阴灵火！
　　哗~
　　小纸人被火焰引燃，瞬间燃烧成灰烬。
　　“你好狠的心啊，居然用火焰烧我……”
　　岳绮罗娇笑道：“好舒服！”
　　“……”
　　林峰满头黑线，嘴角忍不住抽搐。
　　无论是阿茶，还是岳绮罗，好像精神都不太正常。
　　也就司藤比较正常，这两个女人都喜怒无常！
　　小纸人刚被烧成灰烬，窗外刮起一阵狂风，密密麻麻的小纸人涌入屋内。
　　足有上百张小纸人，围绕着屋内盘旋。
　　哗啦！
　　小纸人聚集，然后变成一名少女……
　　这个人，赫然是岳绮罗本尊！
　　林峰沉声道：“你到底想干什么？”
　　“你说我想干什么？”
　　岳绮罗俏皮的眨了眨眼，然后猛地扑向林峰……
　　“自从你暴露气息的那一刻，我便察觉到你！”
　　“我坐专机飞往东瀛，结果你已经走了，所以我只能来香江找你……”
　　“我决不允许，你再次从我眼前消失！”
　　岳绮罗眼含秋水，表情变得温柔：“咬我吧，把我也变成僵尸，这样我们就是同类！”
　　“我的肉身，为你准备两千年，常年服用天材地宝，对你来说是大补之物！”
　　林峰沉默不语，感受到岳绮罗身上的气息，嘴角露出僵尸牙。
　　没错，岳绮罗的肉身对他来说就是宝药！
　　岳绮罗灵魂不灭，身体却是肉体凡胎，两千年没有腐朽，因为服用大量的天材地宝。
　　甚至，她曾经还吃过仙药！
　　凡人无法做到长生不死，岳绮罗是一个例外，因为她本身灵魂不灭。
　　肉身只是躯壳，常年被温养，所以才会青春永驻。
　　她的血液堪称宝血，凡人喝一口，便可强身健体，百病不生！
　　“来吧，咬我吧……”
　　岳绮罗双眸紧闭，准备献出自己的鲜血。
　　“吼！”
　　林峰喉咙蠕动，双 眸骤然变成紫色，僵尸牙逐渐变长……
　　此情此景，只要是正常男人都无法忍耐！
　　“希望你别后悔！”林峰声音沙哑，低头咬向岳绮罗的脖颈……
　　咕噜！
　　鲜血入喉！
　　顿时，林峰身体微颤，一股血液进入体内，融入四肢百骸。
　　【叮，吞噬岳绮罗鲜血……】
　　【炼化特殊血液，血脉进化！】
　　他双眼爆发璀璨紫光，整个人兴奋无比。
　　只要一吸血，嗜血的欲望彻底爆发！
　　“吼！”
　　屋内响起一阵低吼声。
　　岳绮罗银牙紧咬，强忍着不发出声音，一张张小纸人封锁四方。
　　她冷喝道：“隔音结界，封！”
　　刹那间，房间被姐姐封锁，隔绝一切声音和气息。
　　毕竟马小玲就在隔壁，如果动静太大，肯定会把马小玲惊醒。
　　岳绮罗嘀咕道：“我怎么感觉自己就像做贼一样？还要隔绝声音！”
　　“笨蛋，真是便宜你了！”
　　她白了林峰一眼，身上睡衣滑落。
　　“吼――”
　　“吼――”
　　林峰变得越发疯狂，眼神暴戾，仿佛丧失理智。
　　其实他很清醒，因为完美融合盘古和命运之力，不会诞生第二人格。.



第99章



　　月色下，屋内一男一女缠绵，男子表情越发狰狞，形如野兽……
　　“吼！”
　　林峰咧嘴嘶吼，虽然没有丧失理智，但是内心暴戾，迫切的需要发泄。
　　随着不断吸食鲜血，岳绮罗脸色苍白，皮肤变得干瘪……
　　“可恶，我的身体变得好丑啊！”
　　岳绮罗崩溃，眼睁睁看着身体变成这幅模样，她心疼无比。
　　这是她的原始肉身，自从灵魂不灭，她对肉身极其爱护，常年用药材温养。
　　那怕被封印在枯井中，也在用元神之力温养肉身。
　　可是现在，肉身正在失去生机……
　　岳绮罗看着林峰，连忙喊道：“吸够了没有？快点把我变成僵尸！”
　　林峰不语，继续吸食鲜血，获得血液中的能量……
　　【叮，僵尸血脉进化……】
　　【肉身强化……】
　　【异能强化……】
　　隐约间，他感觉力量在变强，道法也在变强！
　　这种感觉很奇妙，远比美智子的鲜血强大前辈，恐怕只有马丹娜的血，才能与之媲美！
　　岳绮罗温养两千年的肉身，血液远超仙药！
　　“卧槽！”
　　“你该不会要把我吸死吧……”
　　“以后我没有肉身，我们怎么结婚啊？”
　　岳绮罗惊慌失措，感觉身体的生机消亡，就算是服用天材地宝也无法恢复。
　　因为林峰吸血，是直接掠夺血脉，夺取肉身中的本源！
　　渐渐地，岳绮罗缓缓闭上眼，仿佛已经断气……
　　她的元神微微震动，即将离体而出！
　　就在此时！
　　林峰回过神，连忙咬破舌尖，吐出一滴精血。
　　嗡~~
　　精血微颤，竟然是紫色！
　　紫眼僵尸的精血！
　　就像紫宝石，流转莫名的光辉，蕴含恐怖力量。
　　这一滴血便可伏尸百万，血流成河！
　　咻！
　　精血化作流光，钻入岳绮罗体内。
　　岳绮罗身体猛地一颤，全身散发血光，精血正在改造她的肉身。
　　随后，震惊的一幕发生了！
　　她原本干瘪的肌肤，以肉眼可见的速度复原，眨眼间恢复如初，
　　肌肤白皙嫩滑，吹弹可破，让人很想咬上一口。
　　她似乎变得更加年轻，浑身充满蓬勃的生机。
　　原本已经死亡的人，突然重获新生！
　　由死而生，这是变成僵尸的必经之路！
　　“吼．～！”
　　岳绮罗猛地睁开眼，瞳孔变成紫色，眼神冰冷，妖邪诡异。
　　她嘴角露出獠牙，窗外月光的照耀下闪烁寒芒。
　　紫眼！
　　獠牙！
　　这便是紫眼僵尸！
　　岳绮罗站起身，感应体内狂暴的力量，呆呆发愣。
　　“好强！”
　　“我感觉自己一拳，可以打爆一座山峰！”
　　她握紧双拳，很想尽情爆发自己的力量。
　　“别激动。”林峰急忙说道：“如果在屋里爆发，整栋大厦都会坍塌！”
　　“嗯。”
　　岳绮罗点了点头，压制着僵尸之力。
　　她如今是林峰的血脉后裔，按照实力划分，堪比二代绿眼僵尸！
　　（紫眼僵尸没有等级，林峰是第一代，岳绮罗就是第二代。）
　　（林峰战力堪比僵尸王，岳绮罗战力堪比二代僵尸）
　　“哈哈哈，我也成了僵尸！”
　　岳绮罗兴奋大笑：“现在肉身不死，真正的青春永驻，再也不用担心衰老！”
　　“林峰，我爱死你了……木嘛~~”
　　她心情激动，朝着林峰脸上亲了一口，留下鲜艳的口红印。
　　林峰哭笑不得：“你现在可以去找个没人的地方，适应一下自己的力量！”
　　“你应该会觉醒神通异能，具体能觉醒什么，只能看你的运气！”
　　如果运气好，说不定能觉醒时间和空间神通！
　　林峰猜测，岳绮罗很有可能觉醒，毕竟她的天赋在马丹娜之上。
　　马丹娜也是紫眼僵尸，但是但不过岳绮罗。
　　因为，岳绮罗不仅肉身强大，同时具备不灭元神，可以越级而战！
　　肉身+元神，才能展现僵尸的真正力量！
　　原著中，将臣甚至可以元神出体，依靠元神战斗，两者互相分离。
　　岳绮罗强压下激动的内心，起身飞出窗外。
　　“你等一下，我送你一个礼物！”
　　说罢，她的身影消失。
　　“礼物？”
　　林峰诧异，不过没有多想，而是仔细感应自身的变化。
　　虽然损失一滴精血，可他获得很多好处，肉身强化、异能强化……
　　就连元神也在变强，被莫名的力量滋养，蕴含不灭特性！
　　【叮，触发特殊条件，开启进化功能！】
　　【检测不灭特性，元神进化……】
　　听见系统的提示声，林峰面色一喜。
　　不灭元神？
　　岂不是和岳绮罗一样，元神不死不灭！
　　这种特殊元神，盘古族人都无法具备！
　　轰！
　　突然，林峰脑袋轰鸣，感觉元神支离破碎，然后又重获新生……
　　骤然间，一股莫名的力量涌现。
　　【恭喜宿主，获得不灭元神！】
　　【元神不灭，万法不侵，三界六道随处可去！】
　　就在他获得不灭元神之时，岳绮罗从窗外飞了进来，身边带着女秘书。
　　岳绮罗张大嘴巴，震骇的看着林峰
　　“．｀ 不灭元神？”
　　“你怎么也有不灭元神！”
　　她难以置信，不灭元神是她最大的秘密，世间独一无二，没有人可以复制。
　　然而，林峰现在散发的元神气息，赫然是不灭元神！
　　“你真是个怪物……”
　　岳绮罗嘀咕道：“越来越看不透你了，现在恐怕可以比肩僵尸王将臣！”
　　将臣？
　　林峰摇头道：“你不清楚将臣有多强，我想要比肩将臣，(李王赵)除非打破血脉桎梏！”
　　“不灭元神可以增强战斗力，但是难以达到将臣的程度。”
　　岳绮罗心中暗惊，难道将臣真的这么强？
　　她并不清楚将臣的实力，只是六十年前在东海见过。
　　将臣一声怒喝，差点天崩地裂，连空间都崩塌抖！
　　然而，那只是冰山一角，将臣真正的实力无人知晓，足以毁灭世界！
　　“我相信你迟早会超越将臣。”岳绮罗眼神崇拜。
　　“毕竟你是我选择的男人！你会成为天下第一，无人可以比肩！”
　　说完这话，她转身飞出窗外，把女秘书留在房间。
　　“这是我送给你的礼物，你慢慢享用！”
　　女秘书：“……”
　　林峰：“……”
　　――――――――――――――――
　　PS（作者老书《开局马小玲听到我是僵尸》，书荒的可以看看）.

第100章



　　礼物？
　　林峰看着眼前的女秘书，身穿OL职业转，白丝加短裙，完美的身段展现的淋漓尽致。
　　不仅身材完美，连容貌也是祭品，简直是万里挑一！
　　此女是罕见的纯阴之女，而且还是天生白虎。
　　最重要的是！
　　她还是天煞孤星命格！
　　这种命格容易可是亲朋好友，即使交往男朋友，也会被克死，俗称‘克夫命’。
　　她属于克夫到极致，只要有男人碰她一下手，都会倒霉，千年难得一见……
　　“岳绮罗把你送给我，如果我是正常人，恐怕也会被你克死！”
　　林峰淡笑道，紫色烟眼眸打量着女秘书。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫嫣然。”
　　女秘书声音发颤，站在原地不知所措，林峰的目光充满侵略性，仿佛能把她看穿……
　　就像自己好没穿衣服，在林峰面前毫无秘密可怜。
　　“嫣然？倒是一个好名字。”
　　林峰淡笑道：“你知道我的身份吗？”
　　“你是僵尸……”嫣然回答道：“我经常听老板提起你， 她真的很爱你！”
　　林峰诧异，女秘书居然知道他的身份？
　　“你既然知道我是僵尸，难道不害怕吗？”
　　“……”
　　女秘书咬着嘴唇，一时间没有说话。
　　沉默稍许，她小声说道：“有点害怕，我知道自己的下场，成为你的食物！”
　　“老板救过我的命，所以我是自愿的！”
　　说完，嫣然缓缓闭上眼，已经准备好献身。
　　林峰淡然一笑，果然还是岳绮罗懂他！
　　倒不是说女秘书有多漂亮，而是血液特殊。
　　这个女人，专门为他量身准备！
　　岳绮罗成为华夏首富，暗中借助势力寻找特殊之人，就是为了送给她。
　　嫣然无论是体质，还是容貌，都是最佳人选！
　　“放心，我不会杀你。”
　　“但是我会吸干你的血，然后把你变成僵尸，成为我的后裔！”
　　林峰从床上起身，迈步走向女秘书。
　　他现在渴望特殊血液，强化自身僵尸血脉，同时也需要后裔。
　　毕竟有些事，需要有人帮他处理，总不可能任何事都要亲力亲为。
　　收几个血脉后裔，反而是一件好事。
　　嫣然的体质千年难遇，正好符合他心目中的人选！
　　林峰望着嫣然，低头咬向脖颈……
　　“吼！”
　　獠牙刺入动脉血管……
　　【叮，吸食特殊血液！】
　　【获得能量，僵尸血脉强化！】
　　刹那间，林峰双眼紫光爆闪，瞳孔变成深紫色。
　　他眼睛的颜色越来越深，变得妖邪无比。
　　眼睛颜色代表着僵尸等级。
　　盘古僵尸等级划分：一代红眼、二代绿眼、三代黄眼、四代蓝眼、五代白眼、六代黑眼。
　　六代及以下僵尸，属于行尸走肉，没有思想，害怕阳光。
　　紫眼僵尸跳出盘古僵尸的范畴，没有其他等级划分，但是眼睛颜色越深，实力也就越强……
　　随着吸食女秘书的鲜血，力量在不断变强，比吞噬鬼王还要强烈百倍！
　　林峰兴奋无比，喜欢这种不断变强的感觉……
　　女秘书银牙紧咬，强忍着不发出声音。
　　任由林峰吸自己的血，那怕想要她的身子，她也会答应……
　　她存在的价值，便是把一切都献给林峰！
　　渐渐地，她眼神迷离，因为失血过多而脸色苍白，越来越虚弱……
　　“我要死了吗？”
　　女秘书呢喃自语，缓缓闭上眼，迎接死亡的到来。
　　就在此时，林峰停止吸血，嘴里缓缓吐出一滴僵尸精血！
　　“我说过……你不会死！”
　　女秘书耳边响起林峰的声 音，语气淡然，却无比霸道，把她死亡的边缘拉了回来。
　　这一刻，她全身充满力量，精血正在改造体质……
　　“吼！”
　　女秘书猛地睁开眼，双眼化为紫色，眼神冰冷无情。
　　紫眼僵尸！
　　血脉后裔！
　　她从一个普通人变成僵尸，获得强大的力量。
　　砰！砰！
　　气势爆发，屋内的桌椅纷纷炸裂，顷刻间化为灰烬，连墙壁都出现裂痕。
　　幸亏林峰及时抵挡，不然整个房间都会崩溃，连大厦也会倒塌！
　　紫眼僵尸的力量远不止如此，一拳足以打崩一栋楼！
　　“吼！！！”
　　女秘书咧嘴咆哮，僵尸牙变长，气势狂暴。
　　她原本只是普通人，突然获得‘神力’，一时间难以掌控。
　　她和岳绮罗不同，岳绮罗本身实力强大，所以能控制力量，她却很难做到。
　　林峰抬起手，手指一点女秘书的额头。
　　瞬间，女秘书的紫眼消失，僵尸牙也随之不见，力量被暂时压制。
　　“不要使用力量，等找个没人的地方，你在慢慢适应。”
　　女秘书呆呆发愣，表情错愕：“我现在是僵尸？以后可以长生不老？”
　　“当然，就像岳绮罗一样青春永驻！”
　　“……”
　　女秘书无言，还没从震惊中缓过神。
　　…………………………
　　与此同时，
　　隔壁房间中，马小玲躺在床上睡觉，现在是半夜，大厦的居民都已经熟睡。
　　轰！
　　马小玲感觉床在震动，忽然从睡梦中惊醒。
　　“什么情况？”
　　“地震了？”
　　她坐起身，连忙打开灯，发现墙壁出现几条细小的裂缝……
　　隐约间，感应到隔壁传来恐怖的能量波动。
　　马小玲大惊失色，“难道老祖在修炼？这是要拆家啊！”
　　想到林峰的恐怖实力，别说是拆家，香江都会被毁灭！
　　“不对，不像是老祖的气息！”
　　马小玲脸色微变，察觉到古怪，这道气息不稳定，跟林峰展露过的气势完全不同。
　　就在她思索时，远处传来一声惊天怒吼。
　　“吼！！！”
　　声音传来，整个香江都能听见。
　　马小玲来到窗边，抬头t望远方，声音仿佛从百里外传来。
　　“好恐怖，难道是僵尸王？”
　　马小玲懵了！
　　远处传出‘僵尸王’的吼声，以及隔壁的异样，似乎和老祖有关！
　　思及此，她走出卧室来到隔壁，急忙敲响房门。
　　“老祖，快开门！”
　　“你在屋里干什么？”
　　――――――――――――――――――――――
　　PS（求全订！！！感激不尽，作者过年不休息！）.




第101章



　　屋内，
　　女秘书听见敲门声，顿时神情紧张，吓得连连后退，身体靠在窗边。
　　“怎么办？要被发现了！”
　　她低头看向窗外，下意识地想要跳楼，可又~不敢跳楼。
　　那怕是僵尸，拥有飞天遁地之能，现在依旧保持着普-通人的思维。
　　林峰哭笑不得：“别紧张，又不是偷情-，你怕什么？”
　　被女秘书这么一搞，他心生古怪，好像自己背着小玲在做坏事！
　　嫣然表情错愕：“对啊，我们什么也没发生……”
　　她反应过来，红着脸低下头，自己居然想歪了！
　　咚咚咚……
　　急促的敲门声响起！
　　林峰转身，然后打开房门。
　　“老祖……”
　　马小玲站在门口，刚一开口，顿时发现屋内的状态，惊的美目圆瞪。
　　屋内的桌椅纷纷碎裂，墙壁出现一道道裂痕。
　　场面狼藉，看上去触目惊心，仿佛整个房间都要崩溃。
　　“卧槽！”
　　“你在屋里做了什么？”
　　马小玲忍不住爆粗口，随后看见窗边站着一个女人……
　　“是你？”
　　她面露诧异，打量着女秘书，然后又看向林峰，表情变得古怪。
　　大半夜屋里多了个女人，结合狼狈的房间，不得不让人浮想……
　　“老祖，我没有打扰到你们吧？”
　　看见马小玲的表情，林峰淡笑道：“别想歪了，其实什么也没发生！”
　　马小玲不语，心中忍不住吐槽：“孤男寡女共处一室，什么都没发生？”
　　只要是正常人，恐怕都不会相信！
　　虽然马小玲一直在睡觉，但是物理有人进来，她肯定会察觉。
　　也就是说，这个女秘书是从窗外进来的，偷偷摸摸进入老祖房间！
　　就在马小玲思索之时，远处再次传来怒吼声。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　声音震耳欲聋，响彻香江的上空。
　　这一刻，城市中很多人被惊醒！
　　从窗户望去，可以看见附近的高楼大厦，纷纷亮起灯光。
　　“这是什么声音？”
　　“好吓人，难道城里有野兽？”
　　“什么情况？”
　　城市各地亮起灯光，想要寻找声音来源，却分辨不出来自什么地方。
　　那道声音，来自香江百里之外！
　　“好恐怖的吼声……”
　　马小玲神情凝重，嘀咕道：“难道是传说中的僵尸王将臣？”
　　她感到恐慌，有种莫名的畏惧，仅凭声音就能感觉出来，似乎是一尊超级妖魔！
　　远超鬼王，甚至比鬼帝都要强大！
　　能够有如此恐怖的威势，只有僵尸王将臣！
　　马小玲看向林峰：“老祖，这是怎么回事，该不会和你有关吧？”
　　“嗯。”
　　林峰点头，“不是将臣，而是我的血脉后裔！”
　　“你的血脉后裔？是谁？”马小玲诧异。
　　自从知道老祖身份，对僵尸有一定了解。
　　只要被咬过的人，转化成僵尸，都会变成后裔。
　　比如她的姑婆，便是老祖的血脉后裔！
　　“难道是姑婆？”
　　“不是。”
　　林峰摇头道：“这个人你也认识，她是岳绮罗！”
　　听闻这话，马小玲脸色微变：“你怎么把她给咬了！”
　　林峰笑而不不语，抬头遥望远方，眼底掠过一抹紫光：
　　他运转僵尸眼，目光穿过虚空，看到百里之外的场景……
　　那里是郊外，荒无人烟，岳绮罗正在爆发力量，兴奋的展现僵尸肉身。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　岳绮罗周身力量爆发，宛如一道道残影，不断在密林中闪烁。
　　超高速！
　　轰动！
　　大地震动！
　　几个大树被连根拔起，悬浮在高空。
　　异能：念力控物！
　　她双眸一凝，四周的时间停顿，所有树木纷纷禁止，然后炸裂……
　　“时间之眼？”
　　林峰略感惊讶，看出岳绮罗施展的能力，赫然是他的时间之眼。
　　自从领悟时间奥义，获得时间之眼，这种能力比空间神通还要强。
　　没想到岳绮罗天赋逆天，竟然觉醒最难的瞳术！
　　似乎察觉到林峰在窥视自己，岳绮罗转身，抬头望向市区。
　　唰！
　　她和林峰目光对视！
　　“这么快就完事了？”
　　岳绮罗嘴角上扬，戏虐一笑：“你不行啊！”
　　林峰站在窗边，声音在耳边缭绕，他顿时满头黑线？
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　不行？
　　男人绝对说不行！
　　“你这丫头，居然敢调侃我。”林峰没好气道。
　　“还不快点回来！”
　　岳绮罗腾空而起，化作一道流光飞向市区。
　　嗖！
　　没多久，她从窗外飞了进来。
　　看着屋内的景象，岳绮罗嘀咕道：‘好激烈，你们两个差点把房间都弄塌了！’
　　女秘书：“……”
　　林峰：“……”
　　两人无言以对。
　　马小玲俏脸发寒，眼神冰冷的盯着岳绮罗：“我家里不欢迎你！”
　　“好，我马上就走。”
　　岳绮罗笑了笑，抓住女秘书的肩膀，带着她飞出窗外。
　　她打量着女秘书，感应到‘同类’的气息。
    ..... ...... .......
　　“你也变成了僵尸？看来林峰舍不得杀你！”
　　岳绮罗望着林峰，打趣道：“味道怎么样？”
　　“还不错！”
　　林峰点头，女秘书的血比美智子美味百倍，毕竟是千年难遇的天煞孤星。
　　岳绮罗娇笑道：“六十年来，我成了华夏首富，暗中为你寻找到很多纯阴之女。”
　　“只要你愿意，那些纯阴之女都是你的！”
　　说实话，林峰有点心动，岳绮罗是真的在为他着想，从六十年开始谋划。
　　经过六十年的积累，肯定寻找到很多特殊体质！
　　比如纯阴之女，极寒体质，或者天生异能……
　　只要吸食这类人的血，可以实力大增！
　　比如山本一夫，暗中隐藏身份成为东瀛首富，寻找特殊体质……
　　他通过吸血，完全激发盘古血脉，达到二代僵尸巅峰！
　　然而，
　　山本一夫没有系统，他却身怀系统，肯定能变得更强，无视血脉桎梏。
　　吸收特殊鲜血，比吞噬妖魔鬼怪强千万倍！
　　“怎么样？”
　　岳绮罗继续说道：“只要你愿意接受我，无论是我还是女秘书，或者峰岳集团都是你的！”
　　林峰还没说话，马小玲迈步上前，碰的一声关掉窗户，然后拉上窗帘。
　　“林峰，我就住在你们的隔壁！”
　　岳绮罗大笑道：“我相信你会做出正确的选择，马灵儿已经死了，我和你才是天造地设的一对！”卜.

第102章



　　“哼，臭不要脸！”
　　马小玲冷哼一声，转身看向林峰，嘴角露出冷笑。
　　“老祖，既然我们住在一起，以后不要随便把女人带回家！”
　　“你吃醋了？”
　　“哼，我怎么可能吃醋！”马小玲傲娇的冷哼一声，装作满不在乎的样子。
　　林峰淡笑道：“其实我们什么也没发生，只是在屋里吸血，顺便把她们转化成僵尸。”
　　“什么都没发生？”
　　马小玲眼神古怪：“大半夜悄悄摸摸潜入你房间，怎么可能没发生！”
　　“……”
　　无言！
　　林峰无奈摇头，连他都不相信，自己竟然什么都没做！
　　光顾着吸血，所以如花似玉的美人在面前，还没来及做什么，马小玲就敲门进来。
　　林峰道：“不如我也把你变成僵尸，或许你可以觉醒前五六七世记忆！”
　　马小玲秀眉微蹙，一时间陷入犹豫。
　　没有像最开始那般拒绝，而且在思考，明显有点意动。
　　沉默稍许，她说道：“等姑婆来了再说，这几天姑婆应该就会到香江！”
　　说完，马小玲离开房间，回到隔壁的卧室。
　　“马丹娜要来？”
　　林峰一阵头大，现在有岳绮罗，马丹娜又要来，再加上阿茶也惦记着自己……
　　如果司藤察觉到他的话，肯定也会跑来！
　　到时候四女齐聚，足以凑一桌麻将！，
　　“孽缘啊……”
　　林峰无奈摇头，抛去脑中的杂念，准备专心修炼。
　　心念一动，莫名的力量从体内爆发。
　　嗡！
　　空间扭曲！
　　屋内破碎的桌椅，以肉眼可见的速度复原，就像是时间倒流，恢复如初！
　　连墙壁上的裂痕也消失，仿佛什么也没发生。
　　此乃时间之力，可以把事物恢复到破坏之前的样子。
　　如果自身足够强的话，甚至可以逆转时空，把死人复活！
　　做完这一切，林峰拉开窗帘，吸收月之精华。
　　“呼~~”
　　他缓缓吐出浊气，自语道：“虽然吸了岳绮罗和女秘书的血，可是我怎么感觉有点亏？”
　　两女血液特殊，仅次于马家命运血脉。
　　但是，他耗费两滴精血，现在身体虚弱，有种被掏空的感觉……
　　普通僵尸没有精血，可是盘古僵尸和常人无异，精血是盘古僵尸的力量源泉。
　　即使是僵尸王，精血也很稀少，不可能无限创造血脉后裔。
　　僵尸王的一滴精血，便可伏尸百万，血流成河，蕴含自身本源之力！
　　“只能慢慢恢复，幸好我有系统辅助，恢复速度是盘古僵尸的百倍！”
　　“只要有足够多的妖魔鬼怪，我可以无限诞生精血，创造后裔！”
　　思及此，林峰眼神兴奋。
　　他和盘古族人不一样，只要能量足够，他身子可以创造出一支僵尸大军！
　　仔细想一想，成百上千的紫眼僵尸诞生，漫天神佛都要恐惧！
　　大军出征，便可横扫三界！
　　他看着夜色下的香江，身体腾空而起。
　　嗖――
　　悬浮在城市上空，低头俯瞰香江，准备寻找‘猎物’。
　　……………………………………
　　此时，
　　九龙区。
　　一栋大厦的楼顶，三名年轻人站在天台，俯视着繁华的夜市。
　　皎洁的月光沐浴在他们身上，分别是一男两女。
　　男子俊朗，女子靓丽，都穿着黑色风衣，看上去极其拉风。
　　其中一名女子眼神锐利，扫视着街上来往的人群……
　　“吸血鬼，渴血的精灵，嗜血的恶魔！”
　　“十五世纪初期，欧洲教会承认吸血鬼真实存在世上，人们口耳相传，已经被大众熟知。”
　　“这些在暗夜里寻找生命的死灵，踪迹难测，形象多变，他们既不是神，也不是魔，更不是人……”
　　女子缓缓开口：“如今吸血鬼来到香江，毕竟尽快找出来，不然会死很多人！”
　　男子沉声道：“最近有很多人神秘失踪，似乎很吸血鬼有关。”
　　“根据线索推断，吸血鬼在这一代活跃！”
　　话刚说完，一道人影从远处破空而来，脚踏虚空前行。
　　“哥，你快看那是什么？”
　　女子大惊失色，手指着远处的天空，一个人从港岛区飞了过来。
　　男子见状，顿时如临大敌。
　　“御空飞行？难道是华夏练气士？”
　　“不对，就算是天师，也无法做到御空而行！”
　　三人心生警惕，死死地盯着天空中的那道人影。
　　嗖！
　　人影转瞬即逝，缓缓落在大厦楼顶. 0
　　这个人，正是林峰！
　　“你们是伏魔人？”林峰诧异，打量着眼前的三人，身上有能量波动。
　　这股气息和法力不同，类似驱魔灵力，属于西方的修行者！
　　最重要的是！
　　这三个人有点眼熟！
　　林峰皱眉沉思，好像前世看过的某部电影，《伏魔军团》中的人物！
　　三人被林峰注视着，全身毛骨悚然，心生惶恐。
　　“你是谁？”男子面露警惕，把手放到身后，准备拿出武器。
　　林峰眼神一凝，男子的动作瞬间停顿！
　　仿佛中了定身咒，浑身无法动弹，脸上露出惊恐的表情。
　　不仅是男子，连两名女子也无法动弹。
　　她们惊恐万分，声音发颤：“这是什么力量，你要对我们做什么？”
　　“别紧张。”
　　林峰淡笑道：“我若是想要杀你们，你们挡不住！”
　　话毕，三人感觉浑身一松，恢复行动能力。
　　他们互相靠在一起，确定林峰对他们没有恶意，慢慢放松警惕。
　　“前辈。”
　　男子抱拳行礼：“我名叫坦丁，身旁是我两个妹妹，惠美和惠香……”
　　林峰点头道：“我叫林峰。”
　　坦丁问道：“请问前辈有什么事？”
　　“我恰巧路过此地，你们在这里干什么？”
　　“我们在……寻找吸血鬼！”
　　坦丁没有隐瞒，解释 道：“我们兄妹三人来自西方的伏魔人家族，追踪一个吸血鬼来到香江。”
　　吸血鬼？
　　林峰眉头一挑，顿时来了兴趣。
　　这个世界不仅有僵尸，还有吸血鬼，因为这是综合世界。
　　眼前三人，正是《伏魔军团》中的角色！
　　他感应到九龙区有股特殊邪气，所以前来查探，那股邪气应该来自吸血鬼。
　　“有意思，我还从未见过吸血鬼。”
　　林峰淡笑道：“你们找到吸血鬼了吗？”
　　“还没有……”
　　男子刚一摇头，旁边的惠美惊呼出声：“哥，杰克现身了！”
　　――――――――――――――――――
　　PS（求全订！每章字数不多，没有弄大章节，但是不会故意水字数，希望大家全订一下，感激不尽！）.




第103章



　　杰克？
　　林峰诧异，这个名字是《伏魔军团》中的BOSS，来自西方的吸血鬼。
　　他站在天台边缘，顺着惠美的目光低头望去……
　　街上人来人往，即使是半夜，也有很多人聚集在此地。
　　这是九龙区有名的夜市，到处都是酒吧，还有各种烧烤摊。
　　对于城市的人来说，夜生活才刚刚开始！
　　人群中，一名外国男子低着头，从人群中穿过。
　　男子身上缭绕邪气，正是杰克！
　　坦丁三兄妹见状，纷纷脸色大变：“果然是他，真的隐藏在此地！”
　　似乎察觉到有人窥视，杰克抬起头，目光看向大厦楼顶。
　　唰！
　　他双眼变得猩红，朝着坦丁咧嘴一笑，露出两颗尖牙。
　　“混蛋，居然在嘲笑我？”
　　坦丁怒不可遏，连忙转身下楼，想要去追捕杰克。
　　林峰轻笑道：“吸血鬼，伏魔人……这个世界越来越有意思了！”
　　不仅有盘古族人，还有冥王阿茶、岳绮罗、司藤，现在连吸血鬼也冒出来。
　　根据僵约设定，吸血鬼似乎和盘古僵尸有关！
　　他仔细感应，杰克身上确实盘古气息……
10　　然而，吸血鬼又不属于盘古僵尸，非常奇特！
　　…………………………………………
　　与此同时，
　　杰克身体微颤，忽然有种毛骨悚然的错觉。
　　他心头骇然，猩红的眼眸环顾四周：“谁在窥视我？不可能是伏魔人……”
　　就在刚才，他心生危机感，灵魂忍不住颤栗。
　　就像面对吸血鬼真祖，让他本能的畏惧！
　　杰克来不及多想，低头混入人群，想要离开此地……
　　“别跑！”
　　坦丁怒喝道，朝着杰克追了上去。
　　兄妹三人穿过人群，目光锁定杰克，穿过几条街道，来到一栋废弃的工厂。
　　四周

【““”K”：F：“C””的：/好””“物：分/”享“”群/4”“”8：：3”3/“7：“3“”6“：4””“3：”：永/”/久”免”“”费“入“：“群/】””（”“群““：禁”“言”/看“”“小：：说“自“”己”搜”群”文“件/~/“：群“””里“”日”常“/“发：点““：商：”品：/，”：用”爱“”发“电：””谢“””谢/”支”“”持”/~：/）“““

没有电灯，工厂内阴森昏暗……
　　“哥，不能在追了。”惠香皱眉道。
　　“这恐怕是杰克的阴谋，他故意把我们引道此地。”
　　坦丁面色阴沉，站在外面没有进去，察觉到里面邪气浓郁的惊人。
　　“可恶，好不容易找到他！”
　　坦丁犹豫片刻，最终选择放弃。
　　他刚准备转身离开，身后突然出现几道人影……
　　嗖嗖嗖！
　　五名年轻男女堵住后路，他们嘴角上扬，露出獠牙。
　　这些人，全是吸血鬼！
　　随后，
　　工厂内响起一阵脚步声……
　　坦丁神情微变，转头看向工厂，一道道人影从黑暗中走出。
　　足有数十人，领头的正是‘杰克’！
　　“老朋友，好久不见！”杰克冷笑道。
　　“从西方一路追到香江，真以为我好欺负？”
　　话毕，几十号人迈步上前，朝着坦丁走来……
　　惠美和惠香如临大敌，下意识地靠近坦丁，呈现三角之势，做出防御姿态。
　　“好多吸血鬼，他们都是被杰克转化的后裔！”
　　“我们现在该怎么办？”
　　两女俏脸发寒，以她们的实力单打独斗，或许可以对付吸血鬼。
　　然而，这里的人数太多，若是被吸血鬼围攻，恐怕会出现意外。
　　毕竟吸血鬼蕴含毒素，只要被抓伤，便会中毒。
　　“我拖住吸血鬼，你们找机会逃出去。”坦丁沉声道，从腰间拔出一把短刀。
　　刀刃锋利，月光的照耀下闪烁寒芒，乃是纯银打造！
　　吸血鬼害怕银制武器，以及圣水和大蒜！
　　“杀！”
　　坦丁右手握刀，朝着后方的吸血鬼杀去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　吸血鬼齐声而动。
　　砰砰砰……
　　场面混乱，几十人围攻兄妹三人。
　　杰克讥诮道：“今晚你们谁都跑不了，如果不是有任务在身，我早就已经解决你们！”
　　嗖――
　　他一闪身，化作黑色残影，出现在坦丁身后。
　　杰克屈指成爪，手掌竟然变成野兽的利爪，猛地抓向坦丁。
　　噗嗤！
　　肩膀被利爪击中，坦丁身体倒飞出去。
　　惠香和惠美目赤欲裂，两人提刀杀向杰克。
　　“不自量力！”杰克轻蔑一笑，利爪轻轻一挥。
　　噗！
　　噗！
　　两女手臂被抓伤，被强大的气势震飞。
　　“不可能！你怎么会变得这么强？”两女面露骇然，心中掀起惊涛骇浪。
　　杰克的实力，远超她们想象，完全就是天涯！
　　“你是第四代吸血鬼？”
　　坦丁脸色铁青：“你明明是第六代，怎么突然变成四代？”
　　杰克看着利爪上的鲜血，伸出舌头谈了谈。
　　他狞笑道：“我一直在隐藏实力，你们三个蠢货，居然跟着我来到香江！”
　　“如果不是忌惮伏魔人家族，你们早就死了！”
　　说话的同时，杰克迈步走向兄妹三人，四周几十名吸血鬼纷纷靠拢。
　　所有吸血鬼双目泛红，就像一群饿狼盯着三只小绵羊。
　　“完了，看来今晚要死在这里。”
　　坦丁摇头叹息，绝望的闭上眼，
　　惠香没有说话，而是转头看向不远处，发现那里站着一个人。
　　她先是一愣，然后惊呼出声：“前辈！”
　　此话一出，坦丁睁开眼眼，顺着惠香的目光望去。
　　他认出远处的人影，赫然是林峰！
　　坦丁面色一喜， 急忙大喊：“请前辈出手，伏魔人家族必有重谢！”
　　他来自伏魔人家族，在西方名气很大，专门对付吸血鬼。
　　就像驱魔龙族马家，专门对付僵尸！
　　林峰不语，从远处迈步走来……
　　“我救你们可以，但是你们要付出代价。”
　　林峰嘴角上扬，眼睛直勾勾的盯着坦丁三兄妹，露出意味深长的笑容。
　　惠香点头道：“只要前辈出手，无论什么代价，我都愿意付出！”
　　坦丁张了张嘴，刚想阻止惠香，可是话已出口。
　　他心生不安，总觉得林峰有点古怪！
　　代价？
　　该不会看上我妹妹了吧！
　　“大言不惭，又来一个送死的。”
　　杰克面色一冷，朝着身旁的手下挥手：“杀了他！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　几十名吸血鬼咆哮，转身扑向林峰。
　　林峰笑了笑，眼看吸血鬼即将冲到自己面前，他缓缓抬起右手……
　　“雷来！”
　　话音刚落，天空中惊雷炸响。
　　啪！
　　一道雷霆从天而降！
　　紧接着，第二道雷霆落下……
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　半空中悬浮着乌云，一道道雷电在云层中凝聚，然后轰然落下。
　　刹那间，几十名吸血鬼被雷电劈中！.



第104章



　　轰隆隆！
　　大地震动！
　　现场雷光闪烁，数十名吸血鬼被击中，全身颤抖，发出凄厉的惨叫……
　　坦丁和惠美、惠香看着这一幕，惊的目瞪口呆。
　　“这、这是什么法术？”
　　“难道是传说中《五雷正法》？”
　　“不对，不像是法术，更像是异能！”
　　“异能有这么强大吗？”
　　三人难以置信，亲眼目睹如此震撼的画面。
　　顷刻间，所有吸血鬼化为灰烬，直接被雷电劈的灰飞烟灭！
　　这不是普通雷电，而是【天雷】！
　　别说是吸血鬼，就算是鬼王触碰天雷，也会魂飞魄散！
　　“你是什么人？”
　　杰克惊恐万分，感受到雷电中蕴含的毁灭气息，让他毛骨悚然……
　　这股气息，太可怕了！
　　他感觉自己只要被击中，也会灰飞烟灭！
　　林峰体表散发电弧，迈步走向杰克，宛如雷神再世，整个人气质大变。
　　呼~~
　　乌云涌动，飘荡到杰克头顶。
　　杰克一抬头，见到云层中密密麻麻的雷电，顿时头皮发麻。
　　他吓得急速后退，乌云也随之移动，始终悬浮在他头顶。
　　下一刻！
　　杰克直接躲进废弃的工厂。
　　他死死地盯着林峰，咬牙道：“若是你杀了我，吸血鬼家族不过放过你！”
　　坦丁兄妹来自‘伏魔人家族’，他便来自‘吸血鬼家族’。
　　两者是死敌，吸血鬼是西方黑暗世界的霸主！
　　林峰眼睛微眯，冷笑道：“你是在威胁我吗？”
　　嗖――
　　身影一闪，瞬间出现在杰克面前。
　　杰克身子踉跄，直接摔倒在地，有种被死神盯上的错觉。
　　感受到林峰身上的杀意，他急忙大喊：“等一下！”
　　“我告诉你一个秘密，希望能绕我一命．～！”
　　“哦？”林峰淡笑道：“什么秘密？”
　　杰克：“关于吸血鬼家族的秘密，我这次来香江，有重要的任务！”
　　“家族有人盗走《圣经》，逃亡到香江，我的任务就是追查圣经的下落！”
　　听见圣经二字，坦丁脸色微变：“那本书真的存在？”
　　杰克点头：“没错，圣经真实存在，只不过以前没有出世。”
　　“前不久圣经出世，后来被家族的人盗走，想要窃取圣经中的力量！”
　　林峰微微皱眉，转头看向坦丁：“圣经是什么？”
　　坦丁解释道：“圣经是一本书，传说中蕴含吸血真祖的力量！”
　　“如果有吸血鬼能领悟圣经，便可获得真祖之力，成为最强大的吸血鬼！”
　　“前辈，圣经绝对不能落在吸血鬼手中，不然世界会陷入灾难……”
　　说到这里，坦丁脸上露出惶恐的表情。
　　身为一个伏魔人，他对吸血鬼的历史了如指掌。
　　十五世纪初期，西方陷入黑暗动乱，吸血鬼差点一统西方诸国！
　　那时候，人类成为奴役，是吸血鬼圈养起来的血食。
　　吸血鬼高高在上，肆意残杀人类！
　　如果不是东方距离太远，再加上海域相隔，恐怕东方也会沦陷。
　　时至今日，东西两方畅通无阻，若是有吸血鬼获得真祖之力，造成的危害比以前更大！
　　“吸血鬼真祖？圣经？有点意思……”
　　林峰问道：“圣经在谁的手中？”
　　杰克身体一颤，连忙回答：“我也不清楚，不过我查到大概范围！”
　　“那个盗走圣经的叛徒，隐藏在新界！”
　　香江有三大区域，分别是港岛、九龙和新界。
　　每一个区域范围都很大，开车需要几个小时。
　　“我把知道的都已经告诉你，能否绕我一命？”杰克眼神希翼，下意识地后退三步。
　　他悄悄后退，时刻关注着林峰的表情。
　　这时候，林峰缓缓抬起手，伸出一根手指……
　　杰克遍体生寒，有种死亡的窒息感，身影急速后退！
　　他怒喝道：“你不能杀我，我若是死了，吸血鬼家族绝对不会放过你！”
　　“我的主人是族中长老……”
　　面对杰克的威胁，林峰轻蔑一笑：“吸血鬼家族？如果敢来惹我，我不介意将其灭族！”
　　话音刚落！
　　指尖迸发一道雷电！
　　咻！
　　雷电击中杰克
　　轰！
　　肉身炸裂！
　　轰隆
　　废弃工厂摇晃，四周出现一道道裂痕，即将倒塌。
　　林峰一招手，血雾席卷而来，融入他口中。
　　【叮，吞噬四代吸血鬼！】
　　【炼化鲜血，僵尸血脉强化……】
　　林峰双目泛着紫光，露出僵尸牙，不由自主的露出僵尸形态！
　　“．｀ 好熟悉的气息……”
　　“盘古血脉？”
　　他心中震惊，吸血鬼的鲜血，竟然类似盘古血脉！
　　只不过和盘古血脉不同，似乎很微弱。
　　眼看工厂即将坍塌，他转身离开，这座工厂轰然崩塌……
　　轰隆隆！
　　大地震动！
　　身后烟尘滚滚！
　　林峰迈步走向坦丁，不知为何，他现在迫切的想要吸血，仿佛有血瘾。
　　“这是怎么回事？”
　　“我明明消除血瘾，为何还会有嗜血的感觉？”
　　他心中大惊，发现僵尸牙难以遏制，越变越长……
　　系统：“禀告宿主，因为吸血鬼的血液特殊，会刺激你的僵尸血脉！”
　　“吸血鬼不是盘古僵尸，他们的血脉有缺陷！”
　　林峰一抬(李王赵)头，眼睛直勾勾的盯着坦丁、惠美和惠香。
　　兄妹三人大惊失色！
　　“僵尸？”
　　“紫眼……僵尸！”
　　“原来你不是人！”
　　似乎想到什么，他们脸上露出恐惧的表情。
　　“你是……吸血魔？”
　　虽然常年生活在西方，但是听说过吸血魔的传说。
　　家中长辈告诫他们，如果在华夏遇到吸血魔，一定要跑！
　　六十年前一战，‘吸血魔’已经成为全球的噩梦！
　　“别担心，我又不会杀你们。”
　　林峰淡笑道：“你们请我出手，重要付出一些代价！”
　　说着，伸手隔空一抓。
　　移魂吸血术！
　　莫名的力量笼罩兄妹三人，鲜血离体而出，连身上的尸毒也被吸了出来。
　　林峰嘴巴微张，吸收着她们的鲜血……抖.

第105章



　　“不要！”
　　惠香大惊失色，发现全身无法动弹，眼睁睁看着血气飘荡而出……
　　血液流逝，脸色逐渐苍白，变得越来越虚弱……
　　“快住手，我们会被吸干的！”惠香神色慌张，感觉生命在流逝。
　　林峰面无表情，淡漠道：“我说过，救你们需要付出代价，真以为我是圣母吗？”
　　他继续吸血，并没有选择停下来。
　　伏魔人算是修炼者，但是和华夏修士不同，属于西方修炼体系。
　　血液中蕴含驱魔灵力，连吸血鬼都不敢随意吸取。
　　可是林峰不同，他身怀系统，那怕是神血也能吞噬！
　　而且血液越特殊，对他的效果越好。
　　【叮，吸食伏魔人鲜血！】
　　【触发特殊条件，开启进化功能！】
　　【血脉进化……】
　　“吼！”
　　林峰咧嘴咆哮，身上浮现火焰，一道道雷电透体而出，雷火交织在一起。
　　刹那间，他变身魔神，凶威滔天！
　　轰！
　　九天之上雷鸣大作，一团乌云飘荡而来，悬浮在头顶。
　　此等异像，乃是大凶出世的征兆！
　　林峰爆发气息，引起天地大变，因为这个 世界难以承受‘僵尸王’的力量！
　　如果在上古时期，那怕是僵尸王大战，都难以打崩世界，现在却能轻易做到。
　　这也是为何，盘古族人很少现身的原因。
　　盘古族不想毁灭世界，所以离开地球，创造盘古圣地。
　　随着灵气复苏，以后会重现上古时期的辉煌。
　　不仅修炼变得容易，连妖魔也会复苏，鬼王和妖王将会层出不穷！
　　此刻，
　　林峰吸食着血液。
　　力量在变强！
　　肉身在变强！
　　他体表迸发火焰和雷电，雷火之力透体而出，缭绕全身，宛如神魔再世！
　　“吼！”
　　喉咙蠕动，忍不住露出僵尸牙！
　　如果说吸血鬼的血刺激血脉，那配伏魔人的血，同样刺激血脉，壮大僵尸之力！
　　这两种血脉，让他全身血液沸腾！
　　“好爽！！”
　　林峰兴奋无比，感觉血液中居然蕴含‘命运气息’，只不过比马家血脉更弱。
　　就像命运血脉的弱化版，吸血鬼类似盘古僵尸。
　　伏魔人类似驱魔师（马家传人）。
　　一个专杀吸血鬼 ！
　　一个专杀僵尸！
　　然而，吸血鬼又和僵尸有很多相似的地方，这两者肯定有关联！
　　就在林峰思索之时，远处出现两名年轻男子……
　　一人身材瘦小，另外一人体型肥胖，分别是一瘦一胖两个组合。
　　瘦小男子名叫阴十三，胖子是他的兄弟。
　　“十三，你快看！”胖子眼神惊恐，“那个人是什么鬼东西？”
　　阴十三顺着胖子的目光望去，看见一个浑身冒着雷火的男人，正在吸收伏魔人兄妹的鲜血。
　　那个男人紫眼獠牙，赫然是僵尸！
　　阴十三瞳孔骤缩，惊骇道：“僵尸？怎么会有这种僵尸，这和我想象的完全不一样！”
　　眼前的僵尸形如常人，如果不是有獠牙，完全看不出这是僵尸！
　　似乎想到什么，他脸色微变。
　　“吸血魔！”
　　祖父在临终前给了他一本《三清茅山术》，让他好好修炼，降妖除魔守护天下。
　　同时，祖父告诫过他，以后如果遇到吸血魔，一定不要招惹！
　　吸血魔的样子，就是眼前这个男人！
　　紫眼！
　　獠牙！
　　擅长雷电和火焰之力！
　　察觉到有人在窥视，林峰转头望去。
　　唰――
　　紫色眼眸盯着阴十三和胖子。
　　胖子如遭雷击，吓得双腿发抖，被盯得头皮发麻，额头冒出冷汗……
　　阴十三惊恐，心生危机感，远比他以前遇到的鬼怪和僵尸都要恐怖！
　　林峰没有理会他们，继续吸收伏魔人的鲜血。
　　渐渐地，坦丁三人越来越虚弱，即将被吸干血而亡。
　　他停了下来，强压下内心嗜血的欲望。
　　噗通！
　　兄妹三人纷纷瘫倒在地，浑身虚弱无力。
　　林峰淡漠道：“我只吸取部分鲜血，好好休养一段时间，你们就会恢复。”
　　“多谢前辈手下留情……”
　　惠香眼神惊恐，心中没有怨言，反而很庆幸。
　　紫眼僵尸若是想杀她们，简直轻而易举！
　　族中长辈一直告诫，千万不能招惹‘吸血魔’，不然会有灭顶之灾！
　　关于六十年前的事情，知道的人很少，她们只听说过传说。
　　如今见到‘吸血魔’本尊，果然很强大！
　　“呼~~”
　　林峰深吸口气，感觉内心躁动，很想把伏魔人吸干血。
　　不过他和伏魔人无冤无仇，所以没有下死手。
　　最重要的是！
　　伏魔人的血液蕴含命运气息，类似马家血脉，应该是命运的棋子！
　　吸血鬼类似盘古僵尸，应该和盘古族人有关。
　　命运和盘古，两方不仅在东方布局，连西方也受到影响……
　　“伏魔人，吸血鬼……这两个家族蕴含大秘密！”
　　林峰眸光闪烁，有机会一定要解开其中的谜底，或许可以助他突破血脉。
　　他现在最需要的，就是命运和盘古血脉！
　　只要两种力量足够多，可以达到僵尸王极限，甚至超越将臣！
　　若是他和将臣同等境界，紫眼僵尸碾压同级僵尸王！
　　这时候，两道身影从远方破空而来。
　　嗖！
　　嗖！
　　分别是两名女子，正是岳绮罗和女秘书！
　　“林峰？”
　　岳绮罗诧异：‘你怎么在这里，我刚才感应到此地有特殊气息，原来是你！’
　　说着，她环顾四周，目光扫向坍塌的废弃工厂。
　　工厂缭绕邪气，让她心生悸动，因为紫眼僵尸可以感应盘古气息。
　　最后，岳绮罗看向伏魔人，眼中掠过一抹紫光。
　　惠美和惠香大惊失色，惊恐道：“你也算紫眼僵尸？”
　　岳绮罗咧嘴一笑：“居然是人类？你们的鲜血好像很美味……”
　　她心中意动，准备吸干三人的鲜血。
　　“别杀他们。”
　　林峰阻止道：“他们对我还有用，已经被我吸了血！”
　　岳绮罗撇了撇嘴，一脸失望。
　　她能感应到伏魔人的气息，非常的吸引人！
　　此时，远处在此赶来几名黑衣人，神色匆匆，直奔废弃工厂而来。
　　“就是这里！”
　　“好像是吸血鬼！”
　　“西方的吸血鬼怎么跑到香江来了？”
　　“必须尽快解决隐患，不能让阿茶知道……”
　　几人议论纷纷，刚来到近前，顿时脚步停顿。
　　岳绮罗转头望去，嘴角划过一抹笑意。
　　“真热闹啊，连摆渡人也来了！”
　　…………………….




第106章



　　“不死妖女？！”
　　几名摆渡人脸色大变，认出岳绮罗的身份。
　　只要强大的人物，在冥界都有备案，摆渡人必须了解清楚。
　　比如灵幻界的各大天师以上的人，或者恐怖妖魔，他们都一清二楚。
　　因为摆渡人在人间行走，为了自身安全，某些人不能招惹。
　　特别是岳绮罗，手段残忍，连摆渡人都敢杀！
　　“别害怕，我对你们不敢兴趣。”岳绮罗淡笑道。
　　“你们既没有灵魂，鲜血又难喝，简直一无是处！”
　　“……”
　　摆渡人嘴角抽搐，内心吐槽：“真是谢谢你看不~起我们！”
　　他们转头，这才发现林峰，顿时瞳-孔骤然一缩。
　　“林先生！”
　　摆渡人声音发颤，比看见不死-妖女还要恐惧。
　　“既然林先生在这里，那我们就不打扰了……”
　　几人对视一眼，准备逃离此地。
　　“等一下！”
　　林峰开口，几名摆渡人身体微颤，挤出一个比哭还难看的笑容。
　　“您……有什么吩咐？”
　　林峰淡淡的说道：“你们告诉赵吏，调集摆渡人前往新界，寻找吸血鬼！”
　　“新界区隐藏着吸血鬼，手中有一本《圣经》，如果找到的话告诉我！”
　　“好！”
　　几人点了点头，然后转身就跑……
　　阴十三在旁边目睹全过程，惊的目瞪口呆，他认出摆渡人的身份。
　　这些可是鬼差啊！
　　那怕是祖父，见到鬼差都要恭恭敬敬。
　　可现在，这些鬼差似乎很惧怕僵尸，而且还会听僵尸的命令！
　　他脸上表情错愕，感觉怀疑人生。
　　发现林峰没有什么恶意，阴十三迈步上前……
　　“前辈！”
　　“你有事？”
　　林峰看着阴十三，没有在意这种小角色。
　　阴十三望着伏魔人三兄妹，面露犹豫，似乎想要说什么，又不好意思开口。
　　“有话就说！”林峰冷声道。
　　“呃……”
　　阴十三说道：“我想请前辈帮忙，我老家出现僵尸，我一个人难以对付！”
　　听闻这话，林峰微微一愣。
　　“你找我帮忙捉僵尸？没有搞错吧！”
　　阴十三饶了绕头，一脸尴尬。
　　自己眼前的这个男人，好像也是僵尸！
　　找僵尸捉僵尸……确实有点古怪！
　　“前辈，我知道你是好人！”阴十三表情真诚。
　　“你没有杀伏魔人，而且也认识鬼差，相信不是坏人！”
　　“噗嗤！”岳绮罗忍不住笑出声，笑的花枝招展。
　　好人？
　　林峰是好人？
　　这是她听过最好笑的笑话。
　　虽然自己号称不死妖女，让人闻风丧胆，但是林峰比她更狠。
　　仅仅六十年前，就屠杀数百万人！
　　而且在两千年前，林峰率军横扫六国，杀过的人数不胜数！
　　白起号称杀神，他比白起还要狠辣，以杀闻名，杀的鬼妖丧胆，诸神颤栗！
　　不了解的人，无法明白林峰究竟有多恐怖！
　　没有理会阴十三，林峰看向坦丁：“你们既然是伏魔人，对吸血鬼应该很熟悉！”
　　“帮我寻找新界隐藏的吸血鬼，然后告诉我！”
　　说完这话，他腾空而起，转身飞向港岛区。
　　自从吸了吸血鬼的血，林峰对圣经很感兴趣。
　　圣经蕴含真祖之力，自己或许可以掠夺，获得吸血鬼真祖的力量！
　　“前辈！”
　　阴十三瞪大眼睛，看着林峰消失在远方。
　　岳绮罗娇笑道：“小家伙，你找错人了！”
　　“如果真的想捉僵尸，我可以给你介绍一个人。”
　　说着，从怀中拿出一张名片。
　　“明天来灵灵堂，相信那个女人很乐意帮你，只要你愿意付钱！”
　　阴十三嘴角抽搐，下意识地接过名片。
　　小家伙？
　　我看着很小吗？
　　他打量着岳绮罗，发现只有十五六岁，还是个未成年，居然称呼他小朋友！
　　就在此时，岳绮罗和女秘书腾空而起，飞向港岛区。
　　“卧槽！”
　　胖子惊呼出声：“这是仙女啊，她们居然可以飞？”
　　阴十三反应过来，神情骇然，
　　“难道真是仙女？”
　　他看着手中的名片，上面写着“灵灵堂清洁公司”，还有马小玲的名字！
　　“正规公司，看来要收费！”
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　“可惜我身上没钱啊……”
　　阴十三无奈苦笑。
　　他也是病急乱投医，原本想求助伏魔人，可是伏魔人状态虚弱，肯定无法出手。
　　老家出现一尊强大僵尸，以他的道行无法对付。
　　如果不消灭僵尸，老家的亲戚都会遭殃！
　　“胖子，我们是不是兄弟？”
　　阴十三看向身旁的胖子。
　　“你想干什么？”胖子心生警惕。
　　阴十三：“借我几千块钱！”
　　“我也没钱……”
　　“我们是不是兄弟？”
　　“我真的……”
　　“我们是不是兄弟？”
　　胖子一阵头大，直接掉头就跑。
　　阴十三朝着胖子追去，口中大喊：“是兄弟就别跑！”
    ..... ...... .......
　　看着这两个人二货，惠美和惠香掩嘴轻笑。
　　坦丁脸色苍白，抬头望着林峰离开的方向。
　　“哥，你在想什么？”惠香好奇问道。
　　“我在想吸血魔的事情。”
　　坦丁沉思道：“按照家中长辈所言，吸血魔残忍无情，可是此人并没有那么邪恶……”
　　惠香：“我们要不要告诉家里？”
　　“不用！”
　　坦丁摇头：“既然此人救了我们一命，我们就要报恩，马上去新界去寻找吸血鬼！”
　　惠美一直没有说话，她望着天际陷入沉思。
　　“圣经出世，恐怕会诞生吸血鬼真祖，我感觉吸血魔比真祖还要恐怖……”
　　“如果我们为他找到圣经，究竟是好事还是坏事？”
　　吸血鬼圣经，又叫《僵尸圣典》，无论是吸血鬼和僵尸都能领悟。
　　谁若是得到圣经的力量，可以成为下一任真祖！
　　传说中的真祖，是所有吸血鬼的祖先，地位等同于僵尸王将臣！
　　“哎。”坦丁叹息道：“先不讨论这这个问题，我们有恩必报，更何况是救命之恩！”
　　“今晚若不是吸血魔出手，我们会死在杰克手中！”
　　说完这话，他带着惠美和惠香离开。
　　三人连夜赶往新界区，寻找吸血鬼的下落，暗中打听《圣经》的消息。
　　…………………………………………………………………卜.


第107章



　　第二天，
　　清晨。
　　马小玲起床洗漱，吃完早餐后开始工作。
　　她翘着笔直的大长腿，坐在电脑前查看邮箱，回复顾客的消息。
　　灵灵堂创建已经两三年时间，有一批长期顾客。
　　通过熟人介绍，只有人想要清洁，都会给她发邮箱。
　　咚咚！
　　敲门声响起。
　　马小玲没有理会，以为是岳绮罗在敲门。
　　紧接着，敲门声再次响起……
　　“真是烦人！”
　　她俏脸发寒，站起身前去开门。
　　嘎吱！
　　房门打开，马小玲刚想骂人，发现门口站着一名身材瘦小的男子。
　　男子手中拿着名片，问道：“这里是灵灵堂清洁公司吗？”
　　“没错。”
　　马小玲点头道：“你有什么事，是不是需要清洁？”五六七
　　男子目光看向屋内，发现沙发上坐着的林峰，顿时眼前一亮。
　　‘前辈！’
　　“……”
　　林峰抬头，正好和男子目光对视。
　　“是你？”他面露诧异，认出男子的身份，是昨晚遇到的阴十三。
　　“你们认识？”马小玲心中一惊。
　　只要认识老祖，每一个人都身份不简单。
　　比如摆渡人、冥王、岳绮罗……
　　难道眼前这个猥琐男，也有特殊身份？
　　阴十三解释道：“昨晚见过一面，我还看到两位仙女……”
　　此话一出，旁边响起娇笑声。
　　“仙女？你是在说我吗？”
　　闻言，阴十三转头望去，发现隔壁出来两名女子，正是岳绮罗和女秘书！
　　“仙女姐姐！”
　　阴十三惊喜道：“你们也住在这里？”
　　岳绮罗笑得花枝招展，“小家伙嘴真甜，居然喊我仙女？恐怕你是第一个！”
　　马小玲满头黑线。
　　仙女？
　　分明就是一个妖女！
　　她面露不悦，冷声道：“你有什么事情，如果没事的话，我关门了！”
　　阴十三回过神，急忙开口：“我想请你捉僵尸！”
　　“我老家有一只被封印的僵尸，如今封印破除，僵尸即将出世！”
　　说着，他从怀中拿出几千块钱。
　　“捉僵尸？”
　　马小玲皱眉，摇头道：“价格太低，至少也要上万！”
　　“而且根据僵尸的实力，我还会加钱……”
　　阴十三无奈苦笑，身上的钱还是找胖子借的，他现在身无分文。
　　“马小姐，能否便宜点？”
　　“那尊僵尸是我祖父亲手封印，如今封印松动，我的道行又无法镇压。”
　　“可惜我天赋太差，祖父传给我的《三清茅山术》，只学到一点皮毛。”
　　马小玲面无表情，始终不为所动。
　　只要没钱，一切免谈！
　　毕竟她不是圣母，世上妖魔那么多，自己总不可能都要管。
　　可是，当她听见‘三清茅山术’，脸上表情微动。
　　“你会三清茅山术？”
　　“没错。”
　　阴十三点头：“祖父临终前亲自传给我，让我好好修炼，降妖除魔，守护天下苍生！”
　　马小玲惊讶，“你是三清茅山术的传人，难道是他的孙子？”
　　或许阴十三并不知道，三清茅山术在灵幻界赫赫有名。
　　传承茅山一脉，创造此术的是一位茅山前辈，修为高森莫测。
　　二十年前，有一尊尸王出世，屠掉某座小村庄，上百号人被转化为僵尸。
　　茅山前辈孤身前往村庄，以一己之力消灭所有僵尸！
　　幸好僵尸被消灭，即使遏制灾难，不然尸毒爆发，恐怕会危机周边城市……
　　不过，那名前辈身受重伤，后来淡出灵幻界！
　　马小玲之所以情绪激动，是因为那个人对她有恩！
　　她小时候出门玩耍，在外面迷路，恰巧遇见一头狼妖……
　　后来被人所救，不然她已经被狼妖吃掉！
　　而救她的人，施展的便是《三清茅山术》，也就是阴十三的祖父！
　　“原本想当面感谢你的祖父，没想到你祖父已经仙逝……”
　　马小玲呢喃自语。
　　阴十三愕然：“你认识我的祖父？”
　　马小玲沉默不语，伸手接过阴十三手中的钱，淡漠道：“这个任务我接了！”
　　“等我收拾一下道具，然后就去你老家捉僵尸！”
　　说完，她回屋收拾符和法器。
　　没多久，马小玲提着化妆箱出门，里面装备各种镇尸符，还有墨斗线和捆尸绳，专门对付僵尸！
　　“老祖，你也跟我一起吧. 0”马小玲淡淡的说道。
　　“好！”
　　林峰点头，看向旁边的岳绮罗和女秘书。
　　“如果你们没事，可以去新界区帮我寻找吸血鬼！”
　　“没问题。”
　　岳绮罗点了点头，淡笑道：“早去早回，我在家里等你哟~”
　　说完，朝着林峰抛了个媚眼。
　　“哼！”马小玲冷哼一声，迈着大长腿离开。
　　林峰跟在她身后，下楼开车前往阴十三的老家……
　　嗡！
　　汽车轰鸣！
　　看着车子在马路上疾驰，林峰皱眉沉思，他现在很想找到吸血鬼。
　　因为吸血鬼类似盘古僵尸，两者本源同出一脉。
　　如果吞噬吸血鬼，可以壮大他的僵尸血脉！
　　林峰有种预感，这是晋级紫眼僵尸王最快的途径！
　　“摆渡人、伏魔人和岳绮罗都在帮我寻找，这几天应该会有消息。”
　　他心中暗道，期待吸血鬼手中圣经。
　　如果自己获得真祖之力，会变得多强？
　　吸血鬼真祖的力量，能否达到僵尸王？
　　这一切都是未知，正因如此，才会值得期待！
　　………………………………
　　三个小时后
　　此时临近中午，烈阳高照。
　　一辆红色汽车疾驰而来，停在村口的路边。
　　“就是这里。”
　　阴十三说道：“此地是我的老家，顺着小路便可直达后山 ，僵尸在山脚下。”
　　马小玲看向前方，因为道路狭窄，汽车无法通行。
　　“下车吧，我们走路过去！”
　　阴十三在前方带路，马小玲和林峰紧随其后，顺着小路来到后山脚下。
　　此地是一片坟墓，村里的人死后都会埋葬这里。
　　其中有块墓碑，写着阴十三祖父几个字！
　　马小玲见状，朝着墓碑弯腰行礼，“前辈，谢谢你当年救命之恩！”
　　“放心吧，我会解决僵尸，不会让僵尸危害你的家乡！”
　　说完这话，她抬头看向不远处，那里有一个漆黑的山洞，洞口贴满符纸。
　　呼~~
　　里面飘散出黑色雾气，看上去阴森诡异。
　　寻常人看不见，唯有修士才能察觉，因为这是尸气！.




第108章



　　“好浓郁的尸气！”
　　马小玲美目一凝，发现尸气浓郁的惊人，不断朝着外面扩散。
　　隐约间，此地仿佛都被尸气侵染……
　　如果长时间侵染尸气，这些坟墓中埋葬的尸体，都会发生尸变！
　　“马小姐，里面是祖父当年封印的僵尸。”
　　阴十三解释道：“因为年代久远，所以很多符纸掉落，导致封印松动。”
　　“最近几天，每晚上都会听见僵尸的吼声……”
　　话还没说完，马小玲沉声道：“不对劲，这个封印不对！”
　　她迈步来到洞口，看着密密麻麻的符纸，脸色阴沉。
　　“封印并非自然老化，而是被人动了手脚！”
　　“什么？”
　　此话一出，阴十三表情错愕：“不可能，村民都不会靠近，从未有人碰过封印！”
　　“村民自然不会，但是其他人就不一定了。”马小玲沉声道。
　　“虽然看上去很隐蔽，确实被人改动过，而且还是修炼之人！”
　　身为马家传人，马小玲眼光毒辣，看出山洞的异常。
　　原本10是镇压僵尸的封印，现在多了一门阵法。
　　这门阵法，可以吸收旁边坟墓的阴气和尸气，从而滋养山洞中的僵尸！
　　“奇怪，封印已经被人破除，僵尸为何还在里面？”
　　马小玲疑惑，朝着阴十三吩咐道：“你找只野兽过来，试探一下里面的僵尸！”
　　“好！”
　　阴十三转身离开。
　　没多久，他提着一只大公鸡过来。
　　“这只公鸡怎么样？体型硕大，鲜血足够多！”
　　“……”
　　马小玲满头黑线，忍不住吐槽：“你真是一个憨憨，我让你找野兽，怎么找一只大公鸡？”
　　“公鸡属阳，鲜血对妖魔有克制作用！”
　　比如驱鬼的时候，喷洒公鸡血，寻常鬼怪都会避退。
　　僵尸喜食鲜血，但是很讨厌公鸡和黑狗，因为都会克制它们。
　　“那怎么办？”
　　阴十三尴尬：“现在找不到野兽，不如我上山抓一只野兔！”
　　“算了，把公鸡放在洞口试一下吧。”
　　马小玲无奈摇头，吩咐阴十三用绳索困住公鸡的双腿，然后扔在洞口。
　　并且，公鸡身上流出鲜血，试图用血腥味吸引僵尸现身。
　　就在马小玲和阴十三的注视下，洞内响起低沉的吼声。
　　“吼！”
　　似乎受到鲜血刺激，吼声越来越响亮，然后传出阵阵脚步声……
　　隐约间，仿佛有一道人影出现。
　　在阳光的照耀下，那道人影越来越清晰，身上穿着粗布麻衣，面容腐烂，狰狞可怖。
　　僵尸一伸手，瞬间抓住洞口的公鸡，然后退回山洞内。
　　“嘎！嘎吱……”
　　啃食的声音响起，让人毛骨悚然。
　　“马小姐，你不是说公鸡血驱邪吗？为何僵尸不受影响！”
　　阴十三惊恐，山洞内传出刺耳的声音，他有种莫名的恐惧。
　　这种级别的僵尸太强大，以他的道行难以抗衡。
　　马小玲俏脸发寒，沉声道：“居然是一只毛僵，而且快蜕变成飞僵！”
　　就在刚才，她看清僵尸的样貌，皮肤有微弱的毛发……
　　等到毛发完全脱落，会进化成飞僵。
　　所谓‘飞僵’，拥有飞天遁地之能，俗称尸王！
　　（普通僵尸和盘古僵尸不同，普通僵尸是尸体变异而成的妖魔。）
　　“有点棘手，不过幸好现在是中午。”
　　马小玲皱眉沉思：“只要把僵尸引出来，它在阳光下无法发挥实力！”
　　阴十三：“要怎么引出来？”
　　“人血！”
　　马小玲说道：“只有通过人血，才能引出僵尸！”
　　毛僵还没有变成尸王，所以智慧不高，只要稍微诱惑，就能勾引出来。
　　僵尸以血为食，最渴望的便是人血！
　　思及此，她转头看向阴十三，露出意味深长的笑容。
　　阴十三心生不安，嘀咕道：“你该不会想用我的血吧？”
　　“没错，现在必须解决僵尸，不然等到晚上，连我都难以对付！”
　　“……”
　　阴十三欲哭无泪。
　　沉默稍许，他咬牙答应。
　　马小玲在洞口布置，拿出墨斗线制作陷阱，只要僵尸走出山洞，会被墨斗线困住。
　　“何必这么麻烦，我直接把僵尸抓出来。”林峰忍不住开口。
　　看见马小玲在洞口忙碌，他实在不忍直视。
　　区区毛僵，他随手便可消灭。
　　那怕是尸王，对他来说也是蝼蚁。
　　马小玲摇头道：“老祖，你在旁边掠阵，我要亲手解决这只僵尸！”
　　“我欠别人一个人情！”
　　说到这里，马小玲表情严肃，
　　她是个恩怨分明的人，有仇必报，有恩必还！
　　虽然阴十三的祖父已经死了，但是她欠着救命之恩，所以要亲手抓住僵尸，了解这段因果！
　　林峰不语，任由马小玲摆弄墨斗线。
　　很快，陷阱布置完成，她抬头看向阴十三。
　　“接下来靠你了！”
　　“……”
　　阴十三嘴角抽搐，拿出一把匕首，然后看向自己的手掌。
　　他用匕首划破手掌，鲜血滴落从掌心滴落……
　　“不够！”马小玲冷声道：“需要大量的血，才能把僵尸吸引出来！”
　　阴十三咬牙，心中发狠，直接划破血管！
　　噗~~
　　鲜血喷涌而出，他站在洞口，紧张的看着漆黑的山洞。
　　“吼！”
　　山洞内传出一声怒吼。
　　闻着血腥味，僵尸变得暴 躁不安，里面亮起一双猩红的眼眸。
　　嗖！
　　僵尸从山洞跑出来，直奔阴十三！
　　“快，用墨斗线困住它！”马小玲提醒道。
　　阴十三惶恐，连忙用墨斗线缠住僵尸。
　　滋滋~~
　　墨斗线刚一触碰僵尸，身上冒起白烟，
　　“吼！！！”
　　僵尸凄厉哀嚎，阳光早在它身上，就像身体在灼烧，不断发出滋滋的声音。
　　“龙神赦令，风神借法，九龙缚鬼之定身咒……”
　　“定！”
　　马小玲双手结印，四周狂风大作，手指朝着僵尸隔空一点。
　　哗！
　　狂风席卷，缭绕僵尸全身，将其定固在原地。
　　随后，她再次诵念咒语，一个个玄奥的文字从口中浮现：
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行――”
　　周身爆发金光，身后出现一条五爪金龙。
　　“昂~~”
　　五爪金龙仰天咆哮，散发浩荡的龙威。
　　僵尸惊恐，看着马小玲身后的金龙，浑身瑟瑟发抖，有种本能的畏惧。
　　它想要转身逃跑，可是身体被墨斗线缠住，一时间难以逃脱。
　　马小玲抬手，淡漠的吐出两个字：
　　“诛邪！”
　　话音刚落！
　　五爪金龙腾空而起，瞬间扑向僵尸…….



第109章



　　“马家神龙？”
　　阴十三目瞪口呆，看着这条五爪金龙，威风凛凛，蕴含浩荡的威压。
　　他眼神火热，对这条龙充满崇拜。
　　九字真言，乃是马家的绝学，可以召唤神龙！
　　然而，这并非真正的神龙，而是法力凝聚而成的虚影，蕴含一丝神龙之力！
　　想要召唤真龙，必须要有天师修为！
　　以马小玲现在的道行，只能借用一丝神龙之力，足以抗衡尸王！
　　嘭！
　　金龙虚影穿过僵尸的身体！
　　僵尸双目圆瞪，表情惊恐，然后身体缓缓倒地……
　　与此同时，五爪金龙的虚影也随之消散。
　　马小玲长松口气，脸色苍白无比，浑身法力被耗光。
　　九字真言需要强大的法力，法力越强，召唤的金龙也就越强！
　　甚至，当修为达到一定程度，可以远隔千里召唤出真正的马家神龙！
　　正因如此，马家才会被称作驱魔龙族，和毛家并列为‘南毛北马’。
　　看着僵尸倒地，阴十三惊的目瞪口呆。
　　“好强！”
　　“太厉害了！”
　　他一脸羡慕，如果自己有如此实力，恐怕能杀的鬼妖胆寒！
　　林峰见状，朝着僵尸的尸体隔空一抓。
　　呼~~
　　尸气飘荡而来！
　　【叮，吞噬尸气，获得能量！】
　　虽

【/K”/F”“/C“：“的”/“好“物：“分”享”“群”4/8/”3/3/“：7”/3”6//4：3“”永”“久：/：免“”费：/入：/群”】“”/（”群：：“禁：“/言”看”小：：说““”自“己：“搜/群”文“件“~：”群”：“里“日/常””发“点“：：商/品/：”，：用““：爱“”/发““电”“谢”：谢”支”持”/~：/）“”

然能量微弱，但是蚊子再小也是肉，慢慢积少成多。
　　目前距离僵尸王只差一步之遥，需要为突破境界做准备。
　　马小玲道：“僵尸已经解决，我该走了。”
　　她刚一转身，身子踉跄着差点摔倒。
　　林峰挽着她的腰肢，搀扶着马小玲离开，两人顺着小路回到村口。
　　“我来开车吧。”
　　林峰脚踩油门，汽车疾驰而去……
　　嗡！
　　目送汽车消失在远方，阴十三眼神坚定，自语道：“我一定要好好修炼，有朝一日突破天师．～！”
　　说完，他转身返回小村庄，准备闭关参悟三清茅山术。
　　……………………………………
　　就在马小玲和林峰离开没多久，后山脚下出现三名黑袍人。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三人从远处狂奔而来，身穿黑色衣袍，眼神宛如毒蛇般阴冷。
　　他们分别来自三个不同门派，而且都是门派之主！
　　岐黄洞，洞主！
　　五毒宗，宗主！
　　黑教，教主！
　　这三个门派在灵幻界臭名昭著，门下弟子都是修炼邪术，经常残杀普通人。
　　如今各大势力和家族联合，正在对围剿三大门派！
　　“怎么回事？僵尸怎么死了！”
　　“到底是谁杀了僵尸！”
　　三人对视一眼，从各自眼中看到震惊。
　　他们破开此地封印，然后改换阵法，以坟墓的阴气和尸气温养僵尸，想要培养成尸王。
　　万万没想到，僵尸居然被人杀死！
　　“难道有天师出手？”黑教教主冷声道。
　　“香江的天师屈指可数，应该不会来这里，莫非是阴老头？”
　　“不对，阴老头已经死了！”
　　他口中的‘阴老头’，说的便是阴十三的祖父。
　　“究竟是谁，竟敢我们暗中培养的僵尸！”
　　岐黄洞主脸色阴沉，打量着现场的环境。
　　“咦？”岐黄洞主惊疑出声：“好熟悉的气息，好像是马家道法！”
　　说到这里，他脸色铁青：“如果我没记错的话，马家当代传人好像在香江！”
　　五毒宗主缓缓开口：“先不要轻举妄动，我们的计划即将完成，现在需要大量的钱财！”
　　“暗中收敛钱财，另外把其他鬼怪和僵尸都提升到王级实力！”
　　他们三大势力联合起来，暗中培养鬼怪和僵尸，想要以鬼王和尸王抗衡各大势力！
　　时至今日，他们已经积累一股强大的力量，时刻准备反击灵幻界！
　　五毒宗主狞笑道：“马上鬼节将至，到时候又可以诞生两尊鬼王！”
　　“只要数量足够多，我们不用惧怕马家，可以直接斩杀马家传人！”
　　此话一出，岐黄洞主和黑教教主露出冷笑，眼中闪烁杀机。
　　各大家族联合起来围剿他们，其中马家和毛家，便是领头人！
　　所以他们心生恨意，想要让马家绝后！
　　“别急，时机快到了。”
　　“等待鬼节来临，今年可是六十年一度的三破日！”
　　“桀桀桀……”
　　三人冷笑出声，身影瞬间从原地消失。
　　………………………………………………
　　与此同时，
　　林峰开车远离村庄，已经进入市区。
　　他似乎心有所感，猛地转头看向身后，察觉到三道微弱的气息……
　　“怎么了？”马小玲疑惑，发现老祖脸色阴沉。
　　“．｀ 没事。”
　　林峰摇头：“我们好像被盯上了，应该是破坏封印的凶手！”
　　马小玲惊讶：“么远你都能感应到？”
　　“当然，我的实力比你想象的还要强大，只不过那三个家伙已经走了。”
　　林峰沉声道：“不然我现在可以返回去，把他们斩草除根！”
　　现在距离村庄相隔百里，开车需要一个多小时相，这么远的距离，他却能感应到恶意。
　　如此强烈的恶意，是敌非友！
　　林峰冷声道：“我已经记下他们的气息，如果被我遇见，必杀之！”
　　马小玲撇了撇嘴，对此毫不在意。
　　香江这么大，想要找三个人太难了！
　　这时候，她的手机铃声响起，有人打电话过来。
　　马小玲接通电话，顿时脸色微变。
　　“老祖，马上去嘉嘉大厦！”
　　“刚才珍珍给我打电话，大厦出现死人，而且死状诡异……”
(李钱好)　　听闻这话，林峰面露古怪。
　　嘉嘉大厦死人？
　　看来剧情要开始了！
　　身为穿越者，他知道剧情，所以并不意外。
　　“放心，王珍珍暂时不会有事。”林峰淡淡的说道。
　　“暂时不会有事？”
　　马小玲表情错愕：“难道以后会出事？老祖，你是不是知道什么？”
　　林峰笑而不语，脚下猛踩油门，直奔嘉嘉大厦而去。
　　……………………………………
　　此刻，
　　嘉嘉大厦楼下。
　　一群街坊邻居聚集，他们看着不远处的垃圾桶，里面躺着一具年轻女尸！
　　几名警察拉起警戒线，封锁死亡现场，并且在询问情况。
　　王珍珍神色惶恐，远远地看着垃圾桶，虽然看不见女尸，却能看见淡淡的黑气……
　　这股黑气，只有她能看见，其他人看不见！芳.

第110章



　　“好诡异的气息……”
　　王珍珍呢喃自语，心生恐慌，有种莫名的害怕。
　　自从东瀛回来，她发现自己能看见奇怪的东西，比如一些诡异的气息。
　　现在，她看见尸体飘散着黑气，仿佛有一道魂魄若影若现！
　　“珍珍，你怎么了？”
　　旁边一名妇女担忧问道：“是不是被吓着了，我们还是回家吧。”
　　妇女名叫欧阳嘉嘉，是王珍珍的母亲，同时也是嘉嘉大厦的主人。
　　“我没事。”
　　王珍珍摇头道：“我刚才给小玲打了电话，她正在赶来的路上……”
　　话还没说完，远处一道红色汽车疾驰而来。
　　嘎吱！
　　汽车飘逸，停在大厦门口。
　　“小玲？”
　　“林大哥！”
　　王珍珍面色一喜，看着车内的两个人。
　　马小玲下车，抬头望向垃圾堆，瞳孔骤然一缩。
　　在她眼中，看到垃圾堆飘散着邪气！
　　“珍珍，这是怎么回事？”
　　“我也不知道。”
　　王珍珍摇头：“今早上有邻居发现尸体，然后打电话报警！”
　　“我感觉不对劲，因为那里有黑气，凶手应该不是人类！”
　　听闻这话，马小玲表情错愕。
　　“你能看见黑气？”
　　“嗯。”
　　马小玲脸色微变，黑气其实就是‘邪气’，只有修士才能察觉。 
　　然而，王珍珍只是一个普通人，居然能看见邪气？
　　除非有阴阳眼，或者邪气浓郁到极致。
　　“你没事吧，难道撞邪了？”
　　马小玲担忧，连忙检查王珍珍的身体，没有发现任何问题。
　　既没中邪，也没有阴阳眼，怎么可能看见邪气？
　　她心中疑惑万千，转头看向林峰。
　　“你知道这是什么情况吗？”
　　林峰眼睛微眯，仔细打量着王珍珍全身，眼中掠过一抹紫芒。
　　“不可能，血脉居然开始觉醒了！”
　　“什么血脉？”马小玲惊讶。
　　林峰解释道：“王珍珍是上古圣女转世，如今开始觉醒，即将复苏血脉之力！”
　　此话一出。马小玲如遭雷击。
　　卧槽！
　　我的闺蜜是上古圣女？
　　她一脸懵逼，以前从未看出异样。
　　林峰之所以看出来，是因为能感应血脉气息，现在的王珍珍变得格外诱人。
　　在东瀛的时候还没有觉醒，可现在浑身散发诱人的气息……
　　就像他面对马小玲，很想咬上一口，内心有股嗜血的冲动。
　　王珍珍被盯得头皮发麻，仿佛自己在林峰面前没穿衣服，毫无秘密可言。
　　“小玲，你们在说些什么？”欧阳嘉嘉诧异。
　　“这位帅哥是谁？”
　　欧阳嘉嘉眨了眨眼，好奇的打量着林峰，丰神俊朗，气质超然，让人心生好感。
　　“阿姨，这是我家老……未婚夫！”
　　马小玲开口，刚想说‘老祖’，然后立即改口。
　　毕竟老祖不好解释，总不可能说林峰活了两千年。
　　“未婚夫？”
　　王珍珍震惊：“小玲，原来你在骗我，你们两人果然关系不一般！”
　　“……”
　　马小玲无奈苦笑，只能继续撒谎。
　　反正自己是马灵儿转世，说林峰是未婚夫，没毛病！
　　不知不觉，她已经接受这个身份……
　　“走吧，我们先回家再说。”
　　马小玲看向嘉嘉大厦，神情凝重。
　　大厦散发着邪气，比垃圾桶还要浓郁百倍！
　　她来不及多想，此刻一辆跑车疾驰而来。
　　吱！
　　跑车骤停！
　　车窗缓缓摇晃下来，驾驶位坐着一名男子，目光淫邪，打量着欧阳嘉嘉。
　　“嘉嘉，原来你住在这里！”
　　男子嘴角上扬，露出邪魅的笑容。
　　“hermen？”
　　欧阳嘉嘉眉头微皱，眼神厌恶的看着这名男子。
　　“妈，她是谁啊？”王珍珍好奇。
　　“公司里的一个同事。”
　　欧阳嘉嘉：“别理他，我们回家再说！”
　　说着，他拉着王珍珍的手，准备转身进入大厦。
　　hermen冷声道：“原来这是你女儿，长得真漂亮！”
　　听见这话，欧阳嘉嘉脸色大变，呵斥道：“我警告你，别打我女儿的主意！”
　　“嘿嘿……”
　　hermen笑而不语，打量着眼前的母女，心生邪恶的念头。
　　 他在公司里臭名昭著，喜欢玩弄女人，所以欧阳嘉嘉才会这么反感。
　　这时候，hermen发现旁边的马小玲，惊呼出声：“马家传人！”
　　马小玲秀眉微蹙，嘀咕道：“你认识我？”
　　hermen不语，关于马小玲的画像，BOSS已经传给所有手下，告诫他们不要招惹。
　　最重要的是！
　　马小玲身边跟着一个人，据说是传说中的吸血魔！
　　思及此，他下意识地看向林峰……
　　hermen瞳孔骤然一缩。
　　不会吧……
　　我特么运气这么倒霉！
　　诺大的香江，居然遇见这个杀神！
　　hermen心头狂跳，认出林峰的身份，因为林峰的画像每天都要看七八遍！
　　听说吸血魔就在香江，所以他最近很低调。
　　万万没想到，还是被他遇见！
　　hermen面露惊恐，脚下猛踩油门，跑车发出刺耳的轰鸣声。
　　嗡轰！
　　跑车疾驰，消失在街道尽头……
　　欧阳嘉嘉傻眼了，“小玲，你未婚夫是什么人，hermen好像很害怕他！”
　　马小玲愣了愣，她也一脸茫然。
　　hermen是山本一夫的手下，属于三代僵尸。
　　盘古僵尸只要不变身，平时形如常人，连修士也看不出异样。
　　“老……林峰，你认识他？”马小玲问道。
　　“不认识，但是他认识我！”
　　林峰嘴角划过一抹冷笑，眸中射出两道寒芒。
　　唰！
　　目光穿过虚空，直奔远处逃跑的汽车。
　　时间之眼！
　　刹那间，四周瞬间寂静，街上的行人仿佛中了定身咒，所有人一动不动。
　　跑车停在马路中央，hermen环顾四周，心中掀起惊涛骇浪。
　　只有他能动，所有人和车全部静止！
　　似乎察觉到危机，疯狂的踩油门，然而跑车一动不动……
　　嘭！
　　hermen身体剧震，仿佛被什么东西击中后背。
　　“吼！”
　　他喉咙蠕动，不由自主的露出獠牙，眼瞳变成淡黄色。
　　黄眼僵尸！
　　三代僵尸！
　　顿时，时间恢复流动，跑车速度骤然飙升……
　　“什么情况？”
　　“吸血魔对我出手了？”
　　他惶恐不安，握着方向盘的手微微颤抖，开车一路狂奔
　　“不行，我必须马上回公司！”
　　“吸血魔肯定在我身上做了什么，只有BOSS才能救我！”
　　跑车不断闯红绿灯，穿过几条街区，最后停在公司门口。
　　hermen下车，身影瞬间从原地消失。
　　嗖！
　　来不及坐电梯，直接从楼道飞奔，直达楼顶办公室……
　　此时，
　　办公室内。
　　山本一夫正在处理文件，他如今化名山本武，这家公司是他在香江的大本营。
　　嘭！！！
　　房门突然被人撞开，hermen神色慌张的跑了进来。，
　　“BOSS，救我……”.




第111章



　　“BOSS，快救我！”
　　hermen神色慌张，朝着山本一夫跪了下来，身体微微颤抖。
　　他遍体生寒，死亡的气息缭绕全身，仿佛自己半只脚已经踏入鬼门关……
　　自从成为僵尸，第一次有这种~死亡的感觉！
　　山本一夫被人打扰，顿时面露不悦：“你干什么？”
　　此时，办公室外跑进来两个人，分别是一男一女，正是碧加和阿KEN。
　　他们惊讶道：“谁要杀你，你这么被吓成这样？”
　　山本一夫起身，眼神凝重的盯着hermen，似乎察觉到异样。
　　hermen急忙开口：“我遇到……吸血魔！”
　　听见‘吸血魔’三个字，碧加和阿KEN脸色大变。
　　“什么？”
　　“你遇到那个杀神了？”
　　“到底是怎么回事，你没招惹他吧？”
　　hermen苦笑道：“我跑都还来不及，怎么敢招惹他！”
　　关于刚才发生的事情，他全部脱口而出，包括自己骚扰欧阳嘉嘉，以及遇见马小玲和林峰……
　　最后，四周的时间停顿，身体好像被什么击中。
　　hermen没有隐瞒，说的很详细。
　　“BOSS，我肯定被盯上了！”
　　“吸血魔在我身上动了手脚，我感觉自己快要死了……”
　　说着，hermen身体燃起火焰……
　　碧加和阿KEN双目圆瞪，惊骇的看着这一幕。
　　“你、你的身体……”
　　闻言，hermen低头看向身体，体表燃起淡淡的火焰。
　　紧接着，火焰越来越汹涌。
　　“啊！”他凄厉哀嚎，双目泛着黄光，脸上表情痛苦扭曲。
　　“吼――”
　　hermen变身僵尸形态，皮肤化成钢铁，准备使用异能抵挡这股火焰。
　　“救我，救我……”
　　他看向山本一夫，眼神带着祈求。
　　山本一夫面色凝重，感受到火焰的威势，蕴含毁灭气息。
　　别说是hermen，连他都不敢触碰！
　　此乃‘地煞阴灵火’，可以灭绝万物生机，甚至焚烧灵魂……
　　人妖鬼只要沾染，就像跗骨之蛆，直到把人烧成灰烬。
　　碧加和阿KEN急速后退，惊恐的看着hermen
　　“啊！！！”
　　惨叫声中，hermen全身冒着火焰，身体逐渐化为虚无……
　　“嘶！”阿KEN倒吸一口凉气，“太恐怖了，这是什么火焰？”
　　他心胆皆寒，如果自己沾染这种火焰，恐怕也是同样的下场。
　　碧加表情震骇：“难道吸血魔真的这么强？隔空杀人，连我们也能杀死？”
　　僵尸拥有‘不死之身’，很难被杀死。
　　如今亲眼看见同伴死亡，她难以置信，感觉怀疑人生。
　　碧加并不知道林峰有多强，甚至没有见过本人，只是听过一些传说。
　　原来传说是真的，吸血魔太变态了！
　　山本一夫面色凝重，脸色阴沉的可怕。
　　“林！峰！”
　　他咬牙切齿，怒火在胸膛燃烧，当着他的面杀人，这是在挑衅！
　　“BOSS，我们现在该怎么办？”阿KEN问道。
　　山本一夫深吸口气，沉声道：“处理下现场，暂时不要去招惹林峰。”
　　“他当着我的面杀人，其实是一种警告！”
　　“另外，如果欧阳嘉嘉的来上班，也不要为难她，当做什么都没发生。”
　　说到这里，山本一夫气的磨牙，太憋屈了！
　　手下被人当面灭杀，自己还无法报仇！
　　不仅不能报仇，还要照顾好欧阳嘉嘉……
　　如果自己敢有异动，下次死的便不是hermen，而是他本人！
　　……………………………………
　　嘉嘉大厦。
　　王珍珍家中。
　　林峰坐在沙发上，双眼紧闭，体内忽然多了一股力量。
　　【叮，斩杀hermen，开启掠夺功能！】
　　【掠夺三代僵尸血脉……】
　　【恭喜宿主，获得异能：钢铁化】
　　【介绍：全身可以化为钢铁，同时可以操控所有金属物质！】
　　他缓缓睁开眼，自语道：‘好像没什么用？’
　　这种低级异能对他来说是鸡肋，不过僵尸血脉还不错，但是一样很微弱。
　　“你怎么了？”
　　马小玲皱眉疑惑：“你还没有告诉我，为何刚才那个人会害怕你！”
　　林峰：“他是山本一夫的手下！”
　　听闻这话，马小玲神情微变。
　　自从知道老祖的身份，了解命运和盘古，她也知道山本一夫也是僵尸！
　　也就是说，刚才那个男人也是僵尸！
　　“他好像盯上阿姨，该不会有事吧？”马小玲面露担忧。
　　“放心。”
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　林峰淡笑道：“他已经死了，相信山本一夫也不敢乱来。”
　　“……”
　　马小玲张了张嘴，一时间无言以对。
　　死了？
　　她发现老祖越来越恐怖，什么时候杀的人，自己完全没有察觉！
　　这时候，欧阳嘉嘉迈步走来。
　　“小玲，你们在聊什么？”
　　欧阳嘉嘉诧异：“我听珍珍提起过你，听说你开了一家清洁公司，专门帮人清理脏东西。”
　　马小玲点头，从怀中拿出一张名片。
　　“阿姨，我发现大厦不干净，似乎有脏东西！”
　　“恐怕今天的死人事件，应该和大厦有关！”
　　此话一出，欧阳嘉嘉表情慌乱：“大厦有脏东西？在什么地方？”
　　“暂时看不出来，需要详细检查一遍。”
    ...... 0 0
　　“好，小玲你帮忙看一看，我会付钱的！”
　　马小玲轻笑道：“阿姨别这么客气，我给你打折！”
　　说完，她看向王珍珍，相比大厦的邪气，她更在意的是闺蜜。
　　自己闺蜜居然是上古圣女转世，实在匪夷所思。
　　林峰也心生疑惑，按照原著的走向，王珍珍在结局的时候才会觉醒！
　　可是现在，圣女血脉提前觉醒！
　　虽然很微弱，但是过不了多久，恐怕会完全觉醒。
　　“难道血月要提前到来？”
　　林峰皱眉沉思，可能是因为他的存在，导致剧情发生改变。
　　欧阳嘉嘉亲自下厨，弄了一桌丰盛的饭菜，热情的招待林峰和马小玲。
　　吃完饭后，马小玲仔细检查大厦，结果没有发现任何异样。
　　“奇怪，这里分明有邪气，怎么看不出来？”
　　她走出大厦，抬头闻着楼顶，淡淡的邪气在上空凝聚。
　　手中的灵动仪没有反应，检测不到妖魔的踪迹！
　　“难道是仪器坏了？”马小玲嘀咕道。
　　“需要找求叔检查一下，居然把坏的灵动仪卖给我！”
　　她摇了摇头，迈步走向门口的汽车，准备开车返回灵灵堂。
　　林峰跟在马小玲身后，忽然脚步停顿，感应到旁边有微弱的妖气……
　　“咦？”
　　转头望去，看见一名身穿青衣女子！
　　在林峰的注视下，青衣女子的双腿变成蛇尾，赫然是一条蛇妖！
　　――――――――――――――――――――――卜.

第112章



　　僵尸眼可看破虚幻，任何妖魔鬼怪都无法遁形！
　　“老祖，你在看什么？”
　　马小玲惊讶，发现林峰表情怪异，顺着他的目光望去，看见路边有一名青衣女子。
　　女子长相很年轻，看上去只有二十几岁。
　　在她眼中，只是一个普通人，看不到女子的蛇尾。
　　这时候，青衣女子似乎心有所感，转头看向林峰……
　　唰！
　　两人目光对视！
　　女子娇躯猛地一颤，看到一双紫色眼眸，正直勾勾的盯着自己。
　　顿时，她全身毛骨悚然，仿佛自己被人看穿，原本隐藏的妖气不由自主的爆发。
　　马小玲见状，瞳孔骤然一缩：“妖怪？”
　　感应到女子身上的妖气，赫然是一名妖怪！
　　唯有妖怪，身上才会有妖气，就像鬼有鬼气，僵尸有尸气。
　　“你是何人？”
　　马小玲如临大敌六零零，朝着女子跑去，嘉嘉大厦居然有妖怪，必须搞清楚。
　　青衣女子神色慌乱，转身进入旁边的酒吧。
　　酒吧内，
　　一名白衣女子站在吧台，擦拭着酒杯，准备晚上迎接客人。
　　“姐姐，不好了！”
　　青衣女子惊慌道：“我的身份曝光了！”
　　白衣女子抬头，无奈苦笑：“你又曝光了？”
　　“好歹也有数百年修为，接近千年道行，竟然连妖气都控制不住！”
　　青衣女子因为太过慌乱，所以身上妖气腾腾，只要是修士便可察觉。
　　以她的道行，如果刻意隐藏妖气，连天师都无法察觉。
　　然而，她被林峰乱了心智，所以导致妖气外泄。
　　“别担心，大不了我们换个地方。”白衣女子淡淡的说道。
　　每过一段时间，姐妹二人都会改名换姓，然后换个地方重新生活。
　　姐姐原名叫做白素贞，是一条白蛇，现在改名白素素。
　　妹妹名叫小青，是一条青蛇。
　　她们虽然是蛇妖，但是从未害人，选择入世修行。
　　小青惶恐，来到白素素身后，“那两个人追上来了，姐姐你要保护我！”
　　白素素疑惑：“是什么人在追你，让你害怕成这个样子？”
　　“我也不知道是谁，那个男人给我的感觉好可怕，眼睛是紫色的……”
　　“还有一个女人，好像是驱魔师！”
　　听闻这话，白素素眉头微皱。
　　紫眼？
　　好像听说过……
　　就在她思索之时，酒吧门口进来两个人，分别是一男一女。
　　小青见状，惊呼道：“就是他们！”
　　白素素皱眉，抬头看向门口。
　　林峰抬头，同样看向白素素，两人目光隔空相望，全都楞在原地。
　　“是她？”
　　林峰神情大震，白衣女子好熟悉，赫然是赵雅芝版本的白蛇！
　　“不对啊，这和原著中不一样！”
　　僵约中的白蛇和青蛇，明显不是这个人。
　　最重要的是！
　　他认识眼前的白蛇，因为两千年前他救过一条小蛇妖。
　　后来蛇妖修炼有成，化身人形前来报恩，在他身边待了七年时间。
　　每天为他研墨画符，帮他制作法器……
　　“不会吧，难道是我当年救下的小蛇？”林峰暗道，第一次露出惊容。
　　白衣女子的样貌，跟当年那条白蛇化身的人形一模一样！
　　“不可能，小白已经死了！”
　　林峰摇头，抛去脑中的杂念。
　　他曾经传授白蛇修行，助其修炼到妖仙之境、
　　后来，在白蛇渡劫之时，却被天劫打的魂飞魄散，最终灰飞烟灭。
　　唯有度过天劫，才能修成正果，登临仙位，得道飞升！
　　不然你修为再高，也是真正的仙神，只能算是‘陆地神仙’。
　　“奇怪，我感觉你很眼熟……”
　　白素素皱眉，好奇的打量林峰：“我们认识？”
　　说者无心，但是听者有意，林峰心头狂跳。
　　不会吧……
　　难道真是当年小蛇妖？
　　明明已经死了啊！
　　“或许认识吧。”
　　林峰深吸口气，问道：“我看你酒吧的名字叫做waiting(等待)，你是在等待什么人吗？”
　　白素素点头：“确实在等一个人，等了他很久，很久……”
　　说着，面露追忆之色，脑海中浮现一名黑袍男子的身影，站在悬崖之巅，宛如谪仙临尘！
　　她曾经亲手作画，留下一副画卷！
　　只不过，她如今记忆丢失，记不清那个人长什么样。
　　林峰继续问道：“你在等待许仙？”
　　“呃！”白素素回过神，摇头了摇头：“我不认识许仙！”
　　“……”
　　林峰张了张嘴，心中再次一惊。
　　居然不认识许仙？
　　卧槽！
　　他看向旁边的马小玲：“你认识许仙吗？”
　　“不认识！”
　　“你知道《白蛇传》吗？”
　　“不知道！”
　　马小玲眼神古怪，发现老祖总是说一些奇怪的话. 0
　　“……”
　　林峰愕然，这和他想象的不一样！
　　白娘子和许仙的故事，这可是家喻户晓的传说啊！
　　难道这个世上，没有《白蛇传》？
　　因为他是穿越者，从最开始穿越到两千年前，救下一条白蛇，改变原剧情……
　　就像蝴蝶效应，两千年前发生的事，对现在造成很大的影响！
　　相当于破坏了剧情，同时改变了世界！
　　难怪命运要杀他，因为他不属于这个世界，不受命运掌控。
　　命运发现自己设定的轨迹被人破坏，所以才会设计坑杀他……
　　思及此，林峰心乱如麻，看着眼前的白素素，或许就是当年那条小蛇……
　　白素素被盯得头皮发麻，下意识地后退三步。
　　她感觉林峰太诡异，以她的千年道行，完全看不出异样。
　　非人、非鬼、也非妖！
　　“你别这样看着我，我感觉心里怪怪的……”
　　白素素话没说完，林峰迈步上前，手指一点她的额头。
　　咻――
　　指尖迸发雷电，射入眉心！
　　“姐姐！”小青惊呼出声，以为白素素有危险，双腿化为蛇尾，双眼变成蛇瞳。
　　“吼！”
　　她变身半人半蛇，浑身妖气汹涌而出。
　　“放开我姐姐，不然我杀了你！”
　　小青怒吼，伸手抓向林峰的手臂。
　　林峰面无表情，淡漠的吐出一个字：“定！”
　　 刹那间，小青娇躯微颤，被定身在原地。
　　“定身术？”
　　她神情骇然，“不可能！我有数百年道行，定身术怎么可能将我定住！”
　　定身术只是低级法术，最多可以定住妖王和鬼王。
　　她的实力远超妖王，普通法术应该无效，自己居然会被低级法术定住？
　　林峰不语，没有理会小青，眼睛死死地盯着白素素。
　　“灵魂残缺？”
　　“原来你是转世重修！”
　　林峰双目如电，天雷之力顺着指尖，注入白素素体内。
　　白素素如遭雷击，脑海中浮现一幅幅画面。
　　这些画面，便是她的前世记忆……
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS（并非僵约中的白蛇，白素贞形象是赵雅芝版本！主角比许仙更早认识白蛇，所以这个世界没有白蛇传）.




第113章



　　白素素娇躯颤栗，好像被雷电击中，身上散发丝丝电弧。
　　“姐姐！”
　　小青目赤欲裂，还以为自己姐姐有危险，体内法力涌动，想要挣脱束缚。
　　然而，以她的道行无法摆脱束缚，只能眼睁睁看着。
　　此刻的白素素，进入一种奇妙的境界，脑中浮现回忆，想起前尘往事……
　　她原本是山林的一条小蛇妖，后来被捕蛇人追杀，最后寿山滚落山崖。
　　一名黑袍男子路过，随手将她救活，并且传授一门修炼功法。
　　小蛇妖睁开眼，看着那名男子远去……
　　多年后，她修炼出人形，前往人类社会寻找自己的救命恩人。
　　而她的那位恩人，当时已经名震天下，被封为大秦国师！
　　于是，她陪伴在国师左右七年，最后迎来仙劫……
　　轰！
　　轰！
　　漫天雷电落下！
　　白素素眼角流下两行泪水……
　　她终究没有渡过仙劫，最后灰飞烟灭！
　　这一刻，她猛地睁开眼，双眼绽放璀璨的光芒，直勾勾的盯着林峰。
　　“我记起来了！”
　10　“我终于记起来了，你就是我的恩人！”
　　白素素心情激动，双手缓缓抱住林峰。
　　与此同时，她的修为也在暴涨，体内迸发一股恐怖的气息！
　　觉醒前世记忆，可直达妖仙之境。
　　“嗯？”林峰皱眉，感应到白素素的气息飘忽不定，时强时弱，十分诡异。
　　“你受伤了？”
　　“没事……”
　　白素素摇了摇头。
　　这时候，小青恢复行动能力，惊讶的看着林峰
　　“姐姐，他就是i一直在等待的人吗？”小青诧异，她和姐姐认识数百年。
　　从几百年前，姐姐便在寻找一个人……
　　数百年来，她都在寻找，只不过记忆缺失，并不知道那个人是谁。
　　林峰皱眉道：“你明明身上有伤，为何不告诉我？”
　　白素素没有说话，小青抢先开口：“姐姐五百年前被人击伤，如今身患天人五衰，大限将至！”
　　闻言，林峰脸色微变。
　　天人五衰？
　　这可是绝症！
　　那怕恢复前世修为，也只能缓解衰老，最终会死亡……
　　也可以说是一种病，连天人（仙神）都会得的一种病，所以叫天人五衰。
　　林峰寒声道：“是谁打伤的你？”
　　“法海！”
　　小青：“不过法海已经被我们封印，姐姐身上落下病根，坚持不了多久。”
　　“……”
　　林峰不语。
　　=
　　法海和白蛇……
　　虽然没有白蛇传，但是同样有法海，历史有很多相似的地方。
　　白素素瞪了小青一眼，没好气：“你的话真多！”
　　她看向林峰，露出温柔的笑容：“别担心，能在死之前见到你，我已经心满意足！”
　　“放心，有我在你死不了！”
　　林峰淡淡的说道。
　　语气淡然，却带着不容置疑的霸道。
　　他确实有这个能力，区区天人五衰，在他看来并非绝症。
　　只要把白素素转化成血脉后裔，便可永生不死。
　　他想要发展后裔，白素素是一个很好的人选。
　　旁边，马小玲听见两人的谈话，直到现在还是一脸懵逼。
　　“老祖，你们认识？”
　　“嗯。”
　　林峰解释道：“她是我当年救过的一条蛇妖”
　　马小玲翻了个白眼，吐槽道：“我发现你桃花运有点多，先祖怎么会喜欢你！”
　　“……”
　　林峰哑口无言。
　　不仅有阿茶、岳绮罗，现在又冒出千年蛇妖，而且长相如此美艳，不得不让人想歪。
　　白素素轻笑道：“相比你是马家传人吧？我和恩公关系清白，并不是你想的那样……”
　　“相遇即是有缘，我为难你调一杯酒！”
　　说着，她拿出几个酒瓶开始调酒，很快两杯酒放在吧台。
　　酒杯只有拇指大小，蕴含微弱的能量。
　　“这是什么酒？”
　　马小玲被吸引，有种想一饮而尽的冲动。
　　“此酒名为【心酒】，能让人想起内心最深处的记忆。”
　　林峰好奇，这可是僵约中最有名的酒。
　　“恩公，你尝一尝。”白素素举起酒杯。
　　“不用叫我恩公，以后直接称呼名字。”
　　林峰笑了笑，接过酒杯一饮而尽。
　　马小玲见状，同样拿起酒杯一口喝光。
　　咕噜~
　　心酒入喉！
　　马小玲眼神迷离，脑袋昏昏欲睡，“我喝醉了？我明明酒量很好……”
　　话还没说完，她直接倒在吧台。
　　白素素：“不用担心，这些都是正常现象，她已经入梦，看到内心最深处的记忆……”
　　林峰微微皱眉，望着手中的空酒杯。
　　“为何我没有感觉？”
　　“……”
　　白素素表情错愕，这才发现林峰面色如常，丝毫不像喝过心酒的样子。
　　“不可能！心酒是观音大士给的配方，对任何人妖鬼都有用……”
　　她再次调配一杯心酒，然后递给林峰。
　　心酒确实很奇特，原著中连盘古僵尸都会中招。
　　然而，林峰喝下第二杯，依旧没有反应。
　　“怎么会这样？”
　　白素素懵了，第一次出现这种情况。
　　林峰沉默不语，心中思索自己的情况……
　　“难道因为我是穿越者？活出第二世？”
　　他嘀咕道，“算了，先看看小玲怎么样吧。”
　　林峰打量着马小玲，右手放在她肩膀，准备潜入马小玲梦中。
　　就在此时！
　　马小玲猛地睁开眼，大口喘着粗气，露出难以置信的神情。
　　“你怎么了？”
　　600“我看到一些记忆……”
　　马小玲愕然道：“我好像穿越时空，变成了马灵儿，成为大秦护国大巫。”
　　“奇怪，这些记忆并不属于我，我为何会看见这些？”
　　林峰闻言，顿时一脸兴奋。
　　“你果然是马灵儿转世，这些记忆本身属于你，只不过在灵魂深处。”
　　“你还看见什么，有看见我？”
　　马小玲摇头：“我梦见自己被秦始皇册封，成为护国大巫，然后我就被姑婆用入梦术带走了。”
　　说到这里，她猛地站起身。
　　“我们现在必须回去，姑婆已经到香江，如今在灵灵堂……”
　　话毕，她提着化妆箱离开酒吧。
　　林峰看着空酒杯，自语道：“心酒可以唤醒人的回忆，也能助人觉醒前世记忆？”
　　“如果是这样的话……马小玲或许能提前觉醒！”
　　思及此，林峰眼中掠过一抹紫芒。
　　他在等着马小玲觉醒，然后吸食最浓郁的命运血脉，借此一举突破！
　　甚至不需要吞噬妖魔鬼怪，也能进化成僵尸王！
　　到时候，还可以把马小玲变成僵尸……
　　越想越激动，林峰笑道：“小白，我过几天来找你，到时候多调配几倍心酒！”
　　说完这话，他转身追上马小玲。
　　白素素看着林峰的背影，呢喃低语：“我愿意左右，一辈子为你调酒，可惜我没多少时间了……”.

第114章



　　灵灵堂清洁公司。
　　一名女子悠闲的躺在沙发上，她扎着双马尾，衣服朴素，赫然是几十年前的装扮！
　　此人，乃是马小玲的姑婆，名叫马丹娜！
　　马丹娜嘀咕道：“小玲怎么还不回来？她应该和老祖在一起吧？”
　　“六十年了……我终于要见到老祖！”
　　马丹娜呢喃自语，神情激动，几十年没有看见林峰，如今终于有机会再见。
　　就在这时，门口传出响动，她还以为是马小玲和林峰。
　　她起身开门，发现门口站着两个女人，一名红裙少女，一名职业装女子。
　　“不死妖女？”
　　马丹娜惊讶，眼睛直勾勾的盯着红裙少女，赫然是岳绮罗。
　　眼中充满敌意，瞳孔闪烁紫光。
　　“咦？”岳绮罗皱眉，沉声道：“你不是马小玲……你是马丹娜！”
　　“长得太像了，我差点搞混，你怎么在这里？”
　　马丹娜脸色铁青，冷声道：“这话应该我问你，你为何会在这里！”
　　“难道又在纠缠我家老祖？”
　　说着，马丹娜身上散发寒意，眼神变得不怀好意。
　　岳绮罗轻蔑一笑：“没想到六十年没见，你现在都敢跟我这样说话。”
　　“看来自从变成僵尸，你很狂啊！”
　　说话的同时，双眼变成紫色，嘴角缓缓露出獠牙……
　　“僵尸？你也成了僵尸！”
　　马丹娜大惊失色，感受到岳绮罗身上的气息，仿佛血脉阴气共鸣。
　　也就是说，岳绮罗和他一样，都是被林峰所咬！
　　岳绮罗淡笑道：“你既然可以成为僵尸，我为何不行？”
　　“哼！”
　　马丹娜冷哼一声，身影闪烁，直奔马丹娜。
　　“我到要试试，传说中的不死妖女有多强！”
　　嗖！
　　嗖！
　　两人瞬间交手！
　　马丹娜对自己的实力很自信，自从成为僵尸，领悟血脉之力。如今又闭关几十年，早就融会贯通。
　　现在的她，感觉自己恐怕比先祖都要强，力量无穷无尽。
　　僵尸的力量超出想象，二代僵尸堪比神明，更何况她还是紫眼僵尸。
　　“老板．～！”女秘书惊呼，变身僵尸形态，想要帮助岳绮罗。
　　“你不用出手。”
　　岳绮罗大笑道：“我要亲自教训这个女人，马家女人太狂了，二十年前就想收拾她！”
　　说着，两道身影不断在屋内碰撞，宛如一道道残影。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两女纷纷变身，紫色眼眸妖邪无比，咧嘴咆哮。
　　紫眼僵尸！
　　战斗形态！
　　她们激战在一起，战斗余波席卷整个房间。
　　从客厅到卧室，速度越来越快……
　　超高速！
　　念力！
　　神通！
　　各种力量不断浮现，两女的气势也越来越狂暴……
　　顷刻间，屋内桌椅纷纷炸裂，四周墙壁出现裂痕……
　　轰！
　　轰！
　　房间震动！
　　整栋大厦都在摇晃！
　　这一刻，大厦内的居民惊呼出声，惊慌的从大厦跑出来。
　　“什么情况？地震了？”
　　“五楼在干什么？”
　　街坊邻居跑出大厦，抬头仰望高楼，能听见砰砰的巨响，楼层都在震动。
　　这时候，马小玲开车回来……
　　她刚一下车，街坊邻居围了过来。
　　“马小姐，你公司有人吗？”
　　“我好像听见野兽的声音，从你公司传出来，刚开始还以为是地震……”
　　听见众人议论纷纷，马小玲一脸懵逼。
　　她抬头看向大厦，顿时脸色大变。
　　轰隆！
　　大厦四周的墙壁出现裂痕，高楼摇摇晃晃。
　　似乎想到什么，她直接跑进大厦，直奔五楼的灵灵堂。
　　“不好，姑婆好像在公司！”
　　马小玲神色慌张，闹出如此大的动静，肯定有大事发生。
　　林峰跟在身后，脸上表情古怪……
　　通过感应，察觉到岳绮罗和马丹娜都在公司，两女似乎在打架！
　　“不会吧……刚见面就打起来？”
　　他无奈苦笑，如果阿茶和司藤在这里，恐怕闹出的动静更大。
　　说不定整个香江都会毁灭！
　　没多久，他和马小玲来到灵灵堂门口，看见门口站着女秘书。
　　屋内两道人影闪烁，仿佛有几十个人在交手。
　　这是速度快到极致的表现，出现残影，肉眼难以察觉。
　　“姑婆！”
　　马小玲大喊：“快住手，大厦都要被你们打崩了！”
　　听闻这话，两道身影瞬间停顿，相隔两米站立。
　　岳绮罗脸上带着笑意，马丹娜表情凝重，嘴角溢出血迹……
　　胜负已分！
　　岳绮罗毫发无损，马丹娜却已经受伤！
　　继续打下去，她很快就会落败。而且会败的彻底。
　　“你怎么这么强？”马丹娜难以置信，同为僵尸，可是战力完全不同。
　　“咯咯，就凭你也想赢我，再修炼几百年吧！”
　　岳绮罗娇笑道：“．｀ 如果是马灵儿，或许有可能打赢我，但是你不可能！”
　　她的实力本身就很强，拥有不灭元神，如今成为僵尸，实力更进一步。
　　两者肉同级，但是元神差距太大。
　　林峰道：“大家都是自己人，不要打打杀杀。”
　

【//K/””F：””C“/的/”好“物”：：分：””享“/”群“：4“/：8：“”3””3”/7”：3：”6““”4/“3/““永“久“”免：/费：”入：””群/”“】/（/“/群““”禁：“言“：：看/”：小//”说：自“““己“搜”/：群/文”件“~“群““：里“”“日“常““发/：点“：商///品““”，“”/用”““爱：”/发””电““：谢“谢：：”支“持”“~：”“）“

　“好，我都听你的。”岳绮罗温柔一笑，柔情似水的看着林峰。
　　“绮罗，你先回一趟华夏。”
　　林峰开口道：“把你这些年收集的纯阴之女全部找来，最近我要尝试冲击境界，一举突破僵尸王！”
　　“没问题。”
　　岳绮罗点头答应：“但是你别想跑，我必须在你身上留下印记。”
　　说着，她衣裙中飞出一张小纸人，随后小纸人飘入林峰怀中。
　　“不准毁坏我的纸人！”
　　“嗯。”
　　林峰点了点头，他故意支开岳绮罗，不仅是缓解尴尬，同时也是为了纯阴之女。
　　他需要大量的特殊血液，帮助自己冲击血脉桎梏！
　　随着马小(王的的)玲记忆复苏，即将觉醒前世记忆，林峰已经做好吸血的准备。
　　借助马家血脉，进化僵尸血脉！
　　到时候，还需要其他鲜血辅助，做到万无一失！
　　岳绮罗成为华夏首富，几十年收集很多纯阴之女，专门为他准备！
　　所谓纯阴之女，便是阴年阴月阴时出生的女子。
　　虽然很稀少，但是华夏地大物博，依旧能找到很多。
　　而且，借助首富的身份，岳绮罗通过出生人口档案调查，很容易找到纯阴之女！
　　…………………………………………
　　就在岳绮罗和马丹娜交手的同时，东海的某座孤岛，这里有一片原始森林。
　　森林中，一颗枯藤老树复苏，化作一名美貌的仙女。
　　“僵尸……”
　　“好熟悉的气息！”
　　“难道是林公子？”
　　女子身穿旗袍，完美的身段勾勒出来束。
　　半妖司藤！.

第115章



　　枯树逢春，化作年轻妙曼的女子，气质优雅高贵，宛如一名仙女降临凡尘。
　　她名叫‘司藤’，世人称为半妖！
　　半妖司藤，曾经名震天下，所有修士和妖魔都要为之胆寒！
　　她似人非妖，并不属于妖怪，也不属于鬼物，是一种未知的种族。
　　据说司藤来自天外，是天外生物！
　　没有人知道她的真正来历，不过她有一种恐怖天赋，那就是吞噬！
　　可以吞噬世间妖魔，把妖魔的力量化为己用！
　　“好熟悉的气息……”
　　“像是林峰，但是又不像，好奇怪……”
　　司藤呢喃自语，自从六十年前一别，她对林峰的气息了如指掌。
　　刚才，千里外爆发两道气息，给他一种熟悉感。
　　顷刻间，那两股气息消失……
　　司藤冲天而起，皎洁的月光落下，沐浴在她身上，宛如高贵的九天玄女。
　　她穿着旗袍，完美身段展露无遗。
　　“消失了？”
　　司藤皱眉，腾空飞出孤岛，从东海上空掠过。
　　她前往的方向，赫然是香江！
　　虽然两道气息消失不见，但是她已经锁定大概范围。
　　“那怕不是林峰，也也绝对和林峰有关！”
　　司藤眸光闪烁，只要确定大概范围，她就有自信能找到林峰。
　　嗖―600―
　　转瞬间，司藤横跨无尽海域，来到香江的海边城市。
　　她缓缓从天而降，行走在马路上。
　　“哇，你们快看这个女人！”
　　“好漂亮！”
　　“穿旗袍的样子也太美了吧，我第一次觉得旗袍这么没……”
　　路上的行人呆呆发愣，虽然是晚上，但是大街上人流涌动，纷纷侧目。
　　随着司藤的到来，所有男人目光呆滞，全部被吸引。
　　就连女人也被她吸引，心生羡慕和嫉妒！
　　旗袍的风情，被司藤展现的淋漓尽致，气质优雅高贵，让人只可远观。
　　司藤面色如常，对于众人震惊的目光已经习惯。
　　每一次入世，她都会引人注目，所以尽量保持低调。
　　嗡~~
　　身上浮现莫名的能量。
　　下一秒，人们回过神，发现旗袍女凭空消失。
　　司藤依旧站在原地，只不过是隐身状态，除了修士没人能看见她。
　　“林公子，你在哪里呢？”
　　她红唇微张，随意都在大街上，探查林峰的气息。
　　……………………………………
　　与此同时。
　　灵灵堂清洁公司。
　　林峰心生悸动，抬头看向窗外，目光凝望着 东海方向。
　　“司藤？”
　　“难道司藤也来了！”
　　他眉头紧锁，露出无奈的苦笑。
　　现在家里已经有岳绮罗，又多了个马丹娜，如果司藤在跑过来……
　　加上马小玲，可以凑一桌麻将！
　　“绮罗，你现在连夜返回华夏吧，早点把纯阴之女带来。”林峰说道。
　　“好！”
　　岳绮罗没有犹豫：“我顺便回去处理公司的事情，然后就来找你！”
　　说着，她带着女秘书离开。
　　自从自己成为僵尸，不用担心林峰逃跑，因为两人血脉相连。
　　那怕远隔千万里也能感应到，所以她随时都能找到林峰。
　　“等一下！”
　　马小玲急忙道：“你把我家弄成这样，现在想要跑？”
　　看着自己的攻势，桌椅炸裂，墙壁到处都是裂痕。
　　如果再晚一点回来，恐怕房子都要坍塌！
　　岳绮罗笑道：“别担心，我会让人来修好，五楼和六楼都没人住，你可以随意挑选房间！”
　　“这栋大厦已经被我买下来，我可以转让给你！”
　　闻言，马小玲微微一愣，把大厦转让给自己？
　　直接送一栋楼！
　　土豪啊！
　　自己以后岂不是就是包租婆，可以过上收租的生活……
　　在马小玲思索之时，岳绮罗和女秘书飞出窗外，两人踏空而行。
　　眨眼间，她们消失在远方，连夜赶往华夏。
　　林峰看向马丹娜，吩咐道：“你也帮我办一件事，前往新界区寻找吸血鬼！”
　　“吸血鬼隐藏在新界，手中有一本圣经，对我来说很重要！”
　　“嗯！”
　　马丹娜点头，表情严肃：“只要是老祖的要求，我一定办到！”
　　“我们马家人，比不死妖女靠谱，一定不会让您失望……”
　　说话的同时，还不忘踩一下岳绮罗，意思是说岳绮罗不靠谱。
　　说完，她转身离开，准备尽快寻找到吸血鬼，证明自己的能力。
　　林峰长松口气，随着岳绮罗和马丹娜离开，屋里终于变得清静。
　　不过只能维持一段时间，过几天岳绮罗还会回来！
　　到时候，说不定司藤也找上门，还有阿茶这个腹黑女……
　　林峰越想越头疼，叹息道：“看来要尽快提升实力，突破僵尸王，镇压所有人！”
　　“老祖，你要镇压谁？”马小玲好奇。
　　“没什么。”
　　林峰摇了摇头，转身回屋修炼，稳固自身的境界。
　　他现在是二代紫眼僵尸极限，战力堪比僵尸王，触及‘王者领域’。
　　只需要一个契机，便可尝试冲击血脉桎梏！
　　纯阴之女，马小玲的鲜血，吸血鬼圣典……
　　这些东西只要集齐，他绝对可以登临‘王位’，成为变异僵尸王！
　　…………………………………………
　　接下来的几天，都在平静中度过。
　　灵灵堂也很少接到生意，有时候一个月才有两三单生意，马小玲每天前往嘉嘉大厦。
　　除了调查大厦的邪气，同时也是为了【心酒】。
　　每一次喝心酒，她在梦中都会变成马灵儿，看到马灵儿的记忆。
　　随着喝酒的次数越多，马小玲身上的气质在发生转变，变得越来越高冷……
　　她的记忆，也在慢慢开始复苏！
　　心酒能勾起人内心的回忆，马小玲是马灵儿转世，所以能勾起前世记忆！
　　只要等记忆完全恢复，便会彻底觉醒！
　　马小玲也很好奇，自己真的是先祖转世？
　　渐渐地，随着记忆越来越多，她分不清自己究竟是马灵儿，还是马小玲！
　　不仅如此，她对林峰的身份产生怀疑。
　　因为在她的记忆中，并没有林峰这个人，大秦也没有国师！
　　“小玲，你怎么了？”林峰诧异，发现马小玲看自己的眼神很古怪。
　　“没、没事……”
　　马小玲张了张嘴，最终摇头不语。
　　她心情复杂，林峰真的是马家老祖？
　　为何在先祖的记忆中，没有关于林峰的记载！
　　就在此时，电脑响起提示声。
　　马小玲查看邮箱，惊喜道：“终于有生意了，平安小学出现脏东西？”
　　她手指快速敲击键盘，正在和对方商量价格。
　　没多久，马小玲高兴的收拾道具，提着化妆箱出门。
　　“老祖，你要跟我一起吗？”
　　“平安小学的旧宿舍楼出现脏东西，如今有几名学生消失，我要去处理。”
　　林峰看向窗外，此刻天色渐暗，一轮月亮悬浮在天际。
　　“走，我跟你一起。”
　　两人刚下楼，准备开车前往平安小学。
　　这时候，马丹娜从远处走来，宛如一道道残影闪烁。
　　嗖！
　　马丹娜来到近前，一脸兴奋
　　“老祖，我已经找到吸血鬼！”.


第116章



　　“真的找到吸血鬼？”
　　林峰先是一愣，面露喜色，
　　马丹娜点头：“我找到吸血鬼的下落，已经确定他们居住的地方，不过没有打草惊蛇。”
　　“老祖，我厉害吧？”
　　马丹娜仰起头，仿佛自己很能干。
　　看着傲娇的马丹娜，林峰哭笑不得，马家女人骨子里都很骄傲。
　　“干得不错，你比摆渡人和伏魔人靠谱多了！”林峰赞赏道。
　　他同时吩咐摆渡人和伏魔人寻找，结果马丹娜最先找到吸血鬼。
　　“小玲，我去一~趟新界区。”
　　林峰道：“你自己去平安小学，注意安全。”
　　说着，打开车门下车，准备前往新界找吸血鬼。
　　相比鬼怪，他更在意的是吸血鬼！
　　因为吸血鬼和盘古僵尸同源，对僵尸血脉有很大的好处。
　　最重要的是！
　　吸血鬼手中有《圣经》，传闻蕴含真祖之力。
　　吸血鬼真祖，和僵尸王将臣齐名的人物，林峰很期待真祖的力量。
　　那怕真祖不如僵尸王，应该也能让自己的血脉更进一步。
　　（吸血鬼类似盘古僵尸，不过血脉更低级，同等境界比盘古僵尸弱）
　　嗖！
　　嗖！
　　马丹娜和林峰消失在原地，两人一路疾驰，离开港岛区。
　　……………………………………
　　新界区，
　　某栋别墅之中。
　　沙发上坐着两个年轻人，他们分别是一男一女，长着西方人的面孔。
　　两人举着酒杯，杯中是鲜红艳艳的血液！
　　这时候，屋内进来一名中年男子，他的头发赤红，双目炯炯有神。
　　“父亲！”
　　沙发上的两人起身，转头看向中年男子。
　　中年男子皱眉，双目如电，恶狠狠的瞪了两人一眼。
　　嘭！
　　嘭！
　　两人如遭雷击，身体倒飞出去。
　　他们从地上爬起来，嘴角溢出血迹，惊愕的看着中年男子。
　　男子冷声道：“你们两个蠢货，是不是又出去杀了人？”
　　“现在全城的摆渡人都在找我们，还有伏魔人，也在暗中打听我们的消息！”
　　“你们如此高调，迟早会被人找上门，别忘了我们来香江的任务……”
　　闻言，两人身体微颤，惊恐的低下头。
　　“父亲，我们错了！”
　　他们是兄妹二人，跟随父亲来香江，带着重要的任务。
　　“我们太久没吸血，一时间没忍住所以才杀人……而且杀的是舞女，没有什么朋友。”
　　中年男子摇头：“下不为例，现在当务之急是找到圣经！”
　　“其他族人也在寻找圣经的下落，如果被他们找到，老祖会杀了我们！”
　　话刚说完，屋外传出一阵脚步声。
　　中年男子脸色微变，转头看向大门。
　　“我们被发现了！”
　　嘭――
　　大门一声巨响，轰然倒塌。
　　中年男子嘴角露出獠牙，直勾勾的盯着门口，双眼猩红如血。
　　此刻，兄妹二人也露出獠牙，面露警惕之色。
　　“难道是摆渡人？”
　　在他们的注视下，看见门口站着一男一女，男子俊朗非凡，女子年轻靓丽。
　　这两人，正是林峰和马丹娜！
　　林峰打量着屋内的场景，略感诧异：“居然有三个吸血鬼？伏魔人不是说只有一个人吗？”
　　根据他得到的消息，吸血鬼家族有人盗走圣经，叛逃出家族。
　　然而，别墅里居然隐藏着三个吸血鬼，应该不是盗走圣经的那个人。
　　“你是何人？”中年男子面色阴沉。
　　“父亲，既然我们身份暴露，那就杀了他们！”男吸血鬼咬牙道。
　　女吸血鬼眼中闪过一抹狠辣：“不管是摆渡人，还是伏魔人，都要杀人灭口！”
　　“好！”
　　中年男子点头答应。
　　此话一出，男吸血鬼和女吸血鬼齐声而动，两人宛如猎豹，直奔林峰和马丹娜。
　　他们双手化为利爪，指甲锋芒毕露，足以撕裂钢铁。
　　“哼，就凭你们也想杀人灭口？”马丹娜冷哼一声，迈步挡在林峰面前，随手一挥。
　　嘭！嘭！
　　两人被一股狂风击中，身体倒飞出去。
　　“什么？”
　　中年男子震骇，随手击飞他的后裔，此等实力堪比三代吸血鬼！
　　自己便是三代吸血鬼，他的后裔是四代吸血鬼。
　　“你不是摆渡人，也不是伏魔人，究竟是谁？”
　　马丹娜不语，整个人从原地消失。
　　下一秒！
　　她出现在中年男子面前。
　　男子神情骇然，还没反应过来，发现自己的脖颈被人抓住。
　　“呃！”中年男子脸色涨红，被莫名的力量笼罩，全身无法动弹。
　　“不可能！你为何如此强大……”
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　他心中掀起惊涛骇浪，这种恐怖实力，只在老祖身上感受过。
　　然而，他的老祖是家族中最古老的吸血鬼。
　　除了真祖该隐，当今世上最强的吸血鬼之一！
　　“不可能，我不相信！”
　　中年男子咧嘴咆哮，难以接受现实，体内爆发一股恐怖的邪气。
　　哗~
　　邪气燃烧，竟然化为火焰！
　　他的红色头发也在燃烧，全身被火焰包围，宛如火焰邪神！
　　滋滋~~
　　手掌传来灼烧感，马丹娜秀眉微蹙，忍不住松开手。
　　低头看向手掌，掌心被灼烧的血肉模糊。
　　“这是什么火焰？”马丹娜惊讶。
　　“此乃我的本命火焰！”
　　中年男子狞笑道：“那怕是吸血鬼的不死之身，都会被我的火焰烧成灰烬，更何况你只是普通人！”
    ...... 0 0
　　马丹娜没有变身僵尸，所以在中年男子面前，只是一个普通人。
　　“有趣，居然是一只特殊吸血鬼？”
　　林峰嘴角上扬，迈步走向中年男子……
　　吸血鬼和盘古僵尸有很多相似，盘古僵尸也会觉醒神通异能，天赋越高的人，觉醒的能力越强，
　　比如眼前这个中年男子，属于吸血鬼中的天才！
　　他心念一动，朝着中年男子隔空一抓。
　　念力！
　　中年男子双目圆瞪，感觉自己被无形的大手抓住，火焰透体而出……
　　呼~~
　　宛如龙卷风，火焰主动涌现林峰。
　　随后，震惊的一幕发生了！
　　火焰进入林峰体内，然后凭空消失！
　　【叮，吞噬‘噬骨魔焰’……】
　　【触发特殊条件，开启进化功能！
　　【恭喜宿主，融合噬骨魔焰，地煞阴灵火进化！】
　　系统的提示声响起。
　　与此同时，林峰体表燃起火焰，蕴含毁灭气息。
　　地煞阴灵火！
　　比中年男子的火焰还要霸道，让人灵魂颤栗，仿佛能焚烧一切生机。
　　男子惊恐万分，浑身火焰颤抖，似乎在恐惧，在害怕……
　　“你在吞噬我的火焰？”他失声尖叫。
　　“你不是人……人类绝对没有这么变态！”
　　林峰咧嘴一笑，嘴角缓缓露出僵尸牙，眼眸闪烁妖邪的紫光。
　　“我确实不是人！”
　　中年男子见到这一幕，吓得亡魂皆冒：“僵尸……你是紫眼僵尸！”卜.

第117章



　　“你是紫眼僵尸？”
　　他神情骇然，一副活见鬼的样子，身体忍不住瑟瑟发抖。
　　紫眼僵尸！
　　传说中的吸血魔！
　　林峰的名号传到国外，连吸血鬼都听说过。
　　因为吸血鬼和僵尸太像，两者是死敌，也可以说是天敌！
　　在西方世界，吸血鬼的天敌是狼人。
　　因为狼人肉身强悍，吸血鬼的肉身孱弱……
　　而在东方，他们的天敌便是僵尸！
　　“不可能！你居然没有死？”
　　中年男子惊恐，传闻紫眼僵尸六十年前已经死了，被天道斩杀，可现在却活生生站在自己面前。
　　人的名，树的影，只要知道当年发生的事，都会恐惧和胆寒。
　　这可是能毁灭一个国家的变态啊！
　　“你居然认识我？”林峰淡然一笑，问道：六零零“圣经在你手中吗？”
　　“不，不在……”
　　中年男子摇头，感应本命火焰在流逝，被眼前的紫眼僵尸吸收。
　　他急忙大喊：“快停下来，你想知道什么我都可以告诉你！”
　　林峰没有理会，继续吞‘噬骨魔焰’。
　　“圣经在谁的手中？”
　　“我也不知道。”中年男子被吓破胆，把自己知道的事情全部脱口而出。
　　“我来自莱斯家族，是三代吸血鬼，西方有四大吸血鬼家族，都在寻找圣经！”
　　林峰面露不悦：“既然你身上没有圣经，我留你有何用！”
　　话音刚落，手中用力一捏。
　　嘭！
　　中年男子肉身炸裂！
　　男吸血鬼和女吸血鬼目赤欲裂，两人面目狰狞，朝着林峰飞扑而来。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　面对两名吸血鬼，林峰双目一凝。
　　嘭！嘭！
　　两人还未靠近，肉身崩溃，化为一团血雾。
　　眼神杀人！
　　以林峰现在的实力，仅凭眼神，便可秒杀四代吸血鬼！
　　吸血鬼肉身孱弱，弱于同级盘古僵尸。
　　四代吸血鬼比五代僵尸强，但是又比不过四代僵尸……
　　按照这个等级划分，一代吸血鬼比二代僵尸强，绝对无法强过僵尸王！
　　一代吸血鬼，是吸血鬼的祖先，也就是真祖！
　　“真祖应该是二代僵尸极限，或许有僵尸王初期的力量……”
　　林峰呢喃低语，至于真祖是什么境界，他并不知晓，一切只是猜测。
　　不过有一点可以肯定，吸血鬼血脉有缺陷，很有可能是盘古僵尸的失败品！
　　盘古族人是上一个纪元的人，是‘完美人类’。
　　然而，在制造完美人类之前，创造出吸血鬼，但是并不完美。
　　不知不觉，林峰脑中浮现很多联想……
　　“老祖，你在想什么？”马丹娜诧异。
　　林峰回过神，摇头不语，“你把现场处理一下，我先走了。”
　　“圣经没有找到，可能还有吸血鬼在新界区，你继续寻找吸血鬼的踪迹！”
　　“好！”
　　林峰迈步走出别墅，抬头望向港岛区。
　　“嗯？”他忽然心脏狂跳，有种不好的预感，“小玲有危险！”
　　来不及多想，林峰冲天而起，直奔港岛区的平安小学。
　　他在马小玲身上留下印记，只要有危险，印记会被激发。
　　可是现在，印记消失了！
　　嗖――
　　林峰化作一道流光，从城市上空掠过。
　　此刻，大街上走着一名旗袍女子，似乎心有所感，抬头仰望天空。
　　女子看见流光划破苍穹，先是一愣，然后惊喜万分。
　　“林公子？”
　　“我终于找到你了！”
　　林峰愣了愣，低头俯瞰城市，街上人来人往，目光锁定人群中的旗袍女。
　　司藤？
　　他眉头微皱，旗袍女子气质优雅高贵，而且长相绝美，一眼便可认出来。
　　嗖！
　　司藤瞬间冲天而起，站在他身旁。
　　“林公子，”司藤温柔一笑：“这次你跑不掉了吧？”
　　说着，意念牢牢锁定林峰。
　　林峰张了张嘴，无言以对，刚送走岳绮罗，结果又来了一个司藤！
　　“林公子，还记得我们的约定吗？”司藤柔声道。
　　“等会再聊，我现在没空！”
　　说完，林峰朝着远处疾驰。
　　“等等我！”司藤紧张忐忑，死死地跟在林峰身后，还以为林峰要逃跑。
　　嗖！
　　嗖！
　　两人一前一后，从城市上空飞过。
　　…………
　　此时，
　　平安小学，旧宿舍楼. 0
　　302寝室中，马小玲手持伏魔棒，激战三名鬼怪，为首的鬼怪赫然是一尊鬼将。
　　“噗~”她嘴角溢血，已经被鬼将击伤，正在苦苦支撑。
　　马小玲一边迎战鬼将，一边看向旁边的黑袍人。
　　此人表情戏虐，目光锁定马小玲。
　　“驱魔龙族马家传人，也不过如此！”
　　黑袍人讥笑道：“今天，我就要扼杀天才，让马家断绝传承！”
　　话毕，他五指成爪，瞬间击向马小玲。
　　手指闪烁诡异的乌光，蕴含剧毒！
　　“天师？”
　　马小玲美目圆瞪，惊呼道：“五毒爪，你是五毒教的教主？”
　　面对黑袍人的一击，她避无可避，只能眼睁睁看着五毒爪袭来……
　　手指蕴含剧毒，若是被击伤，绝对会命丧当场！
　　就在五毒教主即将击中马小玲的瞬间，马小玲体表绽放紫光。
　　嘭！
　　五毒教主手指折断，身体倒飞出去。
　　“什么？”
　　他神情骇然，惊恐的看着马小玲：“这是什么力量？你怎么会有如此恐怖的力量！”
　　马小玲眨了眨眼，发现自己毫发无损，“这是……老祖的力量？”
　　这时候，一道身影凭空出现，马小玲面前
　　“老祖！”
　　马小玲面色一喜，看着眼前的身影，赫然是林峰！
　　林峰眼神冰冷，眼 瞳闪烁紫光，直勾勾的盯着五毒教主。
　　唰！
　　五毒教主被紫眼注视，全身寒毛竖立。
　　眼前这个男人的眼神太可怕，冰冷无情，不像人类的眼睛。
　　“你，你是谁……”他声音发颤，仿佛灵魂都在颤栗。
　　“竟敢伤害我的女人。”
　　林峰沉声道：“你罪无可赦！”
　　此话一出，眼中绽放浓郁的杀机。
　　唰！
　　五毒教主张大嘴巴，身体以肉眼可见的速度消亡……
　　眨眼间，他化成一团灰烬……
　　灰飞烟灭！
　　司藤窗外飞来，落在林峰面前，嘀咕道：“我还是第一次见你这么生气！”
　　马小玲呆呆发愣，看着消失的五毒教主，然后又看向司藤……
　　“老祖，我的姑婆呢？”
　　“难道姑婆变样了？”.




第118章



　　司藤嘴角上扬，轻笑道：“小丫头，我可不是你的姑婆。”
　　“如果你想叫我姑婆，我也没意见，毕竟我的年龄可以当你的祖宗！”
　　“……”
　　马小玲嘴角抽搐，呆呆地看着旗袍女子。
　　她发现旗袍女子身材很好，长相也是绝美，优雅高贵的气质连女人都要嫉妒。
　　司藤继续道：“你长得和马丹娜真像，不过更像马灵儿……”
　　林峰：“她就是马灵儿转世！”
　　“原来如此。”司藤恍然大悟，看着马小玲的眼神复杂。
　　当年她和阿茶、岳绮罗三人争抢林峰，最后却被马灵儿捷足先登。
　　严格说起来，她和马灵儿是情敌！
　　如今见到马灵儿的转世身，自然心情复杂……
　　“你到底是谁啊？”马小玲一脸懵逼，看了看司藤，然后看向林峰。
　　“老祖，你怎么又带回来一个女人……”
　　“她的事情等下再说，先把这三个鬼怪解决！”
　　林峰眼神冰冷，目光扫向屋内的三名鬼怪。
　　分别是两只厉鬼，一只鬼将，10随着五毒教主的死亡，它们吓得瑟瑟发抖。
　　“不，不要杀我……”
　　“我们只是听命行事！”
　　林峰不语，眼中射出两道寒芒。
　　噗噗噗……
　　三个鬼怪纷纷爆体而亡。
　　他冷声道：“敢欺负我的女人，死有余辜！”
　　马小玲震惊，发现老祖越来越恐怖，连天师都能眼神秒杀，寻常鬼怪更是不放在眼里。
　　特别是那句‘我的女人’，让她心生温暖。
　　可当看见旁边的司藤，眼神顿时冷了下来。
　　“老祖，这个女人是谁？”
　　“他叫司藤，是我的一位老朋友。”
　　“又是老朋友？”
　　马小玲吐槽道：“你究竟有多少老朋友，该不会都是美女吧！”
　　“……”
　　林峰无言！
　　先是冥王阿茶，然后是岳绮罗，现在又是司藤，他现在跳进黄河也洗不清！
　　司藤淡笑道：“别误会，我和你家老祖没有特殊关系，只不过是老朋友。”
　　“如果真要说有关系，那就是他欠我一个约定！”
　　说到这里，司藤转头看向林峰。
　　“还记得当年的约定吗？”
　　“嗯。”
　　“你说过会和我缔结契约，可是当年你却死了，如今是时候完成诺言！”
　　林峰苦笑，他确实和司藤有约定，那就是以精血喂养司藤，缔结生命契约！
　　司藤的来历神秘，不属于这个世界，而是来自天外。
　　自从司藤降临地球时，本体受伤，只能以‘半妖’的形式存在。
　　因为本体受损，所以每过一段时间都会沉睡，必须找人类缔结契约，而且是男人！
　　阴阳互补，才能弥补自身的缺陷。
　　林峰叹了口气：“我现在已经不算是人类，所以我的精血可能对你无用。”
　　“我不管！”
　　司藤表情严肃，“寻常男子我看不上，只会和你缔结契约。”
　　“那怕你变成僵尸，我也想试一试！”
　　看着司藤认真的模样，林峰点头道：“既然如此，那就试一下吧。”
　　“我欠你一个承诺，如今给你一滴精血！”
　　说话的同时，他最终缓缓吐出一滴血。
　　这滴血通体发紫，宛如紫色宝石，蕴含庞大的能量。
　　僵尸精血！
　　光是一滴血便可创造一名僵尸后裔，可想而知血液中的能量多么狂暴。
　　司藤脸色微变，看着眼前的精血，缓缓张开红唇。
　　“呼~~”
　　精血入口，她娇躯微颤，周身爆发耀眼的血光。
　　随后，司藤从窗户飞了出去，悬浮在旧宿舍楼的广场。
　　“啊！！！”她面露痛苦之色，难以承受僵尸精血，因为能量太狂暴了！
　　“不行，我必须跟你缔结契约！”
　　“如果不是你，我宁愿死！”
　　司藤咬牙切齿，体内的力量疯狂涌动，压制僵尸精血。
　　紧接着，她妙曼的身体开始变幻，竟然化作一颗枯藤老树……
　　轰！
　　大地震动！
　　枯藤老树坠落地面，扎根在旧宿舍楼，树干粗壮，高达几十米，比一栋大厦还要高！
　　原本荒芜的枯树，在这一刻长出鲜嫩的绿芽……
　　马小玲惊讶：“她是树妖？”
　　“不是。”
　　林峰道：“她并非树妖，只是本体是‘藤树’，或者说不属于地球生物！”
　　司藤的本体看上去像藤树，其实并非藤树，而是未知生物！
　　随着枯藤老树发芽，以肉眼可见的速度长出枝叶，变得茂盛强壮。
　　此刻，林峰额头浮现一朵绿叶标记！
　　他心中微动，感觉全身血液跳动，仿佛和司藤有了某种联系。
　　血脉相连！
　　生命契约！
　　“看来司藤已经初步压制精血，正在改善自己的本体。”
　　林峰道：“走吧，我们先回去。”
　　马小玲点头，跟在老祖身后下楼，两人走出旧宿舍楼。
　　“老祖，她是什么情况？”
　　马小玲回头看了一眼，仿佛只是一颗普通的树，气息内敛，连她都无法看出异样。
　　“不用理会，等到时机成熟，她自然会恢复！”林峰笑道。
　　他也很好奇，司藤融合自己的僵尸精血，会发生什么变化。
　　变成紫眼僵尸？
　　或者是恢复原样？
　　因为司藤的情况太特殊，并非血脉转换，而是缔结契约。
　　这种情况，他也是第一次遇见！
　　林峰和马小玲走出旧宿舍楼，远处走来几名老师，为首的是一名中年妇女。
　　“马小姐，情况怎么样？”中年妇女急忙问道。
　　“我刚才听见声响，害怕打扰你清洁，所以没有过来。”
　　马小玲摇头道：“脏东西已经清理干净，失踪的学生应该还在学校里，你们找一找吧。”
　　“好，多谢马小姐！”
　　“不用谢我，我只是拿钱办事。”
　　马小玲一脸冷漠，对她来说只谈钱，不谈感情！
　　中年妇女是小学的校长，如今解决脏东西，她心中长600松口气。
　　下意识的看向宿舍楼，发现院中多了一颗苍天大树。
　　“咦？这里怎么有棵树？”
　　她眼神疑惑，以前这里明明没有树！
　　“校长，你最好别管，不要去破坏它。”马小玲提醒道。
　　说完这话，她和林峰转身离去。
　　两人走出平安小学，来到路边的红色汽车，然后开车返回灵灵堂。
　　“小玲，今晚到底是什么情况？为何会遇到邪修？”林峰问道。
　　如果不是他及时赶到，马小玲恐怕凶多吉少。
　　因为邪修道行高深，是一名天师，以马小玲的修为难以抗衡。
　　马小玲道：“那名邪修是五毒教的教主，他在此地圈养鬼物，正好被我撞见！”
　　“我发现最近妖魔鬼怪变多，而且实力普遍很强，厉鬼和鬼将随处可见……”
　　“如果在以前，厉鬼都很少遇见！”
　　“过两天就是鬼节，而且还是六十年一度的三破日，怨气冲天，恐怕香江会大乱。”
　　说着，马小玲面露担忧。
　　等到三破日来临，群鬼出笼，到时候应该会有大事发生！
　　林峰面色淡然，他对此毫不在意，反而很兴奋。
　　鬼怪？
　　对他来说就是猎物！
　　鬼怪越多，他越兴奋！
　　林峰更在意的是邪修，居然有人敢动他的女人……
　　“五毒教……”
　　他呢喃自语，眸中闪烁寒芒：“这个门派，没必要存在了！”.

第119章



　　西方。
　　黑暗森林。
　　此地是一望无际的原始山脉，在西方赫赫有名，其中居住着很多亡灵和精怪。
　　这里远离人类社会，被人们称之为‘禁地’。
　　那怕是老猎人，也只能在外围打猎，不敢深入黑暗森林。
　　任何进入黑暗森林，都会神秘失踪，没有人能活着走出来……
　　最深处。
　　此地有几座古堡，十五世纪的装修风格。
　　古堡的主人，便是人人畏惧的吸血鬼！
　　就在三代吸血鬼死亡的刹那，其中一座古堡震动，传出愤怒的咆哮。
　　“是谁杀了我的后代！”
　　“吼――”
　　古堡颤抖，整片山脉都要摇晃。
　　这一刻，森林中所有亡灵和精怪吓得瑟瑟发抖，纷纷匍匐在地。
　　轰！
　　古堡涌现浓郁的黑雾，雾气冲天而起，化作一名披风男子。
　　他双目如电，眼神阴狠毒辣，浑身散发强大的气势。
　　“是谁杀了我的后代？”男子咬牙切齿，双目猩红，嘴角浮现獠牙。
　　二代吸血鬼！
　　莱斯家族的族长！
　　吸血鬼一共有四大家族，此地同样有四座古堡。
　　每座古堡，代表着一个吸血鬼家族！
　　随着莱斯族长现身，其他三座古堡晃动，爆发一股恐怖的威势……
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　三道人影出现在莱斯面前。
　　分别是两女一男，代表着不同的家族！
　　其中一名女子冷声道：“你派遣到香江的后代死了？他可是三代吸血鬼，居然有人能杀死他！”
　　莱斯族长点头：“没错，我也很意外，有人能杀死我的后代。”
　　他是二代吸血鬼，世上最强大的存在之一。
　　真祖不出，很少有人能杀死他，除非神明现世！
　　可是神明绝迹，究竟是谁能杀死吸血鬼？
　　女子咬牙道：“我的手下杰克也死在香江，凶手可能是伏魔家族！”
　　“不可能！”莱斯族长摇头：“伏魔人虽然有能力杀死吸血鬼，但是绝对无法杀死第三代．～！”
　　“而且还是秒杀，我没有收到求救信息……”
　　此话一出，三名族长大惊失色。
　　秒杀？
　　能够秒杀三代吸血鬼，起码需要二代吸血鬼的实力！
　　另外一名女子性感妩媚，她娇笑道：“香江隶属于华夏，然而华夏地大物博，奇人异士无数。”
　　“说不定是什么老怪物出世，比如龙虎山的老天师……”
　　莱斯族长面色阴沉，如果真是老天师，连他都要忌惮！
　　老天师只是代号，代表着龙虎山最高战力，而且也是龙虎山的精神支柱！
　　龙虎山是华夏顶级道统之一，依靠的便是老天师！
　　就像马家依靠神龙，成为一个道统的精神支柱。
　　莱斯族长咬牙道：“诸位，我们需要联合起来，不能让圣经落入他人之手！”
　　“我们不能继续内乱，应该团结，找到圣经共同参悟！”
　　“你们觉得怎么样？”
　　“如果圣经被其他人找到，对我们而言不是好事！”
　　三名族长沉默不语，都在思考莱斯的话。
　　妩媚女子笑道：“我同意，爱丽丝愿意和莱斯家族联手！”
　　她一开口，另外一名女子和男子也点头。
　　“好！”
　　“我们一起寻找圣经！”
　　“马上召集族中所有人，前往香江寻找圣经，那怕把香江翻个遍，也不能让圣经落入他人之手！”
　　“只要能领悟圣经，我们才能获得真祖之力，重现当年的辉煌！”
　　四人眸光闪烁，眼神带着希翼，渴望恢复吸血鬼的荣耀！
　　曾经掀起黑暗动乱，西方世界被吸血鬼统治。
　　时至今日，他们的时代已经远去，如今只能躲藏在黑暗森林，躲避伏魔人和狼人的猎杀……
　　他们渴望获得力量，再次掀起黑暗动乱！！
　　轰！
　　轰！
　　四人气势爆发，如渊似海，纷纷咧嘴咆哮。
　　“吼！”
　　声音传出，响彻九天十地。
　　嗖嗖嗖……
　　一道道身影从四周奔来，足有成百上千，全是吸血鬼！
　　“拜见族长！”
　　“拜见族长！”
　　“拜见族长！”
　　“拜见族长！”
　　上千名吸血仰天咆哮，朝着天空中的四人跪拜。
　　“走，前往香江！”
　　“联合四大家族之力，我看谁敢拦我们？”
　　四人冲天而起，朝着远处飞去。
　　他们身后，跟着黑压压的吸血鬼，有的人变身蝙蝠，有的化身黑布……
　　哗~
　　上千名吸血鬼出动，场面壮观，宛如一团黑色乌云！
　　四大家族，集体出动！
　　整个西方世界被震惊，望着漆黑的乌云，震撼不已。
　　“什么情况？”
　　“谁招惹了吸血鬼，居然全体出动！”
　　“四大家族不是在内乱吗？怎么突然联手了！”
　　“不好！难道他们是为了圣经？”
　　西方人心惶惶，都在关注着吸血鬼的踪迹，发现他们竟然横渡东海，赶往东方！
　　“卧槽！吸血鬼疯了吧，竟敢去东方？”
　　“东方神秘莫测，他们难道不知道吗？”
　　……………………………………
　　与此同时，
　　阴间（冥界），冥府。
　　大殿中，阿茶正在处理手中的文件。
　　“．｀ 最近鬼怪增多，看来灵气复苏的影响越来越大，死人也开始变多……”
　　她呢喃自语，如果死人变多，冥界便会多很多孤魂野鬼。
　　就在此时，十道身影急匆匆的闯入大殿。
　　他们身上鬼气森森，每一个人都异常强大，全是镇守阴间的大人物。
　　十殿阎罗！
　　他们的名字家喻户晓，比如阎罗王、都市王、轮回王……
　　“你们干什么？”
　　阿茶秀眉微蹙，竟然有人敢随意闯入冥府。
　　十殿阎罗惊恐万分，吓得跪倒在地。
　　“陛下，我们有要事禀告！”
　　“说！”阿茶面无表情，声音冰冷，大殿中的温度骤然降低。
　　十殿阎罗打了个寒颤，内心极度惊恐。
　　他们虽然是大人物，可是在阿茶面前，全都是小角色！
　　阿茶一怒，整个冥界恐慌！
　　阎罗王急忙说道：“我们刚刚得(王的的)到消息，吸血鬼四大家族的出世，族长带着所有人赶往香江！”
　　“足有上千名吸血鬼，正在横渡东海……”
　　“哦？”
　　阿茶眉头一挑，顿时来了兴趣：“四大家族的族长，好像是二代吸血鬼？”
　　“他们居然跑出黑暗森林，想要踏足东方！”
　　冥界也分东西，有西方冥界，也有东方冥界。
　　阿茶是东方冥界的统治者，如果吸血鬼在东方大开杀戒，会造成冥界鬼魂增多……
　　“到底是谁招惹了他们？”
　　阿茶疑惑，伸出芊芊细指，推算实情经过。
　　忽然，娇躯猛地一颤，眼前浮现林峰的样貌。
　　“林峰！”
　　“原来是你！”
　　阿茶回过神，嘴角露出莫名的笑意：“看来吸血鬼要遭殃了，万里送人头，礼轻情意重！”
　　说到这里，她眼神变得迷茫：“好想你啊，真想去人间找你……束”
　　闻言，十殿阎王脸色大变！.

第120章



　　“不行！”
　　“你不能前往人间！”
　　“陛下，万万不可啊！”
　　十殿阎王惊呼出声，吓得脸色发白，如果冥王跑到人间，会导致天下大乱。
　　以冥王的实力，足以毁灭人间！
　　鬼王可破坏城镇，鬼皇可以屠城，更何况是鬼帝和鬼仙？
　　冥王有多强？
　　比鬼神都要恐怖，乃是冥界最强者，三界至尊之一！
　　而且，阿茶息怒无常，若是被人激怒的话，后果不堪设想！
　　最重要的是！
　　阿茶身上有禁制，不能随意离开冥界，不然会受到反噬……
　　正因如此，十殿阎罗才会如此紧张。
　　阿茶是冥界的精神支柱，要是受到反噬，到时候西方冥界入侵，后果更加严重！
　　“你们这么紧张干什么？”
　　阿茶撇了撇嘴，不耐烦道：“我知道自己的情况，不能离开冥界，所以不用担心。”
　　“……”
　　无言！
　　十殿阎罗互相对视一眼，从各自眼中看到担忧。
　　不担心？
　　我们信你的鬼！
　　六十年前你就偷偷跑出去，差点导致冥界大乱！
　　如果不是林峰消失，恐怕阿茶不会回来。
　　如今林峰再现，以阿茶600的性格，很有可能再次偷跑出去……
　　似乎察觉到他们的相反，阿茶冷声道：“退下吧，不要来烦我！”
　　“遵命！”
　　十殿阎罗身体微颤，察觉到阿茶在生气，他们心生恐惧，一股凉气从脚底直冲天灵盖。
　　他们转身就走，逃跑似的离开大殿。
　　阿茶乃冥界之王，执掌冥界亿万鬼魂生死，群鬼畏惧，阴神颤栗。
　　即使是十殿阎罗都要

【”/K/：F““：C：”的”好/物”分“““享”””群”：4““8”：3”3““7““3”“6/“4”“3”永//“久：//免”：“费”““入”群“】“：：（“群//禁“”“言“看：“小“说“”/自：“己：搜/“：群””/文”””件/““~“““群”“”里：”日/“：常：“：发“”“点“商”品““：，“用“”“爱””/发”：”电“谢““谢”””支“持：：~：）”“

胆寒，不敢招惹她。
　　任何惹怒阿茶的人，都不会有好下场，比被打入十八层地狱还要惨！
　　十殿阎罗离开大殿后，互相对视一眼。
　　“阿茶可能会前往人间！”
　　“最近几天注意点，一定要看好她，千万不能让她离开。”
　　“如今西方冥界虎视眈眈，我们必须要有阿茶坐镇！”
　　“阎罗王、轮回王你们两人守在冥府外面。”
　　他们议论纷纷，眼中流露出担忧。
　　毕竟阿茶不按套路出牌，很有可能悄悄溜走……
　　阎罗王：“再过两天就是鬼节，而且还是六十年一度的三破日，加上现在灵气复苏，我们忙不过来……”
　　“若是阿茶想溜走，可能会选择鬼节当天，希望是我想多了吧……”
　　他对阿茶太熟悉，鬼节当晚也是禁制最弱的时候！
　　大殿中。
　　阿茶神情慵懒，眼前浮现林峰的样貌。
　　“消失六十年，你终于现身了！”
　　她嘴角上扬，自言自语，“我还以为你又要消失两千年，没想到这么快再次出现。”
　　“我让赵吏去邀请你，你居然不来，难道要我亲自找你吗？”
　　说到这里，她眼神变得复杂。
　　虽然她是冥王，但是因为禁制的缘故，只能呆在冥界，相当于被困在冥界。
　　冥界便是她的牢笼，长生不老，却承受着无尽孤独。
　　自从两千年前，第一次见到林峰，她激动的心仿佛开始跳动……
　　那是她第一次有朋友，也是第一次露出笑容！
　　“你现在是僵尸，应该待在冥界，才能助你提升实力。”
　　“有我陪着你不好吗？”
　　阿茶眼神时而冰冷，时而温柔，看上去极其诡异。
　　如果被十殿阎罗看见，恐怕会吓得魂飞魄散。
　　阿茶又发病了……
　　察觉到冥府外有人在注视，她一脸冷酷：“阎罗王和轮回王还想监视我？”
　　“哼！我若是想走，谁能拦得住……”
　　思及此，阿茶忽然绽放笑容：“再过两天就是鬼节，到时候去人间玩一玩！”
　　………………………………………………
　　与此同时，
　　灵灵堂清洁公司。
　　林峰和马小玲刚一家伙，他心头狂跳，有种毛骨悚然之感。
　　“噗嗤！”他忍不住打喷嚏，那种不安的预感转瞬即逝。
　　“你怎么了？”
　　马小玲诧异：“ 僵尸也会打喷嚏？难道生病了？”
　　“……”
　　林峰满头黑线，以他的实力怎么可能生病，恐怕是有人在惦记自己！
　　想到这里，林峰脸色微变。
　　“该不会是阿茶吧……”
　　能够影响到他的人，三界屈指可数，除非是很熟悉的人！
　　除了岳绮罗。司藤，只有阿茶和将臣！
　　将臣是大老爷们，不可能时刻惦记着他，只有冥王阿茶！
　　现在有岳绮罗和司藤，马丹娜，再加上阿茶的话，肯定一堆麻烦。
　　“幸好阿茶身上有禁制，她几十年前离开过冥界，现在禁制应该变强了。”
　　林峰摇了摇头，抛去脑中杂念，阿茶暂时不会找自己。
　　毕竟冥界和人界是两个世界，只要自己不去冥界，一切都不用担心！
　　等到他成为僵尸王，自然会去冥界见老朋友……
　　两天后，
　　七月十五。
　　一年一度的中元节，也叫鬼节。
　　马小玲查看邮箱，‘叮叮’的声音不断响起，足有七八封邮件信息。
　　“今天的声音生意有点多啊，最近妖魔鬼怪的数量明显增加……”
　　她面露忧虑，如果在以前会很高兴，可是今年的情况泰特斯。
　　不仅是‘鬼节’，而且还是六十年一逢的三破日！
　　三破日俗称大鬼节，这一天怨气冲天，不能烧纸钱，不然会引起鬼魂野鬼暴动。
　　很多人不清楚，所以胡乱烧纸钱，从而出现重大伤亡事件。
　　毕竟人们不知道三破日，一辈子只能遇见一次。
　　“昨天嘉嘉大厦又出现死人事件，今晚上是三破日，那个凶手还没抓到……”
　　马小玲看向林峰，问道：“老祖，你神通广大，知道凶手是谁吗？”
　　“知道。”
　　林峰淡笑道：“凶手是平妈！”
　　闻言，马小玲表情错愕：“不可能，平妈只是一个普通老人，怎么可能是凶手！”
　　她难以置信，无法把平妈和连环杀人凶手联系在一起。
　　林峰笑而不语，没有解释。
　　既然马小玲不相信，自己说再多也没用，而且他在意的不是平妈，而是罗开平！
　　按照原著走向，罗开平会在今晚坠楼而死，然后化身饿修罗回来复仇。
　　饿修罗吸收大量怨气而生，对他来说是大补之物！
　　林峰在等待，等着时机成熟，借助怨气一举突破！
　　并且，这两天马小玲喜欢喝心酒，前世记忆即将复苏，修为也越来越强。
　　如今的马小玲，已经突破到半步天师！
　　只差一步，便可‘天人合一’，晋级天师！
　　同时，命运血脉会觉醒，天师对于马家人来说，只是修行之路的起点。
　　只要成为天师，修炼速度一日千里！
　　别人是越往后修炼越困难，马家女人是越往后越容易，拥有成仙之姿！
　　林峰打量着马小玲，喉咙蠕动，嘴角露出僵尸牙。
　　“小玲，你真美味……”.


第121章



　　“老祖！”
　　马小玲惊恐，发现林峰直勾勾的盯着自己，眸中闪烁嗜血的光芒。
　　“你干什么？”
　　“别，别乱来……”
　　马小玲心生慌乱，双手下意识地捂住胸口，感觉林峰的眼神太犀利，仿佛能把自~己全身看穿。
　　她并不知道，僵尸眼具备透视能力……
　　林峰笑道：“小玲，你记忆复苏到什么程度，有想起我是谁吗？”
　　“没有！”马小玲摇头：“我看到过很多记忆画面，可是唯独没有你！”
　　说到这里，马小玲疑惑不解。
　　老祖和先祖是情侣，记忆中应该很重要，她却偏偏没有看见。
　　仿佛……根本没有林峰这个人！
　　这让她不得不怀疑，林峰真是大秦国师，是自己老祖宗吗？
　　要知道，历史中没有相关记载，秦朝也没有国师这个职位！
　　“不可能！”林峰皱眉道：“你的记忆中居然没我？难道是命运在捣鬼？”
　　命运神秘诡异，可以窜改人的一生，同时也能修改记忆！
　　随着他陨落，相关的记忆都被命运抹除，所以除了一些老朋友，很少有人知道他的真正身份！
　　大秦国师！
　　最强练气士！
　　这些统统都被人遗忘，那怕古籍中有记载，也只是只言片语……
　　沉默稍许，林峰叹了口气：“等你突破天师，或许就会记起我！”
　　“真的吗？”
　　马小玲眨了眨眼，她很好奇，迫切的想要了解老祖。
　　正因如此，这段时间才会沉迷心酒，每天都要去白素素的酒吧。
　　“或许吧……”
　　林峰也不确定，“等你突破天师，命运血脉会初步觉醒，到时候我想吸你的血，突破僵尸王境界！”
　　“岳绮罗应该会带来纯阴之女，一切准备就绪。”
　　命运血脉，加上纯阴之女，吸血鬼圣经，以及饿修罗的怨气……
　　林峰在不均，这些加在一起便可踏足‘王者领域’！
　　其中吸血鬼和马小玲很重要，纯阴之女和怨气只是辅助作用。
　　因为吸血鬼蕴含盘古本源，马家的血蕴含命运之力。
　　紫眼僵尸想晋级，需要融合盘古和命运的力量，超脱两者之上，无敌世间！
　　马小玲不语，这次没有拒绝。
　　“老祖，你先别这样盯着我，我有点怕……”
　　她弱弱的说道：“等我成为天师，彻底恢复记忆的时候，我愿意给你咬……”
　　说着，她低下头，脸上浮现红晕，竟然露出小女人害羞的表情。
　　林峰愣了愣，第一次看见马小玲这幅模样，别有一番风情。
　　其实在不知不觉中，马小玲已经接受自己的身份，早就准备好献出鲜血……
　　“好！”
　　林峰大笑道：“一言为定，等你恢复记忆之时，我要让你心甘情愿的被我咬，成为我的女人！”
　　话刚说完，急促的敲门声响起。
　　林峰面露不悦，刚刚酝酿起来的气氛被人打断……
　　“难道是岳绮罗来了？”
　　他眉头微皱，并没有感应到岳绮罗的气息。
　　林峰打开房门，发现门口站着一名中年男子，神色慌张。
　　“风叔？”马小玲惊讶：“你怎么来了？”
　　眼前这名中年男子，正是驱魔警察风叔！
　　风叔焦急道：“我有事找你帮忙，而且情况十分紧急！”
　　“什么事？”
　　“九龙区一座监狱出现鬼王，而且不是寻常鬼王，很有可能晋级鬼皇！”
　　风叔解释：“监狱如今被鬼蜮笼罩，里面的狱警全部失去联系！”
　　“我已经找到两个法师帮忙，可是还差一个人，组成四极大阵才能破开鬼蜮，把狱警和犯人解救出来。”
　　鬼皇？
　　马小玲脸色微变。
　　鬼皇比鬼王还要强，有鬼中皇者之称，最著名的便是‘鬼蜮’！
　　只要身处鬼蜮，那怕是天师都要被压制，甚至有陨落的危险。
　　六十年前，灵气开始复苏，天师依旧是顶级强者。
　　天师可以斩杀鬼王，却无法对付鬼皇，两者不是一个等级！
　　“风叔，我恐怕无法帮你。”马小玲摇头道。
　　“我连天师都没有突破，你找其他人吧……”
　　风叔：“小玲，你身负九字真言绝学，如果召唤神龙，或许可以抗衡鬼皇！”
　　“我找来两个帮手，再加一人可以组成《四极大阵》！”
　　“情况紧急，我现在找不到其他人，只能求你帮忙。”
　　“如果鬼皇出世，整个香江都会陷入灾难！”
　　马小玲面无表情，摇头拒绝：“抱歉，我不是救赎主，无法拯救世人！”
　　风叔苦笑，似乎早就预料到会被拒绝。
　　“我已经上报高层，准备悬赏百万，希望有人能解决麻烦……”
　　听见‘百万悬赏’，马小玲顿时两眼发光。
　　她冰冷的脸上露出笑意：“风叔，其实我可以考虑一下！”
　　风叔：“……”
　　林峰：“……”
　　两人看着马小玲，一阵无语。
　　果然是财迷，只要有钱，什么都好说！
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　“走吧，我们现在就去监狱。”马小玲十分主动，提起化妆箱出门。
　　此时天色渐暗，一轮圆月悬浮在高空。
　　夜色下，香江浮现淡淡的阴气。
　　马小玲手握方向盘，开车直奔九龙区。
　　“今晚是三破日，有点棘手啊……”
　　她神情凝重，三破日怨气冲天，妖魔鬼怪会实力暴涨！
　　以她目前的道行，遇到鬼皇就是找死！
　　不过看见旁边的林峰，马小玲松了口气，幸好有老祖……
　　以老祖的实力，对付鬼皇没问题吧？
　　“确实棘手，我只有三成把握。”风叔沉声道。
　　“我找来两名天师相助，四极大阵需要四名天师联手，才能抗衡鬼王。”
　　“可是我修为尚浅，只有地师境界，你也没有突破天师……”
    ...... 0 0
　　风叔面露担忧，只有两名天师，无法发挥阵法的威力。
　　他只能期望马家的九字真言足够强，可以召唤神龙。
　　神龙现身，连鬼皇都要避退！
　　林峰闭目养神，对此毫不在意，只要不是僵尸王，任何妖魔在他看来都一样，
　　僵尸王之下，众生皆蝼蚁！
　　唯有踏足‘王者领域’，自己才有机会登临至高，冠绝三界！
　　这时候，他猛地睁开眼，抬头看向远方。
　　哗~~
　　远方怨气冲天，一团乌云在上空凝聚。
　　马小玲惊呼：“好浓郁的怨气！那里是……嘉嘉大厦？”
　　她先是一愣，然后脸色大变
　　“草，有人在嘉嘉大厦烧纸钱？”
　　“谁特么不要命了！”
　　马小玲忍不住爆粗口，鬼节最忌讳烧纸钱，会吸引孤魂野鬼，而且今晚还是三破日。
　　别说是孤魂野鬼，恶鬼和厉鬼都会被吸引而来。
　　思及此，马小玲紧张无比：“珍珍和阿姨有危险，我必须去嘉嘉大厦！”
　　她转头看向林峰：“老祖，你去一趟监狱，我去嘉嘉大厦。”
　　“好！”
　　林峰点头答应。
　　“老祖？”
　　风叔眨了眨眼，疑惑道：“他不是你的未婚夫吗？你怎么喊他老祖？”
　　马小玲没有解释，直接把风叔赶下车，然后开车直奔嘉嘉大厦。
　　嗡！
　　汽车轰鸣，瞬间疾驰而去。
　　风叔站在路边，望着汽车消失在远方，一时间没缓过神。
　　“啥情况？”
　　“我被放鸽子了？”
　　他打量着身旁的林峰，好奇问道：“你和小玲是什么关系？”卜.

第122章



　　“她是我的女人！”
　　林峰面色淡然，看着马小玲开车远去，已经猜到发生了什么。
　　嘉嘉大厦今晚会有大事发生，金正中假扮玄武童子转世，为了骗街坊邻居的香火钱，所以开坛做法……
　　三破日开坛，会把四周的鬼魂全部吸引而来，所以才会形成如此景象。
　　然而，真正的危机其实是平妈！
　　平妈已经连杀两人，今晚会对王珍珍下手，想让儿子迎娶王珍珍……
　　思及此，林峰摇了摇头，以马小玲现在的道行，应该可以消灭平妈！
　　毕竟平妈不是盘古僵尸，只是被僵尸血封锁灵魂，相当于人尸！
　　“剧情没有改变，等到罗开平化身饿修罗，到时候一切都会为我所用！”
　　林峰呢喃自语。
　　“你在说什么？”风叔诧异。
　　虽然听不懂林峰的话，但六零零是‘饿修罗’三个字他很清楚。
　　唯有三破日横死的人，吸收大量怨气才会变成饿修罗！
　　每逢饿修罗出世，必将血流成河，危害性不弱于鬼皇！
　　“没事，我们先去监狱吧。”林峰收回目光，准备带风叔前往九龙区。
　　毕竟鬼皇也是能量，对他来说有好处。
　　他准备突破，需要积累能量，所以妖魔鬼怪越多越好。
　　“走！”
　　林峰抓着风叔的肩膀，朝着远处狂奔。
　　“等一下！”风叔急忙大喊：“我们要去九龙区，我先叫一辆车！”
　　林峰不语，脚下速度加快。
　　嗖――
　　超高速！
　　他化身闪电，不断在马路上疾驰，超越一辆辆汽车。
　　“卧槽！”风叔长大嘴巴，看着汽车从身旁路过，感觉眼花缭乱。
　　这是什么速度？
　　超人啊！
　　人类奔跑的速度，居然比汽车还要快！
　　他难以置信，感觉怀疑人生！
　　那怕是天师强者，也无法做到这一步，毕竟天师也是人，只是肉体凡胎！
　　然而，林峰却能做到，这明显超越人类极限！
　　“你是什么人？”风叔惊恐、
　　他刚一开口，狂风瞬间涌入嘴中，呛得他脸色涨红，眼睛都无法睁开。
　　速度太快！
　　耳边传来呼呼的声响！
　　他闭上眼，任由林峰抓住自己的肩膀，不断在马路上疾驰。
　　速度已经超越汽车，可想而知有多么恐怖。
　　嗖――
　　人们的肉眼无法看清，只能看见残影闪过。
　　某辆跑车上，一名俊朗青年坐在副驾驶，下意识地转头看向窗外。
　　隐约间，他看到人影掠过……
　　“卧槽！好像有个人跑过去了！”
　　“那里来的人？你眼花了吧？”
　　中年大妈手握方向盘，嘀咕道：“看来你身体太虚，我带你去补一补。”
　　俊朗青年揉了揉眼，发现窗外只有汽车，并没有任何人。
　　“难道真是眼花了？”
　　林峰一路疾驰，施展超高速，已经来到九龙区。
　　忽然，他似乎心有所感，抬头望向动画方向。
　　唰！
　　眼底掠过一抹紫光，冷笑道：“今晚真热闹，连吸血鬼都来了！”
　　“二代吸血鬼？”
　　“人数倒是挺多……”
　　他呢喃自语，感应到东海传来能量波动，上千名吸血鬼正在横渡海域！
　　现在看不出什么异样，因为距离很远，起码在数百里外！
　　其中最强大的气息，赫然是二代吸血鬼！
　　而且，足有四名二代吸血鬼！
　　“应该是四大家族的人，难道是为了圣经？”林峰皱眉沉思，抬头看向新界区。
　　新界区出现特殊波动，伏魔人和摆渡人，都在新界区聚聚！
　　他有种预感，今晚会有大事发生！
　　三破日是一个特殊日子，各种妖魔鬼怪都会冒出来，再加上吸血鬼……
　　林峰眼睛微眯，或许他今晚就可以尝试突破。
　　心念微动，通过血脉感应联系岳绮罗。
　　………………………………
　　此时，
　　华夏帝都。
　　岳绮罗正在处理公司的事，一份份文件亲自签字，准备把所有事安培好，然后尽快去香江。
　　女秘术站在旁边，手中还抱着一堆文件。
　　这时候，岳绮罗耳朵微动，脑中浮现林峰的声音……
　　“纯阴之女准备好了吗？马上来香江！”
　　听见声音，岳绮罗兴奋的站了起来。
　　“老板，你怎么了？”女秘书狐疑道。
　　岳绮罗激动道：“快，安排私人飞机，马上前往香江！”
　　女秘书愕然：“可是还有好多文件，需要您亲自签署，不然我们会损失几十亿……”
　　“别废话，马上给我安排飞机！”
　　岳绮罗淡淡的说道：“几十亿而已，什么事都没有林峰重要！”
　　“另外，把所有纯阴之女聚聚起来，我都要带回香江！”
　　“林峰主动找我，我太开心了……”
　　说着，岳绮罗高兴的手舞足蹈，就像一个小女孩. 0
　　女秘书无奈苦笑，感觉老板太任性。
　　虽然你是首富，但是几十亿也是一笔巨款啊！
　　她无奈点头：‘我马上去安排，你先把剩下的文件签一下，等到所有人到齐，我们就走。’
　　“好！”
　　岳绮罗压下激动的内心，快速在文件上签字。
　　………………………………
　　与此同时，
　　酆都城（鬼城），冥府。
　　一道身影溜出冥府，没有任何人发现。
　　这是一名女子，穿着普通的碎花衣裙，看上去就像邻家小姐姐。
　　她眨了眨眼，嘀咕道：“阎罗王和轮回王都不在，看来今天有点忙。”
　　“正好，没有人来打扰我！”
　　女子咧嘴一笑，脸颊露出浅浅的酒窝。
　　她，便是冥王阿茶！
　　阿茶乔装打扮，悄悄离开酆都城，坐上一辆大巴车，直奔鬼门关而去。
　　“滴！”大巴车鸣笛，没有司机驾驶，去能自动开车。
　　能出现在冥界的车，只有鬼车！
　　这辆车已经成精，是一名‘鬼魂’！
　　“嘘！”阿茶看着方向盘，手指放在嘴上。
　　 说道：“小绿，低调点，不要告诉阎罗王我在这里，我们去人间玩！”
　　“滴滴！”大巴车微颤，似乎心情和高兴，车速骤然飙升。
　　骤然间，眼前的景象变幻。
　　呼~
　　阴风呼啸！
　　四周空间扭曲！
　　这是一条鬼车专用通道，名为阴阳路。
　　仿佛穿梭时空，大巴车在‘阴阳路’上奔驰。
　　阿茶笑了笑，来到后排坐了下来，车内到处都是人影，所有人面无表情。
　　这些人，全是鬼魂野鬼！
　　阿茶转头望向窗外，呢喃低语：“林峰，我来找你了，顺便给你一个惊喜……”
　　她嘴角上扬，露出邪魅的笑容。
　　这个惊喜！
　　你一定会喜欢！
　　――――――――――――――――――――
　　PS（求全订！求全订！）.




第123章



　　圆月高悬，繁星点点。
　　九龙区监狱。
　　几十名特勤封锁现场，拉起警戒线，站在数百米外。
　　他们手持步枪，远远地望着监狱，脸上流露出惊恐。
　　在众人眼中，监狱被黑雾笼罩，并且黑雾还在不断翻滚，给人阴森恐怖之感。
　　这些黑雾，便是鬼气！
　　连普通人都能看见，鬼气浓郁到极致，形成‘鬼蜮’！
　　呼~~
　　阴风呼啸！
　　众人打了个寒颤，忍不住再次后退。
　　人群前方站着两名修士，分别是一男一女，身穿道袍，气质超然。
　　这两人，皆是天师修为！
　　“风叔怎么还没来？”
　　“他从港岛区赶过来，起码需要两个小时候，恐怕来不及了……”
　　“等到午夜十二点，阴阳之门开启，监狱里的鬼物将会彻底复苏，无人可挡！”
　　两人神情凝重，眼睛死死地盯着监狱。
　　如今这座监狱成了禁地，没有人敢靠近，那怕是天师都不敢硬闯。
　　除非能破掉鬼蜮，他们才敢进去救人。
　　然而，拖得时间越久，里面的犯人和狱警越危险……
　　等到风叔赶来，里面恐怕已经无一活口！
　　10就在此时！
　　远处传来破空声！
　　皎洁的月光下，一道人影飞奔，就像《闪电侠》中的主角。
　　这一幕如果有人能看清，绝对会惊掉下巴。
　　太快了！
　　风叔面容扭曲，感觉狂风宛如利刃，不断拍打着脸庞。
　　“卧槽！”
　　“慢点啊！”
　　他内心大喊，却不敢开口，只要一张嘴就会被呛死！
　　嗖！
　　眨眼间，林峰来到众人面前。
　　“谁？”两名天师惊骇，顿时如临大敌。
　　还没有反应过来，眼前出现一名连男子，手中抓着风叔的肩膀……
　　“呕！”风叔捂着胸口呕吐，比飙车还要刺激百倍，五脏六腑翻滚。
　　“风叔？”
　　众人瞪大眼睛。
　　风叔不是才离开，怎么这么快就回来了？
　　风叔停止呕吐，惊恐的看着林峰：“你究竟是什么怪物？”
　　林峰不语，打量着监狱，感受到其中浓郁的鬼气，眼神兴奋。
　　“鬼皇？有点意思……”
　　他咧嘴一笑，想要把此地的阴气全部吞噬。
　　如果自己能吞噬鬼域，空间领域会变得壮大，帮助他领悟王者领域。
　　领域！
　　强者的标志！
　　当鬼怪成为鬼皇，可以觉醒鬼域，林峰前不久便吞噬过一个鬼域。
　　他吞噬的是阴魂王的鬼域，阴魂王虽然不是鬼皇，但是情况特殊，所以提前觉醒。
　　可现在，是货真价实的鬼域！
　　也就是说，监狱中有一尊鬼皇！
　　女天师惊讶道：“风叔，你不是去港岛区找马家传人吗？这个男人是谁？”
　　男天师皱眉，他听说过马家的名号，历代传人都是女子！
　　眼前这个人明显不是马家传人，看上去也不像修士，更像是普通人！
　　“他叫林峰，是马小玲的……未婚夫！”风叔解释道。
　　未婚夫？
　　女天师表情错愕：“你怎么把他带来了，马小玲怎么没来？”
　　风叔苦笑：‘小玲有急事，所以让他来帮忙解决。’
　　“胡闹！”
　　男天师冷喝道：“监狱中可是一尊鬼皇，估计还有其他鬼怪，他来用什么用！”
　　“鬼皇百年前被高人封印，今晚破封而出，吸收三破日的怨气，恐怕会变得更强！”
　　“如果加上马家传人，借助神龙之力，我们才有可能抗衡鬼王……”
　　说到这里，男天师语气停顿，皱眉打量着林峰。
　　“此人只是普通人，他能帮什忙？”
　　风叔刚想解释，林峰转头看向男天师，眸中闪烁寒芒。
　　嘭！
　　男天师如遭雷击，仿佛被无形的力量击中，身体倒飞出去……
　　“噗！”他喷出一口血，瘫倒在地，感觉浑身骨头断裂。
　　“好强！”
　　男天师惊恐，畏惧的看了眼林峰。
　　只是一个眼神，差点杀死他！
　　女天师和风叔倒吸凉气，两人吓得连连后退，心生惧意。
　　林峰淡漠道：“不需要你们帮忙，但是别给我惹麻烦，全部后退！”
　　语气淡然，却带着不容置疑的霸道。
　　哗啦啦！
　　数十名特勤连忙后退，一副活见鬼的样子。
　　“大师！”
　　“这才是真正的大师啊！”
　　他们目光火热，看着林峰的眼神充满崇拜。
　　林峰不语，迈步走向监狱。
　　“等一下！”
　　风叔还没来得开口，发现林峰已经进入监狱，消失在黑雾中……
　　女天师愕然：“他进去了？此人究竟是谁，能一眼震慑天师，修为深不可测！”
　　“风叔，他是哪家的弟子，年轻一代好像没听说过此人！”
　　风叔摇头：“我也不清楚，他应该是小玲的未婚夫吧……”
　　说到未婚夫，风叔有点不确定，马小玲好像称呼老祖，不得不让人怀疑。
　　难道林峰是老怪物？
　　马家老祖？
　　他呢喃自语：“我们先看看情况，如果不对劲，马上冲进去救人！”
　　………………………………
　　此刻。
　　监狱中。
　　林峰不断深入，眼瞳完全变成紫色。
　　僵尸眼――开！
　　随着眼眸变成紫色，四周景象变幻，黑雾消失，他身处广场之上。
　　前方角落卷缩着十几个人，身上穿着狱警服装。
　　狱警依偎在一起，面前有几十名犯人，全部脸色无情，赫然是鬼魂！
　　所有犯人变成了鬼，只有十几名狱警存活。
　　这些犯人没有杀死狱警，而且包围起来，正在戏耍他们。
　　“桀桀桀……”
　　“没想到你们也有今天！”
　　“来吧，加入我们吧！”
　　群鬼怪笑出声，戏虐的看着狱警，慢慢把人折磨而死。
　　这时候，其中一名狱警眨了眨眼，发现群鬼身后多了一个人……
　　“我眼花了？”
　　他揉了揉眼睛，以为自己出现错觉。
　　然而，那个人依旧站在鬼怪身后，眼眸闪烁紫光。
　　“你是人还是鬼？我怎么没见过你？”
　　狱警下意识地问道，发现在这个人有点陌生，并非监狱里的罪犯。
　　林峰淡笑道：“你胆子有点大，居然还问我是人600是鬼。”
　　其他狱警早就吓破胆，卷缩在墙角瑟瑟发抖。
　　他们听见声音，先是一愣，然后面露狂喜之色。
　　“你是人？”
　　“是不是来救我们的？”
　　众人激动，以为是警方派来的支援，可是看见只有林峰一人，他们露出失望的表情。
　　“小兄弟，只有你一个人？”
　　“你快走吧，这里太危险了，快逃出去……”
　　“快跑！”
　　十几名狱警大喊。
　　群鬼转身，直勾勾的盯着林峰。
　　“居然有活人？”
　　“小子，你胆子有点大啊，竟敢闯入监狱！”
　　“兄弟们，又送上门一个猎物！”
　　鬼怪们讥笑出声，迈步走向林峰，眼神如狼似虎。
　　就像一群饿狼，盯着一只小绵羊！
　　被几十道目光注视着，林峰脸上古井无波。
　　“小兄弟，你还愣着干什么，快跑！”狱警惊呼出声。
　　林峰笑了笑，对此毫不在意。
　　就在鬼怪来到近前时，他淡漠的吐出一个字。
　　“灭！”
　　话音刚落！
　　几十名鬼怪脚步停顿，身体以肉眼可见的速度消亡……
　　顷刻间，群鬼灰飞烟灭！
　　十几名狱警震惊，亲眼目睹这一幕，他们感觉怀疑人生。
　　死了？
　　所有鬼都死了？
　　他们还没反应过来，林峰再一次挥手。
　　哗~~
　　狂风大作！
　　狱警被狂风卷起，身体腾空，直接飞出监狱…….

第124章



　　监狱门口。
　　风叔和两名天师焦急等待，时刻关注着里面的情况。
　　四周数十名特勤，手持步枪站在数百米外，他们也紧张的关注着。
　　如果出现异样，恐怕会启动自毁程序！
　　到时候，炸平这座监狱，驱散附近的居民！
　　如果这样做的话，会引起社会恐慌，造成很大的影响……
　　女天师皱眉：“怎么没有动静，林峰该不会遇到危险了吧？”
　　风叔不语，法力注入双眼观察监狱。
　　然而，他什么也看不清，即使修出天眼也没用，因为这是鬼皇的鬼域！
　　男天师开口道：“我们进去救他吧，此人是一个天才！”
　　“年纪轻轻便有如此实力，未来不可限量，恐怕会超越老天师！”
　　虽然男天师被林峰击伤，但是他并不怨恨。
　　因为强者为尊，自己刚才态度傲慢，林峰没有杀他，已经是手下留情。
　　“如果我们三人联手，在加上林峰，施展四极大阵，很有可能镇压鬼皇！”
　　他话刚说完，身旁的女天师惊呼出声。
　　“快看，有人从监狱里飞了出来！”
　　男天师愣了愣，顺着女天师的目光望去，看见监狱上空出现一道道人影。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　十几人坠落在地，他们一脸懵逼，呆呆地看着前方，监狱被黑雾笼罩……
　　“什么情况？”
　　风叔表情错愕，看着这十几个人，全是狱警！
　　哗啦！
　　几十名特勤迈步上前，用枪指着狱警。
　　“别激动，都是自己人！”狱警急忙大喊。
　　“我们是活人，不是鬼！”
　　他们举起双手，害怕特勤擦枪走火。
　　“活人？”风叔皱眉道，“你们怎么飞出来的，监狱里发生了什么．～？”
　　“都死了……”
　　狱警声音发颤：“所有犯人都死了，全变成鬼魂，连我们的同伴也死了几个！”
　　“我们被犯人们堵在墙角，后来看见一个紫眼男人……”
　　“那个人一开口，所有鬼魂灰飞烟灭，我们也被一股狂风卷了出来……”
　　关于刚才的事，狱警大概描述一番。
　　不过发生的太突然，他们还没反应过来，就已经被送出监狱。
　　“紫眼？”
　　风叔脸色微变，其他人没有发现异样，他却被‘紫眼’吸引。
　　因为，传说中的那个‘人‘，也是紫眼！
　　“马小玲称呼老祖……难道是他？”风叔呢喃自语，心中掀起惊涛骇浪。
　　“你怎么了？”女天师诧异：“你刚才说是谁？”
　　风叔回过神，连忙摇头：“没、没事……可能是我想多了！”
　　他不敢继续想下去，因为那个人是禁忌！
　　消失六十年，怎么真是他的话，那么整个世界都会恐慌！
　　…………………………
　　此时，
　　监狱广场。
　　林峰送走狱警，嘀咕道：“终于把麻烦送走，接下来我就没有顾忌。”
　　他环顾四周，淡淡的说道：“出来吧，不用在我面前伪装。”
　　此话一出，监狱寂静无声，只有黑雾在随风飘荡。
　　呼~~
　　一阵冷风袭来！
　　四周忽然出现一道道鬼影！
　　密密麻麻的鬼影，让人头皮发麻，足有数百道鬼魂！
　　这些鬼魂不是罪犯，而是死了上百年的恶鬼！
　　他们身上穿着官兵服装，并非华夏士兵，而是东瀛人！
　　自从上百年前，东瀛便开始入侵中华大地，当年有一支军队来到香江。
　　后来那支军队覆灭，士兵死后怨念未消，变成鬼魂野鬼。
　　后来，一名高人途径此地，以秘法将其封印。
　　没过多久，此地建造成一座监狱……
　　林峰眸光闪烁，打量着这些鬼魂，随着三破日到来，鬼魂借助怨气冲破封印！
　　其中，最强大的便是鬼皇！
　　“桀桀桀……”
　　鬼影身后传出怪笑声，“没想到遇到高人，你是茅山弟子，还是龙虎山弟子？”
　　随着声音响起，数百名士兵亡魂退散，中间留出一条路。
　　一名男子缓缓走来，士兵纷纷敬礼。
　　此人，赫然是一名大佐！
　　他是这群士兵的首领，也是当年那支军队的最高指挥官！
　　“小鬼子？”
　　林峰眼睛微眯，看着眼前的士兵，眸中掠过一抹杀机。
　　仿佛回到六十年前，再次面对东瀛军队！
　　“你胆子很大，竟敢独自闯入监狱。”
　　大佐冷笑道：“这里是我的地盘，既然你救走狱警，那你便留下来吧。”
　　此话一出，数百名士兵齐声而动。
　　哗啦！
　　他们迈步上前，眼神冰冷，直勾勾的盯着林峰。
　　被数百名鬼魂盯着，那怕天师都要胆寒，然而林峰面色淡然，对此毫不在意。
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　士兵们踏步而来，威势浩荡，宛如阴兵过道。
　　死了上百年，常年吸收监狱的怨气，这些鬼魂最弱的都是恶鬼，甚至还有厉鬼和鬼将！
　　不过他们没有鬼王，除了大佐是鬼皇，大多数是厉鬼！
　　如此多的厉鬼，可以轻易围杀天师！
　　“．｀ 死后怨念未消，看来你们心中有执念啊。”
　　林峰淡然道：“你们的国家已经战败，现在臣服华夏，以华夏为尊！”
　　“不可能！”大佐怒吼道：“大日帝国不会臣服任何人！”
　　“你休想骗我！”
　　他拔出腰间的佩刀，冷声道：“杀了此人，今晚我(王的的)们以监狱为中心，占领香江！”
　　“生前没有完成的愿望，死后我要继续完成！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　数百名士兵咆哮，化作一股钢铁洪流，直接冲向林峰。
　　“不自量力！”林峰讥诮道，双眼猛地一凝。
　　嗡！
　　时间之眼！
　　刹那间，监狱的时间停顿，所有士兵一动不动，仿佛中了定身咒。
　　唯有大佐没被禁锢，他看着这一幕，惊恐万分。
　　“你是什么人？”
　　大佐声音发颤，发现林峰朝着自己走来……
　　噗！噗！噗……
　　所归之处，群鬼灰飞烟灭！
　　林峰迈步往前走，眼前的士兵纷纷炸裂，任何人都无法阻挡她的脚步束。
　　“你，你不是人！”
　　大佐面露惶恐，吓得连连后退，被林峰的气势震慑。.

第125章



　　“你不是人！”
　　大佐双目圆瞪，死死的盯着林峰。
　　眼前这个男人绝对不是人！
　　自己是鬼皇，居然被别人的气势吓得胆寒。人类不可能如此可怕！
　　就像遇到天敌，有种本能的畏惧！
　　“你究竟是谁？”大佐手握佩刀，忐忑不安。
　　“我确实不是人！”
　　林峰咧嘴一笑，嘴角缓缓冒出僵尸牙……
　　大佐见状，惊的双目圆瞪。
　　“僵尸牙？”
　　“你是僵尸！”
　　看着林峰的模样，他心脏狂跳，有种死亡的窒息感。
　　紫眼、獠牙……赫然是僵尸！
　　“难道你是传说中的僵尸王将臣？”
　　“不对，将臣的眼睛应该是红色，从未听说有僵尸的眼睛是紫色……”
　　大佐自言自语，他对华夏的神话很了解，曾经听说过将臣。
　　僵尸的眼睛普遍是红色，紫眼僵尸反而是一个异类。
　　林峰笑了笑，脚下没有停顿，继续走向大佐。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　群鬼炸裂！
　　他每落下一步，便有鬼怪爆体而亡，化为灰烬。
　　数百名士兵亡魂，以肉眼可见的速度消散……
　　“吞噬！”
　　林峰张600嘴，鬼怪化为能量涌入口中，转化成僵尸之力。
　　做完这一切，他眼睛直勾勾的盯着大佐。
　　“接下来，轮到你了！”
　　闻言，大佐毛骨悚然，有种被死神盯上的错觉。
　　他恼羞成怒，冷喝道：“不管你是什么怪物，这里是我的鬼域！”
　　“鬼域之中，我是无敌的！”
　　大佐咆哮一声，周身鬼气剧烈翻涌。
　　轰！
　　大地震动！
　　监狱都在摇晃！
　　哗哗~~
　　黑雾涌动，这片空间在扭曲，鬼蜮的力量彻底被激发。
　　林峰面无表情，感受到无尽压力涌来……
　　这股压力是‘鬼蜮之力’！
　　寻常修士如果身处鬼蜮，力量会被压制，即使是天师强者也会被克制，无法施展法力。
　　除非超越天师，才能抗衡鬼蜮，有机会搏杀鬼皇！
　　若是普通人会更惨，肉身直接爆炸！
　　因为压力太恐怖，身体重达千斤，超出人类的承受极限。
　　然而，林峰非但不害怕，反而很兴奋……
　　浓郁的黑雾席卷而来，不仅压垮 他的身体，反而让他全身细胞跳动。
　　“呼~~”
　　他大嘴一张，黑雾涌入口中。
　　【叮，吞噬阴气……】
　　【叮，吞噬鬼气……】
　　【叮，吞噬怨气……】
　　眨眼间，黑雾消失的一干二净。
　　林峰淡笑道：“还有吗？多来一点！”
　　对人类来说致命的邪气，在僵尸眼中就是补品！
　　大佐还没反应过来，林峰瞬间消失在原地，出现在他面前。
　　“既然没有的话，那你体内的力量，我收下了……”
　　林峰一伸手，抓住大佐的脖颈。
　　“不！”
　　大佐目赤欲裂，怒喝道：“鬼蜮加身……吼！”
　　他仰天咆哮，月光突然从天而降，沐浴在他身上，气势不断飙升……
　　轰！
　　鬼皇之威！
　　大佐激发体内的力量，爆发出鬼皇的威势，想要挣脱林峰的手掌。
　　嗡！
　　虚空颤鸣！
　　无形的力量蔓延，他仿佛和监狱融为一体。
　　隐约间，大佐身上的气势达到顶点，堪比巅峰鬼皇！
　　顿时，他化为黑雾消失，从林峰手中溜走……
　　化形之法！
　　大佐化为雾气，彻底和鬼蜮融为一体，无形无质，就像一团飘荡的空气。
　　嗖！
　　眨眼间，他消失在原定。
　　监狱中鬼气冲天而起，宛如黑色浪潮，疯狂暴动！
　　“桀桀桀……”
　　“你是杀不死我的！”
　　“虽然僵尸的肉身很强，我奈何不了你，但是你也杀不死我！”
　　怪笑声响起，从地面八方传来，让人分不清方向。
　　“紫眼僵尸，我们无冤无仇，不如握手言和。”
　　“你杀了我数百名手下，只要离开监狱，我当做什么也没发生！”
　　面对鬼皇的警告，林峰面容冷酷，依旧淡然的站在原地。
　　“杀不死你？”
　　他嘴角划过一抹冷笑：“你太高看自己了！”
　　普通僵尸或许无法奈何鬼怪，可他是紫眼僵尸，血脉比盘古僵尸还要高贵！
　　严格说起来，妖魔鬼怪在他眼中都是低等种族！
　　这一刻，林峰体内浮现诡异的力量。
　　嗡！
　　空间禁锢！
　　原本扭曲的虚空，瞬间凝固，整个监狱被他的意念笼罩。
　　林峰眼睛微眯，转头看向自己身后。
　　紧接着，他隔空猛地一抓。
　　“出来！”
　　前方空间动荡，一股黑雾被他从虚空中抓了出来。
　　黑雾微颤，变成一名身穿军官服装的大佐。
　　“你、你能发现我？”
　　“不可能！”
　　大佐神情骇然，没想到自己的真身会被发现。
　　此刻的他，浑身被念力包围，仿佛有一只无形的大手抓着自己。
　　林峰眼中浮现杀机，五指缓缓用力……
　　咔、咔擦！
　　骨头碎裂的声音响起！
　　大佐发出惨叫，

【”/”K“”F/：/C“”的”好”物/分”“享：群/”4”8”：3/”“3“：7：3””“6/4/3“永“：久“免”：费”入：“群：：】/””（““：群”/禁”言“”看““”小”“/说””“自““己：：：搜“”群”/文：”“件”””~“/”群”里”””日/常”发/““点/商：：“品”，/“用/“”爱“““发”“电：””谢”谢：“支“持”/~/）““”

体内骨头寸寸碎裂，他无法反抗，那怕威势滔天，也无法挣脱……
　　嘭！！！
　　伴随着一声巨响，身体爆炸！
　　大佐爆体而亡！
　　鬼皇陨落！
　　林峰伸手一招，无尽鬼气席卷而来，进入他体内。
　　【叮，恭喜宿主斩杀鬼皇！】
　　【吞噬鬼皇之力……】
　　【吞噬鬼蜮……】
　　【掠夺异能：雾化！】
　　系统的提示声响起。
　　“舒服！”林峰活动四肢，感觉全身充满力量。掠夺鬼皇的能力，可以随意化身雾气，
　　【叮，触发进化功能……】
　　【空间领域进化……】
　　林峰面色一喜，他发现空间领域扩大一倍，范围更大，威力更强，已经触及‘王者领域’！
　　空间领域进化到极致，便可成为王者领域！
　　也就是说，他即将成为僵尸王，已经达到一个临界点！
　　王者领域是僵尸王的标志，就像鬼皇有鬼蜮，只有僵尸王才能踏足王者领域，凌驾众生之上！
　　林峰回过神，环顾四周，张开手吸收监狱中的黑雾……
　　呼~~
　　狂风呼啸！
　　以林峰为中心，就像一个黑洞，疯狂吞噬监狱中的黑雾（邪气）！
　　他现在迫切的需要能量，完成血脉蜕变！
　　………………………………………….


第126章



　　监狱外。
　　风叔等人焦急等待，众人紧张无比，担心林峰的安危。
　　就在此时，监狱传出一声巨响。
　　轰隆！
　　宛如地动山摇，数十名特勤吓得连连后退。
　　两名天师大惊失色，感受到监狱有一股恐怖的气势，如渊似海，邪恶无比！
　　在他们的注视下，黑雾翻涌，那股气息变得越来越恐怖……
　　“啥情况？林峰和鬼皇打起来了？”
　　两人惊愕无比，他们运转天眼，却无法看穿被鬼蜮~笼罩的监狱。
　　隐约间，里面传出一声声巨响……
　　轰！
　　轰！
　　响声越来越弱，最后逐渐停息。
　　“战斗结束了？”
　　男天师诧异：“这也太快了吧！难道林峰无法对付鬼皇？”
　　风叔面色阴沉，咬牙道：“准备冲进去救人！”
　　“好！”
　　他们三人手持法器，以法力包裹全身，准备进入监狱救人！
　　这时候，远处传来汽车鸣笛声。
　　“滴滴！”
　　声音尖锐刺耳，众人下意识地转头望去，看见一辆绿色大巴车疾驰而来。
　　“不是封锁现场吗，怎么晚上还有大巴车？”
　　“拦住大巴车，不准靠近监狱！”
　　“站住！”
　　几十名特勤上前，挡在大巴车面前。
　　“奇怪，这里怎么会有大巴车？”风叔皱眉，心中冲吗疑惑。
　　此地方圆百里，已经被全面封锁，而且路边有障碍物，没有车辆可以靠近。
　　然而，大晚上居然冒出一辆大巴车，明显不对劲！
　　他打量着大巴车，感应到浓郁的鬼气……
　　男天师和女天师瞪大眼睛，两人运转天眼，看见车内鬼影重重……
　　车上所有人，全是鬼！
　　两名天师看向风叔，小声说道：‘好像是鬼车……’
　　风叔大惊失色，“快闪开，不要去拦大巴车！”
　　此话一出，几十名特勤面露疑惑，看着行驶而来的大巴车。
　　车上坐满乘客，所有人面无表情。
　　忽然，乘客脸上浮现诡异的笑容，双眼流出鲜血，脸庞腐烂……
　　“嘿嘿嘿……”
　　“桀桀桀……”
　　他们的笑容诡异，声音发寒，让人毛骨悚然。
　　几十名特勤目瞪口呆，看见车上有人胸膛裂开，有人头颅掉落，有人双眼凸出……
　　“卧槽！”
　　“鬼、鬼啊！”
　　众人脸色发白，连忙闪开，让大巴车路过。
　　大巴车停在监狱门口，然后车门缓缓打开……
　　风叔神情凝重，死死地盯着这辆车，认出大巴车的身份……
　　此乃鬼车，是从冥界而来！
　　每一年鬼节，孤魂野鬼都会来人间，等到天一亮又会返回冥界。
　　这时候，一名女子迈步下车……
　　她穿着碎花衣衫，宛如邻家小姐，脸上带着灿烂的笑容。
　　“滴！”
　　大巴车鸣笛。
　　女子拍了拍车头，笑道：“小绿，你别急，我等一个老朋友。”
　　众人看向这名女子，如临大敌，举起手中的步枪。
　　女子秀眉微蹙，嘀咕道：“我不喜欢被人用枪指着！”
　　她一挥手，几十名特勤倒飞出去。
　　好强！
　　风叔心生警惕：“阁下，你既然是冥界的鬼魂，不能在阳间作乱。”
　　“冥界有规定，你们可以在鬼节活动，但是不能伤害人类！”
　　“冥界的规矩？”
　　女子轻笑道：“规矩是我定的，你管得着吗？”
　　此话一出，男天师和女天师脸色大变。
　　能够制定冥界的规矩，连阎罗王都无法做到！
　　传说中的十殿阎罗，只不过是规则的执行者，而不是制定者！
　　唯有一人，才能无视冥界的规定……
　　似乎想到什么，两人惊呼出声：“你是冥王阿茶？”
　　女子诧异道：“哦？你么认识我？”
　　“……”
　　风叔三人沉默不语，露出难以置信的表情。
　　冥王！
　　阿茶！
　　眼前这个女人，竟然是传说中的冥王？
　　风叔回过神，朝着阿茶拱手行礼：“茅山弟子，见过冥王！”
　　“参见冥王！”
　　两名天师躬身行礼。
　　阿茶笑而不语，转头看向监狱，美眸中浮现银光。
　　哗~~
　　黑雾翻涌，正在急速收缩……
　　“怎么回事？”
　　“鬼蜮消失了！”
　　风叔三人表情错愕，随着黑雾消失，鬼蜮也随之消散……
　　在他们的注视下，监狱恢复原本的模样，连阴气、鬼气、怨气也凭空消失！
　　眨眼间，监狱出现在众人眼前，广场中央站着一名男子。
　　此人，正是林峰！
　　林峰转身走出监狱，紫眼和僵尸牙内敛，宛如一名普通人。
　　“你没受伤吧？”
　　风叔惊愕：“刚才发生了什么事？”
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　林峰：“鬼皇已经被我杀死，别忘记酬劳的事情，百万酬劳交给小玲！”
　　“……”
　　风叔呆呆发愣，一时间没缓过神。
　　两名天师目光呆滞，还以为自己听错了。
　　鬼皇死了？
　　他们一脸懵逼。
　　短短几分钟的时间，鬼皇居然死了！
　　林峰没有理会这些人，而是转头看向阿茶，瞳孔骤然一缩。
　　“怎么样，看见我是不是很惊喜？”阿茶嘴角上扬，绽放灿烂的笑容。
　　“……”
　　林峰满头黑线：“一点也不惊喜，而是惊吓！”
　　“你怎么会在人间？难道禁制解除了？”
　　阿茶身上有上古禁制，无法随意离开冥界，所以林峰没想到，她居然会跑到阳间来！
　　阿茶娇笑道：“我太想你，所以忍不住跑出来见你！”
　　男天师：“……”
　　女天师：“……”
　　风叔：“……”
　　三人目瞪口呆，听见林峰和阿茶的谈话，感觉信息量好大。
　　林峰不是马小玲的未婚夫吗？
　　怎么会和冥王认识？
　　而且看这个关系，不简单啊！
　　风叔心头狂跳，仿佛猜到林峰的身份，眼底流露出惊恐。
　　“老祖、紫眼、冥王……”
　　他内心暗道：“难道是六十年前的吸血魔！”
　　风叔和马家关系很好，知道一些内情，当年的吸血鬼跟马家有关！
　　不仅如此，六十年前冥王现身人间，似乎在寻找什么人！
　　这些线索联系起来，林峰的身份呼之欲出……
　　风叔身体发抖，有种本能的畏惧。
　　“你怎么了？”女天师疑惑。
　　“没，没事……”
　　风叔连忙摇头，不敢把内心的猜测说出来，因为这件事太惊世骇俗。
　　如果林峰的身份曝光，整个世界都会陷入恐慌！
　　如今各国研究核武，就是为了对付吸血魔，防止六十年前的惨案重现！
　　“林峰，我好不容易来一趟人间，你陪陪我嘛。”阿茶娇声道，语气发嗲。
　　完全无法想象这是冥王，看上去就是个小女人！
　　林峰一脸无奈。
　　陪你玩？
　　你玩我还差不多！
　　没有理会阿茶，他抬头看向新界区。
　　远处飘荡着一团黑云，从东海方向而来，直奔新界。
　　轰隆！
　　浩荡的威压爆发，笼罩香江！卜.

第127章



　　“好浓郁的邪气！”
　　风叔神情凝重，感受到黑云中蕴含的威势，如渊似海，恐怖滔天！
　　似乎比鬼皇还要强大！
　　两名天师眼睛微眯，眸中绽放金光。
　　天眼――开！
　　在他们眼中，看到云层中浮现密密麻麻的人影……
　　“吸血鬼？”
　　女天师大惊失色，认出这些人影的身份，全是吸血鬼，起码有上千人！
　　最前方有四名吸血鬼，两男两女，气势强大的可怕。
　　“二代吸血鬼？”
　　男天师声音发颤：“难道是吸血鬼四大家族的首领？他们还没有死？”
　　两名天师对视一眼，从各自眼中看到惊慌和恐惧。
　　二代吸血鬼起码活了数千年，乃是神话传说中的妖魔！
　　他们是吸血鬼真祖的后裔，实力深不可测，当今世上无人可以抗衡。六零零
　　除非老天师出手，或许还能抗衡一二，而且只能对付一个二代吸血鬼。
　　如今，四名二代吸血鬼带着上千名血族后裔，降临香江！
　　“他们是要干什么？”
　　“传闻中，吸血鬼不是生活在黑暗森林吗？为何都跑出来了？”
　　“如此多的吸血鬼，足以踏平香江，毁灭一个小型国家！”
　　风叔三人惶恐不安，感觉今晚会有大事发生，香江可能有灭顶之灾！
　　轰！
　　天空动荡，全城为之颤抖！
　　吸血鬼前往新界区，可是浩荡的威势，连九龙区和港岛区都能感受。
　　城市中，人们抬头望天，亲眼目睹这种异像。
　　邪气浓郁到极致，普通人也能看见！
　　此刻，
　　新界区庞大的黑云笼罩，整个城市陷入黑暗！
　　阿茶轻笑道：“这些西方的臭虫，居然跑到东方来，简直不把我放在眼里啊！”
　　“林峰，他们好像不是来找你的？”
　　林峰不语，凝望着新界上空，已经猜到吸血鬼的目标。
　　他们举族出动，应该是为了圣经！
　　“有趣，今晚是三破日，看来圣经会复苏。”
　　林峰呢喃低语：“不然吸血鬼不会这么紧张，连二代吸血鬼都忍不住现身！”
　　听闻这话，阿茶脸上的笑容消失。
　　圣经？
　　难道是传说中的《僵尸圣典》？
　　“林峰，你必须拿到圣经！”
　　阿茶一脸严肃的说道：“圣经蕴含真祖之力，或许对有好处。”
　　“最重要的是，圣经还有一个称呼，叫做僵尸圣典！”
　　“也就是说，僵尸也能吸收圣经中的力量！”
　　林峰眉头一挑，诧异问道：“你好像对圣经很熟悉？”
　　“当然，我认识吸血鬼真祖！”
　　阿茶解释道：“很久以前，我见过该隐，他给我的感觉……很危险！”
　　能让阿茶觉得危险，三界之内屈指可数。
　　要知道，阿茶是冥界之王，说明吸血鬼真祖的实力，可以比肩冥王！
　　“有点意思，看来我小看吸血鬼真祖。”
　　林峰微微一笑，非但不害怕，反而很兴奋。
　　原本以为吸血鬼真祖是二代僵尸，最多达到二代极限。
　　现在看来，真祖比他预想的还要强大，恐怕有僵尸王初期的战斗力。
　　（盘古族是最强种族，这点不容置疑，每一个族人至少是僵尸王后期，而且天生红眼僵尸王！）
　　僵尸王也有强弱之分，比如林峰没有突破，也有僵尸王战力。
　　“走，我倒要看看圣经是什么东西。”林峰迈步，准备前往新界区。
　　“等一下！”
　　阿茶淡笑道：“我让小绿送你过去！”
　　大巴车听闻这话，车灯绽放光芒，发出‘滴滴’的鸣笛声。
　　“小绿？”
　　林峰打量着大巴车，通体绿色，称呼很贴切。
　　“小绿的速度很快，不会耽误你的时间。”
　　说着，阿茶拉着林峰的手上车。
　　两人刚一上车，车内的孤魂野鬼正襟危坐，吓得瑟瑟发抖。
　　他们低下头，不敢直视阿茶，毕竟这可是冥王。
　　在鬼魂的心目中，冥王比阎罗王还要可怕，是他们的克星！
　　“小绿，开车前往新界！”阿茶吩咐道。
　　“滴！”
　　大巴车长鸣，似乎很兴奋，开车调转方向直奔新界。
　　嗡轰！
　　汽车轰鸣，前方出现一个黑洞。
　　紧接着，大巴车进入黑洞，瞬间消失在原地。
　　风叔等人呆呆发愣，直到鬼车消失，他们才从震惊中回过神。
　　女天师开口：“我们也去新界吧，必须要阻止吸血鬼，不然会伤及无辜！”
　　“不用！”
　　风叔摇头：“冥王亲自赶往新界，相信那些吸血鬼不敢乱来，更何况还有林峰……”
　　说着，风叔眼底浮现一抹深深地恐惧. 0
　　相比冥王阿茶，他更害怕林峰，这可是能屠神的狠角色！
　　“风叔，你好像很害怕？”
　　男天师惊讶：“难道林峰比冥王还要强》他到底是什么身份，为何认识冥王？”
　　女天师转头看向风叔，同样疑惑不解。
　　风叔无奈苦笑：“你们不要多问，也不要去打听他的身份，知道太多对你们没有好处！”
　　“只需要记住一点，不要去招惹他！”
　　“……”
　　两名天师越发好奇，难道林峰有特殊身份？
　　他们在灵幻界属于强者，跟茅山、龙虎山等顶级道统都认识。
　　年青一代的天骄，他们大多数听过，从未听闻有如此可怕的年轻人。
　　…………………………
　　阴阳路，
　　一辆大巴车正在疾驰，四周景色变幻，如同在穿梭时空。
　　这条路连接阴间和阳间，属于阴阳两界的交界点。
　　简单来说，是一个‘异空间’，专门为鬼车开辟的道路。
　　林峰闭眼感应，能察觉到浓郁的空间之力。
　　嗡~
　　心念微动，他仿佛融入虚空之中。
　　阿茶呆呆地看着林峰，打量着英俊的脸庞，嘟嘴道：“真是一个变态，居然顿悟了？”
　　“难道我不好看吗？一上车就开始修炼！”
　　阿茶冷哼一声，面露不 悦。
　　这么漂亮的美人在眼前，竟然还有心情修炼，而且还陷入顿悟状态！
　　这种状态千载难逢，有的人一个顿悟，直接立地成仙
　　说法有点夸张，虽然不会成仙，但是会实力暴涨……
　　此时林峰就是这种状态，领悟空间奥义……
　　隐约间，他对空间的掌握变得熟练，可以尝试自己开辟异空间。
　　吱……
　　忽然，大巴车停了下来。
　　林峰睁开眼，发现已经离开阴阳路，来到新界区的马路上。
　　“可惜，如果再给我一点时间，说不定能领悟异空间。”他叹了口气，抬头t望远方。
　　远处黑云盖顶，上千名吸血鬼悬浮在空中。
　　“好多猎物……”
　　林峰双眼变成紫色，远远的盯着吸血鬼，就像在打量着猎物！.




第128章



　　新界区，郊外。
　　这里是一片荒山，杂草丛生，山脉连绵。
　　上百名摆渡人集体行动，还有伏魔人三兄妹，联手抓捕一名吸血鬼！
　　吸血鬼神色慌张，不断在山脉中穿梭。
　　嗖嗖嗖……
　　人影闪烁，摆渡人从地面八方袭来，将吸血鬼团团包围。
　　花木兰手持火枪，冷声道：“你真能跑，追了你三天，终于被我抓到了！”
　　吸血鬼惊恐，连忙举起双手，做出投降的姿势。
　　“别，别开枪……”
　　他发现有上百名摆渡人，全都拿着火枪，枪口瞄准自己。
　　火枪名为【诛鬼枪】，是摆渡人的专属武器，可以灭杀鬼魂，将其魂飞魄散！
　　他虽然实力强大，但是双拳难敌四手，无法抵抗如此多摆渡人的围攻。
　　坦丁和惠香、惠美走来，三人目光锁定吸血鬼。
　　“交出圣经！”
　　“我们知道圣经在你身上，你也不用装了！”
　　坦丁手握是十字架，另外一只手拿着圣水。
　　吸血鬼苦笑，缓缓从怀中拿出一本古老的书籍……
　　圣经！
　　吸血鬼家族的至宝！
　　他原10本是看守着，因为贪恋盗走圣经，还没来及领悟，结果就被人一直追杀。
　　“如果我把圣经给你们，可以饶我一命吗？”
　　吸血鬼问道，看着手中的圣经依依不舍。
　　这可是真祖的力量，他却无法领悟，只能放弃圣经保命。
　　坦丁没有说话，此时远方传来恐怖的能量波动。
　　哗~~
　　一团黑云飘荡而来。
　　眨眼间，新界区被黑暗笼罩，黑云直奔此地而来。
　　坦丁脸色微变，抬头t望远方。
　　“吸血鬼？”
　　“二代吸血鬼！”
　　他双目圆瞪，眼中出现一抹恐惧，黑云中是密密麻麻的人影。
　　花木兰等人如临大敌，看着如此多的吸血鬼，忍不住双腿发抖，感到害怕。
　　上千名吸血鬼！
　　太恐怖了！
　　特别是为首的四个人，凶威滔天，威震八方！
　　花木兰震骇，如此恐怖的威势，她只在十殿阎罗身上感受过。
　　“二代吸血鬼？”
　　花木兰瞳孔震颤，冷喝道：“你们想干什么，带这么多人入侵香江，难道想掀起战乱吗？”
　　莱斯族长面容冷酷，站在高空俯瞰大地。
　　“摆渡人？”
　　“我们并不想掀起战乱，只想取回圣经！”
　　“此人盗取血族至宝，我们要收回来，如果谁敢阻拦，杀无赦！”
　　此话一出，上千名吸血鬼眼神冰冷，浑身散发杀机。
　　众多摆渡人吓得脸色发白，不敢直视莱斯族长的目光。
　　他们虽然是鬼差，但是同样会死！
　　花木兰恼怒道：“你们太狂了，我乃阳间鬼差，你们若是敢动我，阿茶不会放过你们！”
　　“冥王阿茶？”
　　莱斯族长微微皱眉，心生忌惮。
　　他虽然狂妄，但是这个世上同样有人能压制他，比如冥王阿茶！
　　这时候，身旁的一名妖娆女子开口：“阿茶在冥界，岂会管阳间的事情？”
　　“如果阿茶在这里，我们或许不敢乱来，可惜她并不在此地！”
　　妖娆女子名为爱丽丝，吸血鬼家族的族长之一，被称之为吸血鬼女王！
　　四大族长联手，当今世上没有任何一个道统能够抗衡！
　　甚至，他们足以踏平香江！
　　“摆渡人，我劝你们不要惹事，圣经我们势在必得，不要逼我们大开杀戒！”
　　爱丽丝狞笑一声，转头看向伏魔人三兄妹。
　　坦丁脸色大变，把妹妹护在身后，警惕的看着爱丽丝。
　　眼前这个女人极其残忍，被家族列为‘危险人物’。
　　只不过，爱丽丝消失上千年，没想到今天能见到吸血鬼女王本尊！
　　“三个小家伙，姐姐等下再收拾你们。”
　　爱丽丝妩媚一笑，目光扫过坦丁，最后落在吸血鬼身上。
　　那名吸血鬼手握圣经，双手微微颤抖。
　　“爱丽丝大人……我把圣经给你，不要杀我！”
　　他高举双手，圣经在散发诡异的幽光。
　　爱丽丝眼神火热，直勾勾的盯着圣经。
　　“瑞恩，你竟敢盗取圣经，罪不可恕！”
　　“我可以给你一个痛快！”
　　话音刚落！
　　爱丽丝伸手一抓！
　　吸血鬼的身体瞬间炸裂，化为一团血雾，圣经腾空而起，主动飞向爱丽丝。
　　莱斯族长两眼发光，伸手抓向圣经。
　　另外两名二代吸血鬼见状，也选择出手。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　四人威势爆发，争抢圣经！
　　宛如四道残影在交织，速度快如闪电，让人眼花缭乱。
　　他们实力不相上下，一时间难分胜负，没有人能拿到圣经。
　　“可恶！”爱丽丝咬牙道：“不是说要联手，我们一起参悟圣经吗？”
　　莱斯族长不语，现在圣经就在眼前，岂会和他人分享？
　　吸血鬼一共有四大家族，互相是竞争关系，都想消灭其他家族，然后一统血族。
　　（血族是吸血鬼家族的通称）
　　此时，一辆大巴车从远处行驶而来。
　　“滴滴滴！”
　　鸣笛声响起，声音刺耳，四大族长顿时停了下来。
　　他们低头看向大巴车，心生危机感。
　　不知为何，仿佛有种被人盯上的错觉，全身毛骨悚然。
　　坦丁惊讶道：“大晚上那里来的车？而且这里是荒郊野外……”
　　众人转头看向大巴车，心生古怪，感觉这辆车有点不对劲600。
　　“小绿？”
　　花木来眨了眨眼，认出大巴车的身份，是冥界的一辆‘鬼车’！
　　鬼车停了下来，车门缓缓开启……
　　一名女子迈步走下车，抬头望向高空：“好热闹，你们都不带我玩吗？”
　　四大族长皱眉，打量着这名女子。
　　“你是谁？”
　　爱丽丝忐忑不安，好像遇到天敌，身上寒毛竖立……
　　此刻，所有摆渡人瞪大眼睛，呆呆地望着这名女子。
　　“阿茶？”
　　花木兰回过神，立即单膝下跪：“属下花木兰，拜见冥王！”
　　她一开口，其他摆渡人反应过来，纷纷朝着阿茶跪拜。
　　“拜见冥王！”
　　“拜见冥王！”
　　“拜见冥王！”
　　众人齐声大喊，恭敬的低下头。
　　冥王？
　　四大族长表情错愕，眼前这个女人，居然是传说中的冥王阿茶！
　　阿茶身份神秘，很少有人见过她的真面目，四大族长也是第一次见。
　　嗡！
　　圣经微颤！
　　化作一道流光飞向大巴车！
　　四大族长来不及反应，圣经已经飞入车内。
　　随后，林峰从大巴车下来，仔细打量手中的圣经。
　　“你又是谁？”
　　莱斯族长怒瞪着林峰，竟然有人当着他的面前，抢走圣经！.

第129章



　　唰！
　　四大族长双目喷火，齐刷刷盯着林峰，眼神仿佛可以此人。
　　准确的说，他们盯得是圣经！
　　圣经对他们来说太重要，蕴含‘真祖之力’，任何吸血鬼梦寐以求的至宝。
　　四人活了无尽岁月，始终是二代吸血鬼，他们渴望获得力量！
　　“把圣经交出来！”莱斯族长寒声道。
　　“不要以为有冥王护着你，我就不敢杀你！”
　　说着，他忌惮的看了阿茶一眼，没有选择动手。
　　如果阿茶不在此地，莱斯族长早就动手，以他的火爆脾气，会杀光在场的所有人！
　　四人注视着林峰，身上浮现杀机。
　　呼~
　　阴风呼啸！
　　方圆万米内温度骤然降低，杀意宛如实质，恐怖无匹。
　　鬼车内，孤魂野鬼瑟瑟发抖。
　　他们太悲催了！
　　好不容易鬼节出来玩，结果遇到冥王，被带着到处跑。
　　现在又遇到吸血鬼，他们只是最低级的小鬼，难以承受二代吸血鬼的威势。
　　众鬼胆寒，感觉自己即将魂飞魄散。
　　“冥王大人……救命！”
　　“我们是无辜的！”
　　“呜呜，我想离开这里！”
　　孤魂野鬼尖叫，有的鬼神之嚎啕大哭。
　　阿茶一挥手，无形的能量笼罩鬼车，抵挡二代吸血鬼的威压。
　　“冥王！”
　　爱丽丝声音冰冷：“你难道想插手阳间的事？圣经乃我族圣物，我们拿回来天经地义！”
　　“别看我，又不是我拿的。”
　　阿茶笑道：“你们如果想拿回圣经，我不会插手。”
　　说完，她退到旁边，表示自己不会插手。
　　爱丽丝愣了愣，一时间没反应过来。
　　莱斯族长沉声道：“希望冥王说到做到，我们只拿回圣经，不会伤害摆渡人。”
　　话音刚落，莱斯族长从高空俯冲而下。
　　瞬间，他宛如猎鹰，五指抓向林峰手中的圣经。
　　爱丽丝见状，同样俯冲而下，准备抢夺圣经。
　　嗖！
　　嗖！
　　其余两名二代僵尸不甘示弱，几乎同时出手，化作两道残影……
　　林峰面无表情，站在原地不为所动。
　　就在吸血鬼来到近前的刹那间，他突然从原地消失！
　　“什么．～？”
　　“好快的速度！”
　　四大族长脸色微变，他们扑了个空，连残影都没发现，仿佛凭空消失！
　　下一秒，林峰出现在百米外。
　　他看向四名族长，然后望向天空中的上千名吸血鬼，露出残忍的笑容。
　　“万里送人头，礼轻情意重，我要谢谢他们……”
　　林峰冲天而起，直接杀向天空中的吸血鬼大军。
　　今晚，他准备吞噬吸血鬼，然后再吸马小玲的血，以盘古和命运本源，晋级紫眼僵尸王！
　　吸血鬼类似盘古僵尸，蕴含盘古本源，对他来说有无尽好处。
　　紫眼僵尸融合命运和盘古的力量，这两种力量，都可以进化血脉！
　　轰！
　　林峰气势爆发，一团火焰从体内迸发。
　　哗呼！
　　火焰冲天，席卷四方！
　　骤然间，数十名吸血鬼灰飞烟灭，被火焰吞噬！
　　吸血鬼们失声尖叫，吓得四处逃散，惊恐的看向林峰。
　　此时的林峰，全身被火焰覆盖，宛如火之君王，君临天下！
　　“你是谁？”
　　四大族长神情骇然，震惊的看着这一幕。
　　他们心生惶恐，察觉到危险，这个男人给他们的感觉，就像冥王阿茶！
　　难怪冥王不插手，原来这个男人也是高手！
　　嗖嗖嗖……
　　四人冲天而起，将林峰团团包围。
　　爱丽丝开口：“我们现在不能内乱，等到杀了此人，然后再争抢圣经！”
　　“没错！”
　　莱斯族长点头道：“圣经只能属于血族，绝对不能落在他人手中！”
　　“杀！”
　　四名族长联手，带着恐怖的威势杀向林峰。
　　砰砰砰……
　　林峰双手握拳，以一敌四，迎战四名二代吸血鬼！
　　甚至，他没有变身僵尸，而是以人类形态激战吸血鬼！
　　“太弱了……”他摇了摇头，语气略感失望。
　　还以为吸血鬼很强，结果比他想象的还要弱，二代吸血鬼远没有二代僵尸强大！
　　不仅如此，吸血鬼的肉身孱弱，不敢跟他硬碰硬。
　　“你，你是什么怪物？”
　　爱丽丝声音发抖，灵魂在颤栗，就像遇到天敌。
　　林峰面无表情，淡漠的吐出两个字：
　　“雷！来！”
　　话音刚落，天地间狂风大作，九天之上浮现一道雷电！
　　噼啪！
　　闷雷声响起，雷光照耀新界区！
　　这一刻，原本漆黑的乌云，仿佛都被雷光照亮！
　　“我以雷霆，击碎黑暗！”
　　林峰面容冷酷，疯狂运转天雷神通。
　　滋滋~~
　　九天之上雷电聚聚，越来越多的雷霆凭空浮现，黑云退散，天地重获光明！
　　雷光照亮新界区，连九龙区和港岛区，都能目睹这场奇观。
　　城市中，
　　人们抬头望天，看到一名男子悬浮在天际，头顶浮现密密麻麻的雷电。
　　那个男人宛如雷神转世，散发着浩荡天威！
　　此时此刻，人们心生畏惧，妖魔鬼怪惊恐不安。
　　无论是人还是妖，或者是鬼怪，全都抬头注视着林峰……
　　“．｀ 快看！”
　　“天上有一个人！”
　　“黑衣人是什么怪物？看上去好邪恶！”
　　“难道那个男人是雷神？他正在消灭邪恶怪物？”
　　人们议论纷纷，虽然看不清楚，但是能看见大概景象。
　　上千名吸血鬼和林峰，形成鲜明的对比，宛如魔与神！
　　吸血鬼是魔！
　　林峰是神！
　　……………………
　　九(王的的)龙区监狱。
　　风叔等人在处理现场，天地间忽然光芒乍现，他们如遭雷击，纷纷转头望去。
　　“林峰！？”
　　女天师目瞪口呆，一副活见鬼的样子。
　　她运转天眼，看的很清楚，操控雷电的男人正是林峰！
　　黑暗驱散，雷霆的光芒照耀全城！
　　“卧槽！”男天师忍不住爆粗口：“真乃神人也，难不成是雷神转世？”
　　“他究竟是什么修为，圣师？还是陆地神仙？”
　　“这个世上真的有神仙？”
　　两人议论纷纷，猜测林峰的身份和修为。
　　唯有风叔沉默不语，世人都以为林峰是雷神转世，可他不这么认为。
　　“雷电、火焰……再加上紫眼，绝对没有错！”
　　风叔心中暗道：“他是六十年前的传说束！”
　　“传说现世，天下大乱……”
　　“香江要完了……”.

第130章



　　林峰神情淡漠，头顶雷霆，光芒照耀全城。
　　冰冷的目光扫向吸血鬼，吓得上千名吸血鬼连连后退，被他的眼神震慑。
　　“你不是人！”爱丽丝惊恐道。
　　“人类绝不可能有这么强大的力量，难道你是神？”
　　“不对，神明已经绝迹，你也不可能是神！”
　　“你究竟是谁？”
　　林峰没有理会爱丽丝，而是淡漠的吐出一个字：“诛！”
　　话音刚落，一道道雷霆从天而降。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　足有上万道雷霆，万雷齐发，场面震撼人心。
　　上千名吸血鬼目瞪口呆，一股凉气从脚底直冲天灵盖，他们四处逃窜。
　　“快跑！”
　　“啊！！！”
　　吸血鬼发出惨叫，只要被雷电击中，瞬间灰飞烟灭。
　　此乃天雷，蕴含魂灭之力，可以灭绝万物生机。
　　那怕吸血鬼有不死之身，也会被雷电劈死！
　　嘭嘭嘭……
　　一团团血雾散开，顷刻间所有吸血鬼爆体而亡！
　　除了四位族长，上千名吸血鬼全军覆没！
　　林峰张嘴，血雾主动飘入他口中。
　　【叮，吞噬五代吸血鬼……】
　　【叮，吞噬五代吸血鬼……】
　　【叮，吞噬四代吸血鬼……】
　　【叮，吞噬三代吸血鬼……】
　　他感觉血液在沸腾，疯狂吸收吸血鬼的血脉，掠夺其中的盘古本源。
　　隐约间，力量仿佛提升了一大截！
　　他现在是二代僵尸极限，力量达到临界点，居然还能提升？600
　　“快要突破了！”
　　林峰面色一喜，转头看向四大族长，眼神变得火热。
　　若是吞噬二代吸血鬼，获得的能量肯定更加庞大！
　　“你是什么怪物？”爱丽丝美目圆瞪，娇躯颤栗，她差点被吓破胆。
　　太恐怖了！
　　一招团灭吸血鬼！
　　如果自己面对万雷轰顶，不死也要重伤！
　　‘吼！’
　　林峰盯着爱丽丝，喉咙蠕动，嘴角露出两颗尖牙
　　此刻，他的眼眸也变成紫色……
　　爱丽丝见状，瞳孔骤然一缩，失声惊呼：“你是紫眼僵尸？”
　　“什么？”
　　莱斯族长脸色大变。
　　紫眼！
　　獠牙！
　　赫然是紫眼僵尸的特征！
　　再加上雷电和火焰，正好是六十年前，那个紫眼僵尸的标志！
　　“是你！”莱斯族长心生恐惧：“你不是被天道审判，已经灰飞烟灭了吗？”
　　“区区天道，岂能杀死我？”林峰轻蔑一笑。
　　他六十年前神秘失踪，很多人都以为他已经死了，被天道抹杀。
　　没人能想到，林峰会以这样的方式，重新出现在世人眼中。
　　“吼！”
　　他仰天咆哮，声音传遍整个香江。
　　轰隆！
　　天地震动！
　　威势席卷八方！
　　雷电和火焰融合，雷火之力，缭绕全身。
　　这一刻，林峰从雷神化为恶魔，眼神凶狠暴戾，没有丝毫感情。
　　他脚踏虚空，迈步走向二代吸血鬼。
　　“告诉我，如何打开圣经？”
　　“……”
　　四人连连后退，惶恐不安。
　　紫眼僵尸！
　　太恐怖了！
　　这股威势比二代吸血鬼还要强，唯有吸血鬼真祖，才有这样的力量！
　　莱斯族长咬牙道：“诸位，我们合体吧！”
　　“那怕他是紫眼僵尸，我们难道要放弃圣经？这可是真祖的力量啊！”
　　“如果我们获得这股力量，血族将会横扫三界！”
　　听闻这话，爱丽丝三人眸光闪烁，心生意动。
　　他们虽然畏惧紫眼僵尸，但是想到真祖的力量，眼中浮现一抹狠色。
　　“合体！”
　　爱丽丝娇喝道。
　　“吼！”
　　她咧嘴咆哮，性感妖娆的身体徒然变化，变为一只蝙蝠！
　　其他三人也同时变身，化为蝙蝠形态。
　　嗖嗖嗖……
　　四只蝙蝠交织在一起，最后竟然融合，化为一体！
　　林峰诧异，发现四大族长融为一体，最后变成巨大的吸血蝙蝠！
　　足有上百米高大，翅膀扇动，刮起一阵狂风！
　　“吼！”
　　巨型吸血蝙蝠咧嘴咆哮，猩红的眼眸盯着林峰。
　　庞大的身躯，宛若一座山岳，给人强大的压迫感，巨响一头巨型怪兽！
　　这一幕，像极了奥特曼中的场景！
　　“怪兽形态？”
　　林峰略感惊讶，因为这已经不是僵尸，而且‘怪兽’！
　　僵尸王将臣也可以变身，同样是巨型蝙蝠，跟眼前的吸血鬼差不多。
　　不过那种形态，名叫‘怪兽僵尸形态’！
　　唯有僵尸王，才能变身怪兽，寻常二代僵尸难以做到。
　　那怕是二代僵尸巅峰，最多变身半兽形态，无法完全兽化，这是僵尸王的标志！ 
　　“不对，不是怪兽形态……”
　　林峰摇头自语，紫色眼眸打量着巨型蝙蝠，这并非怪兽形态，而是一种异能！
　　准确的说，这是血脉天赋，四人血脉相连才能融合！
　　连二代僵尸都无法变身怪兽形态，更何况是二代吸血鬼，只能用血脉之力强行融合。
　　虽然不是怪兽形态，但是此刻的巨型蝙蝠，气势瞬间暴涨！
　　隐约间，已经超越二代吸血鬼，达到一代吸血鬼的程度！
　　他们融为一体，可以短时间爆发堪比真祖的力量！
　　“有点意思。”
　　林峰嘴角僵尸牙变长，紫眼也变得妖邪，脸上浮现黑纹。
　　盘古战纹！
　　战斗形态！
　　周身环绕雷火，脚踏虚空，主动飞向巨型蝙蝠。
　　“战！”
　　没有废话，他开启一段变身，杀向吸血蝙蝠！
　　砰砰砰……
　　一僵一兽在高空绝对，肉身不断碰撞。
　　紫眼僵尸大战吸血蝙蝠！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　吼声震天，能量余波扩散，席卷四面八方。
　　他们从高空打到地面，大地龟裂，山脉崩断，所过之处满目狼藉。
　　花木兰等人惊恐，难以承受这股威势。
　　鬼车内，孤魂野鬼们魂体暗淡，差点被吓得魂飞魄散！
　　太可怕了！
　　坦丁兄妹三人瞪大眼睛，望着林峰的身影，想起吸血魔的传说……
　　“这就是他的真正实力吗？”
　　“果然变态，难怪可以屠神！”
　　“太强大了！”
　　三人倒吸一口凉气，第一次见到这种战斗场面，宛如末日之景。
　　林峰霸道绝伦，双拳横扫吸血蝙蝠，打的蝙蝠毫无招架之力。
　　碾压！
　　两者不是一个等级！
　　那怕是吸血蝙蝠庞大的身躯，也无法抵挡紫眼僵尸的力量。
　　阿茶淡笑道：“你们错了，这不是林峰的真正实力，你们对力量一无所知！”
　　“什么？”
　　伏魔人和摆渡人大惊失色。
　　林峰还没有使出全力？
　　他究竟有多强？
　　众人心中掀起惊涛骇浪。
　　阿茶笑而不语，僵尸有几段变身，这只是第一段变身！
　　与此同时。
　　整个香江都被震惊，人们抬头望天，目睹两个怪物在决战在高空！
　　全城人目睹，呆呆地看着这幅震撼人心的画面。
　　特别是新界区的市民，他们看得最清楚，看见紫眼怪物大战巨型蝙蝠！
　　……………………
　　九龙区，监狱。
　　风叔等人目瞪口呆，t望新界方向，他们是修炼者所以看得最清楚。
　　甚至，还能看清林峰的大概模样！
　　男天师身体颤抖，手指着远方：“他、他是紫眼僵尸？！”
　　“原来他是紫眼僵尸，难怪可以杀死鬼皇……”
　　男天师自语，心中一阵后怕，自己居然从紫眼僵尸手中活了下来。
　　女天师美目圆瞪，感到难以置信。
　　风叔无奈苦笑，早就猜到林峰的身份，摇头道：“紫眼僵尸现世，恐怕各国都要胆寒！”
　　时隔六十年，紫眼僵尸重现人间！
　　他以无敌的姿态，再次进入世人眼中！.



第131章



　　港岛区。
　　嘉嘉大厦。
　　此刻的大厦怨气冲天，孤魂野鬼游荡而来，不过已经被马小玲收服。
　　马小玲将其封印在纸车中，然后上楼~营救王珍珍。
　　一切按照剧情发展，平妈展露出真面目，她知道自己时日无多，准备让儿子罗开平迎娶王珍珍，完成心愿……
　　邻居们站在路边，望着嘉嘉大厦，眼神流露出惊恐。
　　“平妈居然是杀人凶手？”
　　“没想到啊，原来是她连杀两人……”
　　众人心生感慨，大家都难以置信，连环杀人凶手竟然就在身边。
　　大厦内，隐约传出响动，楼顶出现两道人影。
　　人们抬头望向高空，看见那两个人，正是平妈和马小玲！
　　砰砰砰……
　　马小玲激战平妈！
　　平妈不属于鬼，也不属于妖，类似‘人尸’。
　　不过以马小玲的道行，对付对付人尸。
　　与此同时，
　　街边的小巷中，两道人影从黑暗中走出，穿着黑色长袍，眼神阴翳。
　　他们身上散发邪恶气息，赫然是天师！
　　岐黄洞，洞主！
　　黑教，教主！
　　两人望向嘉嘉大厦，眸中闪烁寒芒。
　　“果然不愧是马家传人，如此年轻便达到半步天师。”黑教教主沉声道。
　　“如果再过一些日子，她恐怕会突破天师，到时候借助马家绝学，连我都难以对付！”
　　岐黄洞主冷笑：“不用担心，今晚便是马小玲的死期！”
　　“平妈情况特殊，但是挡不住马小玲，等她法力消耗差不多，就该我们上场了……”
　　两人互相对视一眼，露出阴冷的笑容。
　　黑教教主：“原本我们三大势力，联合十几个邪道门派，可以反攻灵幻界，可惜五毒教主被人杀死……”
　　“五毒教主的死，跟马家传人有关，她身边隐藏着一位强者！”
　　闻言，岐黄洞主淡笑道：“不用担心，那个人是马小玲的未婚夫，已经被我支开。”
　　“只要我们杀了马小玲，马上远离香江，返回华夏召集弟子，到时候无人可以阻挡！”
　　说到这里，他转身看向身后……
　　漆黑的小巷中，亮起几双猩红的眼眸，几头尸王从黑暗中走出。
　　不仅如此，还有两名鬼王，

【“K/””F“””C“的：”好””/物：”：分：””享“群/““4“：/8““3/3”“”7“3”：”6：4”””3”/：永/”久“/免“费“““入/“群”“”】/：”（/“/群“““禁“““言””看/”/小”说”自：““己：“搜”群“文：件”/：~”/群“““里“”日”常”““发：““点””商/品”/”，”用：“爱“/”发/电””：谢//谢”“支“”：持/”“~：）/

以及上百名厉鬼！
　　他们谋划二十年，就是等待今天的三破日，耗费心血培养出尸王、鬼王！
　　“听闻马家传人天赋超绝，跟她们的血脉有关。”
　　“若是以马家传人的血，喂养僵尸，说不定能培养出一尊尸皇！”
　　岐黄洞主自语道：“希望别让我失望……”
　　他和黑教、五毒教两位教主联手，耗费大量的时间和心血，只培养出四头尸王！
　　以修炼之人的鲜血、五毒水、黑教秘术、毒虫强行催生成尸王。
　　他们并不满足，而是想培养一尊尸皇，横扫各大道统！
　　“这附近有两名强大的蛇妖，我已经将其引诱走，今晚万无一失！”岐黄洞主继续说道。
　　黑教教主眼前一亮，赞叹道：“果然你才是最阴险的，我喜欢！”
　　想到那两个蛇妖，他心生胆寒，那是他见过最恐怖的妖怪！
　　除此之外，还有马小玲的未婚夫，同样神秘莫测。
　　据说五毒教主是被林峰杀死，所以他们设计引走林峰，九龙监狱的鬼皇，也跟他们有关……
　　不然的话，监狱的封印需要几年时间，才会被鬼皇破开。
　　他们破坏封印，提前把鬼皇放了出来……
　　就在黑教教主思索时，远处传来一声声巨响。
　　轰！
　　雷鸣声震耳欲聋，还有一声怒吼咆哮。
　　两人脸色大变，抬头望向远方，看到紫眼僵尸和一头巨大的吸血鬼蝙蝠。
　　“那是……新界区？”
　　“紫眼僵尸！”
　　“吸血鬼！”
　　两人神情骇然，感受到滔天的威势，让他们心生恐惧和害怕。
　　港岛区距离九龙区很远，中间相隔九龙区，所以他们看不太清楚。
　　隐约间，能看见是一名紫眼僵尸，以及巨大的蝙蝠！
　　两个怪物在上空激战，震撼全城！
　　“传说中的紫眼僵尸，居然重现人间！”
　　“他们好像在争抢什么？”
　　黑教教主颤声道：“香江好危险，居然隐藏着如此可怕的怪物！”
　　岐黄洞主面色阴沉：“我们完成任务，马上离开香江，此地不宜久留！”
　　他算计一切，唯独没有算到吸血鬼和紫眼僵尸！
　　所以他心生惶恐，想要尽快离开香江，害怕被战斗余波殃及。
　　这种级别的怪物太强悍，足以毁灭一个国家！
　　………………
　　同一时间，
　　山本集团分部。
　　顶楼办公室，山本一夫站在窗边，t望着新界区。
　　他双眼变成紫色，运转僵尸眼围观这场战斗。
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　身旁，站着碧加和阿KEN，两人同样露出僵尸眼，瞳孔泛着黄光……
　　“吼！”
　　“吼！”
　　碧加和阿KEN露出獠牙，忍不住暴露僵尸形态。
　　那怕相隔数百里，也能感受到紫眼僵尸的威势，浑身颤栗，有种想跪地膜拜的冲动。
　　血脉压制！
　　他们只是三代僵尸，林峰散发出来的气息堪比僵尸王，对他们天生压制。
　　别说是三代僵尸，连二代僵尸都要受到影响。
　　山本一夫内心悸动，嘴角浮现僵尸牙，
　　“他又变强了……”
　　“BOSS，二代吸血鬼联手能打败他吗？”碧加问道。
　　“不行！你们根本不知道紫眼僵尸的强大，这不是他的真正实力！”
    ...... 0 0
　　山本一夫神情凝重，他感受的很明显，曾经亲眼见过林峰的凶威。
　　血祭百万大军，横扫东瀛，一人敌一国。
　　最后，东海上空斩杀三大主神！
　　那时候林峰给他的感觉，远没有现在这般强！
　　四名二代吸血鬼联手，化身巨型吸血蝙蝠，堪比一代吸血鬼，最多和他匹敌。
　　可是想打败林峰，完全就是做梦！
　　“除非是吸血鬼真祖再世，不然没有人可以抗衡紫眼僵尸！”
　　山本一夫声音低沉：“我原本想夺取圣经，获得‘真祖之力’，=如今看来没有希望。”
　　说到这里，他语气停顿，朝着阿KEN吩咐道：“华夏的镇国石灵什么时候送过来？”
　　阿KEN：“再过几天，会有专门的安保人员送来！”
　　“镇国石灵是华夏国宝，所以手续繁多，必须经过层层安检。”
　　山本一夫点头，望着新界区沉默不语。
　　他也想获得圣经的力量，借此突破血脉桎梏，变得更强。
　　可现在，他只能把希望寄托在‘镇国石灵’身上……
　　传闻，镇国石灵蕴含一股神圣力量，妖魔鬼怪不敢靠近，所以被封为国宝！
　　山本一夫对此很好奇，只要能让自己变强，他都会想办法得到！
　　“没有圣经，我一定要得到镇国石灵，不然永远只能活在他的噩梦之下……”
　　他目光深邃，隔空望着林峰的身影，眼底流露出一抹惊恐。
　　六十年前，林峰宛如魔神屠杀百万大军，吸干所有人的鲜血和灵魂！
　　那一幕，直到现在还无法忘记……卜.

第132章



　　此时，
　　大战继续！
　　林峰激战巨型吸血蝙蝠，眼神冰冷，脸上古井无波。
　　他左手拿着圣经，只用一只手对敌。
　　砰砰砰……
　　吸血蝙蝠被打的连连败退，庞大的身躯出现血洞，看上去极其凄惨。
　　“怎么可能？”
　　“你居然这么强！”
　　“不，我不相信！”
　　“这就是紫眼僵尸的力量吗？”
　　吸血蝙蝠张开嘴，口吐人言，传出四个人不同的声音。
　　分别是爱丽丝和莱斯族长四人，他们融为一体，但是有四股意志共同执掌蝙蝠的身体。
　　四人震惊，他们现在爆发的力量，已经超越二代吸血鬼，达到一代吸血鬼的层次！
　　然而，依旧被紫眼僵尸压制，被打的毫无还手之力！
　　哗~~
　　周身血气爆发，化作一只只小蝙蝠。
　　眨眼间，成千上万的吸血蝙蝠出现在空中，悬浮在巨型蝙蝠的六零零周围。
　　这些蝙蝠只有巴掌大小，双目闪烁嗜血的红光。
　　“杀！”
　　巨型蝙蝠厉喝。
　　话音刚落！
　　所有吸血鬼蝙蝠齐声而动，宛如蝗虫过境，直接扑向林峰。
　　哗啦啦~~
　　蝙蝠铺天盖地，这幅场面震撼而行。
　　“太弱了！”
　　林峰摇了摇头，掌心跳动着火焰和雷电、。
　　雷火之力！
　　他朝着前方轻轻一挥手，雷火飞出，迎风变大。
　　顷刻间，天空被火焰覆盖，雷电在火焰中迸发……
　　雷电与火焰交织，笼罩所有吸血蝙蝠。
　　噗噗噗……
　　顿时，小蝙蝠化为灰烬，被火焰燃烧，或者被雷电轰击。
　　有的从空中坠落，有的直接灰飞烟灭！
　　“不堪一击！”
　　林峰神情冷酷，淡漠道：“告诉我圣经的使用方法，我可以给你们一个痛快！”
　　紫色眼眸注视着巨型蝙蝠，眸中发现杀机。
　　他已经失去耐心，准备灭杀巨型蝙蝠！
　　如果不是想知道圣经的使用之法，巨型蝙蝠早就被他打爆！
　　林峰手握圣经，却无法开启，这本书蕴含神秘力量，如果用蛮力破开的话，会毁坏内部能量。
　　“圣经专属于血族，就凭你也想获得圣经的力量？”
　　巨型蝙蝠讥笑道：“做梦吧，我们是不会告诉你的！”
　　“吼！”
　　它仰天嘶吼，巨大的翅膀扇动，带着一股狂风飞扑而来。
　　“找死！”
　　林峰眼神一寒，右手握拳，僵尸之力注入右拳。
　　轰！
　　一拳挥出！
　　这一拳的力量堪比僵尸王！
　　雷电和火焰爆发，拳芒划破长空，染红半边天。
　　咔擦！
　　空间龟裂！
　　人间仿佛都难以承受这股力量！
　　虽然灵气复苏，但是没有彻底恢复到上古时期，所以空间脆弱，很容易被打爆。
　　“不！”巨型蝙蝠瞪大眼睛，看着奔起来的拳芒，身体忍不住颤栗。
　　嘭！！！
　　伴随着一声巨响，巨型蝙蝠肉身炸裂，化为一团血雾飘散。
　　这时候，血雾疯狂涌动，凝聚成四道人影。
　　四大族长恢复‘人形’，纷纷喷出一口血，遭受重创。
　　嗖――
　　林峰身影闪烁，出现在其中一人面前。
　　那名族长惊骇的瞪大眼睛，看着一个拳头在眼前放大……
　　嘭！
　　一拳落下，他的脑袋直接碎裂！
　　“吞噬！”
　　林峰伸手一抓，血气涌入掌心，掠夺二代吸血鬼的血脉。
　　【叮，吞噬二代吸血鬼……】
　　【掠夺盘古本源，开启进化功能！】
　　【血脉进化……】
　　他感觉热血沸腾，力量在逐渐变强，达到临界点。
　　仿佛只差一点，便可冲破桎梏，直达僵尸王！
　　二代吸血鬼蕴含盘古本源，对他来说是大补之物，可以进化血脉，是最精纯的能量。
　　紫眼僵尸最需要的能量，便是盘古和命运！
　　远比吞噬妖魔鬼怪，效果强大千百倍！
　　林峰眼神兴奋，直勾勾的盯着剩下的三位族长，就像一头饿狼。
　　“很好，杀光你们就差不多了！”
　　他咧嘴一笑，笑容残忍嗜血。
　　三位族长还没反应过来，林峰瞬间从原地消失。
　　超高速！
　　嗖――
　　他出现在另外一名吸血鬼面前，伸手抓住脖颈，用力一捏。
　　咔擦！
　　脖颈碎裂！
　　当场断气而亡！
　　吸血鬼具备很强的再生能力，那怕被捏碎脖颈，或者肉身打爆也不会死亡……
　　但是，林峰可以将其吞噬！
　　心念一动，掌心浮现吞噬之力，掠夺吸血鬼体内的力量、血液……
　　眨眼间，吸血鬼化为干尸，彻底陨落！
　　林峰松开右手，尸体从空中坠落，砸在地面传出一声巨响。
　　“第二个！”林峰转头，紫色眼眸看向爱丽丝和莱斯族长。
　　“魔、魔鬼……”
　　爱丽丝美目圆瞪，娇躯忍不住颤栗，感觉自己被死神盯上，全身毛骨悚然。
　　短短片刻间，死了两名二代吸血鬼！
　　而且还是秒杀，毫无还手之力，爱丽丝心生胆寒，感到绝望……
　　“他太强了！唯有真祖出世……或许才能与之抗衡！”
　　莱斯族长惶恐万分：“真祖？如果真祖还活着，他肯定会出现，可是真祖已经消失上万年！”
　　“真祖，救救我们……”
　　莱斯族长尖叫，眼看林峰朝着自己走来，他身上冷汗直冒. 0
　　“死吧！”；林峰狞笑一声，右手砸向莱斯族长。
　　就在此时，异变突生――
　　嗡！
　　他左手中的圣经微颤，爆发耀眼的血光。
　　一道月光从天而降，照耀着圣经！
　　林峰诧异，抬头看向天穹，看着天空中的圆月绽放光辉。
　　哗~~
　　月光洒落，带着至阴至寒的气息。
　　这一刻！
　　正是午夜十二点！
　　天地阴阳交泰，阳气最弱，阴气最浓郁的时候！
　　爱丽丝见状，惊喜道：“时间到了，圣经主动复苏！”
　　“我感应到了真祖……”
　　“真祖的力量！”
　　她惊喜无比，眼神充满希翼，死死地盯着圣经。
　　嗡！
　　圣经突然剧烈颤抖，挣脱林峰的左手，然后冲天而起。
　　“吼――”
　　隐约间，圣经内传出一声怒吼。
　　爱丽丝和莱斯族长身体震颤，主动朝着圣经飞去，似乎被吸引。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　他们咧嘴咆哮，脸上青筋毕露！
　　“这，这是怎么回事？”
　　爱丽丝惊慌失措，“我的身体不受控制，连力量也无法控制！”
　　莱 斯族长惊恐：“我也是，我好像被圣经掌控了身体！”
　　两人互相对视一眼，从各自眼中看到恐惧。
　　能轻易掌控他们，唯有吸血鬼真祖，天地间唯一的一代吸血鬼！
　　“真祖，是真祖……”
　　爱丽丝声音发颤，看着眼前的圣经，里面似乎有一道若影若现的人影！
　　传说中，圣经蕴含真祖之力，其实这个说法并不准确。
　　准确的说，吸血鬼真祖是在圣经中！
　　消失上万年的真祖，藏身在圣经之中，所以才会爆发‘真祖之力’！
　　“真祖？”
　　林峰眸光闪烁，感受到圣经爆发的力量，引起他血脉共鸣……
　　盘古僵尸！
　　吸血鬼绝对是盘古僵尸！
　　“有趣，原来这才是圣经的真正秘密……”他嘴角上扬，主动飞向圣经。
　　“不管你是谁，这股力量我要了！”
　　“拿来吧！”.




第133章



　　“拿来吧！”
　　林峰冲向圣经，伸手朝着它猛地一抓。
　　五指成爪，即将抓住圣经。
　　此刻！
　　圣经察觉到危险，徒然绽放诡异的幽光。
　　嘭！
　　宛如一道能量护罩，包围着圣经，林峰收回右手，身体倒退十多米。
　　“嗯？”
　　他眼睛微眯，仔细打量着圣经，看见里面有一道人影。
　　人影若影若现，变得越来越清晰……
　　似乎在发生某种转变，圣经爆发的气势越发狂暴！
　　轰！
　　九天之上，圆月绽放耀眼的光芒，形成一道光柱落下。
　　圣经悬浮在光柱中央，沐浴月光，气势节节攀升……
　　突然，圣经开始剧烈震动，表面浮现细小的裂痕……
　　裂痕迅速放大，宛如蜘蛛网遍布全身。
　　就像一本发光的书，忽然龟裂，无法承受内部的威压。
　　嘭！
　　伴随着巨响，圣经猛地炸裂，一道人影从中浮现！
　　爱丽丝和莱斯族长惊愕，呆呆地望着这道人影。
　　“真祖！”
　　爱丽丝回过神，惊喜大喊：“真祖是你吗？我是爱丽丝啊！”
　　她身为吸血鬼女王，在西方世10界赫赫有名，其实她还有一个身份，那就是真祖的情妇！
　　如果不是真祖神秘失踪，其他三大族长都要对她恭敬！
　　“真的是真祖？”莱斯族长目光呆滞，身体忍不住颤抖，感受到血脉压制。
　　这种感觉很强烈，唯有真祖，才能让他如此恐慌！
　　光芒消散，终于看清人影的真面目，是一名长相俊朗的西方男子。
　　他身后戴着披风，眼眸猩红无比。
　　“吼！”
　　男子一咧嘴，两颗獠牙闪烁寒芒。
　　“本座……终于重见天日！”
　　男子仰天咆哮，吸收月光，气势飙升到顶点。
　　他身上散发的气息，远超二代吸血鬼！
　　在场的摆渡人和伏魔人，纷纷大惊失色。
　　他们抬头望向天空，看着那个威严的西方男子，感到难以置信。
　　此人，乃是一代吸血鬼！
　　也是天地间第一个吸血鬼，所有吸血鬼的祖先，真祖该隐！
　　阿茶脸色微变，看见该隐现身，露出凝重的表情。
　　如果在人间，她都没有把握能镇压该隐！
　　若是在冥界的话，或许能依靠冥界之力镇压，可她在人间受到压制，无法发挥实力。
　　然而，一想到林峰，阿茶脸上绽放笑容。
　　“看来该隐要遭殃了，遇到克星……”
　　就在此时，爱丽丝和莱斯族长双膝跪地，身体悬浮半空，朝着该隐磕头叩拜。
　　“拜见真祖！”
　　“拜见真祖！”
　　两人神情激动，只要真祖现身，他们无惧吸血魔（紫眼僵尸）。
　　“大人，原来你没有死，太好了！”
　　爱丽丝妩媚一笑，看着该隐的眼神柔情似水。
　　传说中，该隐被人杀害，消失上万年，只留下一本传奇圣经。
　　谁若是能领悟圣经，可获得‘真祖之力’。
　　万万没想到，真祖就隐藏在圣经中。
　　该隐咧嘴一笑，看向性感的爱丽丝，“好久不见不见，你越来越漂亮了。”
　　“大人~~”
　　爱丽丝心情激动，直接扑向该隐，就像许久未见的情人。
　　就在爱丽丝即将扑倒该隐身上，该隐伸出手，抓住她的脖颈。
　　“呃！”爱丽丝脸色涨红，美目圆瞪，惊愕的看着该隐。
　　“大人，你干什么？”
　　该隐嘴角上扬，露出残忍的笑容：“本座沉睡太久，迫切的需要能量恢复元气！”
　　“你既然是我的后裔，那就和我融为一体吧！”
　　话刚说完，爱丽丝娇躯微颤，身体以肉眼可见的速度干瘪。
　　如同林峰的吞噬天赋，该隐在吸收爱你的血脉！
　　眨眼间，爱丽丝变成一具枯骨！
　　呼~~
　　微风拂过。
　　枯骨化为粉末凭空消散。
　　该隐一脸沉醉，血脉被激发，体表散发淡淡的血气。
　　他从上古时代活到现在，上古诸神大战，选择隐世，终于得到灵气复苏……
　　灵气复苏加上三破日，便是他重现天日的契机！
　　“这个时代，必将属于我！”
　　“哈哈哈……”
　　该隐仰天大啸：“如今神明绝迹，无人可以挡我，我可以一统人间！”
　　说完，转头盯着莱斯族长，眸中爆发嗜血的光芒。
　　“真祖大人，不要杀我……”
　　莱斯族长惊恐万分，亲眼目睹爱丽丝死亡，他心胆皆寒。
　　“我是你的后裔，我能帮你做事！”
　　“爱丽丝和其他人都死了，二代吸血鬼只剩下我一个人，我还有用……”
　　莱斯瑟瑟发抖，朝着该隐磕头求饶。
　　“我已经不需要你……”
　　该隐狞笑道：“旧时代已经过去，等我恢复实力，可以创造出更多后裔！”
　　话毕，朝着莱斯族长伸手一抓。
　　莱斯族长身体悬浮，被该隐抓在手中。
　　“不！”
　　他目赤欲裂，感觉力量流逝，被该隐吞噬吸收。
　　骤然间，化为灰烬消散在天地间……
　　“吼！！！”
　　该隐脸上浮现黑纹，血脉之力激发，重回巅峰之境！
　　声音传出，虚空为之震荡！
　　林峰饶有兴趣的看着他，同样血脉沸腾，这是遇到同类才有的感觉！
　　“盘古战纹？不对，跟盘古战纹不一样……”
　　“你像盘古僵尸，但是又不是僵尸，难道是变异僵尸？”
　　林峰自语，僵尸眼扫视着该隐全身。
　　他的气息和吸血鬼不同，更像是盘古僵尸。
　　严格说起来，比二代僵尸要强，无限接近盘古族人！
　　可惜，终究不是盘古族人！
　　血族只是失败品，可以追溯到上一个纪元末期，准备借此创造出完美人类。
　　只不过后来实验失败，所以吸血鬼被遗弃，然后有了盘古族人！
　　这也是为何，吸血鬼比盘古僵尸弱的原因！
600　　因为他们‘基因’不完美，身上有缺陷，无法成为完美种族！
　　只有盘古族，才是最完美的种族！
　　该隐面色一冷，猩红的眼眸瞪着林峰。
　　“僵尸？”
　　“本座最讨厌的便是僵尸！”
　　他化作雾气，宛如一道黑影席卷而来，笼罩林峰全身。
　　“只要不是将臣，任何人我都无惧！”
　　天地间，响起该隐的冷笑声：“本座今日破封，就用你的死亡昭告天下，我回来了！”
　　话音刚落！
　　黑雾剧烈收缩，想要把林峰当场绞杀！
　　林峰淡笑道：“原来你被将臣虐过，所以才会如此憎恨僵尸？”
　　“吼！”
　　黑雾中，传出该隐的怒吼声，仿佛说到他的痛处，彻底被激怒。
　　他和僵尸王将臣齐名，一个被称为真祖，一个被称为始祖。
　　吸血鬼的祖先！
　　僵尸的祖先！
　　两者的地位相同，实力却天差地别。
　　“僵尸，去死吧！”
　　黑雾翻涌，挤压林峰的身体，雾气宛如一柄柄利刃，不断切割肉身……
　　林峰眼神一冷，体内的雷火之力全面爆发！
　　轰！
　　雷电和火焰透体而出，黑雾被驱散，瞬间灰飞烟灭！
　　“你对真正的力量，一无所知！”
　　他看向虚空，目光锁定吸血鬼真祖该隐。
　　―――――――――――――――――.

第134章



　　“你！”
　　该隐惊悚，感受到林峰身上的气息，他心脏狂跳，升起强烈的危机感。
　　就像面对僵尸王将臣，让他有种本能的畏惧！
　　“不可能！”该隐表情错愕，“你明明不是将臣，为何会有这种威势？”
　　“难道你也是僵尸始祖？”
　　“华夏四大僵尸始祖，我都认识，你不可能是僵尸始祖！”
　　四大始祖分别是将臣，后卿、嬴勾和旱魃。其中以将臣实力最强，深不可测。
　　吸血鬼真祖堪比僵尸始祖，却无法比肩将臣。
　　因为，将臣是僵约中最强大的存在，没人知道他的具体实力。
　　此刻林峰身上爆发的威势，已经超越僵尸始祖，唯有将臣才能做到。
　　“我不是将臣，但是对付你绰绰有余。”林峰轻蔑一笑。
　　该隐是盘古僵尸，只不过是‘变异盘古僵尸’！
　　他也是变异盘古僵尸，可他和该隐不同，他变得更强，该隐变得更弱。
　　两者没有可比性，该隐的血脉比他弱！
　　无论是吸血鬼，还是僵尸，都是激发血脉之力，获得神通异能。
　　血脉越强，实力也就越强！
　　“你看不起我？”
　　该隐面色阴沉，没想到自己刚出世，就被人瞧不起，而是还是僵尸！
　　他这辈子，最厌恶的便是僵尸！
　　“杀！”
　　该隐身后披风飞舞，化作一道残影杀向林峰。
　　“吼！”
　　嘴角獠牙变长，脸上浮现诡异的纹身，双手化为野兽利爪。
　　狂化！
　　战斗形态！
　　他不敢小瞧紫眼僵尸，直接展现出全部力量。
　　呼~
　　狂风大作，该隐身上煞气冲天，带着强烈的杀意瞬息而至。
　　嗖嗖嗖……
　　宛如一道道残影，利爪瞬间挥舞上百次。
　　嘶啦！
　　空间被撕裂，林峰承受上百道攻击，利爪全部落在身上……
　　当当当……
　　金属的撞击声响起，身上火星四溅。
　　该隐脸色大变，整个人急速后退，惊骇的看着林峰。
　　他发现林峰衣衫破碎，可是身体毫发无损，只有淡淡的划痕……
　　这时候，划痕以肉眼可见的速度消失，眨眼间恢复如初。
　　“好强的肉身．～！”
　　该隐瞳孔震颤，倒吸一口凉气：“四大僵尸始祖中，唯有将臣才有如此恐怖的肉身，你的肉身为何也这样强？”
　　他一脸懵逼，感觉怀疑人生。
　　僵尸的肉身强悍，可是也有极限，林峰完全超出那个极限！
　　比僵尸始祖还要强，可以比肩僵尸王将臣！
　　要知道，他连空间都能撕裂，居然无法破开防御，太变态了！
　　“看来你并不知道盘古僵尸，也不知道盘古族。”林峰淡淡的说道。
　　“盘古？”
　　该隐眉头微皱，感觉有点熟悉，但是却想不起来是什么。
　　好像自己听说过……
　　此时，林峰脚踏虚空前行，迈步走向该隐。
　　“杀！”
　　没有废话，他准备尽快结束战斗。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两人咧嘴咆哮，碰撞在一起，肉身和肉身的对决，神通和神通的比拼……
　　吸血鬼的肉身孱弱，可是该隐不一样，肉身可以比肩僵尸！
　　然而，却被林峰打的连连败退。
　　林峰双手握拳，一拳又一拳落下，化作漫天拳影。
　　噗噗噗……
　　该隐肉身浮现一个个血洞，身躯支离破碎，仿佛即将被打爆。
　　他体表浮现血气，血洞瞬间复原。
　　不死之身！
　　达到他这种境界，很难被杀死，因为有很强的恢复能力，那怕断臂也能重生。
　　除非能以碾压的姿态，将其强行镇压！
　　“不错，好久没有这样跟人战斗，但是这远远不够！”
　　林峰嘴角划过一抹冷笑，攻势越来越凶猛，力量也在变强……
　　轰！
　　轰！
　　双拳挥舞，横扫四方，雷电和火焰席卷而出。
　　该隐脸色苍白，身体不断龟裂又恢复，已经达到临界点。
　　他完全压制，毫无还手之力，只能不断后退……
　　太憋屈了！
　　该隐气的咬牙切齿，自封上万年，没想到刚出生就被人暴打！
　　血脉压制！
　　实力压制！
　　肉身压制！
　　无论从那个方面，他都不是紫眼僵尸的对手！
　　没多久，
　　该隐的气息虚弱，消耗太多血气恢复伤势。
　　他浑身焦黑，又被雷劈，又被火烧，看上去惨不忍睹。
　　反观林峰，气息还在攀升，整个人气势冲天，愈战愈勇！
　　林峰浑身肌肉隆起，衣衫尽碎，完美的身材展露无遗。
　　“好霸道……”
　　阿茶眼神迷离，呆呆地望着林峰。
　　她就像迷妹，打量着林峰全身上下，眼馋这幅有肌肉的身子……
　　“这才是真男人！”
　　“只有你，才能当冥界的王！”
　　“我的眼光果然么错……”
　　阿茶自言自语，独自在鬼车旁拍手叫好。
　　花木兰：“．｀ ……”
　　摆渡人：“……”
　　他们看见阿茶的样子，纷纷低下头，不敢直视。
　　阿茶又犯病了！
　　他们当做什么也没看见，害怕被杀人灭口。
　　阿茶有时候很高兴，可是转眼间，又会变得很阴沉，这种事太常见……
　　伏魔人三兄妹眨了眨眼！
　　这真的是冥王？
　　看着不像啊！
　　他们看向花木兰，刚想开口，花木兰沉声道：“别问，也别看！”
　　“如果你们不想死的话，马上闭嘴闭眼！”
　　“……”
　　坦丁和惠香、惠美一脸懵逼。
　　林峰无语，余光看到阿茶火热的眼神，忍不住打了个寒颤。
　　这尼玛……
　　我被腹黑女盯上了！
　　如果不是他正在战斗，阿茶恐怕会扑上来！
　　摇了摇头，抛去脑中的杂念，开始专心对付该隐。
　　只要吸血真祖本源，自己便可突破僵尸王！
　　到时候，直接把阿茶镇(王的的)压回冥界！
　　“死――”
　　林峰目光冰冷，一拳划破苍穹，前方的空间浮现出黑洞。
　　嘭！
　　该隐被拳头击中胸膛，半边身体炸裂，化为血雾！
　　“吞噬！”
　　林峰拳头张开，隔空一抓。
　　哗！
　　血雾被吸了过来！
　　他嘴巴微张，吞下这股血雾
　　该隐面露惊恐，吓得转身就跑。
　　“逃！”
　　“逃离此地！”
　　他现在只有一个想法，那就是离开香江，返回西方黑暗森林。
　　太可怕了！
　　东方神秘莫测，不仅有将臣，还有紫眼僵尸！
　　他心中发誓，自己直接逃过这一劫，终身不再踏足东方！
　　“你跑的掉吗？”林峰轻笑道。无形的力量以自身为中心，笼罩天地间。
　　嗡束！
　　虚空颤鸣！
　　这片空间被无形的力量封锁！
　　神通――空间禁锢！.

第135章



　　该隐震骇万分，察觉到异样，抬手抓向前方的空间。
　　嘶啦！
　　利爪闪烁寒芒，空间被抓出一道道裂痕。
　　然而，空间没有被撕裂，坚固如初！
　　“什么？”
　　该隐大惊失色，以他的力量，居然无法撕开虚空。
　　他眼神发狠，利爪挥舞，想要破开‘空间禁锢’。
　　唰唰唰……
　　锋芒闪烁，前方出现上百道残影，可是空间坚固无比，没有受到破坏。
　　这时，林峰从身后飞奔而来。
　　该隐毛骨悚然，察觉到危机感，体内的精血爆发。
　　“吼！”
　　他怒吼咆哮，燃烧精血准备施展秘术。
　　“血遁――影！”
　　骤然间，该隐的身体爆炸，化为一团血色雾气，直接钻入虚空之中。
　　空间被划出一道裂痕，血气从裂痕中遁走！
　　林峰眼睛微眯，看着逃遁的该隐，眸中绽放紫光。
　　时间之眼！
　　静止！
　　随着他眼中光芒大盛，此地的时间停顿，万物静止，无论是人、妖、鬼全都一动不动。
　　包括那团血气，也被静止在原地！
　　瞬息间，血气开始暴动，恢复行动能力，想要从裂缝中遁走。
　　时间之眼虽然强大，但是对高手的600速度很小，最多停顿一秒钟的时间。
　　可是高手过招，瞬息之间便可决定生死！
　　林峰伸手，直接抓向那团血气。
　　手中缓缓用力一捏……
　　嘭！
　　血气炸裂！
　　该隐的身体浮现，肉身差点被捏爆，惊骇看着林峰。
　　“你这个怪物……”
　　他刚一开口，林峰再次隔空一抓。
　　“移魂吸血术！”
　　该隐周身散发一圈又一圈波动，虚空泛起涟漪，化为旋风，形成诡异的漩涡。
　　紧接着，体内血气飘散而出，朝着林峰拢去……
　　“凭空吸摄鲜血？”
　　该隐瞪大眼睛，不仅血液在流逝，连灵魂力量也在消失……
　　他惊恐万分，这股力量太霸道了！
　　即使他也可以做到，但只能对低等血脉下手，同等级别难以隔空吞噬！
　　也就是说，林峰的血脉比他强！
　　“住手！”该隐急忙大喊：“紫眼僵尸，我们可以聊一聊！”
　　“我们无冤无仇，我愿意退出香江，从今以后绝不踏足东方半步！”
　　林峰不语，非但没有停手，反而加大吞噬力度。
　　哗~~
　　该隐以肉眼可见的速度消散，血液和灵魂离体而出，化为能量涌入林峰体内。 
　　眨眼间，身体化为虚无。
　　吸血鬼真祖，陨落！
　　【叮，吞噬吸血鬼真祖！】
　　【恭喜宿主，掠夺‘盘古本源’！】
　　【获得异能：兽化（吸血蝙蝠）！】
　　【触发特殊条件，觉醒怪兽僵尸形态！】
　　【宿主，是否觉醒怪兽形态？】
　　系统的提示声响起。
　　林峰兴奋无比，感觉力量暴涨，已经超越二代僵尸极限。
　　“吼！！！”
　　他仰天嘶吼，声音响彻九天十地。
　　轰！
　　轰隆！
　　音浪从新界区扩散，席卷九龙区和港岛区，传遍整个香江。
　　这一刻，全城地动山摇，宛如发生大地震！
　　特别是新界区，感受最明显，城中的玻璃纷纷炸裂，被吼声震碎！
　　“那是什么怪物？”
　　“紫眼僵尸……杀了巨型蝙蝠！”
　　“卧槽！太可怕了！”
　　人们议论纷纷，特别是一些七八十岁的老人，眼中流露出恐惧。
　　他们似乎想到什么，声音发颤：“吸血魔，他是吸血魔！”
　　年轻人疑惑：“什么是吸血鬼魔？”
　　“不，不能说……”
　　老人身体发抖，惊恐莫名。
　　吸血魔是‘禁忌’，最开始被大众知晓是六十年前，只有经历那个时代的人，才听说过吸血魔！
　　虽然老人没有见过，但是当年经常听到吸血魔的传说，后来政府出面，禁止任何人讨论……
　　时至今日，年轻人很少知道吸血魔，当成一个神话故事。
　　香江的修炼者脸色大变，他们也认出紫眼僵尸。
　　紫眼僵尸斩杀吸血鬼真祖，重现人间，以霸道的姿态重回世人眼中！
　　消息很快传出，震惊西方诸国！
　　这一刻，全球轰动！
　　…………………………
　　“死了？”
　　花木兰呆呆发愣，惊愕道：“那可是真祖啊，居然被林先生杀死！”
　　伏魔人三兄妹一脸呆滞。
　　吸血鬼真祖，让西方胆寒的怪物，如今却陨落在香江！
　　传闻，真祖可以抗衡神明，依旧被紫眼僵尸打爆！
　　此时的林峰衣衫破碎，全身肌肉隆起，线条显明，充满爆炸性的力感！
　　他心念一动，破碎的衣服恢复如初，重新变成一件休闲装！
　　【宿主，是否觉醒怪兽形态？】
　　系统的提示声响起。
　　林峰面色一喜。
　　怪兽形态？
　　这可是僵尸王的标志！
　　他现在还没彻底踏入王者领域，借助系统，可以提前觉醒怪兽形态！
　　正当他准备点头时，忽然神情一震，抬头看向港岛区。
　　唰！
　　林峰双目发寒，身上浮现浓郁的杀机。
　　“不好，小玲有危险！”
　　他察觉到马小玲的气息，似乎变得很微弱，已经危在旦夕。
　　来不及多想，林峰化作一道流光直奔嘉嘉大厦。
　　偶――
　　光芒划破长空！
　　“等等我，你怎么又跑了？”
　　阿茶惊呼，转身跑上大巴车，吩咐道：“小绿，快点开车追上去！”
　　“滴！”大巴车鸣笛，似乎有点无奈。
　　鬼车发出一阵轰鸣，开启阴阳路，直接消失在原地。
　　四周满目苍夷，一座座山峰倒塌，大地到处都是裂痕，月光的照耀下显得荒凉。
　　在场的摆渡人和伏魔人愣神，还没从震惊中回过神。
　　沉默稍许，花木兰反应过来，大喊道：“快，快拦住阿茶！”
　　他看向鬼车，已经没有找不到踪迹。
　　“冥王现身人间，大事不妙啊！”
　　“马上把这件事告诉吏哥，汇报给阎罗王……”
　　上百名摆渡人惶恐，如果找不到阿茶，他们都会受到责罚！
　　………………………………
　　与此同时，
　　冥界，酆都城（鬼城）
　　城中响起一声声怒吼。
　　“阿茶不在冥府！”
　　“她消失了，肯定是悄悄跑到人间！”
　　一道道鬼气冲天而起，气息恐怖滔天，赫然是十殿阎罗！
　　他们悬浮在天际，俯瞰酆都城，没有找到阿茶的踪影。
　　“封锁消息，绝对不能其他人知道。”
　　“西方冥界虎视眈眈，如果知道阿茶不在冥界，恐怕会掀起战乱！”
　　阎罗王沉声道：“那个人在香江，以阿茶的性格，估计在香江找他……”
　　提及‘那个人’，阎罗王脸上浮现畏惧。
　　都市王、轮回王等人也心生恐惧
　　紫眼僵尸！
　　大秦国师！
　　他们知道林峰的身份，因为两千年前打过交道。
　　那是一个‘杀神’，让他们都要害怕！
　　秦广王沉声道：“马上吩咐香江的摆渡人，秘密寻找阿茶，必须在天亮前找到！”
　　“另外，派遣阴兵去请阿茶回来！”
　　没多久，一道道命令从酆都城传出，香江摆渡人全体出动，寻找冥王阿茶！
　　同时，一队队阴兵离开酆都城，赶赴鬼门关！
　　黑白无常带路，率领阴兵前往香江！.


第136章



　　嘉嘉大厦。
　　门外的街道上，几道黑影围攻一名女子。
　　女子双腿笔直修长，白皙嫩滑，手持伏魔棒，赫然是马小玲！
　　她面色凝重，被打的毫无招架之力。
　　“尸王？”
　　“鬼王？”
　　马小玲脸色铁青，足有三尊尸王和两尊鬼王，围攻她一个弱女子！
　　关键是，她只是半步天师，连天师都不算。
　　如果不是马家道法专克妖魔鬼怪，她早~就被杀死了。
　　即便如此，也坚持不了多久，最终会被尸王和鬼王围攻至死-！
　　那怕突破天师境界，也无法抵挡这么多妖魔-鬼怪！
　　最重要的是！
　　旁边还有两名邪修虎视眈眈，正是岐黄洞主和黑教教主！
　　“嘿嘿，马家传人，没想到你也有今天！”
　　岐黄洞主冷笑：“马家联合毛家，召集名门正派围攻我等，今日本座便要马家绝后！”
　　“杀！”
　　话音刚落，三尊尸王仰天咆哮，两只鬼王也发出阴冷的怪笑声。
　　马小玲大惊失色，连忙扔出四颗五角星。
　　哗~
　　五角星舒展，化作四张两米多高的黄布符！
　　此乃马家的祖传符纸，耗费珍贵材料炼制而成，一张价值十万，而且有价无市！
　　“四十万啊……”
　　马小玲一脸心疼，双手结印，诵念咒语。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行――诛邪！”
　　随着‘诛邪’二字出口，四张黄布符绽放金光，一头五爪金龙从金光中浮现。
　　马家神龙！
　　“昂！”五爪金龙仰天咆哮，铜铃大眼怒瞪着尸王和鬼王。
　　“尔等妖孽，竟敢伤害马家传人！”
　　它张嘴口吐人言，并非是法力凝聚而成的神龙，而是一条真龙！
　　马小玲强行施展九字真言，借助黄布符阵，召唤出马家神龙的一道龙魂！
　　只不过她道行尚浅，只能借用一道龙魂之力，无法完全召唤。
　　若是神龙亲临，即便没有肉身，只是龙魂也能震慑妖魔鬼怪，让尸王和鬼王胆寒。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　三尊尸王朝着金龙咆哮。
　　鬼王身体微颤，似乎有点害怕，一时间不敢靠近。
　　龙威浩荡，震慑妖魔！
　　黑教教主双目发寒，狞笑道：“马家神龙？可惜只是一道龙魂之力！”
　　“如果是神龙本尊在此，我或许还会畏惧，可惜你不是！”
　　说完，他朝着五爪金龙飞奔而去。
　　岐黄洞主脚踏地面，身体腾空而起，同样冲向五爪金龙。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两人修为爆发，高达天师巅峰！
　　他们联合三尊尸王和两尊鬼王，一起围攻五爪金龙。
　　砰砰砰……
　　黑影闪烁，五爪金龙被全面压制！
　　没多久，黑教教主一掌拍出，击中金龙的脑袋。
　　“区区一道龙魂，尝尝黑教秘术的力量！”他大喝一声，掌心涌现腐蚀之力。
　　五爪金龙凄厉哀嚎，庞大的身躯消散……
　　眨眼间，金龙化为光点消散在天地间。
　　“王伯！”
　　马小玲目赤欲裂，这一道龙魂之力被击溃，神龙本体也会受伤！
　　嗖――
　　这时候，岐黄洞主闪身出现在马小玲面前。
　　他一掌挥出，马小玲倒飞出去，身上飘散着黑雾，连嘴唇都开始变得乌青。
　　“你中了我的毒掌，命不久矣！”岐黄洞主面露得意。
　　别说是半步天师，那怕是天师强者，只要被他一掌击中，也会殒命！
　　旁边，街坊邻居们瑟瑟发抖。
　　他们看着这一幕，不敢上前阻拦，连神龙都挡不住，更何况他们只是普通人。
　　“小玲，快跑吧！”欧阳嘉嘉大喊道。
　　“不用管我们，你快跑！”
　　岐黄洞主嘴角上扬，露出残忍的笑容：“如果你敢跑，我就杀光大厦的所有人！”
　　“……”
　　马小玲默然，怒瞪着岐黄洞主和黑教教主。
　　“你们如果敢杀我，马家不会放过你们！”
　　“我姑姑、姑婆会追杀你们！”
　　“而且，我家老祖也在此地，你们死定了！”
　　说到这里，马小玲抬头看向新界区，隐约间可以看到‘紫眼僵尸’的身影。
　　“老祖？”
　　岐黄洞主心生忌惮，皱眉问道：“马家老祖还活着？是第几代？”
　　黑教教主冷哼：“别废话，快点把此人解决掉，我们要用马家传人的血液喂僵尸！”
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　“马家历代传人都是妖孽，她们的血液肯定极其特殊！”
　　“好！”
　　岐黄洞主点头，准备彻底绝杀马小玲。
　　然而，马小玲丝毫不担心，反而抬头望向远方，露出灿烂的笑容。
　　“你们完了……我家老祖来了！”
　　听闻这话，岐黄洞主和黑教教主转头，他们发现天空中一道流光急速奔来。
　　

【“K：：“F/C/”的“好/：“物”：分“：“享”：“群/”/4“8““/3“3“7“3”：6/：/4/””3”：永：久“””免“费：入””“群””】“：（”群/“：禁“/言”：看“小“/说：：自/“己：搜“/”群”文“”件”“~“群“里：”：日：””常“/”发”：点”商“”“品”，““用：”爱”发：““电/谢“/谢”支””/持”””~““）””

嘭！
　　流光从天而降，坠落在这条街道。
　　咔擦！
　　地面龟裂，街道四周出现一条条裂缝，宛如一颗陨石坠落！
　　两人面露震骇之色，吓得连连后退。
　　月光下，前方烟尘滚滚，一道人影若影若现。
    ...... . ...
　　“马家老祖？”
　　岐黄洞主如临大敌，难道真的是马家的老祖宗？
　　他们从未听说马家还有老祖，如果真的是老祖，实力有多强？
　　光是上一代马家传人，修为深不可测，马丹娜更是传说中的人物……
　　如果是马家老祖，他们不敢想象有多强！
　　随着烟雾消散，显露出真面目，赫然是林峰！
　　此时的林峰，双目泛着紫光，眼神淡漠无情，死死地盯着岐黄洞主和黑教教主。
　　“你们，想杀我的女人？”
　　林峰开口，声音冰冷刺骨，让人不含而立。
　　这一刻，岐黄洞主和黑教教主惊悚，有种死亡的窒息感……
　　“不好！”
　　两人惊恐万分，身体极速后退。
　　与此同时，三尊尸王和两尊鬼王上前，挡在他们面前。
　　“敢欺负我的女人，杀无赦！”林峰冷声道，眸中爆发浓郁的杀机。
　　唰！
　　双目一凝，射出两道紫色光束。
　　噗噗噗……
　　三尊尸王宛如被激光扫射，身躯四分五裂！
　　两尊鬼王吓得跪了下来，魂体暗淡，瞬息间灰飞烟灭！
　　眼神杀人！
　　秒杀！
　　而且杀的还是鬼王和尸王！
　　林峰面无表情，迈步缓缓往前走……
　　踏！
　　每一步落下，两名邪修后退一步，双腿打颤，差点忍不住想跪地膜拜。
　　“卜.

第137章



　　“你是谁？”
　　马小玲强撑着伤势，冷声问道：“难道也是老祖的朋友？”
　　阿茶眉头一挑：“什么叫‘也是’，他朋友很多吗？”
　　“……”
　　无言！
　　马小玲不知如何回答，短短半个月时间，已经冒出来两三个人。
　　而且都是美女，全是传说中的恐怖角色！
　　比如不死妖女岳绮罗，半妖司藤……
　　现在，又出现一个美女！
　　阿茶淡笑道：“我叫阿茶，算是林峰的老朋友吧。”
　　“你居然不认识我，看来是当代马家传人！”
　　听闻‘阿茶’二字，马小玲脸色微变。
　　“你是冥王？”
　　她没有见过阿茶，但是听说过，传闻冥界之王叫阿茶，而且是一位女王！
　　只不过阿茶神秘莫测，很少有人见过她的真容六一三！
　　“没错，我是冥王。”
　　阿茶淡笑道：“你不用紧张，把我当成普通人就好了，毕竟我和你家祖先是‘好姐妹’！”
　　说到好姐妹的时候，阿茶咬牙切齿，语气加重。
　　“……”
　　马小玲无语。
　　好姐妹？
　　确定不是仇人吗？
　　“你和马灵儿长得真像。”阿茶淡笑道，眸中掠过一抹银光。
　　似乎发现了什么，她面露诧异：“原来是马灵儿转世，难怪连气质也差不多！”
　　“可惜，你快死了……”
　　“不过有林峰在，你应该死不了！”
　　阿茶自言自语，脸上时而忧伤，时而高兴，看的马小玲莫名其妙。
　　她眼珠子转动几圈，嘀咕道：“我突然想到个好玩的东西！”
　　“什么东西？”马小玲好奇。
　　阿茶不语，眸中银光乍现，似乎有光芒从眼中迸发，进入马小玲体内。
　　“你对我做了什么？”
　　马小玲惊呼，连忙检查身体，没有发现异样。
　　但是她可以肯定，绝对有什么东西进入体内！
　　“嘻嘻！”阿茶娇笑道：“我准备送给林峰一个惊喜，你到时候就知道了！”
　　“今天晚上，绝对有惊喜哦~~”
　　她俏皮的眨了眨眼，眼神意味深长。
　　马小玲心生不安。
　　惊喜？
　　我怎么感觉不像是好东西！
　　……………………………………
　　与此同时。
　　香江千里之外。
　　两道倩影翻山越岭，一路疾驰，直奔香江而去。
　　其中一人长相酷似马小玲，正是马丹娜！
　　而在她身旁，跟着一名卷发女子，身材火辣，是马小玲的姑姑马叮当！
　　“丹娜姑姑，你坑侄女啊！”
　　马叮当眼神幽怨：“你要把我送给僵尸？”
　　马丹娜打趣道：“你不是崇拜紫眼僵尸吗，我现在带你去见他，他的真正身份是我们马家的老祖！”
　　闻言，马叮当呆呆发愣。
　　马家老祖？
　　她从未听说过！
　　因为马丹娜以前没有提及，而且她从小在外流浪，很少回马家。
　　“我的偶像居然是老祖？”马叮当回过神，心情激动。
　　她听说过紫眼僵尸，六十年一战，结束抗战时期，东瀛国臣服华夏！
　　严格说起来，林峰是‘抗战英雄’！
　　世人皆以为紫眼僵尸很邪恶，称作‘吸血魔’。
　　唯有马叮当不这么认为，她觉得紫眼僵尸非但不邪恶，反而心怀正义！
　　六十年前，紫眼僵尸杀戮无数，可是杀的全是小鬼子！
　　他从未伤害过普通人，杀的全是侵略者！
　　所以，马叮当从小很好奇，想要见识紫眼僵尸，逐渐成了林峰的迷妹。
　　她游历名山大川，不仅磨炼修为，同时也在寻找紫眼僵尸！
　　就在前两天，马丹娜找到她，说要带她去见紫眼僵尸！
　　同时，她也知道马丹娜的僵尸身份……
　　马叮当勉强接受，可还是难以置信，紫眼僵尸竟然是马家老祖，而且活了两千年！
　　“姑姑，你把这个秘密告诉我，想要干什么？”她好奇问道。
　　马丹娜解释：“我想让你献血给老祖，助他突破僵尸王！”
　　“……”
　　马叮当满头黑线。
　　果然是亲姑姑，专坑自家人！
　　“走吧，我倒要看看老祖是个什么样的人，希望别让我失望……”
　　马叮当眸光闪烁，心怀期待。
　　就在此时，她体内爆发一声高亢的龙吟。
　　“昂！”
　　马叮当抬手，一条金龙从召唤空间飞了出来。
　　这条金龙栩栩如生，全身密布龙鳞，看上去宛如活生生的真龙！
　　“王伯？”
　　马叮当诧异：“你受伤了？”
　　五爪金龙沉声道：“我刚才被小玲召唤，一道龙魂被人击溃！”
　　“小玲遇到两名天师巅峰的邪修，还有三尊尸王，以及两尊鬼王！”
　　“你们快去香江，小玲恐怕有危险！”
　　听闻这话，马丹娜和马叮当脸色大变. 0
　　两名天师巅峰加上尸王和鬼王……这个阵容，足以杀死几名天师！
　　“可恶，竟敢欺负小玲！”马叮当咬牙，身上法力汹涌，如渊似海。
　　她是马家历代天赋最强者，最有希望超越先祖马灵儿！
　　所以，马家神龙成了她的护道者。
　　“走！”
　　马丹娜抓起马叮当，两人腾空而起，速度骤然飙升。
　　嗖――
　　她们踏空而行，来到香江的城市边缘。
　　这时候，远方划过一道流光，从他们身旁掠过。
　　马丹娜瞳孔骤然紧缩，惊呼出声：“老祖？！”
　　马叮当眨了眨眼，隐约间看到一个人影，浑身杀意沸腾，让她感到惊恐。
　　“好恐怖的杀气！”
　　“刚才那个人就是老祖？”
　　马叮当愕然，想看清楚老祖的样貌，然而流光已经消失在天际尽头。
　　速度快如闪电，以她的修为都难以捕捉。
　　“我第一次见到老祖这么生气，看来有人把他激怒了！”马丹娜皱眉。 
　　“难道是那两名邪修？”
　　思及此，她长松口气：“既然有老祖在，说明小玲没有危险！”
　　马叮当疑惑：“丹娜姑姑，老祖要去哪里？”
　　“不知道。”
　　马丹娜皱眉沉思：“他应该是去杀人，那些招惹他的人要遭殃了……说不定会被灭门！”
　　……………………………………
　　此时，
　　林峰化作流光远遁，瞬息间奔袭千里，而且速度还在飙升。
　　嗖――
　　他的速度，已经超越光速！
　　全身杀意凛然，所过之处妖魔鬼怪胆寒！
　　林峰没有压制力量，而是彻底爆发，今晚准备大开杀戒！
　　他要用鲜血，平息自己的怒火！
　　紫眼僵尸重现人间，准备昭告全世界，招惹他的下场！.




第138章



　　华夏，
　　北荒山脉。
　　此地是一片原始森林，连接南北两地，林中野兽横行，毒虫蛇蚁无数。
　　没有人敢靠近，属于‘无人区’。
　　五毒教和岐黄洞、黑教的人齐聚于此。
　　三大门派属于顶级门派，底蕴只在超级道统之下，人人喊打，被称之为邪魔外道。
　　除此之外，此地还有十几个小门派，都是修行邪术之人！
　　他们被三大门派聚集起来，组成‘邪道联盟’，起码有数千人！
　　“洞主怎么还没回来？”
　　“教主也没有消息，他让我们在此地等待。”
　　“今晚是三破日，一切准备就绪，只要等教主回来，便可反攻名门正派！”
　　“外面来了好多人，都在围剿我们！”
　　岐黄洞、五毒教、黑教的长老齐聚一堂，正在商量对策。
　　他们虽然隐藏在北荒山脉，可是名门正派也在找他们，并且将此地团团团包围。
　　北荒山脉凶险万分，所以一时间名门正派的人难以攻进来。
　　然而，因为地势的原因，连通南北方向，所以他们也被困在此地。
　　数千人群龙无首，正在等待洞主和教主回来……
　　他们是高层，知道一些辛密，岐黄洞主和两大教主10联手，在各地秘密培养鬼怪和僵尸。
　　今晚的三破日便是契机，只要有足够多的鬼王、尸王，他们便可无惧名门正派，展开反攻！
　　就在此时，远处传来一股恐怖的威势。
　　轰！
　　一道人影降临北荒山脉，凶威浩荡，傲然站立在虚空。
　　这个人，赫然是林峰！
　　他双目泛着紫光，远遁万里来到华夏，通过邪修的气息锁定此地！
　　“我终于找到你们了……”
　　他咧嘴一笑，嘴角浮现僵尸牙！
　　“岐黄洞、五毒教。黑教……你们都在一起！”
　　“好，很好！”
　　林峰嘴角扬起笑容，只不过笑容有点冷，浑身散发冷冽的杀机。
　　这一刻，在场的数千名邪修惊恐，感到大难临头。
　　“你是谁？”
　　“难道名门正派找来到了？”
　　“不对，他不是名门正派的人，他是紫眼……”
　　有人惊呼出声，看到林峰妖邪的紫瞳，还有狰狞的獠牙……
　　“紫眼僵尸！”
　　“他是紫眼僵尸！”
　　众人尖叫，感觉怀疑人生。
　　传说中的紫眼僵尸，重现人间，降临北荒山脉！
　　各大长老惊悚，吓得脸色发白。
　　“阁下……”岐黄洞的大长老颤声道：“我们无冤无仇，你找我们干什么？”
　　他身体发抖，惶恐不安，不敢直视林峰的眼睛。
　　“我们确实没有仇。”林峰冷笑道：“但是你们的掌门，招惹了我！”
　　“既然如此，你们也没有存在的必要！”
　　此话一出，数千人心胆皆寒，感受到强大的压迫力。
　　他们脸色涨红，呼吸困难，双腿忍不住打颤，朝着林峰跪了下来……
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通！
　　数千人纷纷下跪，被林峰的气势震慑！
　　此刻林峰爆发的气势，直达僵尸王境界，他的力量以前更强！
　　僵尸王之下，众生皆蝼蚁！
　　除了这些邪修，山脉中的妖魔鬼怪和野兽，也吓得匍匐在地，朝着他顶礼膜拜。
　　众生低头，迎接紫眼僵尸！
　　林峰身上王威初显，展现出霸道威严，低头俯瞰大地。
　　“僵尸大人饶命……”
　　修为弱小者，直接吓得尿裤子，磕头求饶：“跟我无关，我没有招惹你！”
　　“大人，我马上离开此地，我退出联盟！”
　　“我也退出邪道联盟！”
　　众人相继开口，纷纷远离岐黄洞和黑教的人，朝着密林中退散。
　　一些小门派看见情况不妙，退出联盟，断绝一切关系！
　　嗖嗖嗖……
　　人影闪烁！
　　上千名邪修四处而逃，躲入密林中，借助夜色隐藏身份。
　　北荒山脉很大，只要分开跑，大晚上谁能发现？
　　他们心中暗自祈祷，希望紫眼僵尸不要盯上自己……
　　没有人敢反抗，毕竟这可是紫眼僵尸，传说中的吸血魔，他们连威势都无法抵挡！
　　普通人不知道情况，但是修士了解内情。
　　吸血魔……曾经屠过神！
　　一人敌一国！
　　东海上空屠杀东瀛三大主神！
　　时至今日，他们依旧恐惧，吸血魔太可怕，用战火和鲜血铸就出来的战绩！
　　那怕是当世大国，坐拥‘核武器’，都不敢招惹吸血魔！
　　鬼王？
　　鬼皇？
　　鬼帝？
　　没人知道吸血魔是什么修为，即使是阴神，都不及他的十分之一！
　　林峰凌空而立，看着一道道人影在密林中穿梭，嘴角划过一抹冷笑。
　　“放过你们？”
　　“你们觉得我很善良吗？”
　　他咧嘴一笑，眸中闪烁嗜血的光辉。
　　紧接着，他缓缓举起右手，掌心浮现出火焰和雷电。
　　地煞阴灵火！
　　天雷之力！
　　两股力量形成雷火，散发毁灭的气息。
　　“今日，灭尔等满门！”
　　冷漠的话语从空中响起，雷火从天而降，坠落在人群中央。
　　轰！
　　大地炸裂！
　　轰隆！
　　地面出现一个深坑，宛如核武绽放，形成一朵绚烂的火焰云朵，其中闪烁电光。
　　人群中，起码有两千人灰飞烟灭，其他人惨叫着四处逃窜。
　　呼~~
　　一阵微风吹拂，火势瞬间壮大！
　　哗！
　　火焰席卷北荒山脉！
　　人们亡命奔跑，然而却逃不过火焰蔓延 的速度，转眼间便被大火吞噬！
　　不仅如此，山中的野兽和妖魔也遭到波及，只要被沾染雷火，必将死无全尸！
　　林峰望着这一幕，脸上古井无波。
　　他没有同情，对待敌人必须要残忍，斩草除根，永绝后患！
　　如果当初他杀死五毒教主，同时灭掉岐黄洞主和黑教教主，那么马小玲便不会受伤。
　　所以，威胁要抹杀在萌芽中！
　　“邪道之人？也算是死有余辜！”
　　林峰微微一笑，转身离去，这些人的下场已经注定，没有人可以逃出生天！
　　北荒山脉，将会成为邪修的埋骨之地！
　　此刻，
　　南方和北方两地，山脉外聚集大量的名门正派，分别是龙虎山。茅山、白云观、达摩院……
　　南北两地各大势力联手，准备围剿邪道联盟。
　　这时候，他们发现山中燃起大火，火焰冲天而起，以肉眼可见的速度蔓延。
　　瞬间，火势蔓延到外围。
　　众人大惊失色！
　　“快跑！”
　　“快离开！”
　　他们连忙退出山脉，亲眼目睹大火和雷电笼罩北荒山脉。
　　与此同时，有人发现天空中的林峰。
　　“卧槽！”
　　“那是什么怪物？”
　　“他是……吸血魔！”
　　林峰一低头，冰冷的目光扫向这些人。.



第139章



　　“吸血魔？”
　　“他是传说中的吸血魔！”
　　众人寒毛竖立，惊骇的瞪大眼睛，看着天空中的男子。
　　他们认出林峰的身份，因为标志太显眼！
　　紫色眼眸的僵尸……全世界只有一人！
　　普通僵尸的眼睛皆是红色，将臣也是红眼，代表着‘嗜血’。
　　所以在世人观念中，僵尸都是猩红的眼。
　　（他们并不知道盘古僵尸）
　　紫眼太特殊，唯有吸血魔是紫眼，再加上雷电和火焰，跟六十年前一模一样！
　　“师父，什么是吸血魔？”
　　有年轻人疑惑问道，对吸血魔并不了解。
　　他们年纪尚浅，再加上老人不敢随便议论，随意年轻一代知道的人很少。
　　“他，他是禁忌！”
　　“屠神的魔鬼！”
　　在场的修士声音发颤，特别是年龄七八十岁以上的老者，面露惊恐。
　　唯有经历过抗战时代，才会明白吸血魔代表着什么！
　　六十年前，他们只有一二十岁，活在吸血魔的恐惧之中！
　　如今，他们已经成为各大势力的顶级强者，依然畏惧吸血魔。
　　“噗通！”
　　有人忍不住跪了下来。
　　紧接着，越来越多的人下跪，身子瑟瑟发抖。
　　林峰俯瞰大地，淡漠的扫视了他们一眼，随后踏空离去。
　　嗖――
　　化作一道流光消失在远方。
　　至于山脉外围的修士，他没有下杀手，林峰恩怨分明，只杀该杀之人！
　　这些名门正派有的和他渊源，比如龙虎山，曾经是他留下的传承！
　　龙虎山金光神咒，便是林峰传承下来！
　　道教八大神咒基本失传，两千年前，林峰修复好金光咒，从而重现神咒之威。
　　严格说起来，他也算是龙虎山的祖师爷！
　　龙虎山弟子神情激动，望着林峰的背影远去，当即高声大喊。
　　“祖师爷留步，老天师在找您……”
　　“祖师爷！”
　　他们急忙大喊，可是林峰没有理会。
　　其他势力的人表情古怪，转头看向龙虎山修士。
　　祖师爷？
　　传闻紫眼僵尸和龙虎山有关联，没想到是真的！
　　直到林峰消失，众人才从地上起身，看着眼前的北荒山脉，已经被雷火夷为平地！
　　绵不绝的山峰倒塌，森林被大火焚烧。变成一片焦黑的空地！
　　山脉中无一活口，万物生灵灭绝！
　　看不到任何野兽和妖魔的踪迹，连邪道联盟的人也消失无踪……
　　远远望去，中央还有一个巨大的深坑，
　　深坑中飘散着浓烟，散发毁灭气息，那怕相隔数万米，依旧能感受到恐怖的压力！
　　隐约间，好像看到一堆白骨……
　　这些白骨是人类的骨骸！
　　“邪道联盟的人，全死了．～？”
　　“他们全部被雷火埋葬，死无全尸！”
　　众人毛骨悚然，倒吸一口冷气，这一幕太过震撼。
　　足足数千名邪修，全灭！
　　“太恐怖了！”
　　“这就是吸血魔的破坏力？”
　　“起码可以灭国，没有任何一个道统能阻挡，无人可敌！”
　　“邪魔外道做了什么事，居然吧吸血魔引了出来！”
　　人们互相对视一眼，从各自眼中看到震惊。
　　三大门派，加上十几个小门派，邪魔外道被灭门，数千人一网打尽！
　　绝对做了什么事，才会激怒吸血魔，招来灾祸、
　　“快，马上派人去调查！”
　　“查清楚邪魔外道最近在做什么，居然惹怒吸血魔！”
　　各大势力的高层下令，吩咐弟子前去打探消息。
　　他们不寒而栗，若是自己招惹到吸血魔，恐怕也是这个下场！
　　一时间，各方势力风云涌动，纷纷离开此地。
　　北荒山脉方圆数万米，沦为禁区！
　　现场化为废墟，就像被几十枚核弹轰炸，雷火之力生生不息，没人敢靠近！
　　恐怕没人会想到，林峰随意的举动，造就出一个‘生命禁区’！
　　今后数百年，此地寸草不生，没有生灵可以存活。
　　……………………………………
　　没多久，
　　消息以飓风般的速度，传遍灵幻界。
　　华夏震动，灵幻界人人自危，吸血魔横空出世震惊天下！
　　很快，香江的消息传了过来……
　　四大吸血鬼家族降临香江，举族出动，造成香江动荡！
　　有人目睹紫眼僵尸覆灭吸血鬼家族，圣经现身人间，真祖该隐出世……
　　紫眼僵尸斩杀该隐，全城瞩目！
　　不仅如此，更多小道消息传出，马家传人危在旦夕，被岐黄洞主击伤，身中剧毒……
　　随后，关于紫眼僵尸的很多身份被挖掘出来。
　　据说跟马家传人有关！
　　“原来如此，难怪邪道联盟会被灭门，是因为岐黄洞主击伤了马小玲！”
　　“吸血魔和马家传人是什么关系，居然因为她屠杀数千名邪修！”
　　“传令下去，约束门下弟子，不可招惹马小玲！”
　　灵幻界闻风丧胆，年轻一代都收到消息，不能招惹马家传人。
　　因为在马小玲背后，是一尊‘杀神’！
　　此时，
　　龙虎山。
　　一位白发老人站在山巅，月光下他衣衫飘荡，宛如谪仙，气质超凡。
　　此人，便是当代老天师！
　　如果林峰在这里，便可认出他的身份，六十年前想要迎接他回归龙虎山的老人。
　　“．｀ 灵气复苏，妖魔随之觉醒。”
　　老天师眼神矍铄，自语道：“祖师爷重现人间，不知是福还是祸？”
　　他摇头叹息，眸中浮现一抹担忧。
　　祖师爷的力量太强大，已经威慑到当世大国，触及很多人的利益！
　　“必须马上找到祖师爷，让他回龙虎山。”
　　“那怕举世皆敌，我龙虎山也不能背弃忘祖！”
　　说到这里，老天师眼神变得坚定，做出一个重大决定。
　　“小凡！”
　　他缓缓轻唤一声。
　　嗖！
　　一道人影从天师府飞奔而来，是一名年轻人，大约二十来岁！
　　此人身穿道袍，神情慵懒，来到老天师身后。
　　“祖爷爷，你喊我干什么？”慵懒道士打了个哈欠，仿佛没有睡醒。
　　“小凡，如今天地大变，你也该下山了……”
　　老天师淡淡的说道。“你马上去香江，寻找祖师爷！”
　　“如果能得到祖师爷的指点，你的金光咒便可大乘，或许能超越老夫！”
　　老天师抚须而笑，慵懒道士是龙虎山当(王得好)代传人，继承天师府绝学，金光咒出神入化！
　　只不过他一直被雪藏，灵幻界无人知晓。
　　甚至，老天师准备把【天师度】传给他，当成传承者培养！
　　“我可以下山了？”
　　慵懒道士两眼发光，生活在龙虎山二十几年，终于可以出山，行走人间！
　　他心生向往，据说世俗界很很好玩……
　　似乎害怕老天师反悔，慵懒道士脚踏地面，朝着山下狂奔。
　　“祖爷爷，我走了！”
　　“拜拜！”
　　目送小道士下山，老天师哑然失笑：“黄金盛世即将开启，天骄齐出，这是属于你的时代！”
　　“去吧，跟当代天骄争辉！”
　　龙虎山传承者出世，茅山传人随之下山、达摩院罗汉转世的小和尚破关而出…坚…
　　今晚，灵幻界风起云涌，众多天骄选择入世修行……
　　六十年前，林峰逆天屠神，开启灵气复苏！
　　六十年后，林峰斩杀真祖，开启黄金盛世的序幕！.

第140章



　　华夏帝都。
　　国防高层齐聚一堂，他们坐在会议室，眼前是卫星投影画面。
　　画面中，赫然北荒山脉的场景！
　　只不过形象模糊，看不太清楚，能看到林峰降临北荒，随手狐媚整座山脉……
　　在场的人惊恐万分，身体忍不住发抖。
　　“他就是吸血魔？”
　　“当年差点灭掉东瀛国的紫眼魔神？”
　　“太可怕了！果然和传说中一样，凶威无人可挡！”
　　众人议论纷纷，被林峰的手段震慑。
　　大家都是普通人，对妖魔鬼怪天生畏惧，更何况是如此强大的‘魔神’！
　　坐在首位上的老人沉默，神情凝重的盯着监控画面。
　　因为太模糊，所以看不清林峰的面容。
　　“根据最新消息，吸血魔来自香江……”
　　“诸位，你们有什么提议？”
　　老人开口：“西方各国派遣使者联系我，希望我们启动核武器，联手对抗吸血魔！”
　　此话一出，会议室落针可闻，无人敢说话。
　　核武器？
　　这可是当世大国的底蕴，也是最强武器，直接终结战争，进入和平时代！
　　正因为核武器的威慑，大国之间不敢轻易开战，连妖魔鬼怪都要退避。
　　所以都市中，很少出现大量妖魔，基本隐藏在荒山野林。
　　众 人互相对视一眼，大家心知肚明。
　　吸血魔的太恐怖，可以轻易覆灭一个国家，所以西方诸国才会如此恐惧！
　　而且，吸血魔不受控制，是潜在的威胁！
　　“此事万万不可！”
　　就在这时，会议室的大门被人推开，一名年轻女子闯了进来。
　　此女身穿黑色紧身衣，英姿飒爽，直面会议室的众多大佬。
　　她名叫毛忧，乃是毛家当代传人！
　　即使首座上的老人，也要对毛忧客客气气，因为毛家是华夏的‘守护家族’！
　　毛家和马家并称‘南毛北马’，最强大的两个驱魔世家！
　　马家人丁稀少，历代只有一位传人。
　　可是毛家不一样，毛家人口众多，很多人在茅山修行，身怀强大的驱魔灵力！
　　普通人不知道妖魔鬼怪和修士，但是国家高层肯定知晓。
　　为了对付妖魔和邪道，国家有专门人士负责，其中以毛家为首，各大势力都有参与！
　　毛忧沉声道：“绝对不能动用核武，不然后果不堪设想！”
　　“吸血魔对华夏没有恶意，因为他是华夏人，很有可能是华夏先祖！”
　　“他虽然嗜血，可从未伤害过普通人！”
　　“先是击杀小鬼子大军，结束抗战，导致东瀛战败臣服！”
　　“如今又消灭【邪道联盟】，为民除害！”
　　老人点头赞同：“吸血魔确实没有恶意，反而做的都是好事！”
　　“传我命令，拒绝西方各国的合作，我们绝不会招惹吸血魔！”
　　“只要他不滥杀无辜，不要去招惹，也不要去监控，此人惹不起……”
　　说到最后，老人露出苦笑。
　　那怕是核武器，恐怕都杀不死吸血魔！
　　……………………
　　此刻。
　　西方世界陷入惶恐之中。
　　各国胆寒，看到到卫星的模糊画面……
　　分别是香江覆灭吸血鬼，斩杀真祖该隐。以及华夏覆灭北荒山脉，灭绝万物生机！
　　“怎么办？吸血魔又出现了！”
　　“我们该如何阻止？他会不会来西方……”
　　各国首脑通过电话会议，正在商量对策，害怕吸血魔杀上西方。
　　若是吸血魔亲自，当今世上无人可挡！
　　他们很害怕，自从创造出核武，第一次感到担忧。
　　“诸位，我们必须团结起来！”
 　　“六十年前的悲剧不能重演，毕竟我们不是东瀛，我们是超级大国！”
　　“东瀛只是小岛国，可我们不一样，不要被吸血魔吓破胆！”
　　“传令下去，全国进入最高备战状态！”
　　“核武器启动，开启‘红色警戒’，时刻关注吸血魔的动向……”
　　一道道指令传出，各国军事基地动荡，如同要开启世界大阵，人人自危！
　　可是没有人敢启动核武，只能用来自保！
　　就算是漂亮国，也不敢放狠话，尽量让自己保持低调，期望别被吸血魔盯上……
　　与此同时，
　　从华夏赶往香江的私人飞机，岳绮罗躺在沙发上，闭眼感应血脉。
　　“他又变强了……”
　　岳绮罗嘴角上扬，淡笑道：“不愧是我选中的男人，快要突破王者境界！”
　　“今晚过后，想必全世界都会恐慌，各国的噩梦回来了！”
　　女秘书恭敬的站在旁边，看着岳绮罗花痴模样，无奈翻白眼。
　　你选中的男人？
　　别人都还没有承认，你就是个舔狗！
　　当然，这句话她不敢说出口，只能在内心吐槽。
　　私人飞机上，还有一群年轻靓丽的女子，全是纯阴之女！
　　这些人都是岳绮罗准备的‘血食’，帮助林峰提升实力，成为一代僵尸王！
　　除此之外，还有很多奇人异士，身怀特殊异能！
　　异能者有男有女，乘坐飞机赶往香江。
　　“林峰，我来了！”
　　“我给你带来好多猎物……”
　　岳绮罗望向窗外，期待早点见到林峰。
　　…………………………
　　同一时间，
　　嘉嘉大厦门口。
　　王珍珍搀扶着马小玲，发现闺蜜越来越虚弱。
　　路边停靠着大巴车，阿茶站在一旁，打量着马小玲的情况。
　　“没救了，我可以带你回冥界，给你一个官职！”阿茶娇笑道。
　　“放心，工作很轻松，每个月五险一金，而且还有丰厚的年终奖！”
　　“……”
　　马小玲满头黑线，翻了个白眼。
　　阿茶看见她快要死了，好像很开心！
　　这时候，两道身影破空而来。
　　嗖！
　　嗖！
　　两名女子从天而降，落在马小玲身旁，正是马叮当和马丹娜。
　　“姑姑？姑婆？”马小玲惊喜。
　　马叮当皱眉，双手以法力注入体内，神识扫遍全身。
　　“小玲，你伤的这么重！”她脸色大变，发现马小玲的状态很差。
　　毒气攻心，必死无疑，神仙都无力回天。
　　如果不是心脏有股力量守护，早就断气而亡！
　　“姑姑，不用担心，老祖会救我。”马小玲轻笑道，并不担心自己的状态。
　　只要想到林峰，心中充满安全感。.




第141章



　　“老祖？”
　　马叮当秀眉微蹙，她刚才来的时候，恰巧遇见老祖。
　　老祖急匆匆的离开香江，也不知道要干什么。
　　“算了，先不等老祖，我用法力为你~稳固伤势！”
　　马叮当面色肃穆，不断将法力注入马小玲体内，维持心脉-。
　　其实有林峰的力量加持，完全不用担心，僵尸之力可以维持-生机。
　　她转头看向街坊邻居：“诸位，不要围在这里看戏，你们各回各家。”
　　“今晚是三破日，晚上不要在外面逗留……”
　　听闻这话，众人吓得脸色发白，转身跑进嘉嘉大厦。
　　欧阳嘉嘉欲言又止，看了看马小玲，然后又看向马丹娜……
　　怎么有两个小玲？
　　难道是双胞胎？
　　可是没听说小玲有姐姐啊！
　　沉默稍许，她开口说道：“先回我家吧，让小玲好好休息一下！”
　　“多谢！”
　　马叮当朝着欧阳嘉嘉点头，然后抱起马小玲上楼。
　　欧阳嘉嘉走在后面，凑到马丹娜身旁：“你是小玲的姐姐，还是妹妹？”
　　马丹娜没有说话，马小玲抢先开口：“她是我姑婆……”
　　姑婆？
　　欧阳嘉嘉和王珍珍一脸懵逼！
　　马丹娜没好气道：“小玲，不要说话，你现在很虚弱！”
　　说完，转头看向王珍珍和欧阳嘉嘉，脸上浮现笑意。
　　“你是小玲闺蜜和阿姨吧？我经常听她提及你们，多谢你们对小玲的照顾，我确实是姑婆！”
　　王珍珍：“……”
　　欧阳嘉嘉：“……”
　　母女二人对视一眼，不敢相信。
　　好年轻的姑婆！
　　马丹娜笑了笑，很喜欢看其他人震惊的表情，几十年容貌不变，青春永驻，任何女人都会欢喜。
　　这时候，马丹娜发现阿茶，顿时眉头紧锁。
　　“是你！”
　　她心生警惕：“你不在冥界好好呆着，怎么跑到人间来了？”
　　阿茶笑道：‘当然是为了林峰！’
　　马叮当也发阿茶，眸中闪烁一抹金光。
　　“你不是人？”马叮当心惊，察觉不到阿茶的气息，仿佛是普通人。
　　然而，普通人绝对无法活几十年，也不可能认识姑姑（马丹娜）。
　　她看向路边的大巴车，眼睛微眯，认出这是一辆鬼车！
　　“你来自冥界……难道是冥王！？”
　　“眼光不错，居然能认出我的身份。”
　　阿茶打趣道：“别害怕，我只是在等林峰，对你们不感兴趣”
　　说着，阿茶拍了拍大巴车，吩咐道：“小绿，你带着大家去鬼市吧。”
　　“马上快天亮了，他们还能在鬼市玩一玩。”
　　孤魂野鬼瑟瑟发抖，感动的快哭出来。
　　特么的……
　　真是谢谢你！
　　终于知道关心我们！，
　　好不容易过节，来到阳间逛一圈，结果被阿茶带着到处跑，遇见好多恐怖的人……
　　这些孤魂野鬼被吓坏了，发誓明年再也不来阳间！
　　“滴滴~~”
　　大巴车鸣笛，似乎有点依依不舍。
　　随后，鬼车缓缓启动，顺着街道远去……
　　目送‘小绿’离开，阿茶迈步进入嘉嘉大厦。
　　“走吧，先回屋等林峰。”
　　“他应该快回来了！”
　　……………………………………
　　客厅中。
　　马小玲躺在沙发上，身上披着一张毛毯，嘴唇发黑，浑身不断哆嗦。
　　马叮当注入法力，帮助小玲减少痛苦。
　　“没用的，只有老祖才能救她。”马丹娜叹息道。
　　她也可以救人，只需要吸干小玲的血，然后注入僵尸精血，将其转化为僵尸！
　　只不过，马小玲会成为她的后裔，却无法成为林峰的后裔！
　　马丹娜在等待林峰，等着老祖亲自转换，借助马家命运血脉提升实力！
　　自从知道盘古和命运，她不愿意成为棋子，也不希望马叮当和马小玲成为棋子。
　　唯有老祖变强，猎杀命运，才能给马家女人一个完美的结局！
　　“可恶！”
　　“老祖跑那里去了？”
　　马叮当咬牙，看着小玲痛苦的样子，她心疼无比。
　　就在此时！
　　呼~~
　　屋内刮起一阵冷风。
　　室内温度骤降，马叮当打了个寒颤，转头看向窗口。
　　窗帘摇曳，一道人影凭空出现在窗边。
　　“老祖！”
　　马丹娜惊喜
　　老祖？
　　马叮当眨了眨眼，看着凭空出现的男子，五官俊朗，菱角分明，眼神犀利如电。
　　举手投足间，给人强大的压迫感，宛如天地间的王者！
　　此时的他无限接近僵尸王，所以气息外放。
　　“林峰？”
　　欧阳嘉嘉和王珍珍惊愕，呆呆地看着林峰，感觉变了一个人。
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　霸道！
　　孤傲！
　　使人心生敬畏，想要跪地膜拜！
　　林峰迈步往前走，目光一直盯着马小玲，没有理会客厅中的其他人。
　　包括阿茶和马丹娜、马叮当在他眼中已经消失，全世界只剩下马小玲！
　　嗡~~
　　空间荡漾，泛起一圈涟漪！
　　欧阳嘉嘉和王珍珍母女表情错愕，仿佛中了定身咒，站在原地一动不动。
　　连马叮当和马丹娜也被定格，两女如遭雷击，全身无法动弹。
　　马叮当美目圆瞪，震骇的看着林峰。
　　卧槽！
　　好强！
　　直面紫眼僵尸的威势，她深刻明白有多恐怖，宛如深渊，深不可测！
　　马叮当是马家天赋最强者，修为功参造化，已经超越天师之境。
    ...... . ...
　　当今世上，除了老天师等人，以她的修为最强！
　　可现在，她却无法抵挡老祖散发的威压……
　　看着偶像就在眼前，马叮当眨了眨眼，心如小鹿乱跳。
　　林峰扫了她一眼，感受到命运血脉，嘴角浮现獠牙。
　　“吼！”
　　两眼发光，嗜血的眼眸打量着马叮当。
　　马丹娜开口介绍：“老祖，她是我的侄女，名叫马叮当。”
　　“她也身怀命运血脉，你把她也咬了吧，叮当是你的迷妹！”
　　马叮当：“……”
　　马叮当狂翻白眼。
　　果然是亲姑姑，专坑侄女！
　　她现在口不能言，只能眼珠子转动，好奇的打量着老祖。
　　马丹娜同样无法动弹，但是可以开口说话……
　　唯有阿茶不受影响，能活动自如。
　　“林峰，你准备怎么救人？”阿茶淡笑道。
　　林峰喉咙蠕动，僵尸牙逐渐变长，眼神火热的盯着马小玲。
　　“小玲，你准备好了吗？”
　　“我助你突破天师，你遵守约定让我咬……”
　　马小玲默然，害羞的低下头。
　　林峰笑道：“既然不说话，说明你是默认了，我现在助你踏入天人合一！”
　　话毕，伸手朝着虚空一抓。
　　“天地灵气……来！”
　　刹那间天地变色，香江的灵气暴动，化作一股龙卷风涌现嘉嘉大厦！
　　方圆百里之内，灵气如雾，被林峰掠夺而来。
　　他要助马小玲入天师，恢复前世记忆！
　　――――――――――――――――――――――卜.

第142章



　　哗~~
　　狂风涌动！
　　整个香江被风暴笼罩，灵气浓郁如雾，月光的照耀下宛如白烟，从地面八方涌来。
　　以嘉嘉大厦为中心，灵气形成龙白色龙卷风，包围大厦！
　　呼呼~~
　　灵气从窗户扑荡而来，进入马小玲体内！
　　“嘤！”马小玲娇躯微颤，猛地从沙发上坐起身，感受到无尽力量加身。
　　“好精纯的灵气！”
　　她表情错愕，一时间没有缓过神。
　　“凝神静气，打坐炼化这团灵气，感悟天地之威。”
　　林峰淡淡的说道：“我助你‘天人合一’，踏入天师之境！”
　　马小玲回过神，连忙盘膝坐在沙发上，闭眼进入修炼状态，
　　毒素暂时被僵尸之力压制，所以她静下心来修炼，不用担心毒素爆发。
　六一三　现在的她，已经变成一个毒人，血液和骨骼之中都是毒素！
　　不过马小玲没有理会，而是顺着林峰的指引修炼。
　　“来！”
　　林峰再次一招手，灵气变得更加暴躁不安，整个香江的灵气都被引动。
　　十里！
　　百里！
　　数百里！
　　香江异变突生，所有修士大惊失色，纷纷望向灵气涌向的地方。
　　“卧槽！是谁在修炼？居然掠夺香江的力气！”
　　“太变态了，不给人活路啊，这让我如何吸收灵气？”
　　所有的修士一脸懵逼，第一次见到如此景象。
　　甚至，灵气笼罩的范围已经蔓延到千里，天地都在颤鸣！
　　绝对有陆地神仙在修炼，不然不会这么大的动静。
　　那怕是圣师，也无法造成此等异像！
　　“那个地方好像是嘉嘉大厦？”
　　“马家传人在那里……”
　　修士们心头狂跳，已经猜到了原因。
　　马家传人不可能如此强大，说明背后有高人！
　　再加上今晚吸血魔现世，所有人自然联想到‘吸血魔’！
　　“别过去，不要招惹马家传人！”
　　“她背后有靠山，好像被吸血魔盯上了！”
　　“吸血魔看中了马家传人……”
　　消息传出，震惊香江的修炼圈，人们越传越夸张。
　　据说吸血魔好色成性，垂涎马家传人的美色，想要将其纳入后宫……
　　岐黄洞主和黑教教主盯上马小玲，所以激怒吸血魔，导致满门被灭！
　　各种各样的故事，悄悄在香江流传……
　　那怕是修士，也喜欢聊八卦，马小玲变成最不能招惹的人！
　　……………………………………
　　此刻，
　　大厦内，
　　林峰正在专心掠夺灵气，意念透体而出，以不灭元神的神念笼罩香江。
　　天地灵气为他所用，不断注入马小玲体内！
　　马叮当呆滞，震骇的看着这一幕，发现老

【““K””/F“””C：的：““好““/物”分/享“/“群”””4””/8““3”3/”7/“：3””“6”“4”””3“永””：久“免“““费/””入”/群”““】”（/群”“”禁”言：看“/：小”说/自：“/己”“搜：”群””：文：件”~”群：：里“““日“常”发”点“””商：品/：，：“用““爱“：发：/“电：”谢”：谢”/支“持”/~”/）“：

祖宛如神明，竟可以执掌天地灵气！
　　“老祖真的是僵尸？”
　　她心中掀起惊涛骇浪：“为何僵尸号令天地灵气！”
　　此乃仙神之能，唯有九天神明才可以召唤灵气，吸收天地灵力为己用！
　　林峰不仅召唤灵气，还在为他人提升修为！
　　马丹娜皱眉，虽然有点诧异，不过并不惊讶。
　　“叮当，这就是僵尸的强大之处。”
　　马丹娜解释道：“我们不算是普通僵尸，而是凌驾在众生之上的种族！”
　　“等老祖突破僵尸王，打破血脉桎梏，会成为三界至尊！”
　　“我让老祖咬你，其实是为你好……”
　　马叮当无语。
　　为我好？
　　把我送给老祖？
　　她无言以对，发现姑姑说的有点道理，但是总觉得怪怪的……
　　僵尸不老不死不灭，还有神奇般的伟力，平时形如常人，确实很吸引人！
　　可她感觉姑姑一直在诱惑自己，给自己洗脑！
　　相亲相爱一家人，全部变成僵尸，那副画面不敢想象……
　　阿茶沉默不语，美目闪烁绚烂的银光。
　　唰！
　　双眼骤然间变成银瞳！
　　阿茶气质大变，眼神淡漠，宛如高高在上的女王！
　　她恢复冥王本色，皱眉盯着马小玲。
　　“熟悉的气息……”
　　“马灵儿，你终于要复苏了吗？”
　　阿茶呢喃低语，察觉到‘老朋友’的气息。
　　马丹娜和马叮当闻言，两女脸色微变。
　　“马灵儿？”
　　“难道是先祖……”
　　马丹娜声音颤抖，眼神激动，原来小玲真的是先祖转世！
　　马叮当愕然，她口不能言，只能死死地盯着马小玲. 0
　　隐约间，马小玲身上散发诡异的灵魂气息，空间微微震动……
　　这股气息来自马灵儿！
　　秦朝护国大巫，马家法力最强者！
　　“小玲，你终于要恢复记忆！”
　　林峰眼神复杂，如果马小玲觉醒前世记忆。那么她是马小玲，还是马灵儿？
　　摇头抛去脑中杂念，林峰专心牵引灵气……
　　不管是马小玲，还是马灵儿，都是他的女人！
　　嗡！
　　马小玲娇躯颤栗。
　　她双眸紧闭，无尽涌入体内，感觉脑袋一阵轰鸣，记忆全面爆发！
　　记忆中，浮现曾经和林峰的点点滴滴。
　　两人相识相知到相爱，一起携手斩杀妖魔，荡平六国，最后结婚成亲！
　　马小玲的眼角，缓缓流出两滴泪珠。
　　她记起来了！
　　终于回忆起关于林峰的记忆！
　　与此同时，她和天地融为一体，浑身沐浴灵气，仿佛可以操控天地之力！
　　悄然间，马家的血脉觉醒！
　　此乃马家天赋，踏入‘天人合一’，修炼速度会越来越快……
　　直到最后，一路成仙成神！
　　马家女人都有成仙之姿！
　　比如马丹娜和马叮当，只不过她们的血脉没有完全开发。
　　毕竟是命运血脉，僵约世界最强大的两种血脉之一！
　　轰！ 
　　突然，一股恐怖的气势从马小玲体内爆发。
　　天师初期！
　　天师中期！
　　天师后期！
　　最后，一路飙升到天师巅峰，仿佛要跨过天师，踏入更高的境界！
　　灵气太过庞大，导致马小玲修为节节攀升！
　　“你终于觉醒了……”
　　林峰两眼发光，感受到她身上散发的诱人气息，命运学吗觉醒，比马叮当还要美味！
　　“吼！”
　　林峰一张嘴，僵尸牙变得狰狞。
　　此时！
　　马小玲身上气势内敛，猛地睁开眼，眸中爆发神光。
　　唰！
　　她盯着眼前的林峰，两人目光对视。
　　沉默稍许，马小玲嘴角浮现笑意：“我终于想起来了……你是我的男人！”.




第143章



　　“全都想起来了？”
　　林峰微微一笑。看着马小玲的眼神柔情似水，梦回两千年前，再次见到马灵儿。
　　随着前世记忆复苏，马小玲的气质超然，带着上位者的威压！
　　“先祖？”
　　马丹娜和马叮当恢复行动能力，两女美目圆瞪，惊愕的看着马小玲。
　　她们感觉陌生，仿佛小玲变得更加成熟！
　　除了王珍珍和欧阳嘉嘉一动不动，马丹娜和马叮当、阿茶三人围了上来。
　　“你现在是马小玲，还是马灵儿？”阿茶问道。
　　马小玲微微一笑，没有理会阿茶，而是看着马丹娜和马叮当。
　　“姑婆，姑姑，你们难道不认识我了？”
　　马丹娜：“……”
　　马叮当：“……”
　　两女眨了眨眼，从震惊中回过神，面露喜色。
　　“你是小玲？！”
　　他们虽然期待先祖复活，但是不希望马小玲消失，所以心情很复杂。
　　“嗯。”马小玲点头：“我是马小玲，不过以前是马灵儿。”
　　“两个身份都是我，没有什么区别。”
　　“曾经已经逝去，唯有珍惜当下，所以你们以后还是喊我小玲吧。”
　　说完，她转头望着林峰，眸中波光流转，心中10有无尽的思念想要诉说！
　　阿茶气的咬牙，马小玲竟然无视她？
　　这个家伙绝对是故意的！
　　阿茶冷声道：“马灵儿，两千年没见，你难道不想我吗？”
　　“不想！”
　　马小玲面无表情。
　　阿茶胸脯起伏，双目发寒，处于暴走的边缘。
　　三界之内，谁敢这样跟她说话？
　　眼看阿茶要发飙，林峰一阵头疼，这就是女人的战争，太可怕了！
　　他宁愿和僵尸王大战，也不愿意面对女人！
　　“安静！”林峰淡漠道：“其他事以后再说，我现在还有重要的事情！”
　　“什么事？”
　　马小玲和阿茶异口同声。
　　林峰盯着马小玲，邪魅一笑：“还记得我们的约定吗？”
　　“等你突破天师，觉醒前世记忆之后，就要让我咬！”
　　“……”
　　马小玲俏脸泛红，确实有这回事。
　　现在她达到天师巅峰，记忆全部恢复，自然要履行承诺。
　　最重要的是！
　　自己毒气攻心，那怕成了天师，恢复记忆也无法恢复伤势。
　　如果不尽快变成僵尸，会毒发身亡！
　　思及此，她缓缓闭上眼。
　　“咬我吧……”
　　看着脸红的马小玲，林峰喉咙蠕动，僵尸牙闪烁寒芒。
　　阿茶急忙道：“林峰，你来咬我！”
　　“我乃冥王，血液高贵非凡，比她更美味！”
　　“……”
　　林峰嘴角抽搐。
　　冥王求咬？
　　别闹，你别来添麻烦！
　　他哭笑不得：“我现在需要命运血脉，等我忙完再说……”
　　“吼！”
　　林峰张开獠牙，咬向马小玲的脖颈。
　　噗嗤~~
　　獠牙刺入动漫雪白，皮肤白皙，吹弹可怕，血液顺着獠牙吸入体内！
　　轰！
　　他全身剧震，血液仿佛在燃烧，僵尸血脉受到鲜血的刺激。
　　普通人血对他无用，唯有马小玲的血，才会让他兴奋，脑中浮现嗜血的欲望。
　　双目爆发紫光，整个人兴奋无比。
　　【叮，吸食马小玲鲜血……】
　　【掠夺命运血脉！】
　　【开启进化功能，僵尸血脉进化……】
　　系统的提示声响起。
　　他体内还有‘盘古本源’，吞噬上千名吸血鬼鬼，以及吸血鬼真祖该隐，掠夺大量本源。
　　随着吸食马小玲的血，盘古本源开始躁动，融合命运本源。
　　【叮，盘古本源和命运本源融合！】
　　【紫眼血脉进化……】
　　林峰面目狰狞，力量在一点点变强，枷锁被打破，踏足‘王者领域’！
　　此刻，他气势滔天，席卷天地间！
　　阿茶和马丹娜、马叮当三女大惊失色。
　　“这是什么力量？”
　　阿茶娇躯微微颤栗，连她都感到害怕。
　　自己可是冥王，竟然会被这股威势震慑！
　　不可思议！
　　她目瞪口呆，震骇道：“难道是僵尸王的力量？好像是将臣……”
　　“不对，气息和将臣完全不一样！”
　　马丹娜和马叮当感受最明显，两人血脉共鸣，心生敬畏和恐惧。
　　她们双腿发抖，有种想要跪地膜拜的冲动！
　　嗖――
　　林峰抱着马小玲的娇躯，忽然从客厅消失，出现在嘉嘉大厦的楼顶。
　　血脉进化，今晚必将突破僵尸王！
　　他不敢在屋内进化，如果一不小心能量外泄，整栋大厦都会崩塌！
　　“呼~~”
　　林峰停了下来，看着脸色发白的马小玲，感觉意犹未尽。
　　“继续……”马小玲弱弱的说道：“把我吸干！”
　　“(O_o)??”
　　林峰愣了愣，第一次见到这么无耻的要求！
　　“好，我满足你！”他坏笑道，揽着马小玲的腰肢，两人腾空而起。
　　宛如一对神仙眷女，两人飞向远方，准备去郊外完成接下来的事。
　　必须远离城市，不然僵尸王的力量爆发，香江会被毁灭！
　　林峰很清楚，紫眼僵尸的力量有多强，如果一旦成为僵尸，远超同级一代僵尸！
　　嗖！嗖！嗖！
　　阿茶和马丹娜、马叮当三人冲天而起。
　　“老祖，等等我！”马丹娜惊呼，追向林峰。
　　阿茶化作一道银光，速度和马丹娜并驾齐驱，唯有马叮当被甩在身后。
　　“原来我才是最弱的？”
　　马叮当傻眼了！ 
　　她如今的修为是超凡境，超脱人类极限，可以御空飞行，可是速度太慢。
　　哈眼睛，几人消失在天际……
　　马叮当法力沸腾，连影子都跟不上，太憋屈了！
　　自己好歹是马家天赋最高者，灵幻界的妖孽，老天师年轻时候都无法跟她相比。
　　现在，她却是最弱的人……
　　“你们这些变态，等等我啊！”马叮当大喊。
　　……………………
　　山本集团。
　　夜色下，楼顶办公室的传遍，站着三道人影。
　　山本一夫和碧加、阿KEN三人t望天空，目送林峰等人远去。
　　“他又变强了！”
　　山本一夫绝望，感应到林峰身上的气息，超出他的想象，达到匪夷所思的境界！
　　“僵尸王！绝对是僵尸王！”
　　“难道他踏入王者领域？他是怎么做到的？“
　　山本一夫声音发颤。
　　僵尸王！
　　他渴望的境界！
　　想成为和将臣一样的僵尸王，无敌天地间！
　　山本一夫误以为林峰现在是僵尸王，踏足血脉中的传说领域――王者领域！
　　准确的说，林峰还没有完全进化，只是处于进化边缘……
　　当盘古和命运的力量合一，才会晋级紫眼僵尸王！
　　紫眼僵尸的力量堪比僵尸王！
　　紫眼僵尸王又有多强？.



第144章



　　紫眼僵尸王，只存在传说中！
　　即使是盘古族都不清楚紫眼僵尸，这是一个异类，意外融合两大至高血脉，诞生出来的变异！
　　如果说吸血鬼是残次品，那么紫眼僵尸就是升级品！
　　“吼！”
　　林峰感觉力量在体内沸腾燃烧，本源交织，如同阴阳交泰，远比一加一大于二。
　　今晚是三破日，怨气冲天，对他来说是突破的最好时间！
　　他带着马小玲来到荒郊野外，然后停了下来。
　　看着怀中虚弱的小玲，林峰眸光闪烁，柔声道：“很快就会结束……”
　　“快，吸干我！”
　　马小玲咬牙道：“我知道死而后生的道理，毒素已经攻心，必须把血液全部吸干！”
　　“好！”
　　林峰张嘴，僵尸牙再次刺入脖颈。
　　咕噜~
　　鲜血入喉！
　　僵尸血脉被激发，脸上青筋毕露，浮现盘古战纹。
　　“吼！！！”
　　林峰宛如发狂的野兽，眼神嗜血暴戾。
　　此刻的他，血瘾完全爆发！
　　【叮，血脉进化……】
　　【空间领域升华，领悟‘王者领域’……】
　　四周空间波动，领域自动散发，笼罩方圆数万米。
　　嗡~~
　　仿佛进入另外一个时空，处于现实和虚幻之间。
　　嗖嗖！
　　阿茶和马丹娜出现，两女站在万米外，惊骇的看着林峰。
　　她们感受到林峰身上的气息，娇躯微微发抖。
　　特别是马丹娜，身为僵尸后裔，有种本能的畏惧，双腿忍不住打颤。
　　“老祖，要突破了！”
　　马丹娜两眼发光，眼神充满崇拜。
　　林峰原本可以屠神，若是再次突破，恐怕当今世上无人可挡！
　　即使是冥王，都无法抗衡老祖！
　　“这股气息……比古神都要强！”阿茶皱眉。
　　“你真是个变态，我都无法压制你，该如何把你带回冥界？”
　　这时候，马叮当赶了过来，大口喘着粗气。
　　“你们跑得真快！”
　　她满头大汗，感应到空间波动，不敢靠近领域之中。
　　领域之内，林峰为王！
　　任何人都无法踏足，即使是冥王阿茶，都只能站在万米外围观。
　　此时，
　　林峰精神集中，专心炼化命运血脉和盘古本源。
　　渐渐地，马小玲全身血液流逝……
　　她气息虚弱，生机消散，即将被吸干血而亡。
　　林峰猛地回过神，嘴中吐出一滴精血。
　　精血流转紫光，宛如一颗紫色宝石，蕴含庞大的能量。
　　咻！
　　瞬间，精血进入马小玲体内。
　　她娇躯震颤，突然美目圆瞪，眼瞳刹那间化作紫色。
　　“吼！”
　　马小玲咧嘴咆哮，冒出两颗僵尸牙。
　　紫眼僵尸！
　　血脉完成转换，变成‘紫眼血脉’，成为一名僵尸后裔！
　　紧接着，一股浩荡的威势从体内爆发，比马丹娜还要强，浑身飘散着黑气。
　　“毒气？”
　　林峰眼睛微眯，感应到马小玲身上的黑气，赫然是毒气！
　　而且毒性十分猛烈，绝非普通毒素。
　　马小玲成了僵尸，觉醒‘毒力’，远超普通僵尸后裔。
　　“我变成了僵尸？”
　　“没错！”
　　林峰点头道：“从今以后，你便是紫眼僵尸！”
　　马小玲呆呆发愣，仔细感应体内的力量，深不可测，并且身怀剧毒！
　　毒之僵尸
　　因为临死前身患剧毒，随意血脉发生变化。
　　僵尸后裔千奇百怪，会觉醒不同天赋，所以林峰并不奇怪。
　　“原来这就是僵尸的力量，好强……”马小玲感慨道，逐渐适应血脉之力。
　　“这股力量，堪比我前世巅峰时期！”
　　没多久，紫眼和僵尸牙消失，恢复人类形态。
　　前世是马灵儿，对力量的掌控比马丹娜熟练！
　　“可惜，我还没有突破。”
　　林峰摇了摇头，消耗一滴精血，没有达到紫眼僵尸王的层次。
　　他身怀系统，没有血脉限制，但是突破僵尸王的能量太庞大。
　　盘古本源已经足够，只是缺少命运血脉，马小玲一个人的血远远不够！
　　思及此，林峰转头看向马叮当。
　　马家三代齐聚一堂，如今马丹娜和马小玲都成了僵尸，唯有马叮当还是普通人！
　　马叮当是马家天赋最强者，血脉比以前的马丹娜还要浓郁！
　　“吼――”
　　林峰喉咙蠕动，眼睛直勾勾的盯着她。
　　马叮当惊悚，吓得后退两步：“老祖，你别这样看着我！”
　　她双手护在胸前，仿佛自己在老祖面前没穿衣服，全身毫无秘密可言！
　　这时候，马丹娜推了她一下。
　　“叮当，该你献身了！”
　　“让老祖咬你吧，以后我们三代人都是僵尸！”
　　马叮当还没说话，马小玲从远处走来，淡笑道：“．｀ 姑姑，接下来轮到你了！”
　　“僵尸不老不死不灭，而且青春永驻，姑婆六十年依旧年轻……”
　　说着，轻轻一挥手，僵尸之力激荡而出。
　　轰！
　　脚下大地龟裂！
　　如此恐怖的实力，足以镇杀鬼皇鬼帝，堪比陆地神仙！
　　马叮当倒吸一口凉气，被马小玲的力量震慑。
　　好恐怖！
　　这就是紫眼僵尸的力量？
　　以她现在的道行，恐怕都要被马小玲吊打！
　　“姑姑，你也让林峰咬吧，我们全家都变成僵尸！”马小玲淡笑道。
　　“你们真是疯了！”
　　马叮当翻白眼，瞪了马丹娜和马小玲一眼
　　她以为自己够疯狂，迷恋吸血魔，没想到姑姑和侄女已经沦陷！
　　“去吧！”马小玲抓着马叮当的肩膀，将其扔了出去。
　　马叮当身体腾空，直接摔倒在林峰脚下。
　　“卧槽！”
　　“你真是我的好侄女！(王得好)”
　　马叮当内心狂呼，犹如万马奔腾。
　　她望向老祖，发现嗜血的眼眸盯着自己，僵尸牙闪烁寒芒。
　　林峰兴奋，如果吸了马叮当的血，应该足够了！
　　“吼！”
　　“啊！”
　　马叮当失声尖叫，老祖宛如一头野兽，直接扑在自己身上。
　　她无奈苦笑：“也罢，当个僵尸也不错……”
　　马叮当缓缓闭上眼，任由老祖吸自己的血，甚至心如小鹿乱撞，反而有点期待。
　　毕竟，吸血魔是她的偶像！
　　【叮，吸食马叮当鲜血，掠夺命运血脉！】
　　系统的声音响起。
　　嗡~
　　空间动荡坚！
　　领域不断扩张，形成‘王者领域’！
　　林峰气质大变，宛如高高在上的王者，威严尽显！
　　命运和盘古之力融合，交织在一起，形成特殊血脉力量！
　　“吼――”.

第145章



　　“吼――”
　　吼声传出，响彻荒野。
　　恐怖的音浪席卷，虚空泛起一圈又一圈涟漪，声音传遍整个香江！
　　九龙区，港岛区、新界区所有人，都能听见这声怒吼！
　　僵尸王的吼声！
　　全城皆惊，仅凭音浪便造成香江震动，就像发生大地震。
　　人们心生惶恐，有种大难临头之感。
　　这一刻，无论是普通人还是修士，或者妖魔鬼怪都心胆皆寒，被声音震慑！
　　僵尸王之下，众生皆蝼蚁！
　　林峰散发出来的威势，对他们来说宛如神明，自带血脉压制！
　　眨眼间，马叮当的血液被吸干……
　　她越来越虚弱，嘀咕道：“老祖，我快死了，快把我变成僵尸！”
　　林峰回过神，缓缓吐出一滴紫血。
　　僵尸精血！
　　马叮当娇躯微颤，全身飘散出紫色血气，精血改造肉身，将其变成僵尸之体！
　　“吼！”
　　她双目圆瞪，眼瞳浮现紫色光晕。
　　马丹娜和马小玲远远观望，两女心生感应，察觉到血脉相连。
　　“太好了，姑姑也变成僵尸！”
　　“以后我们都是同类！”
　　马小玲淡笑道 ，自从觉醒前世记忆，她坦然接受僵尸身份。
　　因为命运是她的死敌，唯有变成僵尸，才能抗衡命运！
　　嗖――
　　马叮当刚一变身，瞬间消失在原地。
　　超高速！
　　她出现在马小玲和马丹娜面前，难以掌控力量，比自身的修为强大数百倍！
　　“太强！”
　　马叮当感慨：“我感觉自己可以一拳可以打爆山峰，一脚震断山河！”
　　她抬头看向林峰，老祖的气息比她更强，深不可测！
　　【叮，血脉进化……】
　　【恭喜宿主，领悟‘王者之力’！】
　　【恭喜宿主，觉醒‘万毒之力’！】
　　【恭喜宿主，觉醒神通‘异空间’！】
　　脑海中，提升声不断响起。
　　随着血脉升华，血液中的力量被激发出来，领悟异空间，并且获得王者之力。
　　超越二代僵尸极限，直达僵尸王！
　　紫眼僵尸王！
　　除此之外，他还获得毒力，也就是马小玲觉醒的力量！
　　普通僵尸都蕴含尸毒，盘古僵尸不同，毒性并不强。
　　可他现在的毒性，比僵尸始祖后 卿还要强大！
　　林峰脸上青筋毕露，正在体会这股力量，尽快掌握，稳固自身境界！
　　这时，一架私人飞机疾驰而来，悬浮在头顶上空。
　　舱门打开，岳绮罗站在门口。
　　“我来了！”
　　她兴奋的招手，看着地面上的林峰：“我给你带来了纯阴之女，还有异能者，助你一臂之力！”
　　说完，一名名女子出现在舱门，看着下方大地瑟瑟发抖。
　　“老板，我们这是干什么？”
　　“跳下去！”
　　岳绮罗命令道。
　　“跳下去？岂不是会被摔死！”
　　“不，我不跳！”
　　众女连连后退，不敢跳飞机。
　　她们只是普通人，没有任何修为，如此高的距离跳下去，绝对会死无全尸！
　　岳绮罗冷声道：“我不想废话，你们只是我送给林峰的血食！”
　　“放心，我会给你们家人一大笔抚恤金，让他们安度晚年。”
　　说完这话，岳绮罗随手一挥。
　　呼~
　　数十名女子被狂风席卷，身体从舱门飞了出去，坠落地面！
　　看着这一幕，岳绮罗嘴角浮现一抹冷笑。
　　她并非善类，而是一个‘唯利主义者’，所以没有同情。
　　这些人的性命，在她眼中如同草芥！
　　随后，转头看向飞机内的异能者：“你们自己跳下去，还是我亲自动手？”
　　众多异能者惊恐，如临大敌。
　　“老板，你想杀了我们？”
　　他们俯瞰下方，看到一头紫眼僵尸，吓得亡魂皆冒。
　　“你要把我们喂僵尸？”
　　“可恶，我跟你拼了！”
　　“去死吧！”
　　众人咬牙，眸中浮现狠辣。
　　原本是拿钱办事，没想是来喂僵尸，他们岂会束手就擒。
　　几十名异能者对视一眼，然后朝着岳绮罗动手。
　　骤然间，他们身上浮现火焰、雷电、光柱、水流……
　　众人施展异能，准备解决岳绮罗！
　　“不自量力！”岳绮罗讥诮，伸手隔空一抓。
　　念力！
　　控物！
　　几十名异能者被无形的大手抓住，全身无法动弹，异能瞬间溃败！
　　“能被我选中，是你们的荣幸！”
　　岳绮罗诡异一笑，看上去宛如反派女王，邪气凛然。
　　她一步迈出，从空中缓缓坠落，带着几十名异能者来到地面。
　　女秘书紧随其后，陪伴在岳绮罗左右。
　　“阿茶？”
　　岳绮罗刚落地，瞳孔骤然一缩，“你怎么在这里？”
　　阿茶淡笑道：“我当然是为了林峰！”
　　“可恶！”
　　岳绮罗咬牙切齿：“林峰是我的，你该滚回冥界！”
　　阿茶不语，眼神冰冷的盯着岳绮罗。
　　唰！
　　两女目光对视，仿佛有无形的火花在碰撞。
　　隐约间，岳绮罗身上浮现杀机，咧嘴露出獠牙……，
　　阿茶冷笑，眼瞳变成银色。
　　轰！
　　整个人气质大变，冥王威严尽显！
　　眼看两人即将打起来，马小玲急忙阻止：“别乱来，不要打扰林峰！”
　　岳绮罗皱眉，转头看向马小玲……
　　“你也成了僵尸？”
　　她表情错愕，在马小玲身上察觉到熟悉的气息，仿佛血脉相连！
　　更让人震惊的是！
　　现场还有马丹娜和马叮当……
　　“你们全是僵尸？”
　　岳绮罗一脸懵逼！
　　马家三代，全被林峰祸害了！
　　她眼神幽怨，嘀咕道：“我好像错过了什么……”
　　“林峰，这些人交给你！”
　　岳绮罗挥手，几十名异能者腾空，身体飞向林峰。
　　“异能者的血液特殊，对你有好处！”
　　“你现在处于进化状态，需要大量的鲜血！”
　　听闻声音，林峰转头望去，见到几十名纯阴之女，以及几十名异能者飞向自己……
　　足有上百人，全是特殊血脉拥有者！
　　纯阴之女！
　　异能者！
　　鲜血比修士还要美味，深深吸引着他！
　　“吼！”
　　他眼神嗜血暴戾，血瘾越来越强烈。
　　“咬她！”
　　“吸干她们的血！”
　　脑中，仿佛有一道声音响起，不断蛊惑着林峰。
　　林峰咧嘴笑道：“我正好需要鲜血，你来的很及时！”
　　话音刚落，无形的力量从体内迸发。
　　嗡！
　　空间凝固！
　　上百人身形停顿，悬浮在半空，距离林峰只有半米之遥。.




第146章



　　“移魂吸血术！”
　　林峰双目一凝，无形的力量笼罩所有人。
　　顿时，众人身上飘散出血气……
　　血气飘荡而来，涌入林峰口中，不断被他吸收……
　　移魂吸血术极其霸道，可以将人体内的血液，强行剥离出来！
　　“啊！！！”
　　“不要！”
　　“魔鬼，你是魔鬼！”
　　“吸血怪物……”
　　众人惊恐大叫，眼睁睁看着血液流逝，他~们越来虚弱。
　　没多久，几十名纯阴之女陷入昏迷，唯有异能者保持着清醒-。
　　林峰不语，疯狂吸收鲜血，借助众人的特殊血液，稳固僵尸王-境界！
　　不过他没有下杀手，每人只吸取一部分，并不会伤及性命。
　　毕竟这些人和他无冤无仇，没必要下死手。
　　最重要的是！
　　他需要的血液已经足够，不用继续吸血！
　　咔、咔擦……
　　碎裂声响起！
　　林峰身体剧震！
　　仿佛体内的枷锁被打破，一股浩荡的威势迸发。
　　噗噗噗……
　　众人被这股威势掀飞，纷纷摔倒在地。
　　他们眼前一黑，全部昏死过去！
　　岳绮罗兴奋无比，激动道：“好强大，我好喜欢！”
　　她眸光闪烁，就像一个小迷妹。
　　林峰越强，岳绮罗越崇拜，心中越欢喜！
　　阿茶眼中波光流转：“果然不愧是我选择的男人，果然够变态！”
　　闻言，岳绮罗脸上的笑容消失，怒瞪着阿茶。
　　“不要脸，他分明是我的男人！”
　　“不，他是我的！”
　　阿茶和岳绮罗针锋相对，两女一脸傲气，争论林峰的归属。
　　马小玲无语，正宫还在这里，你们居然吵起来了？
　　马丹娜和马叮当苦笑，两女心生感慨：“老祖的魅力真大，连不死妖女和冥王都被折服！”
　　“两千年前，那是一个璀璨时代，不知道老祖经历了什么？”
　　马小玲眼神复杂，脑中浮现曾经的记忆。
　　先秦时期，练气士盛行，虽然不如上古时期辉煌，可也被称作‘白银时代’！
　　大秦人人如龙，强者辈出，马灵儿和毛军浪便是其中的佼佼者。
　　然而，最恐怖的当属林峰！
　　林峰横空出世，灭六国，横扫八荒，助大秦一统天下！
　　他以杀闻名，杀的六国灭国，妖魔鬼怪和修士胆寒！
　　甚至，他屠过神龙，直面九天神明！
　　那是属于林峰的时代！
　　思及此，马小玲呢喃低语：“这一世，也是属于你的时代！”
　　“希望你能灭杀命运……”
　　马小玲美眸闪烁，望着林峰的眼神充满希翼。
　　灭杀命运！
　　这是她的执念！
　　马灵儿和林峰的死，都和命运有关。
　　她转世重生，林峰也死而复生，但是两人执念未消，都有共同的愿望！
　　此时，
　　林峰冲天而起！
　　先是吞噬上千名吸血鬼，然后斩杀真祖该隐，如今又吸收马小玲和马叮当的血。
　　再加上纯阴之女和异能者的血，一举踏入‘王者领域’！
　　【叮，空间领域进化！】
　　【恭喜宿主，领悟王者领域！】
　　【恭喜宿主，获得王者之力！】
　　“吼！！！”
　　林峰仰天咆哮，浩荡的威势席卷天地间。
　　王威！
　　僵尸王！
　　他宛如高高在上的君王，俯瞰天下，力量在体内沸腾，想要发泄出来！
　　轰隆隆……
　　如同洪水奔腾，身体传出一阵阵轰鸣声。
　　血脉被激发，觉醒神通异能，肉身强度全面提升！
　　他傲然站立在虚空中，冰冷的眼眸扫视香江。
　　“呼~~”
　　嘴巴微张，无尽怨气从四面八方涌来。
　　怨气形如黑雾，飘荡而来，涌入林峰口中。
　　以他为中心，
　　吞噬天地间的怨气！
　　三破日俗称‘大鬼节’，六十年一度的特殊日子，今晚怨气滔天，是妖魔鬼怪的节日。
　　僵尸以血为食，以怨为力，林峰的气势节节攀升……
　　【叮，血脉进化……】
　　【突破血脉桎梏，成为紫眼僵尸王！】
　　呼~~
　　狂风呼啸！
　　香江被怨气笼罩，城市陷入昏暗……
　　王者之威笼罩香江，朝着周边蔓延，顷刻间席卷东海……
　　海中妖兽吓得瑟瑟发抖，匍匐在海底，朝着香江方向跪拜！
　　东海龙宫！
　　蛟龙王身躯颤栗，惊恐道：“好熟悉的气息……”
　　“是那个男人的气息！”
　　“他、他又变强了！”
　　蛟龙王低头，臣服在这股王威之下。
　　与此同时，东瀛也被波及，感受到林峰的威势……
　　魑魅魍魉和阴阳师、法力僧惶恐不安。
　　威势弥漫到华夏，西方诸国……
　　全世界震撼！
　　各国胆寒！
　　僵尸王出世，举世皆惊！
　　“吼――”
　　隐约间，人们听见一声怒吼，犹如在耳畔炸响。
　　很多人跪伏在地，来自灵魂深处的畏惧。
　　………………………………
　　此刻。
　　林峰悬浮在天穹，吸收怨气和阴气、灵气……
　　他的力量飙升……
　　僵尸王初期！
　　僵尸王中期！
　　刚突破血脉桎梏，连升两个等级，战力直达僵尸王中期巅峰！
　　月光下，周身沐浴光辉，他如神似魔！
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　哗！
　　火焰浮现！
　　噼啪！
　　雷电横空！
　　地煞阴灵火和天雷！
　　不仅如此，身上还冒出黑色纹身，赫然是‘盘古战纹’！
　　“这个变态……”
　　阿茶瞠目结舌，惊骇道：“他还在变强，难道没有极限吗？”
　　马丹娜皱眉，“我感觉老祖身上，正在发生某种转变！”
　　紫眼僵尸和盘古僵尸不同，一旦晋级王者，远超一代僵尸王！
　　他造成的天地异像，影响到了全世界。
　　全球数十亿人目睹此景，天穹仿佛被火焰燃烧，被雷电覆盖！
　　特别是香江的人，看的最清楚！
　　人们抬头望天，天空化为雷海和火海，一个人悬浮在其中。
　　“快看，那是什么？”
　　“有个人在空中，他是雷神，还是火神？”
    ...... . ...
　　“我怎么感觉他更像是怪物……”
　　“好熟悉，此人前几天杀了一只巨型蝙蝠！”
　　所有人议论纷纷，都在猜测林峰的身份。
　　呼~~
　　阴风吹拂。
　　马路中央的空间裂开，变成一扇漆黑的门户……
　　踏！
　　踏！
　　脚步声响起，一道道人影从中走出，身穿盔甲，手持长枪，浑身鬼气森森。
　　他们，赫然是阴兵！
　　这扇门便是传说中的鬼门！
　　鬼门大开，阴兵从冥界而来，出现在阳间的马路上。
　　阎罗王和轮回王带路，身旁还跟着黑白无常，以及众多摆渡人。
　　他们刚一现身，顿时吸引人们的注意。
　　“卧槽！”
　　“阴兵过道？”
　　“他，他长得好像阎罗王！”
　　有人声音发颤，认出阎罗王的身份。
　　毕竟阎罗王在阳间很有名，可以说是家喻户晓，很多人都有阎罗王的画像。
　　阎罗王皱眉，随手一挥，在场的普通人被定身。
　　越来越多的阴兵出现，数量多达数十万！
　　并且，人数还在不断增加……
　　直到最后！
　　百万阴兵降临人间！
　　鬼气弥漫全城，所有普通人无法动弹，全部被定身！
　　这一刻，香江沦为‘鬼城’！
　　阎罗王抬头t望远方，见到雷火异像，瞳孔骤然一缩。
　　“紫眼僵尸？”
　　“林先生！”
　　他毛骨悚然，一眼认出林峰。
　　“大人。”花木兰开口：“阿茶和林先生在一起。”
　　“我知道！”
　　阎罗王摇了摇头：“没想到时隔多年，还能再次遇到他……”
　　提及林峰，他眼底浮现一抹恐惧。
　　―――――――――――
　　（求全订！）卜.

第147章



　　“阎王大人，我们要不要过去？”
　　花木兰开口，望着远方天际的林峰，感到莫名的恐慌。
　　虽然摆渡人没有灵魂，但是她同样有恐惧和害怕，身体微微发抖。
　　这是一种本能，即使是阎罗王，也难以抗衡这股威势！
　　王者之威！
　　比阿茶的威势还要恐怖！
　　阎罗王浑身哆嗦，咬牙道：“肯定要过去，我们必须在天亮前找到阿茶。”
　　“西方对我们虎视眈眈，据说路西法现身边境，想要入侵地府！”
　　说到这里，阎罗王脸色阴沉。
　　路西法，西方冥界七大亲王之首，唯有秦广王才能与之抗衡！
　　东方地府有十大阎罗，秦广王排到第一！
　　“路西法现身，说明背后是撒旦授意，想要对付东方冥界……”
　　轮回王淡漠的说道：“唯有阿茶，才能威慑撒旦！”
　　他口中的六一三撒旦，便是西方冥王！
　　“走！”
　　阎罗王挥手，率领阴兵奔赴远方。
　　哗啦！
　　阴兵过道！
　　大军行走在街上……
　　街上普通人一动不动，阴兵宛如虚幻，从人的身体穿过去，畅通无阻。
　　此刻，城中的妖魔鬼怪躲在暗中，吓得不敢冒头。
　　百万阴兵，足以横扫任何妖魔鬼怪！
　　就算是鬼帝，看见这么多阴兵，都会被吓得魂飞魄散，而且还是阎罗王和轮回王带队。
　　十殿阎罗，一共来了两个人！
　　再加上黑白无常等阴神，此等阵容足以屠神！
　　呼~~
　　城中黑雾翻滚，以极快的速度赶赴郊外。
　　………………………………
　　与此同时。
　　平安小学的旧宿舍楼。
　　院中，有一颗数十米高的藤树。
　　树干粗壮，无数藤蔓缠绕，绽放着鲜嫩的绿牙。
　　月光的照耀下，藤树散发微弱的光辉。
　　哗~~
　　突然，腾树微微摇晃，仿佛拥有生命……
　　震惊的一幕发生了！
　　藤树光芒闪烁，竟然凭空消失，原地出现一名身穿旗袍的妙曼女子！
　　女子身段凹凸有致，连旗袍都无法镇压，嘴唇鲜红艳艳。
　　此人，赫然是半妖司腾！
　　随着她的出现，院中绽放出一朵朵鲜花和绿草，让人如沐春风，充满蓬勃生机！
　　司腾抬头，目光锁定虚空中的林峰。
　　“多亏你的一滴精血，终于让我恢复伤势，重回巅峰！”
　　她红唇微张，眸中荡漾着情愫。
　　“既然我们缔结契约，我便助你一臂之力……”
　　说着，她冲天而起，朝着林峰飞去。
　　咻！
　　宛如一位仙女，在月亮下踏空而行！
　　顷刻间！
　　她已经来到近前！
　　“谁？”
　　马丹娜和马叮当如临大敌，她们盯着这名旗袍女子，察觉到危险。
　　此人的身上，有特殊的能量波动，似乎比她们都要强大！
　　两女对视一眼，从各自眼中看到震惊。
　　她们如今可是紫眼僵尸，竟然感觉到危险！
　　也就是说，这名女子的实力，可以和他们比肩，甚至比她们都要强！
　　“半妖司腾！”
　　阿茶和岳绮罗惊呼出声。
　　两女盯着司腾，心生警惕：“你居然也在香江？”
　　“你的伤势恢复了？好像变得比以前还要强……”
　　阿茶面色凝重，司腾给她的感觉，比两千年前还要可怕，足以威胁到她！
　　司腾不仅恢复伤势，重回巅峰，而且发生蜕变！
　　毕竟融合一滴僵尸精血，实力远超二代紫眼僵尸！
　　“你来干什么？”
　　岳绮罗冷哼一声，面露不悦。
　　“好久不见。”司腾笑道：“我当然是为了林峰而来！”
　　听闻这话，阿茶和岳绮罗充满敌意，眼神冰冷的盯着司腾。
　　岳绮罗寒声道：“林峰是我的，只属于我一个人！”
　　阿茶：“林峰属于冥界，他天生是王者，不应该流落凡尘！”
　　“你们都配不上林峰，唯有我才配得上他！”
　　说到这里，阿茶身上霸气毕露，展现冥王之威。
　　她身为冥界之主，执掌亿万鬼魂生死，这才是她真正的样子！
　　司腾眼睛微眯，盯着阿茶和岳绮罗。
　　唰！
　　三女目光隔空对视！
　　骤然间，四周的温度仿佛降低，让人不寒而栗。
　　马丹娜和马叮当打了个寒颤，嘀咕道：“女人的战争，真可怕！”
　　同为女人，她们都感到害怕，这三个人都是狠角色！
　　冥王！
　　不死妖女！
　　再加上一个半妖……
　　“半妖是什么？”马叮当疑惑。
　　她游历天下多年，走遍很多名山大川，第一次听说‘半妖’！
　　司腾既然认识老祖，极有可能是两千年前的人！
　　能活两千年，实力绝对深不可测，就像不死妖女和冥王. 0
　　“难道是人类和妖怪的后代，所以被称作半妖？”马叮当嘀咕道。
　　岳绮罗吐槽道：“你怎么不是人妖？”
　　马叮当：“……”
　　马丹娜：“……”
　　马小玲：“……”
　　连阿茶也懵了！
　　人妖？
　　好像很贴切，人类和妖怪的后代叫【人妖】！
　　司腾嘴角抽搐，气的胸脯剧烈起伏，感觉岳绮罗在嘲笑她。
　　“妖女，休要胡说！”司腾浑身杀意凛然，瞬间杀向岳绮罗。
　　眨眼间，两女激战在一起。
　　“吼！”
　　岳绮罗变身僵尸形态。
　　然而，司腾面色淡然，实力压制着岳绮罗。
　　“啧啧，岳绮罗你不行啊！”阿茶娇笑道，站在旁边看戏。
　　岳绮罗咬牙，感觉到憋屈。
　　自己成了僵尸，居然打不过司腾？
　　要知道，她以前完全不怕司腾，毕竟司腾曾经有伤在身，伤到本源！
　　看见阿茶在一旁嘲笑，岳绮罗邪笑道。
　　“你也来吧！”
　　她转身跑向阿茶。
　　砰砰砰……
　　三女混战！
　　现场飞沙走石，战斗余波席卷四方，地面龟裂，乱石翻飞！
　　马小玲三人连忙远离，害怕被殃及无辜。
　　司腾展现出威势，抗衡阿茶和岳绮罗的围攻……
　　阿茶身怀禁制，在人间无法发挥实力，所以无法奈何司腾。
　　“果然厉害！”
　　马小玲感慨：“没想到时隔两千年，竟然成长到这种地步。”
　　马叮当秀眉微蹙 ：“小玲，你认识此人？”
　　“嗯。”
　　马小玲点头：“她名叫司腾，是一名【半妖】，并非世人眼中的妖怪！”
　　“她属于未知种族，来自天外！”
　　那怕在先秦时期，知道的人也屈指可数。
　　司腾不是地球生物，因为降临地球的时候受伤，所以变成半人半妖！
　　她重回巅峰，生命层次发生蜕变，现在是真正的【妖】！
　　“林峰是我的！”岳绮罗怒吼，气势全面爆发。
　　“闭嘴，他是我的！”
　　阿茶不甘示弱，双眸绽放银光，爆发‘冥王之

【”“K：：“F““C”“的”/”好“物“”分“：享：”“群”/4“8”””3/”3：7“3”：“6“4””/3”/永：：久““免/：“费/“”入：群”】”（““/群“：禁：//言““看”“小”说：”自：己”“搜/“群”//文““”件””~””群/“：里““日：常”“发“：“点““/商”品”，“”用/“爱”/”发“”电“谢”““谢”“/支：/持”~：：）/“”

力’
　　司藤不语，一条条藤蔓从体内冒出，杀向阿茶和岳绮罗。
　　三女因为林峰的归属，直接打了起来……
　　马小玲无奈扶额。
　　老娘还没说话！
　　你们争什么？.




第148章



　　严格说起来，她才是正宫娘娘。
　　两千年前和林峰结婚，是明媒正娶的老婆！
　　当年，马灵儿和林峰的婚礼震惊天下，无数练气士前来拜访，连始皇帝都亲自参加。
　　大秦国师！
　　护国大巫！
　　两人身份尊贵，被世人称作神仙眷女！
　　后来随着林峰陨落，他的事迹被命运抹除，彻底从历史上消失，包括那场婚礼……
　　思及此，马小玲眼神复杂，面露追忆之色。
　　旁边的马丹娜和马叮当成了吃瓜群众，围观三个女人的大战。
　　“好恐怖……”
　　“一个比一个可怕！”
　　马叮当惊叹：“老祖真厉害，跟她有关系的女人都不简单！”
　　“老祖这么帅，以前应该是秦朝第一美男……战绩辉煌！”
　　马丹娜满头黑线，嘀咕道：“叮当，我感觉你在开车！”
　　战绩辉煌？
　　怎么听起来怪怪的！
　　砰砰砰……
　　大战继续！
　　三女身影不断闪烁，气势越发恐怖，逐渐打出怒火。
　　只不过没有杀机，而是老朋友之间的友好交流！
　　这种事情，她们以前经常发生！
　　三人打的火热，林峰闭眼悬浮在10天穹，雷电和火焰缭绕，光芒照耀全城！
　　他仿佛没有察觉，而是专心领悟‘王者之力’
　　刚刚完成进化，需要尽快熟悉血脉，不然僵尸王的力量太恐怖，会造成大面积破坏。
　　如果在都市之中，一不小心，整个城市会被毁灭……
　　正因如此，盘古族人很少现身人间，不想给人间带来灾难，天地无法承受僵尸王的力量！
　　此时！
　　远处响起一阵响动……
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　地动山摇！
　　四周树木摇晃，一股冷风吹拂而来。
　　三女察觉到异样，纷纷停手，转头t望远方，见到一团黑雾席卷而来。
　　黑雾中，浮现密密麻麻的鬼影！
　　这些鬼影身穿盔甲，宛如古代士兵，迈着整齐划一的脚步走来。
　　阴兵过道！
　　数量高达百万！
　　踏踏踏……
　　脚步声响起，场面震撼人心。
　　百万阴兵训练有素，宛如钢铁洪流，瞬息之间来到尽头。
　　马叮当和马丹娜脸色微变，第一次见到如此景象，太壮观了！
　　“阎罗王？”
　　“轮回王？”
　　“黑白无常？”
　　马丹娜表情错愕，最前方的两个人，赫然是‘十殿阎罗’！
　　他们身边，跟着一黑一白两位勾魂使者！
　　阴兵脚步停顿，站在百米外，远远地望着阿茶。
　　“属下，拜见冥王！”
　　“属下，拜见冥王！”
　　阎罗王和轮回王单膝跪地，朝着阿茶跪拜！
　　“拜见冥王！”
　　黑白无常和摆渡人纷纷下跪。
　　“拜见冥王！”
　　百万阴兵齐声大喊，声音嘹亮，振聋发聩！
　　这一刻，原本闭眼的林峰，猛地睁开眼，眼中爆发嗜血的寒芒。
　　雷鸣炸响，火势变得汹涌澎湃！
　　他周身沐浴雷火，低头俯瞰大地。
　　阴兵们抬头，正好对上林峰的目光，吓得心胆皆寒，差点魂飞魄散。
　　太可怕了！
　　那双紫眼冰冷无情，没有丝毫感情，就像高高在上的神明，俯瞰众生蝼蚁！
　　“林先生……”
　　阎罗王颤声道。“抱歉，打扰到你了！”
　　上百万阴兵屏气凝神，不敢呼吸，只能狂咽口水。
　　他们的声音惊扰到林峰，就像惊醒了一头洪荒凶兽，感到大难临头。
　　阴兵低下头，不敢直视林峰的眼睛。
　　无论是阎罗王，还是轮回王、额头浮现细密的汗珠。
　　片刻间，全身被冷汗打湿……
　　气氛压抑，林峰给他们的感觉，似乎比冥王还要可怕！
　　林峰没有理会这些人，而是盯着司腾。
　　“你居然复苏了？”他略感诧异。
　　“嗯。”
　　司腾轻笑道：“多谢你的精血，不仅助我恢复本源，还一举突破桎梏！”
　　现在她生命层次升华，可以和冥王比肩！
　　司腾看着林峰，眼神柔情似水，就像在看自己的爱人。
　　“……”
　　感受到司腾的火热目光，林峰无奈苦笑。
　　岳绮罗和阿茶已经够难缠，现在又冒出一个司腾！
　　六十年前，三个女人差点打起来……
　　六十年后，三个女人再次相遇……
　　他不得不感慨，有时候人生就是这么奇妙。
　　林峰道：“阿茶，这些阴兵是来找你的，你还不快回冥界？”
　　听闻这话，阎罗王急忙开口：“阿茶大人，冥界需要您，您不能在阳间久留……”
　　话还没说完，阿茶恶狠狠的瞪了他一眼，银瞳闪烁寒芒。
　　阎罗王瞬间闭嘴，浑身寒毛竖立。
　　这时候，旁边的轮回王咬牙，硬着头皮说道：“陛下，请您回冥界！”
　　“西方虎视眈眈，路西法现身边境，唯有你才能震慑他们！”
　　说完，他当即匍匐在地，不敢去看阿茶。
　　他可是十殿阎罗之一，居然对阿茶如此恐惧，可见阿茶在冥界的威望。
　　“请陛下回冥界！”
　　“请陛下回冥界！”
　　“请陛下回冥界！”
　　百万阴兵匍匐，喊声震天。
　　“好，很好！”阿茶咬牙切齿，寒声道：“你在叫我做事？”
　　“不敢……”
　　阎罗王和轮回王惊恐，心情忐忑。
　　这时，空间浮现一个黑洞，一辆大巴车从黑洞中钻出。
　　车门打开，赵吏带着几名摆渡人下车。
　　“陛下，大事不妙了！”
　　赵吏神色慌张：“阴间大乱，西方冥界入侵，路西法率领大军压境！”
　　此话一出，阎罗王和 轮回王脸色大变。
　　西方冥界大军压境？
　　他们两人不在，以阴间的兵力，恐怕难以抗衡路西法的大军！
　　东方和西方冥界，实力相差无几，不过有阿茶坐镇阴间，西方冥界不敢入侵。
　　即使是撒旦，也要忌惮阿茶的实力！
　　“陛下，请跟我回冥界。”阎罗王担忧道。
　　“如果没有您，冥界必将大乱！”
　　“滴滴！”大巴车鸣笛，亮起车灯。
　　“小绿，连你也劝我回去？”
　　阿茶微微一愣，看了眼大巴车，然后又看向百万阴兵。
　　她叹息道：“我在冥界太孤独，好不容易碰到三破日，只想来阳间玩一玩。”
　　“我连玩一天的权力，都没有了吗？”
　　“……”
　　四周寂静，落针可闻，没有阴兵敢开口。
　　阎罗王张了张嘴，竟然无言以对。
　　这，就是冥王的宿命！
　　若是阿茶体内没有禁止，阎罗王不会这么担心。
　　可是她身上有禁制，如果不早点回冥界，后果不堪设想！
　　阿茶一旦出事，冥界大乱，亿万鬼魂会受到波及！
　　人间也无法幸免，全世界都会陷入浩劫！
　　沉默稍许，阿茶露出苦涩的笑容，转头看向林峰。
　　“我要离开了！”
　　“你可以跟我一起回冥界吗？”
　　――――――――――――――――
　　（求全订！！！）.



第149章



　　阿茶脸上带着落寞，世人皆称她冥王，地位尊贵，一统冥界。
　　然而，谁又知道她的孤独？
　　从上古时期活到现在，没有任何朋友，所有人都对她心生畏惧。
　　那怕是十殿阎罗，都要毕恭毕敬。
　　两千年前，自从第一次见到林峰，她沉寂的心砰然心动……
　　“可以跟我走吗？”
　　阿茶眼神火热，直勾勾的盯着林峰。
　　若不是林峰突破境界，自己现在打不过，她恨不得强行把人敲晕带走！
　　岳绮罗和司腾一脸紧张，两女也盯着林峰。
　　她们双目冒火，看上去如狼似虎，恨不得吃掉林峰！
　　只要林峰点头同意，两女也会争抢，决不允许阿茶把人带走！
　　林峰无奈。
　　三个女人谁都惹不起！
　　“抱歉。”他摇头道：“我不会留在冥界，因为我在人间还有使命！”
　　他不会生活在冥界，而是要在人间捕捉命运！
　　更何况，马小玲刚恢复记忆，他还要陪着自己的女人。
　　阿茶咬了咬牙，仿佛做出重大决定，眼中闪过一抹坚毅。
　　“只要跟我走，我愿意把冥王之位让给你，封你‘阴天子’！”
　　此话一出！
　　阎罗王和轮回王脸色大变。
　　“不行！”
　　“我主阿茶，万万不可啊！”
　　“那可是阴天子……”
　　两人神色慌张，很清楚‘阴天子’代表着什么。
　　【天子】是帝王象征，地府最高的掌控者！
　　东方冥界，也叫做东方地府，在很久以前其实是阴天子执掌！
　　那个人，便是阿茶的哥哥蚩尤！
　　自从蚩尤死后，阿茶执掌冥界，所以才封为冥王，阴天子的位置一直保留。
　　严格说起来，阴天子比冥王还要高贵！
　　冥王是王，阴天子是帝！
　　阿茶居然想要让林峰当阴天子，成为冥界的帝王？
　　而且，还是一个僵尸……
　　僵尸当阴天子，从未听说过！
　　阎罗王道：“阿茶，只有你才能坐镇冥界，也只有你才能威慑西方．～！”
　　“自从冥界诞生以来，从未有外人成为阴天子……”
　　“没错，阴天子的意义太特殊！”
　　轮回王点头赞同，脸上表情肃穆。
　　阴天子，冥界只有一人，那就是冥界创始者蚩尤！
　　蚩尤死后，冥界再无阴天子！
　　即使林峰实力强悍，也无法成为阴天子，因为这是‘信仰’。
　　“我对冥界不感兴趣……”
　　林峰淡淡的说道：“区区冥界，还无法束缚我，我也不想当什么阴天子！”
　　阿茶无奈叹息，预料到林峰会拒绝。
　　“也罢，看来我只能自己回冥界。”
　　她身影落寞，缓缓走向大巴车，准备迎接自己的宿命。
　　冥界对她来说，是一个囚牢！
　　永生永世被困在冥界，承受无尽孤寂，日复一日，年复一年……
　　“等一下！”
　　林峰沉声道：“等我彻底掌握僵尸王的力量，我会去冥界找你，为你解开禁制！”
　　“只要禁制解开，你便可以自由来往阴阳两界！”
　　闻言，阿茶娇躯微颤，猛地转头看向林峰。
　　她两眼发光：“真的吗？”
　　“君子一诺千金！”林峰沉声道：“虽然我不是君子，但是我的诺言，说到做到！”
　　“好，我相信你！”
　　阿茶露出灿烂的笑容。
　　随后，她迈步走上大巴车。
　　“滴滴！”大巴车鸣笛，前方浮现一个黑洞，鬼车进入黑洞中。
　　“记住你的承诺，我在冥界等你！”
　　阿茶嘴角上扬，“另外，我给你准备了一份惊喜，就在马小玲身上！”
　　说到这里，她看了眼马小玲，眼神意味深长。
　　嗖――
　　大巴车凭空消失。
　　阎罗王和轮回王起身，带着百万阴兵离开。
　　哗啦！
　　一道道鬼影转身，进入黑洞之中。
　　眨眼间，阴兵宛如潮水般退散，消失的无影无踪。
　　皎洁的月光下，黑洞愈合……
　　呼~
　　微风吹拂！
　　仿佛什么也没发生。
　　“惊喜？”
　　林峰皱眉，有种不好的预感，下意识地看向马小玲。
　　“阿茶对你做了什么？”
　　“不知道……”
　　马小玲疑惑摇头。
　　林峰没有多想，当务之急是熟悉血脉，领悟‘王者之力’
　　他刚突破僵尸王境界，力量还没有彻底掌握！
　　隐约间，体内散发出恐怖的气息，若是在城市中，恐怕会伤及无辜。
　　僵尸王的气息太强，寻常鬼怪只要靠近，直接灰飞烟灭！
　　普通人若是靠近，轻则七窍流血，重则爆体而亡！
　　现在的他，就像一个人形核武！
　　林峰冲天而起，悬浮在天际。
　　雷电横空！
　　火焰席卷！
　　他身处雷火之中，逐渐适应王者之力。
　　“吼！！！”
　　林峰仰天咆哮，声响彻天地间，全城都能目睹他在修炼。
　　香江寂静，人们一动不动，如同变成一座死城！
　　虽然阴兵已经离开，但是他们还没有恢复。
　　唯有修士和妖魔，依旧躲在暗中，吓得瑟瑟发抖。
　　“．｀ 林公子……”
　　司腾目光迷离，崇拜的仰望着林峰。
　　“你用一滴血给我新生，今日我便助你一臂之力，让你变得更强！”
　　她神情凝重，身体缓缓飞向天际。
　　司腾直面火焰和雷电，看着雷火包围的林峰，宛如魔神般恐怖，凶威滔天。
　　她娇躯颤栗，不敢靠的太近。
　　这时候，身后浮现一道虚影，赫然是一颗苍天大树！
　　藤树！
　　这颗树高达数百米，仿佛了解天穹，树干粗壮，枝繁叶茂。
　　此乃法相！
　　司腾的本体！
　　“你要干什么？”
　　岳绮罗美目圆瞪，打量着司腾身后的虚影。
　　类似藤树，却又不是藤树，而是外星物种！
　　马小玲和马叮当、马丹娜表情严肃，察觉到强大的气息，充满蓬勃生机。
　　(王得好)司腾给她们的感觉，比不死妖女还要恐怖！
　　那怕三女是僵尸，也感到危险，司腾的力量比她们都要强！
　　不是僵尸王，战力却可以比肩僵尸王！
　　因为司腾完成生命跃迁，踏入终极领域！
　　她银牙紧咬，体内冒出一根根藤蔓，直接射向林峰。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　成百上千的藤蔓出现，缠绕林峰全身。
　　滋滋~~
　　雷光闪烁，火焰缭绕，藤蔓不断被雷火侵蚀！
　　司腾娇躯颤栗，嘴角溢出鲜血。
　　“快住手！”
　　岳绮罗惊呼道：“你疯了，想要献祭自己的生命坚？”
　　司腾不语，藤树绽放万丈光芒，莫名的力量涌出，顺着藤蔓注入林峰体内。
　　“以我之躯，助你觉醒！”
　　“我们生命一体，希望你能领悟我族的终极奥义！”
　　――――――――――――――――――.

第150章



　　轰！
　　司腾气势全面爆发，身后的虚影仿佛在生长，数百米高的藤树，竟然变成千米……
　　隐约间，有直达万米的迹象！
　　这已经不是藤树，而是通天神树，可以连接天穹！
　　“好强啊！”
　　马小玲三女目瞪口呆，感受到司腾的气势，无限逼近僵尸王，远超二代僵尸！
　　岳绮罗皱眉，猜到司腾要做什么，准备献祭自身本源，助林峰变强！
　　“你果然还是很爱他……”岳绮罗自语道，眼神复杂。
　　唯有爱的深沉，才会做出如此大的风险。
　　献祭本源，稍有不慎便会魂飞魄散，没有人敢这样做。
　　哗！
　　啪！
　　雷火暴动！
　　火焰和雷电不断灼烧藤蔓，一条条藤蔓化为灰烬。
　　林峰深处雷火之中，无人敢靠近，自动护主。
　　然而，藤蔓缠绕全身，为他注入莫名的力量……
　　滋~~
　　一根根藤蔓消散，司腾气息衰弱，脸色逐渐发白。
　　身后虚影发光，再次浮现上百条藤蔓……
　　噗噗噗……
　　藤蔓袭来，带着大量的本源之力。
　　司腾不断消耗本源，准备助林峰完成升华。
　　因为突破血脉，如果有外力相助，林峰还可以变强……
　　无限进化！
　　无限升级！
　　他没有极限！
　　“吼――” 
　　林峰仰天咆哮，脸上青筋毕露，气势在节节攀升。
　　他看向司腾，沉声道：“住手，我不需要你献出本源！”
　　“别担心，我和你生命一体，只要你不死，我便永生不灭！”司腾笑道。
　　“只是本源而已，我可以慢慢恢复。”
　　“今晚是千载难逢的机会，我知道你想变强，因为你的敌人很强大……”
　　林峰沉默不语，他确实渴望变强，司腾对他太了解。
　　没有拒绝，任由司腾把本源注入自己体内。
　　他随手一挥。
　　漫天火焰和雷电消失，防止误伤司腾。
　　林峰站立在虚空中，全身被藤蔓缭绕，一道道绿光顺着藤蔓钻入体内。
　　这股力量，充满无尽生机！
　　嗡！
　　他额头绽放绿光，浮现一朵绿叶咒纹，此乃‘生命契约’的标志！
　　【叮，吸收司腾本源……】
　　【触发特殊条件，开启进化功能！】
　　【融合本源……】
　　【恭喜宿主，领悟生命法则！】
　　【恭喜宿主，觉醒形态（半妖）】
　　脑海中，提示声接连响起。
　　林峰面无表情，仔细感应这股力量，将其转化为僵尸之力。
　　身怀系统，掠夺万物为己用，而且司腾跟他有契约在身，所以契合度很高！
　　顷刻间，他完全掌握本源，领悟生命法则！
　　所谓‘法则’，是这个世上至高之力！
　　比如空间和神通，当进化到极致，便可化为法则，穿梭时空，纵横三界！
　　林峰身怀时间和空间神通，也没有领悟法则，没想到最先领悟神明法则。
　　不知不觉，他身上散发奇特波动。
　　嗡！
　　波动宛如涟漪，席卷而出，笼罩荒郊野外。
　　这一刻！
　　四周花草遍地，一颗颗小树以肉眼可见的速度生长……
　　马小玲惊愕的张嘴巴，环顾荒芜的郊外，顷刻间变成原始森林！
　　“你果然是妖孽！”
　　司腾面色一喜：“这么快领悟终极奥义，这可是我族的力量源泉！”
　　说着，将最后的本源注入藤蔓，融入林峰体内。
　　法相暗淡，随后凭空消失……
　　她感到一阵虚弱，仿佛失去力量，身体突然从天而降……
　　“小心！”
　　岳绮罗惊呼，张开双手准备接住司腾。
　　“别怕，我会接住你……”
　　她往前走了两步，第三步还没迈出，司腾的身体突然坠落在地面。
　　嘭！
　　地面砸出一个深坑！
　　“嘶！疼死我了！”
　　司腾捂着屁股，怒瞪着岳绮罗。“你是不是故意的？！”
　　岳绮罗尴尬，她刚才确实想接住司腾……
　　两人虽然是情敌，但是司腾为林峰做的这一切，已经得到她的认可。
　　只是稍微分神，所以晚了一 步，导致司腾和地面来了个亲密接触
　　幸好司腾不是人类，不然会被直接摔死！
　　她抬头，看向虚空中的林峰。
　　“接下来靠你了……”
　　“能领悟多少，全凭你的天赋，或许你能成为我族的……王”
　　司腾呢喃自语，没人知道她来自那个种族。
　　此刻，
　　林峰进入顿悟状态！
　　双眸紧闭，仿佛和天地融为一体，正在体会法则奥义。
　　传说世界由法则组成，然后演化出神通、异能……
　　异能者强化异能，然后会进化成神通，最后蜕变成法则……
　　不过异能的修炼难于上青天，比修道还要困难千万倍！
　　修士炼气，以天地灵气滋养肉身，从而超凡入圣，接触到神通奥义。
　　无论是那种修炼，三千大道殊途同归，会演化出法则……
　　只不过，法则太难领悟，天人（仙神）都难以触及！
　　可以说法则是‘终极之力’！
　　现在的林峰，便在领悟终极奥义，觉醒神明之力……
　　他脸上浮现战纹，盘古力量被激发。
　　浓郁的生机缭绕全身……
　　【叮，掌控生命法则！】
　　【恭喜宿主，获得‘不死之身’】
　　【元神进化，获得‘不灭元神’】
　　当肉身和元神合一，彻底掌握王者之力，万法不侵，不死不灭！
　　“吼！！！”
　　林峰咧嘴嘶吼，狂暴的气势透体而出。
　　僵尸王后期！
　　他再次突破境界，修为直达后期，堪比盘古族人！
　　“完美领悟？”
　　司腾美目圆瞪，“怎么可能，连族老都无法做到，他居然完美领悟终极奥义！”
　　“难道……他就是预言中的真神？”
　　司腾惊呆了！
　　身为【半妖】，她对生命法则很熟悉，感受到林峰身上的气息，赫然是生命的终极……
　　在众女的注视下，林峰身上的衣服变幻，化为古黑袍！
　　黑袍浮现五爪金龙纹身，龙纹过肩，龙头位于胸口。
　　黑金龙袍！
　　大秦帝师！
　　整个人气质大变，带着上位者的威压，头发也在变长……
　　眨眼间，变成一头长发，并且黑发泛着紫光。
　　紫色长发！
　　这是血脉被激发的标志！
　　他满头紫发飞扬，如神似魔，看上去妖邪诡异。
　　天地间，第一尊紫眼僵尸王诞生了！
　　【恭喜宿主，血脉完全激发！】
　　【是否开启怪兽形态？】
　　系统：“你当前具备三种怪兽雏形：半妖，吸血蝙蝠、五爪金龙……”
　　――――――――――――――――――
　　（求全订！怪兽形态变成什么好？大家有建议吗？准备来一个霸气点的……）.




第151章



　　听见声音，林峰微微愣神
　　怪兽形态雏形？
　　他还是第一次听说，自己居然有三种雏形！
　　林峰：“怪兽雏形是~什么情况？”
　　系统解释：“吞噬吸血鬼获得蝙蝠雏形，司腾本源获得半妖雏形，以及你自身的五爪金龙！-”
　　“三种雏形皆是本源，不属于人形，也不属于僵尸形-态。”
　　“你可以选择激活，化身任何一种怪兽！”
　　林峰沉默不语，系统讲解的很详细，因为怪兽形态很重要，唯有僵尸王才能觉醒。
　　并且，怪兽形态会伴随一生，必须要慎重选择！
　　系统道：“你也可以融合，集万千本源于一体，只不过形态无法固定。”
　　“我只是辅助工具，无法预测你的最终形态。”
　　说完这话，提示声再次响起。
　　【宿主，是否激活怪兽形态？】
　　“否！”林峰摇了摇头。
　　他没有选择马上激活，刚突破僵尸王后期，还需要适应一下。
　　任何时候都能激活怪兽形态，不必急于一时。
　　最重要的是！
　　他要考虑需要哪种形态！
　　强不强是一时的事，帅不帅才是一辈子！
　　他若化身怪兽，必须要霸道帅气，这才符合他的气质！
　　原著中，将臣的怪兽形态是‘巨型翅膀蝙蝠’，类似吸血鬼的吸血蝙蝠。
　　因为吸血鬼和盘古族有关，所以变身后大多数是蝙蝠形态。
　　司腾的是半妖形态，而他自带‘五爪金龙’。
　　思及此，林峰脑中浮现回忆……
　　两千年前！
　　东海龙王为祸苍生，掀起滔天洪水，淹没好几座城镇，他当时途径东海，顺手斩杀龙王。
　　那一战，打的东海天崩地裂，龙王被当场镇杀，龙血染红大海！
　　他以一己之力威慑东海，吓得海妖胆寒，两千年来也不敢入侵陆地。
　　峰饮龙血，吃龙肉，抽龙筋和龙鳞炼制一件衣服。
　　他现在的衣袍，是龙筋和龙鳞，再加上雪山天蚕丝炼制而成。
　　“对了，我当年好像吸收了龙王的魂魄……”
　　想到什么，林峰两眼发光。
　　难道是因为龙魂，所以才会有五爪金龙雏形？
　　如果真是这样！
　　说明怪兽雏形还能增加，只要吞噬特殊兽魂，便可觉醒不同的雏形！
　　集合万千本源于一体，或许真的打造出最强怪兽形态！
　　既然成了僵尸，就要做最强的僵尸王！
　　无论是血脉！
　　还是怪兽形态！
　　以及神通天赋，都要最强！
　　就在林峰思索之时，众女迈步走来，打量着他全身。
　　“老祖……”
　　马叮当嘀咕道：“你的衣服好酷炫，是极品法器吗？”
　　“法器？”林峰哭笑不得：“这可是仙器，堪称无价之宝，足以埋下整个香江！”
　　闻言，马叮当瞪大眼睛，直呼‘好家伙’！
　　传说中的仙器？
　　只要跟仙字沾边的东西，都不是凡品，只有顶级道统才有！
　　而且，仙器被当成道统的底蕴，从不轻易示人，因为凡人难以催动。
　　唯有超凡入圣的强者，才能发挥仙器的部分威能！
　　没想到老祖的衣服，居然是仙器！
　　“老祖。”马叮当继续道：“你的头发怎么变成紫色？看上去像中二少年！”
　　“……”
　　林峰满头黑线，瞪了马叮当一眼。
　　马叮当惊悚，吓得连连后退，林峰稍微散发出来的气息，便可威慑二代僵尸！
　　那怕是一代僵尸王，恐怕都要畏惧！
　　毕竟林峰是紫眼僵尸王，达到盘古族人的层次，可以和盘古族比肩！
　　盘古族天生僵尸王，至少是僵尸王后期，或者僵尸王巅峰。
　　比如瑶池圣母、人王伏羲，皆是僵尸王巅峰，拥有毁天灭地之能。
　　“老祖，你快收敛一下气势。”
　　马叮当声音发颤：“我好难受……”
　　她双腿发抖，娇躯微微颤栗，内心惶恐不安。
　　“以后别乱说话，没大没小！”林峰笑了笑，气势瞬间内敛。
　　眨眼间！
　　紫色眼眸和僵尸牙消失……
　　随后，黑金龙袍幻化，变成一套现代休闲装。
　　他宛如普通人，没有丝毫能量波动。
　　只要气息内敛，即使是陆地神仙，也无法看出他是僵尸！
　　“你的头发？”
　　马小玲眨了眨眼。
　　“没事，以后会消失。”林峰淡淡的说道：“这是血脉激发的而标致！”
　　头发的颜色是紫色，而且无法隐藏，只能慢慢恢复成原样……
　　随着血脉之力融会贯通，紫发会变成黑发……
　　可能需要几天，或者几个月……
　　不仅如此，额头还有绿叶标记，乃是司腾的生命契约！
　　“你没事吧？”
　　林峰看向司腾，右手搭在她的肩膀。
　　一股力量暗中侵入体内，为她恢复元气。
　　司腾苍白的脸上浮现红晕，摇头道：“我没事，只是本源消耗太多。”
　　“我只是想帮你变强，没想到你能领悟【终极奥义】！”
　　说到这里，司腾一脸兴奋：“族长都没有领悟，你是我族万年来第一人！”
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　“族中曾有一则寓言，能领悟终极奥义的人，便是我族未来的……王！”
　　“那个人，必定成为真神！”
　　听闻这话，林峰眸中绽放精芒。
　　真神？
　　他知道这两个字的含义！
　　僵约世界的最强境界，便是真神！
　　命运实力不强，但是集齐天地人三书可化身真神，拥有毁灭和创造世界的能力！
　　也就是说，真神是僵约世界的创世神！
　　已经超出寻常天神，虽然都是神，但是两者不是一个等级！
　　“林公子，你能跟我回家吗？”
　　司腾眼神希翼的说道：“我要带你去见族老！”
　　马小玲一脸古怪，这是要见家长的节奏啊！
　　林峰皱眉沉思，他对司腾的来历很好奇，来自天外种族，不属于地球生物！
　　如果有机会，他不介意去一趟天外！
    ...... . ...
　　“以后再说。”
　　林峰淡然道：“我暂时休息一段时间，等头发颜色恢复，可以去一趟天外！”
　　只要紫发恢复如常，他也可以尝试觉醒怪兽形态！
　　到时候，实力还会提升，说不定足以比肩僵尸王将臣！
　　林峰望向四周，旁边躺着上百人。
　　数十名纯阴之女，以及众多异能者昏迷在地，他们脸色发白，失血过多。
　　“绮罗，把这些人处理一下。”林峰淡淡的说道。
　　“送医院吧，顺便抹除他们的记忆”
　　“好！”
　　岳绮罗点了点头，她和女秘书留下来清理现场。
　　…………………………………………
　　灵灵堂，
　　林峰带着众女回到公司，看着一群美貌的女人，顿时感觉头疼。
　　“晚上怎么睡？”他下意识地说道。
　　马叮当：“……”
　　马丹娜：“……”
　　岳绮罗：“……”
　　女秘书：“……”
　　司腾：“……”
　　众女嘴角抽搐，白了林峰一眼。
　　马小玲没好气道：“你还想怎么睡？当然是各自回屋！”
　　司腾：“林公子，我暂时会住在大厦，等你跟我回家见族老！”
　　马丹娜：“随便给我一个房间！”
　　马叮当：“我也是……”
　　大厦的住房很多，大家各自挑选一间，互相不会打扰。
　　“小玲，你跟我来！”
　　林峰拉着马小玲的手，转身进入卧室。
　　“你要干什么？”马小玲心惊，有种不好的预感。
　　“我们好好交流一下，看看你恢复了多少记忆！”
　　……………………………………卜.

第152章



　　“啊！”
　　马小玲尖叫一声，直接被林峰拉入卧室。
　　众女眨了眨眼，看见灵灵堂的房门关闭，她们被挡在门外。
　　“老祖和小玲要干什么？”
　　马丹娜皱眉，还有很多话想问老祖。
　　“姑姑。”马叮当笑道：“我们明天再来，不要打扰她们交流感情！”
　　说着，马叮当看向岳绮罗和司腾。
　　“大家都散了吧，各自找一个房住下来！”
　　五楼有十几家住房，因为闹鬼的缘故，很多租客搬走，所以空房间很多。
　　岳绮罗和司腾眼神复杂，看着灵灵堂的大门，忍不住浮想联翩……
　　两女对视一眼，从各自眼中看到羡慕嫉妒恨……
　　她们恨不得代替马小玲，和林峰‘同居’！
　　“哼！”
　　两女冷哼一声，转身进入隔壁房间，左右两间房被他们包场。
　　既然无法和林峰同居，她们只能选择当邻居！
　　正好……今晚可以偷听六一三墙角！
　　马叮当嘴角上扬，目送岳绮罗和司腾进屋，眼神意味深长。
　　“老祖真厉害！”
　　她心生感慨：“不愧是我的偶像，连不死妖女和半妖，都被收拾的服服帖帖！”
　　………………………………
　　屋内！
　　林峰拉着马小玲进入卧室……
　　“你、你想干什么？”
　　马小玲声音发颤，心如小鹿乱跳。
　　“嘿嘿~”林峰坏笑道：“孤男寡女同出一室，你说能“干”什么？”
　　马小玲惊恐，吓得连连后退，双手下意识地护在胸前。
　　林峰的眼神太火热，就像是一头饿狼！
　　“别不好意思，反正什么都做过了！”林峰打趣道。
　　“……”
　　无言！
　　马小玲无法反驳。
　　她是先祖转世，前世和林峰是情侣，并且洞房结婚，该做的都做了……
　　脑中浮现前世的记忆，有些画面不忍直视！
　　她双腿一抖，仿佛身体有点燥热。
　　马小玲俏脸泛红，面露娇羞，再也无法保持高冷的样子。
　　“灵儿，你脸红的样子真好看！”
　　林峰眼神迷茫，好像穿越时空，重新和马灵儿相遇！
　　“别这样……你是我的老祖！”马小玲弱弱的说道。
　　“老祖？”
　　林峰诧异：“你不是已经觉醒记忆，知道我的身份吗？我是你的男人！”
　　马小玲：“我虽然觉醒记忆，可那是前世……现在的我是马小玲！”
　　“老祖，我希望你以后叫我小玲！”
　　说到这里，马小玲一脸严肃，不喜欢被称作‘灵儿’。
　　总感觉老祖再喊其他人，虽然那是她的前世，可她同样会吃醋！
　　那怕恢复记忆，她依旧是马小玲，无法变回马灵儿！
　　林峰愣了愣，“我不会把你当成灵儿，不过你是我的女人，也只能是我的女人！”
　　“小玲，我会给你一场婚礼！”
　　“举世瞩目的婚礼！”
　　前世已经过去，唯有珍惜现在。
　　以前的历史都被命运抹除，包括他和马灵儿的婚礼。
　　这一世，林峰打算重新开始！
　　马小玲仰起头，傲娇的说：“等我们结婚的时候，我再把自己交给你！”
　　说完，转身离开卧室，跑回隔壁房间。
　　她刚一回屋，立即把门关上，整个人背靠着房门，浑身虚弱无比……
　　“呼，差点就要沦陷了！”
　　“老祖好帅啊！”
　　马小玲摸着胸口，心跳速度加快。
　　如果刚才继续待下去，她怕控制不住自己，毕竟林峰身上的气息太迷人！
　　“啊！！！”
　　“小玲，你在胡思乱想什么？”
　　“你要矜持，你要高冷……”
　　马小玲自言自语，强迫自己冷静下来。
　　隔壁卧室！
　　林峰耳朵微动，听见小玲的声音，脸上露出笑意。
　　他心情愉悦，盘膝坐在床上闭眼修炼。
　　“呼~”
　　嘴巴微张，月光从窗外飘荡而来，沐浴在他身上。
　　即使突破到僵尸王，他也没有懈怠，只要有时间就会修炼，想要继续变强……
　　身怀系统，但是自己也要刻苦，唯有比别人更努力，才能变得更强！
　　若是被盘古族人知道，恐怕会惊掉一地下巴。
　　天赋如此逆天，居然还这般有毅力！
　　此时，
　　香江的灵气、阴气、怨气微微拂动，涌现猛鬼大厦……
　　这时候，人们也恢复行动能力。
　　大街上众人纷纷苏醒，眼神迷茫的看向四周。
　　“奇怪，我怎么站在马路上？”
　　“刚才发生了设么？”
　　“卧槽，街上为何这么多人？”
　　一道道惊呼声从各地响起，人们表情茫然，记不起刚才发生的事。
　　阴兵过道、阎罗王、吸血蝙蝠、紫眼僵尸……
　　关于这些记忆，他们全部忘得一干二净！
　　……………………………………
　　山本集团分部。
　　山本一夫站在楼顶办公室，透过玻璃窗，俯瞰全城！
　　他双眸闪烁绿光，眉头微皱：“都失忆了？是谁抹除全城人的记忆？”
　　就在刚才，他感应到一道微弱的气息
　　那道气息转瞬即逝，隐藏在城市中！
　　“难道是阎罗王？”碧加惊讶道：“自从鬼门开启，所有人都被定身！”
　　“不可能！”
　　山本一夫摇头：“以阎罗王的实力，恐怕无法做到，而且他早已离开！”
　　阿KEN：“会不会是……紫眼僵尸？”
　　“也不可能是他，紫眼僵尸没必要这么做，不然也不会如此高调. 0”
　　“他根本不在乎暴露身份，也不在乎这些普通人！”
　　碧加和阿KEN点头，感觉有道理。
　　林峰做事高调，无所顾忌，根本不在乎世俗的眼光。
　　他今日一战，震惊华夏灵幻界，同时震撼全球，引起诸国的恐惧……
　　“既不是阎罗王，也不是紫眼僵尸，又会是谁？”碧加疑惑。
　　山本一夫眼睛微眯，盯着那道气息消失的方向。
　　“难道是妙善上师？”
　　他皱眉沉思，猜测是谁在暗中出手。
　　妙善上师，乃是观音的一滴红尘泪所化，每过三十三年现身一次。
　　每次现身人间，都会寻找三个有缘人，回答三个问题……
　　妙善身怀观音伟力，据说可以知晓过去和未来！
　　“暗中之人，隐藏在那个方向！”
　　山本一夫手指远方，沉声道：“可能是妙善上师，如今正好三十三年！”
　　碧加冷声道：“BOSS，我一定会找到她！”
　　说完，身影瞬间消失在原地。
　　偶――
　　她穿过透明玻璃窗，直奔远方！
　　阿KEN见状，身体变得透明，同样穿过玻璃飞向远方。
　　两名三代僵尸联手，锁定那个方向！
　　山本一夫没有动，目光t望远方，呢喃低语 ：
　　“观音化身？”
　　“我倒要看看，你是否如此神奇，可以知晓过去未来！”
　　“未来的我……能否成王？”
　　…………………………………………
　　灵灵堂清洁公司。
　　卧室中。
　　林峰宛如磐石，进入修炼状态一动不动。
　　时间流逝，此刻是凌晨三点。
　　嘎吱！
　　房门缓缓打开……
　　一道倩影进入屋内，悄悄走向林峰……
　　微弱的月光照耀，显露出此人的样貌，赫然是马小玲！
　　她静悄悄的站在床边，注视着林峰。
　　“嘻嘻嘻……”
　　马小玲嘴角上扬，发出诡异的笑声。
　　林峰睁开眼，惊愕道：“你来我房间干什么？”
　　“我想给你一个惊喜！”
　　马小玲眼神火热，直勾勾的盯着林峰，就像在盯着猎物。
　　“卧槽！”
　　“什么情况？”
　　林峰一脸懵逼！.




第153章



　　“小玲，你等等……”
　　“别乱来！你想干什么……”
　　林峰一脸懵逼，连忙推开马小玲，眼神古怪的打量着她。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　他被马小玲弄得措手不及，感觉两人角色互换，小玲化身猎人，自己成了猎物！
　　“惊喜、惊喜、惊喜……”
　　马小玲嘿嘿直笑，口中念叨着惊喜。
　　忽然，她猛地抬起头，直勾勾的盯着林峰。
　　“难道你不想要惊喜吗？”
　　马小玲咧嘴一笑，笑容邪魅诡异，让人不寒而栗。
　　眼神火热！
　　如狼似虎！
　　恨不得把林峰吃掉……
　　“不对劲！”林峰眉头紧锁，小玲的样子太古怪，完全变了一个人。
　　他瞳孔变成紫色，运转僵尸眼打量马小玲全身……
　　然而，
　　没有发现任何异样！
　　并非妖魔伪装，也没有被鬼附身，说明是马小玲本尊！
　　“老祖，想要惊喜吗？”
　　她飞扑而来，邪笑道：“我就是惊喜！”
　　此情此景，马小玲的颜值，再加上无敌大长腿，那个男人挡得住？
　　“草……不管了！”
　　林峰嘴角浮现僵尸牙，眼神变得凶狠。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　大战开启！
　　隔壁的住房。
　　左右两边分别是岳绮罗和司腾，她们心生感应，纷纷来到墙角，听见微弱的声音。10
　　无论是岳绮罗，或者是司腾，两女听力远超凡人。
　　那怕隔着一堵墙壁，也能听清楚……
　　隐约间，仿佛听见嘶吼声、咆哮声，还有凄厉的惨叫声……
　　“打起来了？”
　　司腾秀眉微蹙，“什么情况？难道林公子还会家暴！”
　　她面露疑惑，感觉林峰不是这样的人啊！
　　单纯的她并不知道发生，唯有岳绮罗脸色微变，脸上浮现红晕……
　　“无耻！”
　　岳绮罗咬了咬牙，嘴里说着无耻，却又忍不住偷听。
　　唰！
　　双眸闪烁，甚至运转僵尸眼悄悄窥视。
　　女秘书站在身后，羞的面红耳赤，嘀咕道：“老板，我们偷听不好把？”
　　“你偷听也就算了，居然还用僵尸眼偷看……”
　　岳绮罗不语，正在边听边看，忽然眼前画面消失，声音也瞬间消失。
　　似乎有某种力量，隔绝声音和画面！
　　

【“”K“/F/：/C：“的“”“好”：物““分“”“享““/群”4/8““”3：/”3””7：““3”“6/4：”3““/永”久“免““费“入”//群”“】“（/群””/禁：”“言/看“““小：““说：自：己“/”搜““”群“文“”件：”“~“群：“里”：日”“”常：/发”“点：商/品””：，”用”““爱“：“发””：电““谢“：谢“/：支””持：“”~//：）””

“糟糕！被发现了！”岳绮罗撇了撇嘴，眼神羡慕嫉妒恨。
　　今晚，注定难以入眠……
　　……………………………………
　　与此同时。
　　酆都城（鬼城），冥府。
　　大殿中，阿茶高坐在王座之上，身穿华丽长袍，宛如高高在上的女王。
　　她神情冷漠，低头看向大殿中的几道身影。
　　几人身上鬼气森森，气息强悍，赫然是十殿阎罗！
　　酆都鬼城又称作‘地府’，广袤无边，乃是冥界主城，居住着亿万鬼魂。
　　一共有十位阎王分局地府十殿，俗称‘十殿阎罗’！
　　他们共同执掌地府，冥王之下的最高职位！
　　“陛下。”
　　阎罗王沉声道：“边境情况不妙，西方冥界借助三破日大举入侵，想要掀起战争！”
　　“可能是知道你不在冥界，所以路西法蠢蠢欲动……”
　　“再加上三破日，我们派出大量人手在阳间维持秩序，所以地府守备不足……”
　　三破日是六十年一度的大鬼节，并且今年情况特殊，正好是灵气复苏的第六十年！
　　很多妖魔鬼怪苏醒，人间死亡率暴涨，导致东方地府负担加重。
　　死人越多，地府越忙碌，而且还要派遣打量的人监视那些强大的妖魔……
　　西方冥界和东方冥府向来摩擦不断，两者同为阴间，属于敌对关系。
　　就像世俗王朝，帝国之间都想吞并对方，然后一统天下！
　　阿茶皱眉，发出一声冷哼：
　　“他们倒是会选好日子，今晚动手，就是想要杀我们个措手不及！”
　　轮回王道：“根据前线消息，秦广王带着大军抵抗路西法，现在已经打了起来……”
　　“大军压境，这是要跟我们全面开战！”
　　说到这里，他担忧问道，“陛下，你身上的禁制没事吧？”
　　冥王身怀上古禁制，无法离开地府，每一次离开，都会被禁制反噬。
　　正因如此，十殿阎罗才会如此紧张。
　　禁制一旦反噬，冥王会有几天的虚弱期，难以发挥全部实力！
　　很显然，西方冥界得到消息，所以才会大举来犯。
　　阿茶俏脸发寒：“因为三破日的缘故，禁制减弱，对我影响不大……”
　　“区区撒旦，我还没放在眼里！”
　　她从王座上起身，眼瞳闪烁银光。
　　天生银眼！
　　冥王之瞳！
　　阿茶的眼睛异于常人，这是她的血脉标志！
　　就像僵尸王的红色，林峰的紫眼，阿茶是银眼！
　　这时候，一道黑雾席卷而来，奔入大殿中！
　　哗~
　　黑雾翻滚，化作一名中年男子。
　　男子气势狂暴，远超寻常阴神，他乃十殿阎罗之一的楚江王。
　　“陛下，大事不妙！”
　　楚江王神色慌张：“边境告急，西方七大亲王集体出动，秦广王快挡不住了！”
　　此话一出，众人纷纷脸色大变。
　　“什么？”
　　“七大亲王出动，他们是疯了吗？”
　　众人难以置信，七大亲王的地位就像十殿阎罗，需要镇守冥府。
　　如今七大亲王出动，说明西方冥界无人镇守，这是要开启“国战”啊！
　　也就是说，他们毫无保留，准备一鼓作气展开世界大战！
　　万年来，西方冥界和东方地府摩擦不断，经常会有小规模的战争。
　　可那些只是小型战争，最多十万阴兵，百万阴兵的规模。
　　如果国战开启，起码会殃及阴间亿万鬼魂！
　　“这些蝼蚁，也只敢乘人之危！”
　　阿茶淡漠的说道：“马上调集兵力，既然他们找死，本王不介意灭了西方冥界！”
　　话毕，阿茶迈步走出大殿，准备亲自赶赴边境……
　　几位阎罗跟在身后，酆都城各地奔来一队队阴兵，以及众多阴神！
　　哗啦！
　　大军出征，直奔边境！
　　在军队最后方，几名鬼皇抬着花轿，里面躺着阿茶。
　　她面无表情，慵懒的闭目养神……
　　似乎想到什么，阿茶嘴角上扬，浮现诡异的笑容。
　　“时间到了……林峰，我给你准备的惊喜会喜欢吗？”
　　她呢喃自语：“只要是个男人，应该都会喜欢！”
　　……………………………………
　　香江。
　　夜色下 ，某个酒吧。
　　一名男子醉倒在吧台，身上酒气浓郁，似乎已经喝醉。
　　就在林峰突破紫眼僵尸王，酒吧中所有人一动不动，被莫名的力量定身。
　　唯有这名男子，正在打呼噜……
　　他眼皮微动，疑惑的睁开眼：“什么情况？”
　　“好熟悉的气息，又好陌生……”
　　“盘古……”
　　“那个男人……林峰！”
　　男子眼神迷离，感觉头疼欲裂，脑中冒出奇怪的记忆。
　　记忆模糊，好像很多事想不起来。
　　如果林峰在这里，可一眼认出他的身份。
　　此人，便是人王伏羲！
　　只不过如今变成普通人，而且记忆和力量被封印，流落红尘之中……
　　伏羲闭上眼，继续醉倒在吧台……
　　同一时间，
　　宇宙的最深处。
　　一个个星辰悬浮，星河璀璨，盘古圣地便位于此地。
　　无尽山脉，群山巍峨，一头头恐龙在大地上奔跑……
　　仿佛回到恐龙时代，霸王龙、暴龙、翼龙随处可见！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　一声声怒吼响起，一道道人影从地面八方冲天而起！
　　这些人，双目猩红无比！
　　红眼！
　　初代僵尸王！
　　他们咧嘴露出獠牙，抬头仰望苍穹，感知到某种能量波动。
　　那股波动，引起他们的血脉共鸣，让他们感到畏惧……
　　嗖！
　　一位白发老者踏空而来，目光穿过无尽虚空。
　　老人瞳孔骤然一缩，神情震骇：
　　“是他！”
　　“紫眼僵尸……又出现了！”
　　――――――――――.




第154章



　　“长老！”
　　“长老！”
　　众人看向白发老人，弯腰行礼，态度恭敬。
　　此人，乃是盘古族的长老！
　　盘古长老位高权重，活的最久，是盘古族最有权威的智者。
　　即使是将臣、圣母和人王，都属于长老的后背。
　　老人眼神矍铄，目光凝望着虚空。
　　唰！
　　眸光绽放！
　　猩红的眼眸仿佛看穿星空，看到地球的景象。
　　“嘶！”他倒吸一口凉气，惊骇道：“我居然看不透她？怎么可能！”
　　这时候，一道道人影从各地冲天而起。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　众人仰天咆哮，起码有数十人，皆是红眼僵尸王！
　　此刻，大地上万兽匍匐，吓得瑟瑟发抖。
　　即使是霸王龙和暴龙，也都趴在地上，庞大的身躯颤栗，被僵尸王的气势震慑。
　　在这里，是盘古族人的圣地！
　　盘古族人便是此地的神！
　　它们皆如蝼蚁，只不过是生活在圣地的蝼蚁，如供人观赏的宠物……
　　天空中，一道道人影悬浮，来到盘古长老身边。
　　他们双眼猩红如血，嘴角浮现獠牙。
　　“拜见长老！”
　　众人躬身行礼。
　　其中一名少女上前问道：“长老，好熟悉的气息，我们的族人在地球觉醒了？”
　　少女叫明日，看上去清纯靓丽，仿佛刚刚成年。
　　虽然样貌很年轻，实则活了很多年……
　　“难道是将臣，或者是人王？”明日嘀咕道，总觉得气息有点熟悉。
　　既不像是将臣，也不像是人王，却给她一种熟悉感。
　　通过感应，至少是僵尸王级别！
　　唯有盘古族人才是僵尸王！
　　“将臣，一定是将臣！”
　　其他人开口，神情激动：“我的血脉震颤，唯有将臣才会给我这种压力！”
　　“没错，我也有血脉感应，好恐怖……”
　　众人议论纷纷，刚才血脉震颤，有种来自灵魂深处的畏惧。
　　盘古族以血脉为尊，实力越强的人，血脉越强！
　　能让他们心生恐惧的人，说明血脉高贵！
　　将臣是盘古战神，毫无疑问的最强者，即使是人王和圣母联手，都无法比肩将臣！
　　“都不是…．～…”
　　盘古长老摇头，叹息道：“他不是我们的族人！”
　　此话一出，虚空中寂静无声。
　　众人呆呆发愣，惊愕的看着长老，还以为自己听错。
　　不是族人？
　　刚才那股气息能引起血脉共鸣，怎么可能不是族人？
　　除了盘古族，没有人可以让他们血脉共鸣，因为那是僵尸的气息！
　　盘古圣地所有族人聚集，全都望着盘古长老，眼神疑惑。
　　长老皱眉沉思，他比所有人都震惊，因为察觉出气息的主人是谁……
　　是六十年前的那个人！
　　明日惊讶：“长老，如果不是将臣的话，谁有这么强大的血脉之力？”
　　“丫头，这个人你也认识！”
　　“我也认识？”
　　“他消失六十年，没想到再次出现，居然打破了血脉桎梏……”
　　盘古长老感慨：“此人简直就是妖孽，未来的成就必定超越将臣！”
　　听闻这话，明日娇躯猛地一震。
　　六十年？
　　她似乎想打什么，脸色大变：“难道是他？不可能！短短六十年时间，怎么会变得如此强大……”
　　明日难以置信，几十年时间对她来说，只不过转眼间……
　　在场的盘古族人表情怪异，有人也猜到是谁。
　　“紫眼僵尸？”
　　“刚才那股气息好像就是他！”
　　“不可思议，他居然突破血脉桎梏，领悟王者之力！”
　　曾经有人感应到林峰的气息，所以大家并不陌生，难怪觉得很熟悉。
　　只不过，当初林峰只是二代紫眼僵尸，战力堪比僵尸王而已。
　　当时引起盘古圣地轰动，也只有少数族人被惊醒。
　　如今，所有族人全部被惊醒！
　　他已经成为僵尸王，连他们都要忌惮！
　　“不简单啊~”盘古长老惊叹：“融合命运血脉，成为独一无二的存在。”
　　“此人天赋妖孽，不仅能融合血脉之力，还能晋级为王！”
　　“我有种预感，他未来或许会超越将臣……达到传说中的那个境界！”
　　说到最后，盘古长老缓缓吐出连个字：“真神！”
　　命运想要晋级真神！
　　盘古也想晋级真神！
　　真神是另外一个领域境界，一个意念便可灭世，一个意念便可创世！
　　僵尸真神，凌驾僵尸王之上，是所有盘古族梦寐以求的境界！
　　即使是战神将臣，也没有晋级真神！
　　明日表情呆滞。
　　紫眼僵尸有成（真）神之姿？
　　如果在以前，她肯定不屑一顾，认为自己的偶像将臣天下无敌。
　　可是现在，她一脸迷茫，感觉紫眼僵尸真的会超越将臣！
　　因为潜力太可怕了！
　　几十年时间成长到如此境界，前无古人，后无来者！
　　“．｀ 明日，你马上前往地球，邀请此人来圣地。”
　　长老沉声道：“他我见一见他，或许此人是我族打破桎梏的希望！”
　　“好！”
　　明日点头：“我马上驾驭飞船前往地球，邀请他来圣地！”
　　长老：“这次你一定要找到他，不要像上一次那样，自己一个人回来。”
　　“……”
　　明日无言以对。
　　她气的磨牙，心中对紫眼僵尸充满幽怨。
　　六十年前长老派她去地球，寻找紫眼僵尸，她当时降临地球，紫眼僵尸已经神秘消失！
　　她在东海搜寻几年，没有发现踪迹，最后只能独自返回圣地……
　　思及此，明日气的肝疼。
　　“这家伙是故意躲着我？”
　　她心中暗道：“这一次，我绝对不会让你跑掉！”
　　明日转身离去。
　　没多久，
　　一艘巨大的飞船冲天而起，形如科幻电影中的UFO，看着震撼人心。
　　咻――
　　飞船冲天而起，横跨宇宙，穿梭无尽星河！
　　明日坐在驾驶(王得好)舱，嘴角扬起一抹笑意：“我倒要看看紫眼僵尸长什么样，居然能和我的偶像比肩！”
　　“哼，将臣才是最强的！”
　　她冷哼一声，脸上却是笑容满面。
　　…………………………………………
　　灵灵堂，
　　林峰和马小玲正在打架，战斗进入白热化.
　　就在此时，林峰身上浮现盘古战纹.
　　“奇怪，盘古力量为何自动激发？”他猛地一惊，忽然有种血脉共鸣之感。
　　那种感觉转瞬即逝，林峰摇了摇头，没有多想。
　　他并不知道自己被盘族盯上了，此刻无心他顾，因为马小玲实在太缠人！
　　“嘿嘿~~”
　　马小玲邪魅一笑：“惊喜，惊喜……坚”
　　口中念叨惊喜，再次扑向林峰，仿佛一头不知疲惫的猛虎！
　　林峰见状，顿时大惊失色。
　　“卧槽！”
　　“你特么还要来？”
　　“我……”.

第155章



　　（第一百五十一章解封了，从小黑屋放出来了，没看的点击目录进去查看！）
　　………………
　　第二天，
　　中午。
　　烈阳高照，窗外阳光照耀进来，沐浴在林峰身上。
　　他默默的坐在床边，看着窗外的太阳，眼睛一阵失神。
　　屋内满目狼藉，昨晚的战斗很惨烈，毕竟紫眼僵尸之间的对决，足以打崩空间！
　　幸亏林峰能压制马小玲，所以才没有破坏房间。
　　不然的话，整栋大厦都会坍塌！
　　经过昨晚的战斗，他对力量越发熟练，额头的‘生命印记’消失……
　　紫色头发也变得暗淡，化为淡紫色。
　　相信再过一段时间，头发会完全恢复正常，变成黑色！
　　紫发是血脉标志，无法隐藏，只能慢慢淡化……
　　随着颜色消失，代表着他的血脉融会贯通，可以尝试觉激活怪兽形态！
　　当然，他现在也能激活怪兽形态，不过实力提升太快，需要有一个适应期。
　　身怀系统，无论什么时候激活都没问题！
　　“小玲居然这么猛？”
　　林峰嘀咕道：“如果我不是僵尸王，恐怕难以承受……”
　　转头看向床上，马小玲双眸紧闭，处于熟睡状态。
　　“嗯？”她眼睫毛微颤，秀眉微蹙613，感到身体一阵剧痛。
　　这时候，马小玲缓缓睁开眼……
　　她看见林峰在床边，正在直勾勾盯着自己。
　　两人目光对视，静静无声，落针可闻。
　　马小玲懵了！
　　啥情况？
　　她下意识地说道：“你，你怎么在我屋里？”
　　林峰笑道：“你睡迷糊了吗？这明明是在我的卧室！”
　　闻言，马小玲看向四周，屋内的景象不忍直视……
　　她猛地回过神，发出一声尖叫。
　　“啊！！！”
　　“林！峰！”
　　马小玲怒瞪着林峰，咬牙切齿：“你对我做了什么？”
　　林峰皱眉道：“你真的都不记得了？”
　　“？？？”马小玲眨了眨眼，又羞又怒，显然忘记昨晚发生的事。
　　“你是不是对我做了什么，为何我会出现在你房间！”
　　马小玲俏脸发寒，感觉身体一阵剧痛，气的咬牙切齿。
　　“老祖！”
　　“你居然是这种人……”
　　林峰无语，怎么感觉我才是坏人，明明是你昨晚主动来找我打架！
　　“你仔细回想一下，真的忘记了吗？”
　　林峰提醒道：“昨晚三点钟，我在屋内修炼，你来到我的房间……”
　　“不可能！”
　　马 小玲摇头，她绝对不会做这种事！
　　紧接着，脑中浮现记忆，关于昨晚的事情经过……
　　她脸上表情僵硬，然后美目圆瞪，似乎想起不可思议的事情……
　　关于昨晚发生的事，她只能想起大概……
　　“怎么会这样……难道真的是我？”
　　她呢喃自语，难以接受现实。
　　林峰眉头紧锁，昨晚的事确实有点古怪。
　　以马小玲傲娇的性格，怎么可能主动溜进他的房间，而且性情大变。
　　就像变了一个人，变成一个妖女！
　　思及此，林峰脑中浮现阿茶的样貌……
　　阿茶乘坐鬼车离开，临走前朝着他诡异一笑：“我给你准备了一个惊喜！”
　　想到这里，林峰面色阴沉：“阿茶！一定是阿茶！”
　　昨晚来不及多想，此刻想起来，所有事情都能解释的通。
　　阿茶在马小玲身上做了手脚，导致小玲性情大变！
　　只不过手段特殊，并无杀意，也无害人之心。
　　若是阿茶心怀不轨，他会第一时间察觉。
　　关键是没有危害，反而对他有利……
　　“老祖！”
　　马小玲咬牙道：“你准备怎么负责？”
　　“昨晚我被阿茶控制，如果你不愿意，我不可能强迫你！”
　　“以你的实力，足以将我镇压”
　　“……”
　　无言！
　　林峰无奈苦笑
　　以他的实力确实能镇压马小玲，血脉压制，实力压制！
　　“当时那种情况，我那里会想那么多。”林峰解释道。
　　“我没发现你有异样，既没被鬼上身，也不是妖魔幻化……”
　　看见马小玲杀人般的目光，他急忙转移话题。
　　“放心！”
　　“我马上去找阿茶算账！”
　　“这个腹黑女，竟然敢算计我！”
　　话刚说完，林峰气势汹汹的跑出卧室，准备去找阿茶报仇！
　　马小玲面无表情，直到林峰消失在屋内，她‘噗嗤’一下笑出声。
　　她内心暗喜，没想到自己这么有魅力，连老祖都抵挡不住……
　　可是想到第一次，就这样被阿茶算计，心中又羞又怒……
　　………………………………
　　屋外。
　　林峰刚打开门。
　　发现门外有好几个人。
　　司腾、岳绮罗、女秘书、马丹娜、马叮当站在门口，耳朵贴着房门偷听。
　　随着房门打开，众女吓得连忙后退，神色慌张。
　　“你们干什么？”
　　“没，没事！”
　　司腾一脸尴尬：“我们碰巧偶遇！好巧啊，你居然也出门……”
　　林峰瞪了众女一眼。
　　碰巧偶遇？
　　我信你们的邪！
　　分明就是在偷听！
　　他无视众女，准备转身下楼。
　　“老祖，你慢走！”马叮当笑道：“中午想吃什么？我亲自下厨……”
　　“要吃韭菜和生蚝吗？”
　　噗通！
　　林峰脚下一个踉跄，差点摔倒，回头看着马小玲。
　　没好气道：“你对老祖真好，我替小玲谢谢你……”
　　目送林峰下楼，马叮当笑的花枝招展。
　　司腾惊奇道：“叮当，僵尸可以吃饭吗？”
　　“嗯。”
　　马叮当点了点头：“我们可以正常吃东西，也不需要以血为食！”
　　司腾两眼发光，眸中浮现一抹期待。
　　好像当僵尸也不错……
　　众女都是僵尸，唯独她不是，她也想成为‘同类’！
　　…………………………
　　林峰行走在大街上，四周人来人往，他在人群中穿梭。
　　一道道目光袭来，回头率百分百！
　　很多女人看他的眼神，就像饿狼看见猎物！
　　男人看着他，眼神充满敌意，羡慕嫉妒很……
　　林峰长相俊朗，身上有种超然的气质，宛如谪仙临尘，让人心生敬畏。
　　再加上淡紫色的头发，给人一种邪魅之感！
　　这副摸样，妇女老幼通吃！
　　长得太帅也是一种烦恼！
　　他心念微动，莫名的力量笼罩全身，整个人从普通人眼中消失……
　　隐身！
　　这种状态只针对普通人，修士和妖魔依旧能看见他。
　　“哎，太显眼了。”林峰叹了口气：“必须尽快把头发的颜色变回来。”
　　他行走在街上，心情不爽，准备寻找猎物发泄一下怒火。
　　“咦？”
　　他脚步停顿，发现前方有一家便利店。
　　门匾上写着名字： 号便利店！
　　“赵吏的店？”林峰诧异，感应到便利店传出微弱的阴气，而且极其浓郁。
　　极阴之气！
　　冥界特有的气息！
　　按照《灵魂摆渡》的设定，大多数剧情都从从 号便利店开始，拉开三界序幕！
　　“有趣，看来这件便利店不简单，一定有秘密！”
　　他嘴角上扬，迈步走向 号便利店。
　　店内，一名女大学站在收银台，齐耳短发，背着个书包，正在帮忙看店。
　　女学生名叫王小亚，乃是九天玄女转世！.




第156章



　　“欢迎光临！”
　　王小亚微微一笑，看着进入便利店的林峰，略微失神。
　　“好帅……”
　　她眨了眨眼，感觉是从画中走出的仙人，气质超然，让她呼吸瞬间急促。
　　不知为何，仿佛灵魂悸动，忍不住心生敬畏。
　　“你，你要买什么东西？”她声音发颤。
　　林峰面色淡然，随意看了一眼，认出王小亚的身份。
　　“你居然觉醒了！”
　　他眼睛微眯，眼底~掠过一抹紫芒
　　“什么觉醒？”王小亚疑惑，不知道自己是九天玄女转世-。
　　林峰不语，察觉到‘天人’的-气息！
　　虽然气息微弱，但确实是天人，王小亚正在觉醒前世力量，只不过她并不知情。
　　这时候，有一名小青年进入便利店。
　　他拿了一桶方便面，然后来到收银台结账，直接从林峰的身体穿过去。
　　仿佛没发现林峰，朝着王小亚问道：“多少钱？”
　　“(⊙o⊙)…”
　　王小亚美目圆瞪，没有理会青年，而是盯着林峰，眼中流露出恐惧。
　　“你，你不是人？”
　　她浑身哆嗦，被眼前这一幕惊吓。
　　好像只有自己才能看见，其他人看不见，这分明就是‘鬼魂’！
　　大白天闹鬼？
　　这只鬼该有多恐怖？
　　王小亚见过鬼魂，但那是晚上，她第一次白天遇见鬼！
　　可以无视阳光，至少是鬼王级的存在！
　　“草，你骂我不是人？”小青年勃然大怒。
　　“我没有说你，我说他……”
　　王小亚急忙解释，手指着林峰。
　　小青年狐疑，顺着王小亚手指的方向望去，没有任何人影。
　　“放屁！这里只有我一个人！”
　　“……”
　　听闻这话，王小亚更加害怕。
　　小青年不耐烦：“快点结账，多少钱？”
　　“五块……”
　　青年随手拿出百元大钞，王小亚双手颤抖的找好零钱，然后递给他。
　　青年转身离开，再次从林峰的身体穿过去……
　　他现在处于隐身状态，普通人看不见，但是王小亚是玄女转世，自然可以看见。
　　“你是人还是鬼？”王小亚惊恐。
　　林峰饶有兴趣的打量着她，嘀咕道：“九天玄女的血，我还没有品尝过，应该很美味……”
　　说着，嘴角冒出两颗尖锐的牙齿。
　　王小亚毛骨悚然，吓得失声尖叫。
　　“啊！！！”
　　“赵吏救命，有鬼啊！”
　　她跑向杂货间，嘴里不断喊着有鬼。
　　就在此时，赵吏从杂货间走出来，双手抱着几箱货物。
　　“你叫个屁啊！”
　　赵吏没好气道：“大白天那里来的鬼，就算是有鬼，老子一枪毙了他！”
　　王小亚躲在赵吏身后，手指着林峰：“他是鬼……”
　　赵吏抬头望去，顿时震惊的长大嘴巴。
　　“你要一枪毙了我？”林峰打趣道。
　　噗通！
　　赵吏双腿发抖，怀中的箱子坠落在地。
　　他挤出一个比哭还难看的笑容：“林先生，您怎么来了……”
　　“你们认识？”
　　王小亚一脸懵逼，好像赵吏很害怕的样子！
　　赵吏可是鬼差，居然害怕眼前这个紫发男子？
　　“他不是鬼。”赵吏提醒道：“他叫林峰，说话注意点！”
　　“好……”
　　王小亚点头，直到现在还没缓过神。
　　林峰仔细打量着两人，目光从王小亚身上掠过，落在赵吏身上。
　　“咦？”林峰双目一凝，眼瞳完全化为紫色
　　他在赵吏身上，感应到不同寻常的气息！
　　阿罗汉！
　　佛门的一种道果！
　　修为不如天人，却能比肩天人，乃是佛门大能。
　　“你也觉醒了！”林峰略感诧异。
　　赵吏的前世是高僧无名，修成阿罗汉之位，借道黄泉入冥府，从此灵魂被阿茶收走……
　　从那以后，高僧无名消失，冥界多了一个鬼差赵吏！
　　“林先生，您在说什么？”赵吏疑惑。
　　林峰沉默不语，他心中在思索，为何王小亚和赵吏会觉醒。
　　他昨晚才见过赵吏，当时并没有异样。
　　而是从昨晚之后，才开始复苏……
　　“难道是因为我？”林峰皱眉沉思。
　　他实力越强，对世界的影响越大，潜移默化的改变三界格局！
　　无论是原著剧情，或者是人物，都在发生变化！
　　比如王珍珍、王小亚、赵吏……纷纷提前觉醒！
　　三破日就像一个契机，三界将乱，会有浩劫来临！
　　“浩劫将至，看来命运即将现身人间。”林峰呢喃低语，眸中浮现杀机。
　　他最大的敌人，便是命运！
　　不杀命运，执念永远无法消除！
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　呼~
　　店内温度骤然降低，赵吏察觉到杀意，吓得脸色发白。
　　“林先生，有话好说……”
　　林峰回过神，连忙收敛杀意，店内的温度迅速恢复。
　　与此同时，便利店对面传来一阵响动。
　　“有妖气！”赵吏脸色微变，感觉这股气息很熟悉，好像似曾相识。
　　他走出便利店，看到街对面升起一块牌匾，挂在大门上方。
　　牌匾显示着两个大字：五楼！
　　虽然名叫五楼，其实只有三层楼，是一栋新开的食府。
　　此刻。
　　三楼窗口，站着一名身材矮小的男子。
　　此人长相丑陋，满嘴龅牙，低头俯视着 号便利店。
　　他盯着赵吏，缓缓咧嘴一笑。
　　“五公子？”
    ...... . ...
　　赵吏如临大敌，有种被凶兽盯上的错觉，全身寒毛竖立。
　　此人被称作‘五公子’，传说中龙的第五子！
　　他不是人类，而是一尊【饕餮】，上古四大凶兽之一！
　　饕餮凶恶贪婪，喜食人肉，每一次现身都会祸乱天下，血流成河，尸横遍野！
　　“赵吏，好久不见。”五公子眼神戏虐。
　　赵吏惊恐，上一次见到五公子，还是五胡乱华事情。
　　那个时代距离至今，已经有一千多年！
　　历史上没有饕餮的记载，但是赵吏清楚，五胡乱华的罪魁祸首便是五公子！
　　他掀起战乱，以人类为食，享受着血肉的味道！
　　五公子如今重现人间，恐怕天下又要大乱！
　　“不行，此事必须禀告给阿茶！”
　　赵吏神色慌张，从怀中拿出一块令牌，准备传讯给冥府
　　“等一下！”
　　林峰道：“不用告诉阿茶，这个家伙是我的猎物！”
　　他在五公子身上，感受到司腾才有的气息――妖气！
　　似妖非妖，十分的奇特！
　　传说中龙生九子，各有不同，饕餮是第五个孩子！
　　然而，根据林峰的了解，神龙的子嗣也是龙，除非被人戴了绿帽……
　　如今见到五公子，他没有感应到龙气，反而是妖气！
　　【叮，符合怪兽本源条件！】
　　突然！
　　系统的提示声响起！
　　【饕餮：身具龙血，属于半妖，上古四凶之一，性格贪婪凶残，可吞噬万物……】
　　【满足怪兽形态，可以掠夺！】卜.



第157章



　　林峰愣了愣，第一次出现这种提示，并且显示饕餮的具体信息。
　　身具龙血！
　　属于半妖！
　　当听见‘半妖’二字，他眼睛微眯，想到司腾。
　　司腾也被称作半妖，是因为自身本源缺陷，导致血脉残缺，所以才是半妖！
　　饕餮是半妖，又是什么原因？
　　似乎知道他心中所想，系统解释道：“饕餮是龙之子，身怀龙血，可它又不属于神龙！”
　　“它是妖和龙所生，所以是半妖！”
　　林峰眉头紧锁，系统说的【妖】，绝对不是普通妖怪。
　　因为饕餮身上的妖气很特殊，类似司腾的气息！
　　或许，饕餮的血脉可以追溯到司腾一脉，那个神秘的天外种族！
　　思及此，林峰眼神兴奋，直勾勾的盯着五公子。
　　只要吞噬饕餮，他便六一三可掠夺本源，解锁新的【怪兽雏形】！
　　收集本源！
　　饕餮，也是一种形态！
　　而且饕餮的能力是吞噬，符合他的属性。
　　这时候，五公子心头狂跳，心生强烈的危机感。
　　转头看向林峰，瞳孔骤然一缩。
　　唰！
　　他被林峰的紫眼注视着，全身寒毛竖立，仿佛被死神盯上！
　　“你是谁？”
　　五公子心生警惕。
　　眼前这个男人一头紫发，看上去妖邪无比。
　　他今天才来香江，并不知道林峰的身份，不过被僵尸王吸引而来……
　　据说僵尸王现身香江，五公子想乘机祸乱天下。
　　天下越乱，他越高兴，可以随意杀人！
　　林峰淡笑道：“我是谁不重要，因为今天你马上就要死了。”
　　闻言，五公子勃然大怒：“狂妄！你知道我的身份吗？我乃龙之子！”
　　林峰笑而不语，身影瞬间从原地消失。
　　下一秒！
　　出现在食府三楼。
　　他站在窗外，五公子在窗内。
　　两人隔窗相望，一股无形的气势碰撞，食府剧烈晃动。
　　嘭！
　　三层高楼的食府突然坍塌，化为一堆废墟。
　　轰隆！
　　大地震动！
　　现场烟尘滚滚，这条街道附近的房屋，随之震颤。
　　两道身影悬浮在半空，赫然是林峰和五公子！
　　“卧槽，这么猛？”
　　王小亚惊愕万分，就像在看电影，看着两人凌空而立，如神似魔！
　　她嘀咕道：“紫发男人是谁？好霸气啊！”
　　赵吏：“他叫林峰，你别打他的注意，此人是我主阿茶看中的男人！”
　　“冥王看中的男人？”
　　王小亚暗暗咂舌，原来是冥王的老情人，难怪这么强！
　　此时，
　　林峰和五公子悬浮在半空，两人遥遥相望。
　　唰！
　　目光对视，无形的火花在碰撞。
　　五公子身体一震，嘴角溢出血迹，还没有交手，他已经被林峰的气势震伤！
　　“你是什么人？”他神情骇然，难以置信。
　　“当今世上，怎会有你这等人的存在！”
　　五公子惊恐，没想到刚来香江，就遇见如此恐怖的人物。
　　起码是陆地神仙，修为已达天人，甚至比天人还要强！
　　“阁下，我们无冤无仇，没必要为敌。”
　　五公子：“不如各退一步，当做什么事都没发生！”
　　林峰不语，眼睛死死地盯着他，身上浮现杀机……
　　“你想杀我？”
　　五公子面色阴沉：“若是我们在这里交手，这片区域的普通人全都要死！”
　　说话这话，体内爆发狂暴气势。
　　哗！
　　气势冲天而起，天地间狂风大作，原本晴朗的天空瞬间昏暗。
　　呼~~
　　一团乌云飘荡而来，悬浮在他头顶。
　　云层中，密密麻麻的雷电浮现，雷鸣声震耳欲聋。
　　五公子招手，一道道雷电随之迸发。
　　他眼神冰冷无情，淡漠道：“既然你想杀我，我便屠尽此地的凡人！”
　　凶威浩荡！
　　宛如雷震子再世！
　　只要他一动，密密麻麻的雷电就会从天而降。
　　五公子并非天人，却能引来雷电，因为他身怀龙血，可以形成天地异像。
　　此乃妖气凝聚而成的雷云，并非天雷，而是普通的雷电。
　　这一刻，人们抬头目睹这一幕，吓得亡魂皆冒。
　　雷电子啊云层中闪烁，宛如末日之景！
　　五公子狞笑道：“你敢动手吗？这片区域起码有十几万人！”
　　“威胁我？”
　　林峰嘴角划过一抹讥笑：“他人死活与我何干！”
　　“……”
　　五公子愕然，观察林峰脸上的表情，发现毫无波动，眼神冷酷无情. 0
　　这双眼睛，充满对生命的漠视！
　　别说是普通人，就是他在林峰眼中，也只是蝼蚁！
　　五公子心情沉重，自己今天遇到了一个狠人！
　　如果在以前，用普通人的性命要挟，没有人敢动手，这招屡试不爽……
　　可现在，他反而不敢乱动！
　　“你不敢动手？”
　　林峰讥诮道：“既然你不动手，那就轮到我了！”
　　话音刚落！
　　一股无形的力量透体而出！
　　嗡！
　　空间微微动荡，形成一圈又一圈涟漪，席卷四方！
　　异空间！
　　方圆万米被封锁，形成独立空间！
　　此刻，林峰和五公子凭空消失，两人被拉入异空间。
　　与此同时，一道倩影从远处飞奔而来。
　　嗖！
　　人影出现在便利店门口，身穿旗袍，赫然是司腾！
　　“好熟悉的气息！”
　　司腾秀眉微蹙，被此地的妖气吸引而来。
　　“林公子也在这里？她转头看向赵吏，问：“刚才发生了什么？”
　　赵吏解释：“五公子在这里，他和林先生打起来了！”
　　“五公子？”
　　司腾心中一惊：“难道是龙神的第五个儿子，那个贪婪的小家伙？”
　　赵吏默然，低下头不敢说话。
　　小 家伙？
　　恐怕只有眼前这个女人，才敢这样说！
　　传说的上古凶兽，在司腾眼中只是‘小家伙’！
　　赵吏知道司腾的身份，跟阿茶一样古老，来历神秘……
　　关于林峰身边的几个女人，皆有画像流出，全城的摆渡人铭记于心。
　　比如马小玲、马丹娜、马叮当、司腾、岳绮罗……
　　这些女人都不能招惹！
　　前不久马小玲受伤，彻底激怒林峰，导致三大邪派和十几个小门派，直接被灭门！
　　数千名邪道修士，葬身北荒山脉！
　　大火足足烧了三天三夜！
　　从此以后，只要和紫眼僵尸有关的女人，都是危险人物，比紫眼僵尸还要危险！
　　你招惹紫眼僵尸，他会杀你！
　　如果招惹他的女人，他灭你满门！.




第158章



　　司腾和林峰有关，所以赵吏态度恭敬，就像面对冥王一样。
　　僵尸不能惹！
　　女人更不能惹！
　　看着赵吏恭敬的样子，王小亚照了照眼，疑惑问道：“她是谁呀？难道是仙女吗？”
　　“好美！”
　　王小亚发出惊叹。
　　司腾穿着一身旗袍，完全展现东方女人的风情，知性成熟，别有一番韵味。
　　她将旗袍的美完美呈现，仿佛这件衣服为她量身定制！
　　“别乱说话！”
　　赵吏额头冒出冷汗，害怕王小亚触怒司腾。
　　“无妨。”司腾淡笑道：“小丫头嘴巴真甜，不过你不简单……”
　　扫了一眼王小亚，同样察觉到天人气息，但是并没在意。
　　她抬头望天，现在最关心的【饕餮】！
　　因为饕餮的气息很熟悉，跟她同出一脉，来自同一个“族群”！
　　“空间波动？”
　　司腾诧异，感应到空间异常，半空中不断散发妖气。
　　虽然很微弱，但是她却能清晰感知！
　　而且，还有林峰的气息传来！
　　说明林峰和饕餮还在这里，只不过她看不见，被空间力量笼罩……
　　………………
　　异空间！
　　10仿佛是一片虚空，范围足有数万米，四周是空间屏障。
　　此地没有天空，没有大地，只有无尽的虚无……
　　嗖！
　　嗖！
　　两道人影凭空出现、
　　五公子表情错愕，环顾四周，发现此地不属于现实世界。
　　林峰凌空而立，眼神冷漠的看着他。
　　异空间的范围不止于此，还能扩大千万倍，足以笼罩整个香江！
　　“区区异空间，岂能困住我？”五公子冷笑。
　　说着，背后浮现一头凶兽虚影。
　　“吼！”
　　虚影仰天咆哮，逐渐变得清晰，羊身人面，形如恶狼，浑身煞气了然。
　　刹那间，虚影和五公子融为一体！
　　他化身本尊，身躯长达数百米，凶威滔天，连虚空为之震颤。
　　饕餮乃是上古四凶之一！
　　正常来说，
　　异空间无法困住他。
　　“吼！！！”
　　饕餮咧嘴嘶吼，声浪滚滚，响彻异空间。
　　他四蹄奔行，头顶浮现雷光，朝着屏障一头撞去。
　　蕴含雷电之力的脑袋，足以撞碎山峰！
　　当！
　　屏障震动，结果毫发无损。
　　“好坚硬！怎么会这样？”饕餮一脸愕然，难以置信。
　　以他的力量，竟然无法击碎异空间！
　　此地的空间比人间，还要坚硬百倍，足以承受僵尸王级别的战斗！
　　别说是饕餮，那怕是盘古族人，都无法轻易击碎异空间。
　　“不用白费力气，你是出不去的！”
　　林峰微微一笑：“正好，用你来试炼一下我的能力！”
　　说完这话，他随手一挥，此地的空间急速收缩。
　　嗡！
　　空间屏障靠拢，异空间化为千米大小，范围缩小，空间反而变得更加坚固！
　　饕餮数百米高的身躯，被此地的空间封锁，浑身难以动弹。
　　“吼！！！”
　　它嘶吼咆哮，浓郁的妖气透体而出，想要打破屏障。
　　林峰不语，缓缓抬起右手……
　　咻咻咻！
　　一根根藤蔓从掌心浮现，瞬间细线，洞穿他的身体！
　　噗噗噗……
　　饕餮庞大的身躯，浮现一个个血洞。
　　隐约间，林峰身上散发妖气，比饕餮的妖气还要浓郁。
　　没有变身僵尸形态，更像是一头凶兽，比饕餮还要凶残！
　　此刻，
　　他身后出现苍天大树的虚影，一条五爪金龙，一头吸血巨型蝙蝠！
　　司腾的力量！
　　神龙的力量！
　　吸血蝙蝠的力量！
　　饕餮瑟瑟发抖，灵魂悸动，有种想要顶礼膜拜的冲动。
　　太可怕了！
　　它瞪着铜铃大眼，惊恐地望着林峰，就像面对父王，让他心生敬畏。
　　这时，饕餮身上的血液流逝，顺着藤蔓涌入林峰体内。
　　【叮，吸食饕餮鲜血，掠夺血脉之力！】
　　【吸取本源，解锁怪兽雏形……】
　　林峰一脸沉醉，嘀咕道：“好美味的鲜血，比龙血和妖血还要美味！”
　　饕餮惶恐，身躯剧烈挣扎，却被藤蔓死死缠绕。
　　下一刻，浓郁的生机从藤蔓上浮现，疯狂注入体内。
　　它身上的血洞，以肉眼可见的速度愈合！
　　生命法则！
　　“你、你干什么？”饕餮呆呆发愣。
　　什么情况？
　　主动帮我恢复伤势！
　　林峰笑而不语，他在借借饕餮之手，熟悉自己的能力……
　　异空间，怪兽之力和生命法则，都是第一次使用！
　　蓦然，饕的身躯再次被洞穿……
　　噗噗噗……
　　浑身鲜血淋漓，随后再次恢复！
　　洞穿！
　　复原！
　　饕餮回过神，声音发颤：“你在用我熟悉力量？”
　　“魔鬼，你这个魔鬼……”
　　它凄厉惨叫，这种感觉生不

【””K”：/F”C：的/””好”物“分”““享“”群”4””“8/”3”3：”7”3”“6//4““3：永：“久/免“费：”入”“群“】：”（：”群“/禁：“：言”：“看“”小：//说““自”己/””搜”“群”文””“件“/~/””群“”“里”/“日：”常”发：”点/商/”品”：：，“用“””爱：”发：/”电“谢”“谢““支““持““~”）”

如死！
　　自己就像案板上的鱼肉，只能任人宰割！
　　“吼！！！”
　　突然，饕餮的身躯迅速膨胀，就像一个胀大的气球，身体暴涨数倍！
　　体表浮现裂痕，如同即将碎裂的瓷器！
　　它面露狰狞：“那怕是死，我也要拉着你一起！”
　　话音刚落！
　　身体徒然炸裂！
　　恐怖的能量席卷而出，异空间剧烈颤抖！
　　“居然自爆了？”林峰摇头道：“真没意思，我还想试一下其他能力！”
　　他伸手一抓，漫天血雾被他吸收。
　　即使饕餮自爆，也无法毁坏异空间，毕竟实力差距太大！
　　【叮，吞噬‘五公子’……】
　　【掠夺本源，解锁怪兽雏形！】
　　系统的提示声响起。
　　与此同时，一道怪兽虚影在背后呈现，形如‘饕餮’！
　　【恭喜宿主，获得天赋（吞噬）】
　　【介绍：可吞食任何东西，转化为能量，强化肉身】
　　此乃饕餮的天赋，和他吞噬不同，他的是掠夺别人本源。
　　饕餮可以吃所有东西，比如山川河流，钢铁、石块都能吞食，无限强化肉身！
　　经过系统升级，弥补缺陷，林峰的吞噬能力比饕餮更强，
　　“异空间的能力不错。”
　　他自语道：“相当于随身空间，可以储存食物，或许还能融合王者领域。”
　　思及此，他眸光闪烁，准备以后尝试一下。
　　如果融合王者领域，即使是僵尸王，也会被他困杀在异空间！
　　…………………………
　　外界。
　　444便利店门口，赵吏和司腾望着天空，他们感应到微弱波动。
　　嗡！
　　虚空扭曲。
　　传来一阵剧烈波动。
　　没 多久，波动消失不见，连妖气也凭空消失。
　　“战斗结束了！”
　　赵吏诧异：“这么快？”
　　司腾面色如常，她知道林峰的实力，可以轻松镇压饕餮。
　　六十年前便可屠神，更何况如今成了僵尸王。
　　呼~~
　　空间泛起涟漪，一道人影从虚空中走出。
　　“林公子！”司腾招手道。
　　林峰缓缓从天而降，落在她面前。
　　“你怎么来了？”
　　“我察觉到此地有妖气，所以过来查探！”
　　“你认识五公子？”
　　“不认识……”
　　司腾摇了摇头：“但是我认识五公子的父母，他是龙神之子！”
　　说到这里，她眼神古怪：“你该不会把五公子杀了吧？”
　　“没错！”
　　“……”
　　司腾嘴角抽搐，五公子好歹是龙神之子，龙族的太子爷，竟然被诛杀。
　　如果被龙神知道的话，后果不堪设想，毕竟杀子之仇不共戴天！
　　“林公子，你要小心点。”
　　司腾提醒道：“五公子不仅是龙神之子，他还有个身份，是龙神和那个女人所生……”
　　提及‘那个女人’，司腾面色凝重，似乎十分忌惮。
　　林峰好奇：“饕餮好像不属于地球生物，跟你的气息很像！”
　　“他属于妖兽一脉！”
　　妖兽？
　　林峰眉头微皱。妖是妖，兽是兽，妖兽是什么鬼？
　　听闻这话，赵吏如遭雷击。
　　“妖兽……原来它是妖兽！”
　　似乎想到了什么，他脸上露出恐惧的表情，一股凉气从脚底直冲天灵盖。.



第159章



　　“你知道妖兽？”
　　林峰诧异，发现赵吏的表情不对劲，听教妖兽二字，仿佛被吓得胆寒。
　　赵吏嘴唇哆嗦：“我知道……那是一个很恐怖的种族，曾经统治大地！”
　　“为何我不知道？”
　　林峰疑惑，自己身为大秦国师，竟然不知道这段辛秘。
　　赵吏：“那是绝密消息，整个冥界唯有阿茶才知晓，我也是偶然的机会，看到一份档案……”
　　说到这里，赵吏打了个寒颤，当年无意间看到一份绝密档案，被阿茶打入十八层地狱，足足一百年时间！
　　所以，他对妖兽记忆犹新，那是一个早就消失的种族！
　　“妖兽神秘诡异，天生带着狂暴好战的基因，曾经被三界联手打压，如今已经灭族！”
　　赵吏继续说：“我知道的只有这么多，反正很恐怖就对了。”
　　“……”
　　无言！
　　林峰忍不住翻白眼，这句话说了跟没说一样！
　　他看向司腾：“你知道多少，是不是跟你同一个族群？”
　　司腾回答：“不属于同族，不过我也是妖兽一脉！”
　　“赵吏说的很对，妖兽嗜血好战，不过他只说对了一般，地球上的妖兽，皆是半妖！”
　　“曾经有一批妖兽来到地球，然后开枝散叶，诞生很多子嗣……比如五公子，便是其中之一！”
　　“他们不是纯血妖兽，只能算是半妖！”
　　司腾以前也被称作半妖，那是因为降临地球时本源受损，无法发挥血脉。
　　现在她本源恢复，是纯血【妖兽】！
　　妖兽只是一个通称，似妖非妖，似兽非兽，更像是【怪兽】！
　　林峰眸光闪烁，难怪自己能解锁怪兽雏形，恐怕是因为妖兽血脉的特殊性！
　　思及此，他冒出一个大胆的想法……
　　妖兽简直就像是猎物，可以掠夺本源，夺取其中的天赋，解锁不同雏形！
　　集合万千本源于一体，他会变成的多强？
　　恐怕难以想象！
　　盘古族人也有怪兽形态，是否是参考妖兽的形态？
　　如果是这样的话……那么盘古族人诞生，借鉴了妖兽的基因枷锁！
　　细思极恐，林峰不敢继续想下去！
　　“这个世界不简单，比我想象的还要神秘。”他心生感慨。
　　前世自己身份大秦国师，见多识广，可是知道的只是冰山一角，还没有触及世界核心！
　　现在，他成为僵尸王，慢慢触及核心的秘密！
　　刚才吞噬完五公子，头发的眼神越发暗淡，变成微弱的紫色。
　　相信再过几天，头发会完全恢复正常。
　　“林公子，你对妖兽感兴趣．～？”司腾妩媚一笑。
　　“如果你感兴趣的话，可以跟我回家，我带你去见族老！”
　　“族老是我族获得最久的人，他知道很多辛密，关于妖兽的诞生……”
　　很多事情，连司腾都不清楚，也不知道她为何是天外种族。
　　唯有族老才知道，数万年来一直在寻找有缘人！
　　“以后再说。”林峰摇头道：“我准备去一趟冥界。”
　　“你要去冥界干什么？”司腾好奇。
　　找阿茶算账！
　　林峰嘴角上扬，露出一抹冷笑。
　　赵吏见状，顿时打了个寒颤，他对这个笑容太熟悉了！
　　阿茶有时候也会这些，每次一笑，代表有人要遭殃，腹黑的人都爱笑！
　　发现林峰看着自己，赵吏急忙开口：“我可以带你去冥界！”
　　“冥界入口，就在便利店中！”
　　“哦？”
　　林峰眉头一挑，便利店居然是通往冥界的入口？
　　赵吏解释：“我们摆渡人的据点，称之为灵魂驿站，每到晚上会吸引游魂野鬼。”
　　“此地蕴含冥界气息，通过鬼门关演化而来！”
　　说完，他带着林峰转身进入便利店，来到杂货间。
　　在杂货间最深处，有一块两米方位的空地，飘散出微弱的阴气……
　　这股气息，来自冥界！
　　林峰最开始被阴气吸引而来，也就是此地的阴气！
　　“每次我带鬼魂入冥界，只需开启通道，就可直达黄泉……”
　　赵吏说话的同时，从怀中拿出一块漆黑的令牌。
　　鬼差令！
　　也叫‘摆渡人身份证’！
　　激活身份，便可开启灵魂驿站的通道。
　　他刚准备激活令牌，杂货间忽然阴风骤起，头顶的点灯闪烁，传出电流声。
　　滋滋~~
　　杂货间忽明忽暗，温度急剧降低！
　　王小亚在门口，浑身哆嗦，嘀咕道：“什么情况？我怎么有种不好的预感……”
　　话没说完，她徒然瞪大眼睛，看见杂货间地面冒出黑烟。
　　哗！哗！
　　黑雾凝聚成两道人影，分别是一黑一白。
　　一人身穿黑袍，头戴官帽，面容凶悍，皮肤乌黑，官帽写着“天下太平”四个字。
　　另外一人身穿白袍，面色惨白，口吐长舌，头上官帽写有“一见生财”四字。
　　王小亚美目圆瞪，惊呼出声：“卧槽！有鬼啊！”
　　“黑白无常？”
　　她看着两人，赫然是传说中的黑白无常，外貌装束都一模一样！
　　黑白无常，神话传说中的勾魂使者，只要遇见绝对没有好事！
　　“普通人？”
　　白无常眼神凶狠，瞪了王小亚一眼，没想到灵魂驿站会出现普通人！
　　他迈步上前，准备敲晕王小亚。
　　赵吏连忙说道：“她是我的员工，不用担心，她不会说出去！”
　　“两位使者，你们为何来阳间？”
　　赵吏打量着黑白无常，这两人并非无常本尊，而是勾魂使者之一。
　　无常本尊是阴神，名为范无咎和谢必安，人称八爷和七爷，他们创建勾魂司，手下有一群勾魂使者。
　　勾魂使者是一种职位，通常两人组合，统一穿着黑袍白袍。
　　即使他们只是勾魂司的手下，两人满脸地位足以和赵吏平起平坐！
　　（赵吏是香江负责人，统领香江的摆渡人）
　　黑无常道：“．｀ 我们奉命来阳间，召集摆渡人回地府！”
　　“西方冥界大军入侵，情况不容乐观，地府需要摆渡人前去参战……”
　　这时候，他注意到旁边的林峰，当场吓得差点跪了下来。
　　“大人！”
　　黑无常声音发颤：“你怎么在这里？”
　　白无常脸上的笑容消失，额头浮现细密的汗珠，强迫自己挤出笑容。
　　“大人恕罪，我们刚才没注意到您。”
　　两人准备弯腰行礼，他们已经认出林峰的身份！
　　林峰的名号，早就传遍地府，只要是来往阴阳两界的鬼差，都必须记住！
　　因为这个人不能招惹！
　　他是一尊杀神！
　　“不用行礼。”林峰淡淡的说道：“我正好要入冥界，你们慢慢聊。”
　　话毕，他迈步走向通道，身影凭空消失。
　　黑白无常呆呆发愣，全身被冷汗打湿，直到现在还没缓过神……
　　卧槽！
　　我们见到传说中的‘杀神’！
　　“哇！”王小亚两眼发光，惊叹道：(王得好)“他好帅啊，连黑白无常都被吓破胆！”
　　她眼中波光流转，对林峰的身份越发好奇。
　　既不是阴神，也不是冥王，却能让鬼差如此害怕。
　　黑白无常反应过来，两人怒瞪着王小亚。
　　区区一个凡人，竟敢对他们指指点点！
　　赵吏苦笑道：“两位使者莫怪，我的员工不懂事。”
　　“我马上召集香江的摆渡人，赶往地府支援。”
　　“好！”
　　白无常点头：“你不要耽误时间，我们还要去其他城市，召集所有摆渡人回归！
　　话音刚落！
　　两人化作黑烟凭空消散。
　　赵吏神情凝重，呢喃低语：“看来地府的情况很糟糕，居然连摆渡人都要参战坚！”
　　“希望千万别出事，我只想安静的当个咸鱼……”
　　西方冥界和东方地府敌对，常年征战不断，只不过都是小规模战争。
　　摆渡人参战，数千年来第一次发生！
　　――――――――――――――――――――
　　（以后东方冥界称为地府，容易区分西方冥界）.

第160章



　　阴间。
　　黄沙漫天！
　　空间微微扭曲，一道人影仿佛从空间中走出，赫然是林峰。
　　他望向前方，有一块石碑，写着三个大字――黄泉路！
　　石碑漆黑诡异，缭绕着浓郁寒气，此地温度极低，寻常鬼差都不敢靠近。
　　这块石碑乃是极寒陨铁打造，可震慑鬼魂，压制恶鬼的作用！
　　林峰打量着石碑，自语道：“黄泉路？已经好多年没来了……”
　　他眼神复杂，这块陨铁当年还是他送给孟婆！
　　后来孟婆打造石碑，位于此地足有两千年。
　　“不知道孟婆怎么样了，还有那个丫头，长大了吗？”
　　林峰迈步前行，孤身进入黄泉路。
　　他脑中，浮现孟婆的身影，是一名成熟性感的少妇，还有一个女儿三七！
　　记忆模糊，三七还是一个六七岁的小女孩！
　　如今两千年过去，三七恐怕已经长大，或许成了新的孟婆！
　　孟婆就像黑白无常，只是一个称呼，也是一种职位！
　　所以，孟婆只有一人！
　　镇守黄泉的阴神！
　　来往鬼魂必经黄泉路，喝下孟婆汤，忘记前程往事，才能进入酆都城。
　　林峰思绪万千，慢慢的越走越远。
　　黄沙漫天，黄泉路足有八百里，一望无际的沙漠。
　　此地荒芜枯寂，没有任何生命迹象，偶尔有阴差押送着鬼魂路过……
　　“咦？有一个落单的鬼魂？”
　　“你是谁？”
 　　“你不是阴间的人！”
　　阴差迈步走来，手持脚链和哭丧棒，准备询问情况。
　　然而，当他看见林峰的样貌，瞳孔骤然一缩。
　　“你好眼熟……”
　　咽了咽口水，眼前这个男人的头发淡紫色，五官俊朗，眼神犀利，给人强大的压迫感！
　　这种感觉，只在十殿阎罗和冥王身上感受过！
　　最重要的是！
　　他的样貌好像那个人……
　　“你认识我？”林峰诧异。
　　阴差不语，从怀中拿出一张画像，上面是一名男子的肖像，长得和林峰一模一样！
　　“卧槽！”
　　“不会吧？”
　　他双手发抖，画像掉落在地，吓得脸色惨白。
　　林峰低头一看，地上的画像正是他自己！
　　“噗通！”
　　阴差双腿一软，直接跪了下来。
　　“我有这么可怕吗？”林峰哭笑不得，没有理会阴差，继续迈步前行。
　　知道他远去，阴差才回过神，摸了摸额头的汗珠
　　明明是鬼……硬生生被吓出冷汗！
　　太可怕了！
　　阴差身边跟着十几名孤魂野鬼，他们眨了眨眼，一脸懵逼。
　　“大人，你为什么下跪？”
　　“刚才那个人好像没有死，他是活人？”
　　“活人可以入黄泉吗？”
　　众鬼议论纷纷，对林峰的身份感到好奇。
　　阴差站起身，朝着他们呵斥：“闭嘴！你们也配议论他，他是禁忌……”
　　提及林峰，他身体微颤，感到莫名的恐惧。
　　就像面对冥王阿茶，这种恐惧刻在骨子里，因为林峰的凶名早已传遍冥界。
　　但凡是鬼差阴神，都必须记住！
　　阴阳两界，有两个人不能惹，阴间是阿茶，阳间是林峰！
　　根据小道消息，林峰和阿茶的关系不简单……
　　思及此，阴差再次一哆嗦，发现孤魂野鬼看自己的眼神很古怪。
　　他脸色铁青，举起哭丧棒打在鬼魂身上。
　　“看什么看？快走！”
　　“再不走，我把你们打的魂飞魄散！”
　　阴差恼羞成怒，狼狈的样子被孤魂野鬼目睹，他把怒火撒在这些鬼魂身上。
　　顿时，惨叫声和求饶声此起彼伏，十几名鬼魂拖着脚链往前走……
　　林峰漫步在黄泉路，行走沙漠之中。
　　但凡遇到阴差，认出他的身份后，吓得瘫倒在地，有的掉头就跑，就像见到瘟神……
　　“两千年没来阴间，怎么感觉更害怕我了？”
　　林峰脚下加速，化作残影在沙漠中奔跑。
　　嗖！
　　超高速！
　　他的速度宛如闪电！
　　黄泉路起大风，卷起一股沙尘暴，瞬息奔行数百里！
　　……………………………………
　　孟婆庄（客栈）
　　一名少妇神情慵懒，身穿白裙，头戴朱钗，气质雍容华贵。
　　她，便是孟婆！
　　眉心浮现妖艳的红色花纹，此乃血脉标志！
　　孟婆本体是黄泉大妖，一种上古异兽，诞生于冥河！
　　看着眼前的鬼魂，她玉手 一挥，一碗碗粘稠的汤隔空飞来，落在木桌上。
　　“喝下孟婆汤，然后去投胎吧！”
　　“如果生前犯下罪行，只能被打入地狱，消除孽障！”
　　孟婆红唇微张，朝着鬼魂妩媚一笑。
　　众鬼慌乱，看着桌上的孟婆汤，身体连连后退。
　　“不……我不要投胎！”
　　“我不要喝孟婆汤！”
　　他们惶恐不安，无法接受自己变成了鬼，不想忘掉记忆。
　　孟婆脸上的笑容消失，冷声道：“既然来黄泉，就要守规矩，不然我就把你们全部吃掉！”
　　她张开嘴巴，一道鬼魂飘荡而来，直接被吞入口中！
　　生食鬼魂！
　　众鬼心胆皆寒，惊恐的看着孟婆。
　　明明长得性格妩媚，居然比恶鬼还要凶残！，
　　阴差见状，站在一旁无奈苦笑。
　　孟婆本身就不是好人！
　　她喜食恶鬼，如果不是有职责在身，恐怕会把这些鬼全部吃掉！
　　这时候，
　　一名少女跑了过来，目睹孟婆吞食鬼魂，非但不害怕，反而一脸兴奋。
　　“阿娘，我也要吃！”
　　少女面容枯黄，盯着鬼魂的眼神两眼发光，就像在看美味的食物。
　　“三七，要是这些鬼不喝孟婆汤，你就把他们吃掉吧！”孟婆淡笑道。
　　“好！”
　　三七激动的点了点头。
　　众鬼浑身一颤，急忙上前，准备喝孟婆汤。
　　就在此时，三七抢抢先端走孟婆，朝着他们露齿一笑。
　　“你们肯定不喜欢喝，我把汤倒掉！”
　　三七眨了眨大眼睛，眼神单纯，天真无邪。
　　众鬼：“……”
　　你个小姑娘，坏得很啊！
　　“我喝！”
　　“千万不要倒掉！”
　　“我最喜欢喝孟婆汤！”
　　众鬼争先恐后，抢夺少女手中的孟婆汤，仿佛在争抢绝世佳肴。
　　呼！
　　突然间，一股狂风席卷而来。
　　客栈大门被狂风吹动，传出一声巨响。
　　孟婆猛地站起身，抬头注视大门，怒喝道：“何人擅闯黄泉？”
　　三七疑惑，同样盯着大门。
　　这一刻！
　　客栈内寂静无声。
　　所有鬼魂和阴差转头，纷纷望着大门。
　　在他们的注视下，一名男子迈步而来，淡然的进入客栈。
　　“孟婆，好久不见！”
　　孟婆闻言，惊的美目圆瞪，死死地盯着这名男子。
　　“你！”
　　她如遭雷击，认出此人的身份！
　　这个人，正是林峰！
　　孟婆先是一愣，然后激动的娇躯颤抖，快步跑到林峰面前……
　　更让人震惊的是！
　　她双腿弯曲，直接跪了下来！
　　“孟婆氏拜见恩公！”
　　――――――――――――――――――――
　　PS（世界观很大，想把人物写出特点，有血有肉，有自己的故事，而不是单纯的装逼打脸套路。）
　　（剧情展开，后面会越来越精彩！求全订！）.




第161章



　　“孟婆氏拜见恩公！”
　　孟婆跪拜在地，身体因为兴奋而微微颤抖。
　　这一幕，震惊所有鬼魂！
　　现场寂静，落针可闻，众鬼惊愕~的瞪大眼睛。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　他们全都懵了！
　　堂堂孟婆，居然对一个男人下跪-！
　　要知道，孟婆可是镇守黄泉路的阴神，即使是十殿阎罗，也无法让孟婆-跪拜！
　　整个阴间唯有冥王阿茶，才有资格让孟婆氏跪拜！
　　阴差打量着林峰，感觉有点眼熟，连忙从怀中拿出画卷。
　　他们手持画卷，全部如遭雷击……
　　“是他！”
　　“长得一模一样！”
　　阴差对视一眼，从各自眼中看到惊恐。
　　他们回过神，双腿忍不住打颤，直接跪倒在地。
　　“拜见……大人！”
　　所有阴差身体发颤，朝着林峰低头叩拜。
　　阿茶下达过指令：见画像者，如本王亲临！
　　正因如此，自从林峰来到黄泉，路过的鬼差都会拿出画像对比，然后恭敬跪拜！
　　他的画像传遍整个阴间，见他如见冥王！
　　在场的孤魂野鬼眨眼，他们一脸懵逼！
　　这些鬼魂刚死不久，并不认识林峰，不过看的出来，这是一个大人物！
　　众鬼反应过来，跟着阴差一起下跪……
　　“拜见大人！”
　　“拜见大人！”
　　“拜见大人！”
　　林峰面色淡然，看着眼前的成熟少妇，微微一笑：“起来吧，不用这么见外。”
　　他将孟婆搀扶起来，明显能感受到孟婆的娇躯微颤，还处于兴奋中。
　　“恩公，我终于见到你了！”
　　孟婆内心激动，时隔两千年，终于再次见到林峰！
　　就像分别两千年的老朋友，再次见面时，激动难以隐藏。
　　最重要的是！
　　林峰对她有恩，而且是救命之恩，和传道受业之恩！
　　“林峰哥哥~~”
　　客栈内，响起少女的惊呼声。
　　林峰抬头，看见一名女子朝着自己飞奔而来，直接扑进他怀中。
　　“三七？”
　　林峰略感诧异，看着怀中的少女，正是《灵魂摆渡》中的三七！
　　长相和电影中差不多，看上去只有十五六岁！
　　“林峰哥哥，我想死你啦！”
　　三七撇了撇嘴，嘀咕道：“你说过要来冥界找我，以后带我去阳间玩，结果突然失踪了……”
　　“阿茶姐姐说你死了，我不相信，我就知道你不会死！”
　　“就算是死，你也会变成鬼路过黄泉，到时候就可以一直留在阴间！”
　　三七变成话唠，不断诉说着这些年的经历。
　　在她眼中，林峰就像是一个哥哥，除了母亲之外最亲近的人！
　　林峰眼神复杂，脸上露出追忆之色。
　　他当年来过冥界几次，小丫头对活人很好奇，所以经常粘着他
　　当时，能够来往阴阳界的活人，只有他一人！
　　如果不是因为活人，阿茶恐怕会给他一个官职在身。
　　自从死后，就再也没有来过阴间……
　　就在林峰陷入回忆时，孟婆朝着几名阴差开口：“你们把鬼带出去，今天客栈关门！”
　　阴差苦笑道：“孟婆，后面还有很多鬼魂……”
　　“出去！”
　　孟婆语气淡漠，带着不容置疑的霸道。
　　她神情高冷，双眼扫视着阴差，眸中闪过一抹寒芒。
　　阴差吓得不敢说话，带着众多孤魂野鬼离开。
　　只要在黄泉，没有人敢招惹孟婆！
　　这个女人一旦生气，会变得很恐怖，毕竟孟婆可是一头‘凶兽’！
　　林峰收回思绪，发现客栈大门被阴差关上，只剩下他和孟婆母女二人。
　　“孟婆，不用麻烦，我只是路过……”
　　话没说完，孟婆拉着他坐了下来，眼角含笑：“恩公，你好不容易来一趟，不要急着走！”
　　“时隔两千年，没想到还能见到你，当初我也以为你已经死了……”
　　“前不久听到你的消息，据说你在香江，我还不敢相信……”
　　母女二人十分热情，孟婆为他捏肩，三七亲自端来一碗粘稠的汤。
　　“林峰哥哥，喝孟婆汤！”
　　“这是我亲手熬制的……”
　　林峰满头黑线，看着三七手中的孟婆汤，散发一股恶臭，简直就是黑暗料理！
　　三七放下孟婆汤，然后又端过来一个小花盆。
　　“林峰哥哥，你帮我看看这个东西。”
　　少女问道：“这是曼珠沙华，为何不开花呀？”
　　林峰看着花盆，里面有一株枯黄的小草。
　　三七解释道：“这是赵吏给我的，几百年都没开花，好像养不活……”
　　林峰不语，黄泉毫无生机，没有植物可以存活。
　　除非触发特殊条件，不然永远不会开花！
　　原著中，赵吏前世是高僧无名，借道黄泉入冥府，带来曼珠沙华的种子。
　　孟婆不喜欢活人入黄泉，所以两人交手，被阿罗汉的血击伤。
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　阿罗汉的血专克孟婆，因此孟婆死后，只剩下女儿三七……
　　因为林峰的存在，孟婆的命运发生改变！
　　孟婆没有死，继续坐镇黄泉！
　　林峰伸手抚摸枯草，掌心扑荡出一股浓郁生机……
　　生命法则！
　　哗~
　　枯草微微摇晃，通体变成绿色，并且快速生长发芽！
　　“哇！活了！它活过来了！”
　　三七惊喜的长大嘴巴，眼睛闪闪发亮，看着生机盎然的曼珠沙华，就像看到希望……
　　八百里黄泉，无花无叶，到处都是荒芜死寂的黄沙。
　　少女从小在黄泉长大，她对阳间充满向往，就像黑暗中的人向往光明……
　　林峰看向孟婆，皱眉问道：“三七为何看着才十五六岁？”
　　两千年时间，居然还没长大！
    ...... . ...
　　孟婆揉了揉女儿的脑袋，眼神怜惜，“我们孟婆氏集天地灵气所化，本身有七窍精魄，可是三七少了一窍！”
　　“当年恩公为她续命，但是缺少一窍精魄，所以她成长的缓慢。”
　　“孟婆氏天生美艳，她却长相枯槁，性格痴憨……”
　　说到这里，孟婆眼中浮现恨意，以及无尽忧愁。
　　林峰眉头紧锁，他当然知道三七缺少精魄。
　　原著中，是被剑仙陈拾夺走，想借此谋取阴卷，划走自己的名字长生不死！
　　（孟婆执掌阴阳两卷，相当于阴间的生死薄）
　　当初遇到孟婆的时候，她身受重伤，被林峰在山中无意间捡到……
　　那时候，林峰是大秦国师，代表着人间，所以和阴间关系很好！
　　所以他救下孟婆，并且前往黄泉，消耗百年寿命，以元神滋养三七的精魄。
　　本以为足以修复三七的元气，没想到两千年后，三七依旧是这个样子！
　　回想前世过往，孟婆之所以在人间，是因为救女心切，想要找到陈拾夺回精魄……
　　“剑仙陈拾，我从未听说过此人！”
　　林峰淡淡的说道：“他或许已经死了把……”
　　毕竟太久远，没有凡人可以活几千年，除非不是人类！
　　就在此时！
　　客栈大门被人推开！
　　砰――
　　孟婆听见声响，看向大门，眸中绽放寒芒。
　　竟然有人敢打扰她和恩公重逢！
　　在孟婆的注视下，看见一队阴兵冲入客栈，领头的两个人身穿黑袍和白袍！
　　他们，赫然是黑白无常！
　　白无常，谢必安
　　黑无常，范无咎！卜.

第162章



　　“七爷！”
　　“八爷！”
　　孟婆秀眉微蹙，打量着这两人，谢必安被称作‘七爷’，范无咎是‘八爷’，据说生前是两兄弟。
　　他们是最初的勾魂使者，组建勾魂司，地位只在十殿阎罗之下。
　　“你们怎么来了？”
　　孟婆脸色铁青，看向白无常身后的阴兵，足有上百人，穿着盔甲，手持长枪。
　　这些阴兵杀气腾腾，身上带着煞气，全是精锐！
　　“你们带兵擅闯孟婆庄，想干什么？”
　　“孟婆息怒。”
　　白无常连忙开口：“我们兄弟二人无意冒犯，而是有命令在身。”
　　黑无常道：“前线战事吃紧，阿茶被撒旦用计谋围困，我们需要人手支援。”
　　“阎罗王派我们来找你，希望你前去支援，一起解救阿茶！”
六一三　　闻言，孟婆大惊失色。
　　“阿茶被困住了？”
　　“不可能！”
　　她难以置信，阿茶身为冥王，是东方地府的精神支柱。
　　即使是十殿阎罗加在一起，都不是阿茶的对手！
　　在所有鬼魂心中，阿茶是无敌的存在！
　　而且，
　　西方冥界势微，本身不及东方地府，再加上阿茶坐镇，西方冥界被压制上万年！
　　万年来，撒旦不敢现身，只能派遣亡灵骚扰边境。
　　所以两方常年征战，却没有爆发大规模的战争。
　　可是这一次，东方地府全体出动，居然还打不过西方冥界？
　　“到底是怎么回事？”孟婆皱眉问道。
　　“情况紧急，来不及解释，快跟我们走吧。”
　　白无常神色慌张：“如果去晚了的话，冥王陛下会有危险！”
　　孟婆还没说话，林峰开口说道：“阿茶真的被困住了？”
　　这时候，白无常和黑无常微微一愣，这才发现屋内还有其他人。
　　转头看向林峰，两人顿时双目圆瞪。
　　“谢必安，拜见大人！”
　　“范无咎，拜见大人！”
　　黑白无常单膝下跪，“刚才没注意到大人在这里，还请恕罪！”
　　林峰气息内敛，如果不主动释放气息，阴神都无法察觉。
　　黑白无常从刚进门开始，就一直盯着孟婆，没有关注其他人。
　　“不用给我行礼。”林峰淡淡的说道。
　　“怎么回事，以阿茶的实力，三界能困住她的人屈指可数！”
　　林峰心生疑惑。
　　僵尸王不出，阿茶难逢敌手！
　　西方冥界的最强者是撒旦，也是她的手下败将！
　　白无常解释：“陛下身上有禁制，昨晚离开冥界，禁制被触发，导致实力受损！”
　　“并且，她被撒旦激怒，孤身闯入西方冥界，所以才会被困住！”
　　听完讲述，林峰大概了解情况。
　　如果在东方的话，阿茶可以借用冥界之力，但是在西方无法借用冥界（地府）的力量！
　　西方是撒旦的地盘，撒旦可以借用西方之力镇压阿茶！
　　最重要的是！
　　她的实力受损，所以才会被困住！
　　“恐怕不止这么简单……”
　　林峰皱眉沉思。
　　阿茶比任何人都腹黑，既然敢孤身前往西方，说明对自己的实力充满自信。
　　能够把她她困住，绝对有其他原因！
　　东西冥界大战，东方的情况不容乐观。
　　不仅召集阳间的摆渡人，连孟婆也被召集，看来已经出现败局。
　　“走，我和你们一起过去。”
　　林峰笑道：“我还要找阿茶算账，希望她别被人杀死了！”
　　闻言，黑白无常面露狂喜。
　　“大人！”白无常一脸激动：“只要有您出手，阿茶肯定会没事！”
　　“没错，大人天下无敌，三界独尊！”
　　黑无常咧嘴一笑，挤出一个比哭还难看的笑容。
　　林峰没好气道：“你们两个别拍马屁，我不是去救人，而是找阿茶算账！”
　　“最主要的原因，是我对西方冥界很好奇……”
　　说到这里，眼底掠过一抹紫芒。
　　西方冥界大多数是亡灵。他吞噬过妖魔，也炼化过鬼怪，还从未杀过亡灵！
　　林峰想要变强，必须要庞大的能量……
　　抗战时期，他只是二代僵尸，血祭百万小鬼子才突破巅峰！
　　如今是僵尸王后期，想要突破到巅峰，达到盘古族顶级层次，需要的能量无法想象！
　　普通人的鲜血对他没太多作用，特殊血液又很稀少，唯有吞噬妖魔鬼怪. 0
　　然而，阳间的哑膜并非随处可见。
　　随着灵气复苏，妖魔也在复苏，可还没到满大街都是的程度。
　　阴间不同，这里的亡魂随处可见！
　　思及此，
　　林峰眼神兴奋！
　　迸发出嗜血的光芒！
　　黑白无常见状，身体猛地一颤，他们在林峰身上感受到杀机。
　　刹那间，两人遍体生寒，只是微弱的杀意，便让他们感到窒息！
　　太恐怖了！
　　两人对视一眼，从各自眼中看到惊恐。
　　果然不愧是‘杀神’，如此强烈的杀机，从所未见！
　　若是这样的人走上战场，将会是敌人的噩梦！
　　想到这里，黑白无常反不在害怕，反而很兴奋……西方冥界要遭殃了！
　　…………………………………………
　　阴间广袤无边，一眼望不到尽头，
　　天空暗淡，没有日月之分，空气中飘荡着阴气。
　　阴气浓郁如雾，灰蒙蒙的雾气随处可见。
　　活人如此在阴间，活不过一天！
　　那怕是天师，也活不过三天，而且阴气越浓郁的地方，对活人约危险。
　　正因如此，阴间又被称为‘活人禁地’。这是鬼魂的天堂，活人的坟墓！
　　哗！
　　一队阴兵在大地上奔驰。
　　林峰和孟婆走在前方，身后跟着黑白无常。
　　“还有多久？”林峰问道。
　　足足赶路半个时辰 ，大地好像没有尽头。
　　因为地势相似，没有什么区别，连鬼差都容易迷路！
　　黑无常：“禀告大人，我们前往的是边境，按照这个速度，还需要五个小时！”
　　白无常：“阴间比阳间大很多倍，我们的速度已经很快了！”
　　“太慢了！”
　　林峰摇了摇头，随手一招，上百名阴兵好黑白无常缩小……
　　“你们不要反抗！”
　　“……”
　　黑白无常惊恐的瞪大眼睛，发现自己身体缩小，然后被卷入林峰的衣袖中。
　　“这、这是袖里乾坤？”
　　两人惊骇万分，听说过这种法术，但他们是第一次见！
　　掌中佛国！
　　袖里乾坤！
　　此乃两种极强的神通之法！.




第163章



　　黑白无常震撼，即使是阴神，也第一次见到这种神通。
　　能施展此法的人，天神中也是顶级存在！
　　最可怕的是！
　　林峰现在是紫眼僵尸！
　　僵尸施展法术……
　　黑白无常一脸懵逼，他们感觉三观尽碎，怀疑人生……
　　阴兵瑟瑟发抖，被林峰抓在手中，感觉林峰只要用力一捏，他们就会魂飞魄散！
　　“恩公，没想到你保留着修为？”孟婆惊讶道。
　　“好厉害，你比当年更强了！已经踏入天人之晋吧！”
　　天人？
　　林峰笑而不语，如果是以前天人高高在上，可现在天人在他眼中如同蝼蚁。
　　袖里乾坤也只是小法术，就像小玩具。
　　盘古族想学习法术，一学便会！
　　任何一个族人，都具备超强的学习能力，堪称天赋最强的种族，人人都是妖孽！
　　比如僵尸王将臣，便会诸般道法，以及符咒术，黑巫术、结界阵法……
　　这已经超出世人的理解，盘古族还有个称呼，那就是‘完美人类’！
　　10世上最完美的人，没有弱点！
　　正因如此，命运才会忌惮盘古，因为这种人不该存在世上！
　　“孟婆，你也过来吧。”
　　林峰五指成爪，孟婆的娇躯缩小，同样被他抓在手中。
　　紧接着，他化为一团黑雾冲天而起。
　　哗~~
　　黑雾翻滚，朝着远方袭去！
　　速度超越音速，引起空间微微震颤！
　　黑白无常为他引路，直奔边境，东西两方冥界大战的地方。
　　东方地府不仅召回摆渡人，同时召集孟婆，情况危急，需要大量的人手帮忙。
　　摆渡人行走阳间，维持阳间秩序。
　　孟婆坐镇黄泉，看守地府第一关隘。
　　无论是摆渡人还是孟婆，都是很重要的职位，连他们都要参战，说明东方地府到了危急时刻！
　　此时，
　　边界线。
　　天空昏暗，大地一望无际，到处都是残羹断臂，土地暗黄，宛如死亡之地。
　　地面上鬼影重重，密密麻麻的阴兵，就像一股钢铁洪流。
　　他们身穿盔甲，手持长枪长矛，或者刀剑等制式武器，宛如古代士兵重现！
　　然如，场面比古代战争还要惨烈，人数多达千万！
　　阴兵阴将！
　　东方地府的精锐力量！
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　“死战不退！”
　　“固守边境！”
　　阴兵喊杀震天，杀气滔天，气势惊天动地！
　　上千万阴兵组成的大军，任何人看了都要胆寒！
　　在大军前方，赫然是西方冥界的军队，清一色亡灵，面容凶恶，类似鬼魂！
　　路西法率领大军，身旁站着冥界六大亲王。
　　一共七位亲王，对应的是东方地府十殿阎罗，不过十殿阎罗可以依靠人数压制……
　　整体来说，西方冥界的实力比东方地府弱，阴神和大军的数量都不及地府。
　　然而，东方的军队节节败退，已经退入东方地界！
　　“桀桀桀……”
　　“杀死这些阴兵！”
　　“路西法大人威武！”
　　亡灵们发出怪笑，浑身邪气缭绕，宛如雾气直冲天际！
　　顷刻间，雾气形成一个巨大的骷髅头，双目犹如鬼火在跳动，直勾勾的盯着阴兵。
　　骷髅头邪气凛然，形如山岳，巨大无边！
　　此乃亡灵大军集合邪气，形成战阵，所以才会造成如此异样。
　　所谓‘战争’，便是集合大军的力量，战场上横扫四方，可诛杀阴神！
　　阴兵阴将后退，被骷髅战阵的气势震慑。
　　骷髅头散发出的气息，比十殿阎王还要恐怖！
　　“结阵！”
　　秦广王怒喝，率领众多阴神挡在前方，阎罗王、轮回王、都市王等人站在他身边。
　　十殿阎罗联手结阵，还有黑白无常、牛头马面等阴神。
　　千万阴兵呐喊，声音震耳欲聋。
　　轰隆！
　　天地动荡！
　　他们也组成一门战阵，大军头顶出现一道魁梧的身影，身高数万米！
　　这道身影体型魁梧，浑身霸气外放，宛如帝王降临冥界！
　　他是蚩尤！
　　东方地府初代阴天子，也是唯一的阴天子！
　　集合千万阴兵和阴神之力，可以召唤出蚩尤亡魂，所以形成人影投放。
　　蚩尤双目一凝，眸中杀机毕露。
　　轰！
　　恐怖的气势迸发，骷髅头微微颤抖，差点吓得魂飞魄散。
　　“杀！！！”
　　蚩尤举起手中的大剑，劈向骷髅头。
　　两者不是一个等级！
　　蚩尤的力量，完全压制骷髅的力量！
　　就在此时！
　　亡灵大军后方，一道人影飞奔而来，浑身血气弥漫，挡在骷髅头面前。
　　那是一名披头散发的野人，看不清面容，浑身缭绕凶煞之气。
　　在大剑落下的瞬间，他缓缓抬起手，右手抓住剑刃……
　　巨大的剑刃足有数千米长，跟他弱小的身躯，形成鲜明的对比……
　　然而！
　　野人徒手挡住剑刃！
　　“你已经死了！”野人咧嘴一笑：‘如果你还活着，我还会忌惮。’
　　“可惜现在，你不是我的对手！”
　　手中用力一捏……
　　咔擦！
　　剑刃碎裂！
　　现场寂静无声，落针可闻，所有阴神和阴兵如遭雷击，震骇的看着这一幕。
　　他们惊呆了！
　　野人的力量狂暴无比，一只手捏碎大剑，另外一只手握紧成拳，轰向蚩尤投影……
　　嘭！
　　拳 头贯穿蚩尤，投影瞬间烟消云散。
　　随着蚩尤投影消散，阴兵大军连退三步，很多人身体暗淡，魂体受损，受到战阵反噬。
　　阴兵神情震骇，惊恐地望着天空中的‘野人’
　　“一击打爆战阵？”
　　“太强了！那怕是十殿阎罗都无法做到，唯有冥王阿茶，才有这个能力！”
　　“他究竟是谁？好像不是亡灵……”
　　众多阴神脸色发白，嘴角溢出鲜血，同样遭受重创。
　　达到阴神境界，已经蜕变‘鬼体’，有血有肉，所以他们也会流血！
　　“他好像是东方的人……”
　　阴神们表情凝重，察觉到强烈的危机感。
　　此人的实力，已经超越十殿阎罗，足以比肩冥王！
　　呼~~
　　阴风轻拂！
　　野人的头发被吹开，露出一双猩红的瞳孔，眼神嗜血残

【/“”K：”F”C“”的：””好“物“““分”享”群“4””8：””3”：3””7““”3：”/6“/“4/“3“：永”/”久“免“”费/：“入“/”群/”“】：：“（“/“群”禁”””言”“看“””小”””说“自”“”己”””搜：：“群/”文”：”件/~“群//里/日“：常””发/“/点”“商”/“品”/“，””用”爱“”/发””“电/：谢“”/谢”：支”持”“~//）/“

忍……
　　他咧嘴一笑，嘴角浮现两颗獠牙……
　　“僵尸？”
　　“你、你是僵尸始祖！”
　　阎罗王目瞪口呆，看着野人的样貌，正是红眼僵尸！
　　众鬼心胆皆寒，被猩红的眼眸注视着，一股凉气从脚底直冲天灵盖……
　　红眼！
　　獠牙！
　　牛头马面双腿发抖，颤声道：“难道他是僵尸王……将臣？”
　　―――――――――.



第164章



　　此话一出，众鬼面露惶恐，惊骇的看着天空中的野人。
　　将臣？
　　传说中的僵尸王！
　　而且还是‘僵尸始祖’！
　　眼前这个人的气息，或者红眼特征，都符合将臣的描述！
　　阴兵阴将胆寒，吓得瑟瑟发抖，有种大难临头之感。
　　秦广王皱眉：“不对，他不是将臣！”
　　“不是将臣？”
　　牛头马面诧异：“除了将臣，还有那个僵尸有如此威势，能一击破坏战阵！”
　　说到这里，牛头和马面想到一个人……
　　如果是那个人的话，恐怕可以做到，不过他是紫眼，不是红颜僵尸！
　　“好眼熟……”
　　阎罗王皱眉，似乎想到什么，他瞳孔骤然一缩。
　　“我想起来了！”
　　“他是……后卿！”
　　话音刚落。
　　其他几位阎罗脸色微变，僵尸始祖后卿？
　　神话传说中，一共有四大僵尸始祖，分别是僵尸中的顶级存在！
　　其中以将臣为尊，然后便是嬴勾、后卿和旱魃！
　　四人被称为‘僵尸始祖’，可见实力强大，是僵尸的祖先！
　　将臣神秘莫测，很少在人间现身。
　　然而，后卿和旱魃、嬴勾三人好几次现身人间，掀起滔天战乱，引发人间浩劫！
　　旱魃出世，赤地千里，寸草不生！
　　后卿一出，瘟疫遍地，生灵灭绝！
　　至于嬴勾，曾经和蚩尤大战，落败后神秘失踪……
　　“原来是后卿，难怪如此恐怖！”牛头呢喃，忌惮的看着后卿。
　　这时候，后卿浑身散发尸气，宛如雾霭笼罩天地间。
　　他随手一挥，雾霭中浮现一道道人影。
　　砰砰砰……
　　人影从天而降，如同神兵天将，他们浑身尸气缭绕，全是僵尸！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　这些僵尸情面獠牙，双目赤红，闪烁嗜血的光辉。
　　一眼望去，足有数万名僵尸！
　　“不好！”阎罗王大惊失色：“这是后卿的僵尸大军，大家小心！”
　　话还没说完，僵尸直接杀入大军之中……
　　“啊！这些是什么怪物？”
　　“我的攻击对他无效．～！”
　　“太变态了！”
　　阴兵凄厉哀嚎，发出一声声惨叫。
　　僵尸全身铜筋铁骨，刀枪不入，而且无视灵魂攻击。
　　阴兵难以给僵尸造成伤害，然而僵尸却能击伤阴兵的魂体……
　　顷刻间，成百上千的阴兵魂飞魄散！
　　这些僵尸都是精锐，不是普通僵尸可以比拟，连鬼王都能轻易围杀！
　　碾压！
　　横扫！
　　数万名僵尸所过之处，阴兵节节败退，死伤惨重。
　　“桀桀桀……”
　　后卿咧嘴怪笑，低头俯瞰着大地，朝着阴兵大军隔空一抓。
　　哗！
　　几十名阴兵从人群中飞出，被无形的力量抓上高空，身体化为虚无……
　　阴兵变成魂力，涌入后卿的体内。
　　后卿吞噬阴兵之魂，气息越发强悍，脸上出现沉醉的表情。
　　“真美味……”
　　“相比魂魄，我更喜欢鲜血！”
　　他眸光闪烁，猩红的眼睛盯着十殿阎罗。
　　唯有阴神才会诞生血肉，可以让他吸血！
　　“杀！”
　　秦广王怒喝，“我们一起联手，围杀后卿！”
　　说着，身体冲天而起，阎罗王和轮回王等人紧随其后，十殿阎罗围攻后卿！
　　砰砰砰……
　　人影在空中闪烁，这是神之间的战争！
　　地府阴神，地位等同于天神，虽然没有天神的实力强，可他们毕竟是神祗！
　　后卿轻蔑一笑，独自抗衡十殿阎罗，而且游刃有余。
　　此刻，
　　亡灵大军也开始行动，宛如黑色浪潮，冲破边境线，直奔阴兵大军。
　　“杀，消灭阴兵！”
　　路西法表情狰狞，率领亲王杀向阴兵大军。
　　阴兵惶恐，只能连连后退，被打的毫无招架之力！
　　十殿阎罗被后卿牵制，阴兵大军群龙无首，无人可以抗衡西方的七大亲王。
　　七大亲王威势霸道，所过之处阴兵纷纷爆体而亡……
　　他们的实力，堪比十殿阎罗，在战场上造成恐怖的破坏力！
　　没多久。
　　阴兵大军溃败！
　　“完了……阿茶不在，没有人主持大局。”牛头惊慌失措。
　　牛头颤声道：“西方冥界和僵尸始祖联手，说明阿茶的情况不容乐观！”
　　“必须解救阿茶，唯有她才能拯救地府！”
　　牛头马面心念相通，两人咬了咬牙，准备冲出大军，前往西方冥界拯救阿茶。
　　路西法身影一闪，挡在他们面前。
　　狞笑道：“你们还是担心一下自己吧，撒旦大人布下天罗地网，这次阿茶必死无疑！”
　　“不仅阿茶要死，你们也会死亡，这样我们才能一统冥界！”
　　话毕，路西法双手化掌，击中牛头马面的胸膛。
　　“噗嗤！”
　　牛头马面倒飞出去，喷出一口鲜血。
　　所有阴神惊恐，没想到路西法如此强大，随手击伤牛头马面。
　　十殿阎罗需要对付后卿，无人可以对付七大亲王！
　　就算是摆渡人和孟婆赶过来，也无法扭转局势！
　　仅凭一个僵尸始祖，加上僵尸大军，给他们造成的危害打胎，就好像遇到天敌！
　　“杀啊！”
　　“吼！”
　　亡灵大军和僵尸大军兴奋无比，不断杀戮阴兵阴将。
　　“．｀ 可恶！”秦广王目赤欲裂，看着手下被屠杀，他气的双目喷火。
　　“如果蚩尤还活着，那怕是僵尸始祖，都不敢冒犯……”
　　后卿冷哼一声，打断秦广王的话：“蚩尤再世又如何？如今的我，已经今非昔比！”
　　“即使是蚩尤，我也能与之一战，更何况不止我一个人……”
　　说到这里，后卿脸上浮现诡异的笑容。
　　秦广王眼皮狂跳，有种不好的预感，怒喝道：“你们到底有什么计划？阿茶现在怎么样了？”
　　“嘿！”后卿讥笑道：“你还是关心自己吧……”
　　话一出口。
　　后卿的身影消失，瞬间出现在秦广王面前，一掌拍向秦广王的胸口。
　　他手掌乌青，闪烁微弱的寒光。
　　“尸毒掌！”
　　此乃后卿的绝招之一，他身怀剧毒，以毒力凝聚掌心，只要触之必死！
　　这一掌阴狠毒辣，天神都不敢硬碰硬。
　　“今日地府必亡！”
　　后卿眸中掠过一抹杀心，尸毒掌即将击中秦广王……
　　就在此时！
　　远处飘来一团黑雾！
　　哗~~
　　黑雾转(王得好)瞬即逝，降临此地，笼罩方圆千里！
　　后卿忽然脚步停顿，感受到强烈的危机感。
　　“谁？”
　　他抬头看向黑雾。
　　隐约间，可以看见黑雾中有一道人影，是一名俊朗男子，眼神犀利。
　　后卿如临大敌，眼睛死死地盯着这名男子。
　　不知为何，一种压力排山倒海般的袭来，笼罩在他身上。
　　轰！
　　地面上，所有亡灵和僵尸、阴兵全部停手。
　　他们身体微微颤抖，抬头望向天空。
　　那名男子有一头紫色长发，而且眼睛也是紫色，神情淡漠，犹如高高在上的君王，俯瞰众生！
　　“林先生？！”
　　秦广王先是一愣，然后面露狂喜坚。
　　众人激动，认出此人的身份，赫然是林峰！
　　“大人！”
　　“大人！”
　　十殿阎罗和牛头马面，上千万阴兵单膝下跪，朝着林峰跪拜行礼。
　　他们心生敬畏，这是对强者的尊敬！
　　见林峰，如冥王亲临！.

第165章



　　哗~~
　　黑雾收缩，原本遮天蔽日的黑雾转瞬消失，林峰的身影彻底呈现在众人眼中。
　　他凌空而立，冰冷的眼眸俯视众人。
　　唰！
　　无论是阴兵还是亡灵，或者僵尸，全都吓得低下头，不敢直视他的目光。
　　王者之威！
　　众生胆寒！
　　林峰没有变身僵尸，仅仅是散发的一缕气息，便足以震慑任何生灵。
　　即使是阴神，都感到惶恐不安，低头跪拜在地。
　　后卿心生忌惮，问道：“你是何人？”
　　“你好像不是阴间的人，难道是阳间活人？”
　　“不对，阳间的人没有你这么强大，难不成是天人！”
　　后卿疑惑，虽然他对现代社会不了解，可是三界能让他感到危险的人很少……
　　除了冥王阿茶，便是天界之人！
　　而且必须是强大的天人，才能威胁到他，寻常天人根本不是他的对手！
　　四大僵尸始祖，任何一人都比上古凶兽还要凶残！
　　林峰没有理会后卿，
　　看着十殿阎罗和阴兵，淡淡的说道：“起来吧，不用行礼！”
　　哗啦~
　　众人站起身，动作整齐划一
　　林峰随后张开手掌，掌心的小人逐渐变大……
　　呼~
　　孟婆和黑白无常以及上百名阴兵出现……
　　他们从天而降，落在十殿阎罗面前。
　　做完这一切，林峰这才转头看向后卿，某种闪烁紫芒：
　　“你就是传说中的后期，四大僵尸之一？”
　　“没错，你又是谁？ ”
　　后卿如临大敌，死死地盯着林峰，浑身尸气缭绕。
　　他体内，剧毒之力蓄势待发，时刻戒备着，因为眼前这个男人太危险！
　　不知为何，有种遇到天敌的错觉！
　　“大人。”
　　秦广王急忙开口：“快去救阿茶，她在困在西方冥界，恐怕有危险。”
　　林峰还没说完，后卿冷笑道：“没有人可以救阿茶，她必死无疑！”
　　“西方冥界谋划万年，就是为了今天，希望阁下不要插手。”
　　“你若是插手，便是与西方冥界为敌！”
　　说到这里，他嘴角浮现一抹讥讥笑，注视着林峰。
　　“你在威胁我？”林峰淡笑道，眸中掠过一抹杀机。
　　后卿沉默不语，就这么冷冷的盯着林峰。
　　下一秒！
　　后卿瞬间从原词消失。
　　嗖！
　　他转身远遁，直奔西方冥界，就像一道残影划破苍穹。
　　这一刻，所有人都懵了！
　　十殿阎王呆呆发愣1
　　上千万阴兵一脸呆滞.
　　亡灵大军和七亲王眨了眨眼，还以为自己出现错觉。
　　什么情况？
　　后卿居然逃跑了？
　　还以为两人要打起来，结果一个照面，后卿居然认怂，转身就跑！
　　要知道，后卿可是僵尸始祖， 十殿阎王联手都无法压制的狠角色，如今被吓得逃遁！
　　“有趣。”
　　林峰嘴角上扬，轻笑道：“你是个人物，能屈能伸，但是跑得掉吗？”
　　嗖――
　　林峰一迈步，朝着后期追去。
　　超高速！
　　宛如闪电划破长空，超越音速，空气中传出爆鸣声！
　　后卿回头，看见紫发男人追了上来，速度比他还要快！
　　他全身寒毛竖立，仿佛自己被死神盯上……
　　“不行，必须尽快离开！”后卿心中暗道：“此人太危险，只能暂时避其锋芒……”
　　身为僵尸始祖，他可以预感到危机，林峰稍微释放杀意，后卿就知道惹不起！
　　正因如此，他才会转身逃跑！
　　大丈夫能屈能伸，后卿很清楚，能威胁到他的人绝对不简单！
　　“吼！”
　　他咧嘴咆哮。
　　声音传出，地面上的数万僵尸闻声而动。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　一名名僵尸双脚跺地，地面龟裂，如同炮弹般冲天而起！
　　其中有的尸王可以御空而行，拥有飞天遁地之能。
　　不仅有尸王，还有尸皇，甚至有一尊尸帝！
　　它们表情狰狞，张牙舞爪的扑向林峰。
　　林峰见转，淡漠的吐出一个字：
　　“死！”
　　刹那间，空间凝固，所有僵尸停顿在半空，身体一动不动。
　　林峰从僵尸中间穿过去，一个个僵尸爆体而亡！
　　砰砰砰……
　　就像烟花绽放，血雾漫天！
　　眨眼间，数万名僵尸陨落在半空，无一活口！
　　林峰一招手，将血雾吸入体内。
　　阴兵大军和亡灵大军见状，忍不住双腿发抖，差点跪倒在地。
　　这一幕震撼人心！
　　一声怒喝，覆灭数万名僵尸！
　　以路西法为首的七大亲王，神情骇然，感觉怀疑人生。
　　“卧槽！”
　　“这特么还是人吗？”
　　“他到底是谁，东方地府什么时候有如此变态的人！”
　　“他看着好眼熟……”
　　“我好像在什么地方见过？”
　　七亲王议论纷纷，猜测林峰的身份。
　　如此强大的人，绝不是无名之辈，他们不可能不知道！
　　路西法皱眉，似乎想到什么，他身体猛地一颤，眼底流露出恐惧……
　　“紫发、紫眼……”
　　路西法呢喃自语：“难道是他！”
　　听闻这话，六位亲王转头看向路西法。
　　“他是谁？”
　　“你认识紫发男人？”
　　路西法瞳孔震颤，看着林峰远去的背影，已经猜到身份。
　　他深吸口气，颤声道：“他是……吸血魔！”
　　此话一出，现场寂静无声。
　　六位亲王如遭雷击，惊愕的瞪大眼睛。
　　“吸血魔！”
　　“他是吸血魔？”
　　“六十年前屠杀东瀛三大主神，威震东海的吸血魔？”
　　亲王们回过神，倒吸一口凉气。
　　他们心中掀起惊涛骇浪，惶恐不安，没想到这个男人竟然是吸血魔！
　　六十年的那场神战，不仅让各国胆寒，连修士和妖魔鬼怪都感到恐惧。
　　西方冥界自然也会知晓，毕竟神战的影响太大！
　　传闻中，吸血魔是一名僵尸，居然并非红眼，而是紫眼……
　　紫眼僵尸！
　　他们回过神，林峰的眼睛也是紫色，正好符合吸血魔的特点。
　　“不可能吧……他明明是人类！”
　　“长得一点也不像僵尸，看上去是个正常人。”
　　“他真是吸血魔吗？”
　　几位亲王皱眉，心生怀疑，或许这个只是有紫眼，不一定就是僵尸！
　　如果林峰不主动变身，没人可以看出他是僵尸。
　　“吸血魔已经死了，六十年前天道神眼现身人间，亲自将其灭杀！”
　　“无论是人、妖、鬼、神……都无法逃脱天道的审判！”
　　听见众人的议论，路西法默然，望着林峰的背影，“如果他不是吸血魔，为何如此强大？”
　　“此人，究竟是谁？”
　　六十年前林峰神秘消失，西方冥界以为他已经被天道诛杀。
　　至于昨晚发生的事，林峰灭掉血族，斩杀吸血鬼真祖，他们完全不知情。
　　因为三破日当晚，西方冥界集结大军，准备入侵东方地府！
　　他们一直在筹备战争，并不知道阳间的事情！
　　……………………………………
　　此刻，
　　后卿急速远遁，他望向身后，目睹林峰一声怒喝镇杀僵尸大军的场景。
　　言出法随！
　　口诛僵尸！
　　后卿惊的目瞪口呆，就算是他都无法做到！
　　“你，你是谁……”后卿额头冒出冷汗，惊恐万分，感受到死亡的窒息。
　　“我是杀你的人！”
　　林峰咧嘴一笑，嘴角浮现两颗尖牙。
　　僵尸牙！
　　战斗形态！
　　后卿见到他的样貌，惊呼出声：“僵尸！你是僵尸？”.




第166章



　　“你是僵尸！？”
　　后卿目瞪口呆，察觉到林峰散发的气息，让他心胆皆寒，莫名额恐惧……
　　这股威势，他只在僵尸王将臣身上感受过！
　　“紫眼……僵尸！”
　　“你到底是什么怪物？”
　　后卿声音发颤，被林峰的紫眼震慑，眼神冰冷无情，仿佛能勾魂夺魄。
　　这双眼睛太可怕了！
　　“难道一尊堪比将臣的僵尸？不可能，这世上怎么会有第二个将臣！”
　　后卿摇了摇头~，难以置信。
　　世人皆知有四大‘僵尸始祖’，他们互相齐名，实力不相-上下！
　　唯有僵尸始祖才知道，将臣是最神秘的僵尸！
　　从未有人知道将臣的实力，任何一个僵尸始祖，都不是将臣的对手！
　　如今见到林峰，就像在面对将臣，深不可测！
　　此刻，
　　不仅后卿发现林峰的僵尸牙，七大亲王同样目睹，他们面露骇然，惊愕的长大嘴巴。
　　“卧槽！”
　　“真的是紫眼僵尸？”
　　“他是吸血魔！”
　　七位亲王瑟瑟发抖，没见过林峰，却听说过名号。
　　吸血魔的凶名，早就传遍阴阳两界！
　　如果不是六十年前消失，恐怕阴阳两界都会恐慌，活在吸血魔的恐惧之中。
　　“他没有死……”
　　路西法呢喃：“天道都杀不死他，此人究竟是什么怪物？”
　　“难道他是僵尸王将臣？可是僵尸是红眼啊！”
　　路西法神情凝重，吸血魔现身阴间，似乎和地府的关系匪浅，他们的计划恐怕要落空了……
　　七大亲王忧心忡忡，十殿阎罗却很兴奋。
　　“大人！”
　　“快杀了后卿！”
　　“阿茶被困在西方冥界，请您救救她！”
　　十殿阎罗开口，他们激动无比，眼神崇拜的望着林峰。
　　林峰不语，眼睛直勾勾的盯着后卿。
　　“我曾经杀过一尊僵尸始祖，没想到又遇到僵尸始祖！”
　　他刚一开口。后卿大惊失色、
　　杀过僵尸始祖？
　　“难道你杀的是旱魃！”
　　“没错！”
　　林峰飞向后卿，吓得后卿急速远遁。
　　哗~
　　他化为一道烟雾，消失在远方，速度飙升十倍！
　　林峰笑了笑，并没有把后卿放在眼中，虽然是红眼僵尸，可他毕竟不是盘古族人。
　　（盘古族的红眼代表血脉，寻常僵尸通常是红眼，代表‘嗜血’）
　　就在此时！
　　远处，响起一声震天怒吼。
　　“吼！！！”
　　声音响彻苍穹，从西方冥界传来，振聋发聩。
　　“咦？”林峰诧异，这并非凶兽的声音，而是僵尸吼声。
　　“又有一尊僵尸始祖！”
　　他眼睛微眯，开启僵尸眼，看向西方冥界。
　　目光穿过虚空，仿佛变成千里眼，可以看到千里之外的场景！
　　隐约间，看到一座荒芜山谷……
　　阿茶位于山谷中央，四周结界笼罩，她正在被几道人影围攻。
　　其中一人面容凶神恶煞，双目猩红如血，嘴露獠牙，表情狰狞可怖！
　　此人，赫然是僵尸！
　　而且是僵尸始祖！
　　气势堪比后卿，都是僵尸中的顶级存在，不过没有达到盘古族人的层次。
　　如此强大的僵尸，唯有‘僵尸始祖’！
　　“难道嬴勾？”林峰呢喃低语，他杀过旱魃，也认识将臣，现在有见过后卿。
　　四大僵尸始祖只身一人，那就是嬴勾！
　　“有趣，没想到能遇到两个僵尸始祖。”林峰淡笑道。
　　“看来我和始祖有缘，全都被我遇见！”
　　他当初斩杀旱魃，获得‘地煞阴灵火’，后卿和嬴勾身上，肯定有各自的本命天赋。
　　如果将其击杀，掠夺天赋，再加上盘古血脉……将会集齐四大僵尸始祖的力量于一体！
　　思及此，林峰两眼发光，远隔千里注视着嬴勾。
　　吞噬僵尸始祖，才是提升神通异能的最快途径！
　　他可以掠夺僵尸之力（神通），不需要耗费时间去慢慢领悟……
　　就在林峰思索之时，后卿抓住机会，化身黑烟直奔那座山谷！
　　………………………………………………
　　与此同时。
　　山谷中。
　　一张大网笼罩山谷，遮天蔽日，将阿茶困在中央。
　　她眼眸绽放银光，周身力量激荡，不断轰击着大网，想要破开结界。
　　一男一女站在山头围观，男子俊朗妖邪，身穿黑色风衣。
　　女子皮肤麦黄，长着西方女人标志的面孔。
　　在他们身后，还跟着一头狼犬，长着三颗脑袋！
　　妖邪男子名叫撒旦，乃是西方冥界之王！
　　女子叫摩洛，是撒旦麾下的第一魔神，战力不弱于路西法！
　　撒旦轻轻一挥手，结界裂开缝隙，嬴勾钻了进去。
　　“吼！”
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　嬴勾咧嘴嘶吼，眼神凶恶的盯着阿茶。
　　“是你？”阿茶秀眉微蹙，认出嬴勾的身份，是他哥哥曾经的手下败将！
　　当年嬴勾为祸人间，蚩尤亲自出手，追杀他足足三天三夜！
　　最后，嬴勾顺着东海奔逃，遁入某个神秘孤岛，从此不见踪迹。
　　后来有人推测，那是海外三仙岛之一！
　　“你居然没死？”阿茶惊讶：“你是怎么活下来的？”
　　蚩尤当初追杀嬴勾，明明将其本源重创，就算逃走也必死无疑。
　　可是现在，嬴勾不仅没有死，反而变得更加强大！
　　“嘿！”他咧嘴冷笑：“多亏你哥哥的追杀，让本尊遁入仙岛，巧遇机缘造化……”
　　“万年过去，本座不仅修复本源，反而完成进化，”
    ...... ... 0
　　“可惜蚩尤已经死了，我只能找你报仇，顺便亲手毁灭地府！”
　　“我要让地府的人，全部死绝！”
　　嬴勾杀气沸腾，带着对蚩尤的怨恨，全部转移到阿茶身上。
　　“吼――”
　　他仰天咆哮，吼声震耳欲聋，音浪席卷而出，结界大网都在剧烈震动。
　　声音传出，直达千里之外！
　　阿茶脸色微变，被这股音浪震的后退三步。
　　“好强！”
　　她心情沉重，没想到嬴勾如此强大，就算是她巅峰时期，恐怕都难以镇压！
　　如今她受到禁制反噬，状态虚弱，无法发挥实力。
　　“去死吧……”
　　嬴勾狞笑一声，准备诛杀阿茶。
　　这时候，嬴勾忽然如遭雷击，有种被死神盯上的错觉。
　　他全身毛骨悚然，转头看向远方。
　　唰！
　　他看到千里之外的边境，有人横在注视着自己！
　　那个男人眼瞳泛紫，朝着他咧嘴一笑，露出僵尸牙……
　　“紫眼僵尸？”
　　嬴勾诧异，第一次见到紫色眼睛的僵尸！
　　最重要的是！
　　此人给他的感觉极其危险！
　　嗖――
　　一道黑雾奔袭而来，幻化出后卿的身影。
　　后卿表情恐惧，惊慌大喊：“嬴勾，撒旦……快救我！”
　　“什么？”
　　撒旦疑惑，还没有反应过来。
　　嬴勾瞳孔骤然一缩，看到那个千里外的男人，瞬息而至，已经来到山谷外围！
　　阿茶见状，脸上展露出笑颜。
　　“你终于来了！”
　　“是不是想我啦？”卜.

第167章



　　“是不是想我啦？”
　　阿茶眨了眨眼，眼中波光流转，媚态万千。
　　她看着不像被困在此地，反而像一个小女人，在等待自己心爱的男人。
　　林峰无语：“我如果不来，你估计早就死定了！”
　　“嘻嘻。”阿茶娇笑道：“我就知道你回来，丝毫不担心……”
　　眼看两人在打情骂俏，嬴勾气的咬牙切齿。
　　当我不存在？
　　他眼神冰冷的盯着林峰，“你是何人，为何我从未见过你！”
　　四大僵尸始祖，他们互相之间都了解，唯独没见过林峰。
　　而且还是紫色眼瞳，给人神秘之感。
　　嬴勾目光一凝，迈步上前，准备向林峰动手。
　　“等一下！”
　　撒旦急忙制止他，然后警惕的盯着林峰：
　　“我们无冤无仇，你如果现在离开，本王可以既往不咎。”
　　“不然的话……就是与西方冥界为敌！”
　　话毕，撒旦某六三零种寒芒闪烁，语气充满威胁。
　　不过他没有动手，因为心生忌惮，知道林峰的真实身份。
　　眼前这个紫发男人，是传说中的‘吸血魔’！
　　六十年前，三大主神联手都被斩杀，此人的实力深不可测，足以比肩阿茶！
　　撒旦不想节外生枝，所以只是发出警告。
　　林峰轻笑道：“区区西方冥界，也配威胁我？与你们为敌又如何！”
　　说着，他迈步往前走，走向山谷之中。
　　山谷被结界笼罩，一张大网遮天蔽日，
　　林峰随手一挥，眼前的大网裂开，结界随之消散。
　　“什么？”
　　撒旦惊骇，竟然有人随手破掉结界！
　　要知道，连阿茶都无法破开，就算阿茶实力受损，可远超十殿阎罗……
　　由此可以看出，这道结界多么强大，然而在林峰面前却形同虚设！
　　撒旦身旁的女子皱眉，冷喝道：
　　“站住！”
　　林峰不为所动，继续走向阿茶，淡淡的说道：“你是不是对小玲动了手脚？”
　　阿茶娇笑道：“没错，那是我给你的惊喜，喜欢吗？”
　　“你既然来找我，说明已经收到惊喜！”
　　说到这里，阿茶眉头一挑，露出意味深长的笑容。
　　“昨晚感觉怎么样？”
　　“……”
　　林峰满头黑线，果然是阿茶在搞鬼！
　　他疑惑的是，阿茶施展的什么手段，自己竟然没有察觉出来！
　　似乎知道林峰心中所想，阿茶解释道：“其实我对马小玲没有恶意，也没有杀心，所以你感应不到。”
　　“我只是勾起她内心深处的欲望，也是她不为人知的一面！”
　　“也就是说，昨晚发生的事，都是马小玲幻想最想做的事情……”
　　林峰微微一愣，小玲最深处的幻象？
　　他眼神古怪，昨晚是小玲主动的……
　　就在林峰和阿茶聊天时，摩洛怒不可遏，气的胸脯剧烈起伏。
　　“混蛋，你竟敢无视我！”她咬牙切齿，身上杀意凛然。
　　虽然是女子，但她身为撒旦座下第一‘魔神’，以残忍嗜血著称。
　　摩洛若是生气，路西法都要忌惮！
　　可以说她是西方冥界，除了撒旦以外的第一高手！
　　“小三，咬死他！”摩洛手指着林峰，朝着身后的猎犬下达指令。
　　“嗷！”
　　猎犬龇牙咧嘴，猛地一跃，直接扑向林峰。
　　刹那间，它的身躯徒然变大！
　　身躯宛如一座山岳，身高数百米，形如怪兽，长着三颗脑袋。
　　并且，身上浮现淡淡的火焰。
　　地狱三头犬！
　　西方传说中的怪物！
　　据说三头犬看守着地狱之门，镇压亡灵和邪祟，比凶兽还要凶残！
　　它的地位，等同于地府的黄泉大妖（孟婆）！
　　“嗷呜！”
　　地狱三头犬张开血盆大口，三颗头颅直勾勾的盯着林峰，嘴中喷出火焰。
　　哗~~
　　火焰从口中喷发，宛如三颗巨大的火球。
　　地狱之火！
　　此乃三头犬的本命火焰，常年吸收地狱之火滋养肉身，可焚烧灵魂！
　　“咦？”
　　林峰诧异，感受到地狱之火的气息，元神微微颤动。
　　地狱之火很奇特，堪比传说中的六味真火！
　　“有点意思，居然是天地异火！”林峰笑了笑，屈指成爪，朝着前方一抓。
　　三个火球凝聚在一起，不断缩小，被他抓在手中。
　　火焰跳动，蕴含狂暴的力量，足以毁灭一座城池！
　　紧接着，林峰张嘴吞食。
　　咕噜~~
　　火球被他一口吞下！
　　【叮，吞食地狱之火，开启进化功能！】
　　【融合‘异火’，地煞阴灵火进化……】
　　“味道不错，还有吗？”
　　“……”
　　地狱三头犬瞪大眼睛，惊恐的望着林峰。
　　卧槽！
　　生吞地狱之火？
　　太变态了！
　　那怕是僵尸始祖，都不敢吞食地狱之火，因为不是寻常火焰，僵尸的肉身也会受伤。
　　“嗷！”地狱三头犬体型再次变大，张牙舞爪的扑向林峰。
　　“不知死活！”
　　林峰双眸一凝，眼中绽放两道紫光. 0
　　咻！
　　目光射出，瞬间击中三头犬。
　　噗嗤！
　　三头犬的身躯被洞穿，停顿在半空，然后突然炸裂！
　　血雾漫天，三头犬死无全尸！
　　林峰嘴巴微张，吸食血雾，掠夺其中的能量。
　　这一刻！
　　现场寂静无声！
　　所有人都惊呆了！
　　摩洛惊恐万分，她难以置信，竟然有人眼神秒杀三头犬？
　　“好强！”
　　她身体微颤，虽然知道吸血魔很强，可是万万没想到，会如此强大！
　　【叮，吞噬地狱三头犬！】
　　【掠夺天赋：地狱之火！】
　　【掠夺本源，解锁怪兽雏形（地狱三头犬）】
　　系统的提示声响起。
　　林峰一脸沉醉，有多了一种怪兽雏形，具备火焰之力，可以和地煞阴灵火融合！
　　撒旦冷声道：“大家不要怕，我们一起上，联手将其诛杀！”
　　“阿茶不足为惧，我们先诛杀吸血魔！”
　　说完，他迈步上前，摩洛紧紧的跟在身后。
　　嗖！
　　嗖！
　　嬴勾和后卿闻声而动，四人呈现包围之势，分散到东南西北四个方位。
　　他们盯着林峰，身上浮现淡淡的杀机……
　　“喂，你们看不起我？”阿茶翻白眼，自己居然被人无数。
　　如果她没有被禁制反噬，撒旦不敢如此放肆！
　　可现在，连摩洛都不把她放在眼里……
　　太憋屈了！
　　阿茶银牙紧咬，美目闪烁银光，恐怖的力量从体内迸发……
　　林峰淡漠道：“你乖乖待站在旁边，等我杀了这些人，然后再收拾你！” 
　　话毕！
　　他主动杀向嬴勾！
　　四人之中，嬴勾的实力最强，身上有某种奇特的气息……
　　隐约间，已经超出僵尸始祖的层次，比后卿还要高半个等级！
　　嬴勾身上有大秘密，林峰想要将其吞噬！
　　“吼！！”
　　他嘴角一咧，僵尸牙变长。
　　战斗形态！
　　初阶变身！
　　嬴勾全身寒毛竖立，同样开始变身，身上气势狂暴无比。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　嬴勾和后卿变身完全形态，迎战林峰……
　　紫眼僵尸VS红眼僵尸！
　　撒旦和摩洛在一旁帮忙，找机会偷袭暗杀！
　　砰砰砰……
　　战斗激烈！
　　五道人影冲天而起，不断在空中闪烁。
　　林峰以一敌四，独面两大僵尸始祖和冥王撒旦、魔神摩洛的围攻。
　　――――――
　　（求全订！！！）.




第168章



　　此刻，
　　边境战场！
　　自从林峰走后，西方亡灵和东方阴兵再次激战在一起……
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　喊杀震天，两方大军的数量高达千万，并且人数还在增加，足有数千万！
　　数千万人混战？
　　这幅场景震撼人心！
　　阴间比阳间的范围更大，无数年的积累，起码有亿万鬼魂！
　　因为人死后到阴间，大多数人会投胎转世，还有一部分会留在阴间。
　　常年的累计，鬼魂的数量已经泛滥！
　　这种级别的战斗，只有在上古时期发生过，万年来第一次爆发如此大规模征战！
　　古代人间的帝国之战，最多数百人，已经堪称史诗大战！
　　可现在，足有数千万人激战在一起。
　　亡灵和阴兵厮杀！
　　七大亲王和十殿阎罗厮杀！
　　虽然认识众多，但是现场井井有条，各自分割战场……
　　没有僵尸大军参10战，阴兵逐渐压制亡灵……
　　没多久，亡灵大军退出东方地界，防守在边境线。
　　“吼！！”
　　突然，一声怒吼响起。
　　西方冥界传出几道恐怖的气息，威势惊天动地，千里外都能感受到。
　　众人惶恐不安，纷纷停手，转头看向远方。
　　五道人影在空中闪烁。
　　砰砰砰……
　　大战爆发！
　　速度快如闪电，化作一道道残影在交织。
　　寻常人的肉眼难以察觉，唯有阴神，才能看到模糊的影子……
　　“那是……撒旦大人？”
　　路西法瞳孔一缩，认出其中一人是冥王撒旦！
　　“吸血魔？”
　　“大人在对付吸血魔！”
　　众人面色一喜，撒旦是西方冥界的信仰，在他们心中是无敌的存在！
　　就像阿茶在东方地府一样，是所有鬼魂心目中的神！
　　亡灵集体振奋，眼神狂热的看着撒旦的身影。
　　除此之外，还有魔神摩洛，以及两名红眼僵尸！
　　四大高手围攻吸血魔！
　　亡灵兴奋无比，仿佛能想象吸血魔的下场，绝对会死无葬身之地！
　　十殿阎罗等人见状，顿时大惊失色。
　　“僵尸始祖！”
　　“又有一个僵尸始祖？”
　　“他好像是嬴勾……气息竟然比后卿还要强大，难怪阿茶会被困在西方！”
　　十殿阎罗回过神，互相顿时一眼，猜到阿茶被困的原因。
　　撒旦在西方冥界布下天罗地网，再加上嬴勾相助，以阿茶虚弱的状态，只能被围困！
　　“嬴勾居然没有死……”眼裸车神色凝重，“上古时期，蚩尤大人不是追杀他三天三夜，嬴勾最后逃入仙岛。”
　　“据说他本源被重创，命不久矣，怎么还没有死？”
　　“不仅没死，反而变得更加强大！”
　　众人脸色难看，嬴勾散发出来的威势，堪比当年的蚩尤！
　　甚至，比阿茶都要强大一点！
　　这已经超越僵尸始祖，比后卿的实力还要强。
　　“太卑鄙了，居然围攻林先生。”孟婆面露担忧，很想冲上去帮忙。
　　可是以她的实力，非但无法帮忙，反而会让林峰分心。
　　“林先生……不会有事吧？”秦广王沉声道。
　　他知道林峰可以屠神，可这里毕竟是阴间，西方冥界又是撒旦的地盘。
　　再加上两位僵尸始祖联手，以及撒旦和摩洛……这个阵容很恐怖！
　　就在此时，林峰的气势全面爆发！
　　“吼――”
　　他仰天咆哮，一团火焰从体内迸发，透体而出，瞬间缭绕全身！
　　林峰宛如火之君王，君临天下。
　　哗！
　　山谷化为火海！
　　撒旦四人急速倒退，表情惊恐万分。
　　摩洛震骇道：“地狱之火？这是地狱之火！”
　　“你怎么会地狱之火？”
　　摩洛一脸懵逼，这是来自地狱最深处的火焰，是所有冥界生灵的噩梦。
　　三头犬情况特殊，所以才附带地狱之火。
　　然而，林峰身上的地狱之火，比三头犬强大千百倍，连阴神都无法抵挡！
　　林峰缭绕火焰，张开手掌，火焰在掌心跳动。
　　“不错！”
　　他咧嘴一笑，体内再次迸发一团火焰。
　　地煞阴灵火！
　　旱魃的本命火焰！
　　阴灵火和天雷融为一体，化为雷火之力，但是他可以单独分离。
　　后卿惊骇道：“地煞阴灵火？你怎么会有……”
　　似乎想到什么，他表情呆滞：“难道你杀了旱魃，掠夺了她的本命火焰？”
　　“你可以掠夺别人的力量？”
　　此话一出，无论是后卿还是撒旦，或者摩洛都脸色大变。
　　掠夺他人的力量？
　　吸血魔刚才杀了三头犬，所以有地狱之火！
　　不仅可以掠夺，反而能让地狱之火变得更强！
　　思及此，他们倒吸一口凉气，这种能力太变态了！
　　如果杀的人越多，掠夺的能力越多，集合万千力量于一体，这世上谁人可挡？
　　越想越可怕，摩洛娇躯发抖，终于感到恐惧……
　　突然！
　　眼前一花！
　　她发现面前站着一个人，这个人正是林峰！
　　“先从你下手吧！”
　　林峰嘴角上扬。
　　“不！”摩洛美目圆瞪，看着一个拳头在眼前放大，拳头缭绕着火焰。
　　地狱之火加地煞阴灵火！
　　一种焚烧灵魂，一种毁灭肉身，两种火焰交织在一起。
　 　嘭！
　　摩洛被拳头击中，身躯洞穿，燃起熊熊大火。
　　眨眼间，她的身体化为虚无……
　　西方冥界第一魔神，陨落！
　　眼看着摩洛死亡，撒旦这才反应过来，目赤欲裂：“你杀了摩洛？”
　　林峰不语，转头看向摩洛
　　嗖！
　　超高速！
　　身体再次从原地消失，出现在撒旦面前。
　　没有废话，直接一拳挥出，带着火焰之力轰向撒旦！
　　噗嗤~~
　　撒旦急忙倒退，可是依旧被拳头击中，左边胸膛炸裂，血肉模糊，火焰滋滋燃烧。
　　“吼！”
　　林峰喉咙蠕动，脸上浮现诡异的黑纹。
　　盘古战纹！
　　随着战纹被激发，盘古力量涌入四肢百骸，他的力量再次飙升……
　　“死！”
　　林峰双手握拳，朝着撒旦挥舞。
　　砰砰砰……
　　漫天拳影，宛如雨点般落在撒旦身上，火焰席卷天地间！
　　撒旦被火海包围，身体剧震，身体出现一个又一个血洞。
　　顷刻间，他血肉模糊，身体变得支离破碎……
　　嘭！
　　伴随着一声巨响，肉身徒然爆炸！
　　此刻，所有人都惊呆了！
　　七大亲王呆呆发愣，他们亲眼目睹林峰一拳秒杀摩洛，并且乱拳打爆撒旦。.



第169章



　　“大人死了？”
　　“不，不可能……”
　　“我不相信！”
　　众人摇了摇头，不愿意接受现实，那可是他们的冥王，西方冥界的最高统治者！
　　在他们心中，撒旦就是精神信仰！
　　如今，他们的信仰崩塌了……
　　撒旦化为漫天血雾，林峰刚准备吞噬，空间动荡，血雾瞬间遁入虚空中。
　　“领域？”
　　他眉头微皱，发现这股力量类似鬼蜮，不过比鬼蜮更强。
　　此乃撒旦的领域，也就是西方冥界的力量！
　　嗖――
　　血雾在嬴勾身后浮现。
　　紧接着，血雾化为一名妖邪男子，脸色苍白无比。
　　此人正是撒旦！
　　“快杀了吸血魔！”
　　撒旦怒喝，“我用冥界之力助你们一臂之力，去杀了他！”
　　说着，他一只手放在嬴勾身后，另外一只手放在后卿身后。
　　轰！
　　天地动荡！
　　西方冥界的力量被牵引而来，源源不断的注入嬴勾和后卿体内。
　　阴气、怨气……席卷而来。
　　呼~
　　大风呼啸！
　　此地风云变色！
　　嬴勾和后卿身体震动，两人脸上青筋毕露，忍不住仰天咆哮。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　他们咧嘴嘶吼，气势节节攀升……
　　隐约间，达到僵尸王的层次！
　　后卿的气息直达僵尸王，嬴勾的气息更强，达到僵尸王中期！
　　“哦？”林峰眉头一挑，没有理会撒旦的举动，而是盯着两尊僵尸始祖。
　　他更在意的是嬴勾，仿佛在嬴勾体内，有股神秘而奇特的能量！
　　这股能量，引起林峰的血脉共鸣，给他莫名的熟悉感！
　　正因为如此，嬴勾的实力才会远超僵尸始祖，堪称盘古族之下的第一僵尸！
　　不过就算他们变得再强，

【“K：“/F”“C”的”：：好/物“”：分““享：群”4“8“”3”3”/”7：3“”/6”““4”““3：：永“”久：免”费/“/入/”“群/“】：“（：“群/”禁“””言“”：看“：：小“说“：“自：”己“：搜”群““文“/件：”/~”“群“里/日”常“”/发：”点”商“：品”，：”用/爱：发：”电““谢”””谢/：“支”/“持”“~”“）///

终究不是盘古族，无法达到盘古族人的层次！
　　盘古族，才是这个世上最强大的种族！
　　任何一个族人，实力至少是僵尸王后期，没有任可以比拟！
　　相比林峰的淡然，阿茶眉头紧锁，心生忌惮。
　　“好强…．～…”
　　她神情警惕，即使是自己巅峰时期，借助冥界之力，恐怕都难以镇压后卿。
　　如果再加上嬴勾的话，她绝对不是对手！
　　“撒旦，你疯了吗？”阿茶俏脸发寒。
　　“你居然将冥界之力注入僵尸体内，简直不要命了！”
　　撒旦不语，继续引动冥界之力，疯狂注入嬴勾和后卿体内。
　　他脸色惨白，露出癫狂的笑容。
　　“吸血魔，我要让你死！”
　　“西方冥界是我的地盘，就算你有通天本领，也要死在这里！”
　　随着撒旦的动作，他越来越虚弱。
　　冥王执掌冥界，获得冥界力量加持，可是也有极限。
　　如今强行将力量灌入他人体内，属于逆天行事，必将受到反噬！
　　只不过撒旦已经怒火攻心，完全不管不顾，今日必须诛杀吸血魔。
　　唯有杀死林峰，他才能王慧颜面。
　　到时候，等他攻占地府，一统东西两大冥界，身上的伤势也会恢复。
　　因为统一冥界，他会获得完整的冥界之力！
　　正因如此，撒旦才会如此疯狂，西方和东方向来征战不断，天生死敌！
　　此刻，
　　嬴勾和后卿的气势达到顶点。
　　两人身体膨胀，感受到无穷无尽的伟力。
　　“好爽！”后卿哈哈大笑，激动道：“这股力量好强大，我感觉自己可以比肩将臣！”
　　“我也是。”
　　嬴勾点头：“那怕将臣在我面前，我也无惧，可以与之一战！”
　　两人兴奋不已，他们第一次拥有这种力量。
　　林峰：“……”
　　阿茶：“……”
　　林峰和阿茶对视一眼，忍不住发笑。
　　比肩将臣？
　　现在随便什么人都敢说比肩将臣。
　　就像三国之中，吕布一死，人人都用吕布之勇！
　　将臣的行踪神秘诡异，很少有人见到他，也不了解将臣的具体实力……
　　简答来说，将臣就是一个传说，大家只能猜测他有多强……
　　“可惜，你们对真正的力量一无所知！”
　　林峰淡淡的说道，周身火焰波涛汹涌，笼罩方圆百里。
　　哗！
　　山谷化为火海！
　　“杀了他！”撒旦怒喝一声。
　　话音刚落，嬴勾和后卿瞬间动身。
　　两人身上浮现鳞甲，宛如人形凶兽，扑向林峰……
　　嗖！
　　嗖！
　　瞬息间，来到林峰面前。
　　他们表情狰狞，这幅模样就像‘兽化’，堪比盘古僵尸的伪怪兽形态。
　　山本一夫和况天佑在大结局的时候，也变身半兽形态，把盘古血脉激发到极致。
　　终极僵尸形态！
　　半兽化！
　　如果是完全形态的话，会变成真正的怪兽，唯有盘古族人才能做到。
　　因为那是初代僵尸王的标志！
　　（嬴勾和后卿战力达到僵尸王，可他们不是盘古族，血脉不一样，无法化身怪兽）
　　“．｀ 紫眼僵尸……去死吧！”
　　后卿眼神怨毒，右手化掌，一掌拍向林峰的胸口。
　　掌心闪烁诡异的乌光，蕴含剧毒！
　　与此同时，乌光总部蕴含奇特的能量波动，带着邪恶气息……
　　诅咒！
　　此乃后卿的本命天赋。
　　四大僵尸始祖，各自都有不同的天赋，旱魃是火焰，后卿除了剧毒，便是诅咒……
　　通过诅咒，可以将人转化成僵尸，那怕是天人也不例外！
　　任何被他诅咒的人，都会厄运缠身！
　　“杀！”
　　嬴勾神情冷漠，双手宛如利爪，抓向林峰的脖颈……
　　他的能力很简单，拥有‘金刚不死之身’
　　他的身体，比旱魃和嬴勾还要强悍，而且力大无穷。
　　面对两人的围攻，林峰面色淡然，脸上的黑纹越发深……
　　轰！
　　(王好的)一股恐怖的威势从体内迸发。
　　王者之威！
　　盘古之力！
　　顿时，嬴勾和后卿脚步停顿，露出惊恐的表情。
　　他们感到窒息，就像面对自己的天敌，有种本能的畏惧，身体微微发抖。
　　就在两人愣神之时，林峰伸手抓住后卿的脖颈。
　　“太弱了！”
　　林峰眼神淡漠，手中用力一捏。
　　咔擦！
　　脖颈碎裂！
　　后卿惊愕的瞪大眼睛，身上燃起火焰。
　　哗~
　　刹那间，火焰遍布全身。
　　他连惨叫都没发出，身体被焚烧成灰！
　　秒杀男！
　　碾压！
　　无论你是谁，在绝对的力量勉强，生命如草芥。
　　即使达到僵尸王战力，依旧难逃一死！
　　【叮，斩杀后卿，开启掠夺功能】
　　【掠夺天赋：诅咒神通！】
　　【恭喜宿主，万毒之力进化……】.

第170章



　　系统的提示声响起。
　　林峰身上浮现淡淡的尸气，蕴含剧毒的气息……
　　与此同时，他整个人气质大变，变得邪恶诡异，获得诅咒之力加身！
　　通过掠夺功能，直接夺取后卿的本命天赋！
　　“诅咒？”
　　他愣了愣，第一次感受到这种力量，非常奇特，只要有人被他击伤，便可将诅咒注入体内！
　　不仅能把人转化成僵尸，还会让人霉运缠身，生不如死！
　　并且，他的诅咒经过系统强化，比后卿的还要强大，可以通过媒介诅咒他人！
　　比如通过血液，可以把血脉相连的人，全部咒杀！
　　即使远在万里之外，也能通过诅咒抹杀！
　　“这个能力……我喜欢！”
　　林峰咧嘴一笑，以后想要灭族，可以直接动用诅咒，不需要亲自跑一趟！
　　此刻，嬴勾和撒旦惊呆了。
　　他们表情错愕，还没从震惊中回过神，后卿就这样死了？
　　这可是传说中的僵尸始祖，竟然被紫眼僵尸……随手捏死！
　　不可思议！
　　撒旦瞳孔震颤，难以接受现实………
　　自己付出极大的代价，调用整个西方冥界的力量，强行提升后卿的实力。
　　万万没想到，后卿实力突破，依旧不堪一击！
　　最震惊的是嬴勾，同为僵尸始祖，只有他 才能感受到林峰的恐怖……
　　他身体微颤，死亡的气息缭绕全身。
　　他浑身寒毛竖立，就像自己在面对僵尸之神，生不出反抗之心。
　　血脉压制！
　　等级压制！
　　两者完全不是一个级别。
　　“你，你究竟是谁”嬴勾咽了咽口水，声音发颤：“好熟悉的气息……”
　　“你和将臣是什么关系？”
　　他神色慌乱，在林峰的身上感受到将臣的气息！
　　两者同出一脉，身负盘古血脉！
　　这种气息，唯有盘古族才具备，因为是盘古战纹的力量！
　　“你不需要知道。”林峰神情淡漠，伸手朝着嬴勾隔空一抓。
　　念力！
　　控物！
　　嬴勾身子震颤，仿佛被无形的大手抓住，全身无法动弹，主动朝着林峰飞去。
　　他双目圆瞪，不断挣扎，想要摆脱念力的束缚！
　　“吼――”
　　嬴勾咧嘴时候，浓郁的尸体透体而出，他爆发所有潜能……
　　然而，一切都是徒劳！
　　在绝对的力量面前，他无法反抗，就像是案板上的鱼肉，只能任人宰割。
　　林峰的境界是僵尸王后期，达到盘古族人的层次，凌驾在嬴勾之上！
　　“没用的，乖乖被我吞噬把……”
　　林峰咧嘴一笑，笑容邪恶诡异。
　　嬴勾惊悚，就像被死神盯上，一股凉气从脚底直冲天灵盖！
　　似乎做出重大决定，他咬了咬牙，眼中掠过一抹果断。
　　“吼！！！”
　　嬴勾双目凹凸，脸上青筋毕露，一股莫名的力量从体内徒然爆发！
　　嘭！
　　骤然间，他挣脱念力速度，朝着远方飞遁！
　　身上血气飘荡，燃烧精血遁走！
　　“咦？”林峰诧异：“居然可以挣脱我的念力！”
　　虽然念力只是一种异能，可以他的实力，足以擒拿低级僵尸王！
　　但是，嬴勾瞬间爆发出来的力量，却能突破控制！
　　“不对劲！”林峰眼神一凝，察觉到嬴勾体内的力量，不属于他自己。
　　那股力量神秘诡异，能引起血脉共鸣！
　　唰！
　　双目一凝！
　　四周的时间停顿！
　　时间之眼！
　　静止！
　　刹那间，林峰从原地消失，出现在嬴勾面前。
　　时间停止瞬息，很快恢复正常，嬴勾眨了眨眼，面前已经多了一个人！
　　高手过招，瞬息间便可要人性命！
　　这就是时间奥义的强大，比空间还要可怕！
　　林峰淡笑道：“你体内的力量是什么？”
　　嬴勾不语，继续转身远遁。
　　他现在只有一个想法，那就逃，逃得越远越好，永远不要看到这个变态！
　　“既然你不说，那 就去死吧！”
　　林峰语气淡漠，隔空一拳挥出。
　　嘭！
　　拳芒破空，击中嬴勾的身体，胸膛直接被洞穿。
　　嬴勾身子踉跄，没有停下来，反而继续朝着远方飞奔……
　　胸膛的伤口血肉蠕动，浮现淡淡的绿光……
　　眨眼间，伤势恢复如初！
　　金刚不坏之身！
　　刀枪不入！
　　肉身不死！
　　嬴勾最强的天赋是肉身，比寻常僵尸始祖更强，愈合能力也更强。
　　那怕只剩一滴血，也能滴血重生！
　　可是，这些在林峰眼中都是摆设，只要被他打爆，不死之身也会陨落！
　　嬴勾的肉身虽然强悍，可还没有达到盘古族人的程度。
　　他的愈合能力，也是依靠着体内的神秘力量！
　　“有趣，你身上一定有秘密！”林峰顿时来了兴趣，双手握拳，朝着前方挥出。
　　砰砰砰……
　　一拳又一拳，化作漫天拳影！
　　一道道拳芒划破长空，宛如雨点般落在嬴勾身上。
　　噗噗噗！
　　嬴勾身体颤抖，出现一个个血洞，全身上下没有任何地方完整！
　　最后，他的身体‘嘭’的一声四分五裂。
　　“不！”
　　嬴勾瞪大眼睛，发出不甘的怒吼：
　　“我不能死在这里，万年前蚩尤都没杀死我，我注定成为这个世界的主宰……”
　　话没说完，他的声音已经消失。
　　虚空中，血雾弥漫，嬴勾被林峰隔空打爆！
　　即使拥有‘不死之身’，依旧难逃一死，而且还是死无全尸，魂飞魄散！
　　血雾之中，闪烁着微弱的绿光……
　　林峰眼睛微眯，那些绿光便是嬴勾体内的神秘力量！
　　这时候，撒旦悄悄后退，他望着林峰的背影，吓得脸色发白……
　　太可怕了！
　　吸血魔比传说中的还要恐怖！
　　撒旦惶恐不安，退到山谷之外，他刚准备转身逃跑……
　　嗖！
　　眼前一花！
　　面前多了一个人！
　　“你！”撒旦瞳孔紧缩，眼前的这个人，赫然是林峰！
　　林峰咧嘴一笑，直勾勾的盯着撒旦。
　　“你跑的掉吗？”
　　他笑容嗜血，充满对生命的漠视。
　　他若出手，绝不会留活口！
　　斩草必须要除根，这是林峰的人生信条，既然动手，就要灭绝一切祸患！
　　为敌者，杀无赦！
　　林峰伸手抓住撒旦的脑袋，掌心涌现吞噬之力！
　　“吞噬！”
　　撒旦目赤欲裂，感觉到力量在流逝……
　　【叮，吞噬冥王撒旦，掠夺能量！】
　　【掠夺本源：冥王之力】.




第171章



　　脑海中，系统的声音响起。
　　撒旦的力量被吞噬，天地颤抖，发出巨大的轰鸣声……
　　轰！
　　轰！
　　天地大变！
　　西方冥界震动，虚~空为之颤鸣。
　　嗡！
　　林峰四周的空间扭曲，无形的力量朝他席卷而来，进入他体-内……
　　冥界之力！
　　专属于冥界的力量！
　　这是西方之力，跟东方地府的不同，因为是两个世界。
　　地府又叫东方冥界，两者都是冥界，其实原本同出一脉，只不过后来被分离，形成东西两方。
　　就像大地原本连为一体，那时候没有区别，后来因为一场旷世大战，大地四分五裂。
　　人类诞生，在地面繁衍生息，经历过古老的部落时代，逐渐演化成国家……
　　国与国互相征战，都想统一天下！
　　冥界和地府之间的战争，其实想要统一，完成宏图霸业。
　　然而，跟人间帝王不同的事情，获得的好处极大！
　　因为受到天地所限，冥王体内有禁制。
　　撒旦是西方冥王，他的体内也有禁制，就像阿茶一样，无法随意离开冥界。
　　除非统一冥界，成为真正的冥王，便可摆脱桎梏，任意纵横三界！
　　此刻，
　　撒旦的力量逐渐被掠夺……
　　他双目圆瞪，面露骇然之色，脑袋被林峰的手抓住，全身无法动弹。
　　感应到林峰身上的气势，宛如高高在上的君王，比冥王还要高贵！
　　王者之威！
　　将他牢牢镇压！
　　林峰的境界堪比盘古族人，实力比寻常族人都要强，轻易镇压撒旦。
　　即使撒旦有冥界之力，也无法抵抗，举整个冥界的力量都会被镇压。
　　林峰一人，便可抗衡冥界！
　　阴阳两人无人可挡，除非是盘古现身，或者天界众神降临。
　　天地人三界，唯有天界最强，或许整个天界的力量，他还会忌惮一二。
　　但是对于撒旦，林峰毫不在意。
　　因为这就是僵尸王的力量！
　　可以想象，盘护族多么变态，是僵约世界至高至强的种族！
　　撒旦不知道盘古族，可他知道僵尸王将臣……
　　在他心中，林峰比将臣还要可怕，无人能敌，屠神如屠狗！
　　“你，你这个怪物……”
　　他的声音越来越虚弱，直到最后完全消失。
　　顷刻间，撒旦的身体干瘪，全身血液被吸干，力量被掠夺……
　　与此同时，
　　林峰的淡紫色头发，缓缓消失，逐渐化为黑色……
　　天地之力加身，他的气势越来越强盛。
　　“吼！！！”
　　他发出一声怒吼，震耳欲聋，响彻方圆数万里！
　　这一刻，西方冥界和东方地府大地震动，地面龟裂，一座座山峰崩塌……
　　音浪席卷而出，传遍东西两界，震惊阴间的各个角落！
　　无论是亡灵，还是鬼魂，听见这声怒吼，全都吓得瑟瑟发抖，浑身毛骨悚然……
　　威压震天！
　　席卷八方！
　　边境线，亡灵大军和阴兵大军震骇，抬头仰望着林峰。
　　特别是亡灵大军，已经惊的目瞪口呆，面露惊恐，感觉怀疑人生……
　　“魔神死了，撒旦大人也死了……”
　　“不可能！”
　　“我不相信！”
　　“撒旦大人怎么会死？怎么会这样……”
　　亡灵们呆呆发愣，不敢相信现实。
　　信仰崩塌，所有亡灵就像行尸走肉，脸上的表情呆滞。
　　甚至，他们感到恐惧和绝望……
　　两尊僵尸始祖！
　　魔神摩洛！
　　冥王撒旦！
　　全部被吸血魔杀死！
　　太可怕了！
　　如此强大的魔头，对他们来说就是噩梦……
　　反观阴兵大军，全都一脸兴奋，眼神崇拜的望着林峰。
　　“大人威武！”
　　有人激动的大喊一声。
　　“大人威武！”
　　“大人威武！”
　　“大人威武！”
　　越来越的阴兵开口，喊声震天，数千万阴兵齐声呐喊，声势惊天动地！
　　他们目光火热，对林峰充满敬畏和崇拜。
　　此时，
　　林峰悬浮在半空，吞噬完撒旦，转头看向旁边的血雾。
　　嬴勾的血雾还没有吸收，其中闪烁微弱绿光。
　　绿光暗淡，似乎即将消散……
　　“过来！”
　　林峰伸手一抓，那团血雾飘荡而来，其中夹杂着绿光。
　　光芒微弱，如果不仔细看难以察觉。
　　他之所以能发现，是因为绿光中蕴含的能量可以引起血脉恭迎，给他一种熟悉感！
　　这种感觉很陌生，林峰以前从未体会过。
　　要知道，他是紫眼僵尸，蕴含盘古和命运两种血脉……
　　既然不是盘古气息，那么是……
　　林峰眼神一凝，内心有某种猜测，不过要吸收了这团能量才能清楚。
　　哗啦~
　　血雾涌动，聚拢在一起，仿佛拥有生命力。
　　“咦？”林峰诧异：“居然还没有死透，还想要复活？”
　　嬴勾的天赋是‘金刚不坏之身’，肉身不死不灭，比后卿和旱魃还要强悍。
　　肉身强度仅次于盘古族，所以很难被杀死！
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　就算只剩一滴血，也能重生，真正意义的永生不死！
　　不过他被林峰的力量重创，需要数万年才能慢慢恢复，重新凝聚成人形……
　　“可惜，你遇到了我！”
　　林峰嘴角上扬，血雾被无形的力量牵引，涌入他体内。
　　这时候，林峰的头发彻底恢复黑色。
　　【叮，吞噬嬴勾本源！】
　　【肉身强化！】
　　【力量强化！】
　　力量在一点点变强，肉身强度提升10%，他的境界直达后期巅峰。
　　“吼！”
　　林峰喉咙蠕动，炼化绿光中的神秘能量。
　　【叮，检测特殊能量！】
　　【触发条件，开启新功能（解析）！】
　　【解析命运本源（伪），是否吞噬？】
　　林峰愣了愣，命运本源？
    ...... ... 0
　　嬴勾体内的神秘力量，竟然是命运本源！
　　系统：“禀告宿主，此乃伪命运本源，并非真正的命运，而是演化出来的特殊能量！”
　　“它类似命运本源，可以直接吞噬，可以强化你的血脉！”
　　林峰皱眉道：“演化出来的本源？是什么演化出来的？”
　　系统没有回答，一道提示声在脑中再次响起。
　　【宿主，是否吞噬？】
　　“是！”林峰点了点头，立即选择吞噬，毕竟这是命运本源！
　　那怕是伪本源，也比吞噬后卿和撒旦强大千万倍！
　　因为这个可以直接强化血脉，就像吞噬盘古本源和马家血脉一样。
　　轰！
　　林峰身体微震，能量瞬间被炼化，融入四肢百骸之中。
　　他表情狰狞，体内的血液沸腾，浑身滚烫，气势再次爆发……
　　隐约间，即将达到巅峰！
　　【炼化命运本源（伪），激发血脉之力！】
　　【解锁新形态：半兽化（人形凶兽）！】
　　【宿主，请融合怪兽雏形，开启新形态！】
　　林峰脸上青筋毕露，气势滔天，宛如神魔般凌空而立，受到亿万鬼魂敬仰！
　　“好帅！”
　　阿茶眨了眨眼，美目银光闪烁，眼神迷离：
　　她嘴角上扬，灿烂一笑：“不愧是我选择的男人！”
　　此情此景，若是被地府的鬼魂看见，恐怕会惊掉一地下巴。
　　堂堂冥王陛下，就像一个花痴，露出小女人的娇羞！
　　她呆呆地望着林峰，眼珠子转动，似乎想到什么，忽然露出诡异的笑容！
　　“嘿嘿……”
　　“这次不能让你跑掉！”
　　“我要吃了你！”卜.

第172章



　　“嘿，嘿嘿……”
　　阿茶的笑容诡异，看上去就像一个病娇，状态不正常。
　　如果十殿阎罗在这里，发现见到她此时的模样，恐怕会胆战心惊……
　　每次阿茶‘发病’，都是这个样子！
　　她的腹黑属性，整个地府人人畏惧，若是被她盯上，恐怕生不如死！
　　林峰忽然心有所感，低头俯视着阿茶。
　　“你又在想什么？”
　　林峰冷声道：“别打我的注意，我等下再找你算账！”
　　收回目光，继续炼化命运本源之力，强化僵尸血脉，并且解锁半兽化。
　　身处西方冥界，林峰没有顾忌，可以开启怪兽形态！
　　半兽化，其实是怪兽形态的初级形态。
　　比如嬴勾和后卿两人，化身‘半兽状态’，战力倍增，肉身、力量、速度全面提升！
　　他们毕竟不是盘古僵尸，半兽形态已经是极限。
　　盘古僵尸王，真正强大的是怪兽形态，当盘古血脉激发到极限，六三零可以自然兽化！
　　吼――
　　他脸上浮现黑纹，瞬间密布全身。
　　盘古战纹！
　　盘古之力主动呈现，林峰散发僵尸王的威势，不断炼化伪命运本源……
　　盘古和命运的力量融为一体，身体仿佛在变大，提醒壮硕，身上肌肉隆起。
　　【叮，解锁新形态！】
　　【兽化中……】
　　他咬了咬牙，感觉全身骨头碎裂，细胞毁灭又重生，身体正在发生奇妙变化！
　　从人形变身僵尸，然后逐渐兽化……
　　林峰一张嘴，獠牙闪烁寒芒，皮肤变得坚硬，就像在长出鳞片。
　　眨眼间！
　　全身出现诡异的鳞甲，有点类似龙鳞，看上去非常奇特。
　　不仅如此，他的头发变长……颜色转化成紫色！
　　满头紫色长发飞扬，林峰露出獠牙，面目可怖，身负鳞甲……
　　身躯强壮无比，肌肉清晰可见，充满爆炸般力量，给人强烈的视觉冲击！
　　半兽化！
　　人形凶兽！
　　“吼！！！”
　　他仰天咆哮，恐怖的音浪席卷整个冥界。
　　无论是西方冥界，还是东方地府，任何一个角落都能听见他的吼声。
　　僵尸王的怒吼！
　　此刻，林峰浑身凶威滔天，气势恐怖绝伦！
　　边境线，距离他远隔千里之外，都能感受到这种威势，所有阴兵和亡灵胆寒，差点吓得魂飞魄散。
　　太恐怖了！
　　如果距离的近的话，恐怕直接都会爆体而亡，被威势镇杀！
　　即使是阿茶，都被音浪震飞百米，身子朗强倒退，惊骇的看着林峰。
　　“好强……”
　　“你越强，我越喜欢！”
　　阿茶两眼发光，直勾勾的望着林峰，就像一头饥饿的猛虎看着猎物！
　　在场除了阿茶一人，方圆千里无一活口！
　　林峰悬浮在半空，体会身体里的力量，如渊似海，深不可测。
　　现在的他似僵非僵，似兽非兽，处于僵尸形态和怪兽形态之间，比僵尸形态强，比怪兽形态弱……
　　“爽！”
　　他大笑一声，握拳挥向虚空。
　　嘭！
　　虚空炸裂！
　　直接被他一拳打出一个黑洞！
　　天地颤鸣，宛如天崩地裂，千里外的大军慌张无比，面露惊恐之色。
　　只是一拳而已，仿佛能毁灭世界！
　　冥界的空间比人间稳固，能承受僵尸王的力量，却被林峰随手眼前打穿，可见他的力量多么恐怖……
　　“不错！”
　　林峰满意的点了点头，他如今的力量，放在盘古族也是顶级强者行列。
　　低头看向阿茶，身体缓缓从天而降。
　　阿茶呆滞：“你真是个变态……升级的速度也太快了！”
　　她一脸羡慕，发现每次见到林峰，实力都在变强，现在达到她都要仰望的地步！
　　两千年前，林峰虽然是人间最强练气士，但她是一界之主，只能勉强入眼。
　　当时林峰有逆天伐神的能力，可对抗的只是弱小的天生，跟阿茶没有可比性，毕竟天人也有强弱。
　　阿茶身为冥王，放在天界也屈指可数，属于三界顶级强者！
　　两千年后，林峰六十年前死而复生，化身僵尸归来，连阿茶都要忌惮。
　　不过阿茶并不担心，因为她借助冥界的力量可以镇压。
　　六十年后的今天，林峰成长到她都要畏惧的程度……
　　阿茶心生感慨，实在太妖孽了，如此恐怖的修炼速度，闻所未闻，见所未见！
　　若是再给林峰一点时间，恐怕足以横扫三界，漫天神佛都无法压制！
　　“林峰，我发现越来越看不透你……”阿茶呢喃自语。
　　她感应到林峰身上的气息，鳞甲散发微弱的绿光。
　　“咦？”
　　阿茶愣了愣，嘀咕道：“好熟悉的气息！”
　　林峰闻言，顿时眉头一挑：“你认识命运本源？这是嬴勾体内的神秘力量，不过被我吞噬！”
　　他如今炼化命运本源，但是气息还在，没有完全消散。
　　“好像认识……”阿茶秀眉微蹙：“这股气息像是……药！”
　　药？
　　林峰诧异：“那是什么东西？”
　　他第一次听说这个词，不过想到穿越前的记忆，《灵魂摆渡》中有相关描述。
　　世上有种神奇物质，来自其他位面，通过人体为媒介培养. 0
　　人类无法吸收，只有天人（阴神）才能吸收药，可是天人又如法触及。
　　所以，药通过人类为媒介培养，等到药物成熟，便可被天人服用！
　　据说可以要缓衰老，让天人永葆青春，长生不老！
　　不过被【药】附体的人类，会被吸干生命力……
　　总而言之，这种一个很神奇的物质！
　　“应该是药！”
　　阿茶嘀咕道：“我常年服用这东西，所以感觉熟悉，不过你身上的药，比我服用的药还要高级！”
　　“难道是传说中的‘神药’？”
　　她眼中掠过一抹银光，眼神火热的盯着林峰：
　　“我没吃过神药，但是我感觉你就是，闻起来很美味，我好像吃了你！”
　　“……”
　　林峰满头黑线，这家伙在开车！
　　他看向阿茶，双目猛地一凝，王者之威笼罩在阿茶全身！
　　轰！
　　阿茶娇躯微颤，被无形的威压笼罩，双腿发抖，全身无法动弹……
　　林峰冷哼道：“我还有正事要做，等我处理完事情，等下再收拾你！”
　　说着，他迈步走向边境，意念锁定亡灵大军和七大亲王。
　　觉醒半兽僵尸形态，心中有股嗜血的欲望，性情暴戾，林峰很想大开杀戒！
　　既然杀了撒旦，就要解决所有后患，彻底覆灭西方冥界！
　　他准备吞噬所有亡灵，以数千万亡灵的性命，突破自身境界，直达巅峰！
　　一旦达到巅峰，他远超盘古族人，可以比肩瑶池圣母和人王伏羲！
　　圣母和人王，是除了将臣以外的最强僵尸王！
　　林峰想要快速变强，超越圣母和人王，甚至超越将臣…… 
　　嗖！
　　化作残影远去，直奔千里之外。
　　阿茶回过神，身上的威压消失，急忙大喊：“你等等我！”
　　她的身影从原地消失，紧紧的追在林峰身后。
　　与此同时，
　　边境线。
　　亡灵大军惶恐不安，他们被意念锁定，有种被死神盯上的错觉，浑身寒毛竖立！
　　七大亲王惊恐，他们感受最明显，察觉到一丝杀机。
　　路西法看向其他亲王，七人对视一眼，从各自眼中看到恐惧。
　　他们顿时一眼，脑中只有一个想法。
　　“逃！”
　　七人默契的点了点头，准备转身远遁，从不同方向逃命。
　　就在这时，一道身影瞬息而走。
　　他们眼前一花，看到面前多了一个人，满头紫色长发，面布黑纹，嘴露獠牙，浑身鳞甲闪烁寒芒。
　　此人，正是林峰！
　　此时的林峰形如凶兽，眼神凶狠暴戾，迸发出浓郁的杀机…….




第173章



　　“你们想去哪里？”
　　林峰咧嘴一笑，冰冷的瞳孔扫视着七大亲王。
　　众人惊恐，吓得连连后退
　　“吸、吸血魔！”
　　“你这个怪物……”
　　他们脸色大变，来不及多想，转身就跑。
　　刚才的战斗场面历历在目，林峰打爆僵尸始祖，吞噬撒旦，已经让他们生不出反抗之心。
　　如今面对‘吸血魔’，他们只想活命！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　七人从七个方向逃遁，各施所长，拿出保命底牌。
　　有人燃烧精血，有人施展秘术，还有的祭出自己的本命武器……
　　阿茶从远处赶来，正好目睹这一幕，暗暗咂舌：
　　“以前遇到我，也没见你们这么害怕，看不起我啊？”
　　众人没有理会阿茶，而且各自亡命奔跑。
　　林峰笑了笑，淡漠的吐出两个字：“回来！”
　　话音刚落！
　　虚空为之一颤！
　　原本逃跑的七大亲王，身体突然停顿……
　　紧接着，他们身影倒退，重新返回到原地。
　　就像时光倒流，他们站在原定，全都一脸懵逼。
　　什么情况？
　　七人看着眼10前的林峰，额头冒出冷汗……
　　这种手段太可怕了！
　　宛如言出法随，一言一语便可决定你的生死，让你无法逃出生天！
　　“吸血魔，你听我说……”
　　路西法张嘴，准备开口求饶，可是话还没说完，林峰直接一拳挥出。
　　嘭！
　　身体炸裂！
　　一拳打爆！
　　林峰嘴巴微张，吞噬着路西法的血肉和魂魄。
　　其余六位亲王见状，顿时毛骨悚然。
　　这可是路西法啊！
　　七大亲王之首，却被人一拳打爆，当场格杀！
　　不过一想到是吸血魔，仿佛很正常，毕竟这是连撒旦和僵尸始祖，都能镇杀的怪物！
　　“不要杀我！”
　　“求求你，不要杀我！”
　　“我愿意臣服！”
　　面对六位亲王的求饶，林峰面无表情，脸上古井无波。
　　他神情淡漠，没有丝毫同情，面对敌人必须要心狠！
　　因为对敌人仁慈，就是对自己残忍！
　　如果不是他实力强大，恐怕七大亲王会用最残忍的手段，将他虐杀而死……
　　思及此，林峰眸中闪过杀机。
　　“我送你们上路吧！”
　　“下辈子不要招惹我……不对，你们没有下辈子！”
　　林峰冷酷一笑，双手握拳，分别朝着几人挥出。
　　嘭嘭嘭……
　　拳芒闪烁，六位亲王纷纷爆体而亡！
　　他们的身体被打穿，化为血雾炸裂，场面震撼人心！
　　碾压！
　　秒杀！
　　半兽状态之下，林峰的战力达到极限，别说是七大亲王，撒旦也会被他一拳打爆！
　　亲王相当于十殿阎罗，是阴神中的顶级存在，所以有血有肉。
　　林峰吸食着血气，炼化他们的鲜血，吞食灵魂……
　　这一刻，四周寂静无声，所有亡灵和阴兵呆呆发愣。
　　他们还没从震惊中回过神，七大亲王就这样死了？
　　对于众鬼来说，七大亲王已经是大人物，高高在上，如今却像蝼蚁般被灭杀！
　　此时，林峰吞噬完七大亲王，感觉力量在一点点提升……
　　虽然很微弱，但是积少成多，量变引发质变……
　　他转头看向亡灵大军，眼神闪烁嗜血的光辉，笑道：“接下来该你们了！”
　　“希望你们能助我踏入巅峰！”
　　此话一出，亡灵大军一阵慌乱，所有亡灵脸色发白，被吓得心胆皆寒。
　　林峰没有犹豫，身体缓缓浮空二七路。
　　他凌空而立，低头俯视亡灵大军，眼中掠过一抹狠辣。
　　今日，他要以数千万亡灵，助自己踏入巅峰！
　　“移魂吸血术！”
　　林峰张开双臂，无形的力量以自身为中心，席卷整个战场。
　　嗡！
　　虚空扭曲！
　　这片空间被封锁！
　　神通：空间禁锢！
　　只是小范围的封锁，禁锢亡灵大军四周的空间，化作无形的囚牢，将它们困住！
　　亡灵惶恐不安，想要转身逃跑，发现四周有无形的墙壁。
　　砰砰砰……
　　一道道亡灵撞在撞在墙壁上，身体倒飞，实力弱小者当场魂飞魄散！
　　林峰神情冷漠，疯狂运转【移魂吸血术】
　　哗~
　　意念笼罩数千万亡灵，它们身体颤抖，一道道魂力透体而出，直奔天际。
　　魂力如雾，化作精纯的能量，源源不断的注入林峰体内！
　　移魂吸血术不仅可以吞噬鲜血，还能吸收魂魄，亡灵和阴兵一样，都属于鬼魂！
　　所以可以直接吞噬，炼化成能量，壮大僵尸血脉！
　　林峰身怀系统，可以吞噬世间万物本源，无论是人、鬼、神皆可吞噬！
　　就算是盘古和命运，他也能吞噬！
　　紫眼僵尸本身就是异类，集合盘古和命运的力量，超脱众生之上！
　　如果说盘古族是最高贵的种族，那么林峰的血脉，比盘古还要高贵！
　　他一旦成长起来，注定超越命运和盘古，成为独一无二的存在！
　　“不够，还不够……”
　　林峰呢喃自语，疯狂掠夺亡灵之力。
　　他现在是僵尸王后期，达到一个顶峰状态，只差一步便可再次突破，踏入僵尸王巅峰！
　　若是突破巅峰，他可以比肩瑶池圣母和人王伏羲！
　　凭借紫眼僵尸血脉，恐怕比圣母和人王都要强大，唯有将臣才能与他抗衡！
　　到时候，林峰才算是真正的强者，拥有猎杀命运的能力！
　　自从死而复生，他一直没有忘记自己的使命，那就是【复仇】！
　　林峰渴望强大的力量，想要猎杀命运！
　　唯有杀死命运，才会解除威胁，给马小玲安稳幸福的生活。
　　他不想前世的悲剧发生，所以每天刻苦修炼，努力变强，完成夙愿！
　　“冥界之力，加身！”
　　“系统，吞噬功能最大化！”
　　林峰双目爆闪，凶悍之气透体而出，展现出全部实力。
　　“吼――”
　　他咧嘴咆哮，不仅使用移魂吸血术，还开启系统的吞噬功 能，再加上冥界的力量……
　　嗡！
　　天地震颤！
　　西方冥界涌来莫名的力量，注入他体内！
　　因为吞噬撒旦，林峰获得冥王之力加身，所以能调动西方冥界的部分力量。
　　此刻，
　　身上的气势节节攀升……
　　仿佛没有极限，越来越强，越来越恐怖……
　　战场上，所有亡灵凄厉惨叫，身体在一点点暗淡，然后化为虚无……
　　它们被逐渐吸干本源，然后灰飞烟灭！
　　足足数千万亡灵，惨叫声和哀嚎声此起彼伏，让人感到惊恐。
　　十殿阎罗和黑白无常等阴神，他们亲眼目睹这幅场景，身体忍不住发抖。
　　他们心生恐惧，一股寒意遍布全身！
　　太可怕了！
　　太残忍了！
　　这可是数千万亡灵啊，数千万个条生命！
　　虽然地府和西方冥界是敌对关系，可是数千万亡灵被活生生炼化，依旧感到震骇。
　　仿佛这些亡灵，在林峰眼中如同草芥，眼神没有丝毫感情……
　　“噗通！”
　　十殿阎罗忍不住跪了下来。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　阴兵大军纷纷下跪，身体瑟瑟发抖，低头不敢直视林峰的眼睛。
　　没有任何言语，他们下意识地想要跪拜，
　　六十年前，林峰血祭百万小鬼子，突破二代僵尸巅峰！
　　六十年后，林峰献祭数千万亡灵，准备突破僵尸王巅峰！.



第174章



　　“吼！”
　　林峰凶威滔天，恐怖的气息席卷天地，冥界之力远远不断注入体内。
　　地面上，数千万亡灵被空间禁锢，魂力冲天而起，滋养他的肉身和元神……
　　抬头望去，林峰周身缭绕黑雾，疯狂吸取亡灵的力量。
　　亡灵大军凄厉惨叫，不断有人化为灰烬，全身力量被吸干而亡，魂飞魄散！
　　林峰面无表情，体会自身力量在变强，眼神兴奋……
　　隐约间，他已经达到瓶颈，即将突破僵尸王后期，直达巅峰之境！
　　“继续！”
　　“还不够！”
　　他眼神冷冽，移魂吸血术和吞噬功能全开，僵尸王想要突破需要的能量太庞大！
　　如果二代僵尸达到巅峰，或许百万普通人的鲜血足够。
　　可是僵尸王达到巅峰，千万亡灵还需要看运气，不过他之前吞噬了僵尸始祖和撒旦，积累足够多的能量。
　　现在，只差一个契机，便可打破血脉桎梏！
　　渐渐地……
　　亡灵越来越少。
　　惨叫声也越来越微弱。
　　起码有数百万亡灵灰飞烟灭！
　　阿茶眨了眨眼，目光迷离，眸中波光流转，就像一个小迷妹看着自己的偶像。
　　“这股气息……恐怕足以比肩僵尸王将臣！”
　　想到六十年前遇到的将臣，一声怒吼震碎虚空，引发空间崩塌，阿茶心有余悸。
　　当年，命运化身天道神眼现身，将臣追寻气息而来……
　　天道神眼把林峰带走，将臣扑了一个空，愤怒的仰天咆哮，当时阿茶和岳绮罗、司藤三女就在现场！
　　所以阿茶很清楚，将臣深不可测，达到一个无法想象的境界！
　　如今林峰给她的感觉，就像将臣一样强大！
　　阿茶娇躯微颤，非但不害怕，反而很兴奋，因为这样强大的男人，才是他等待两千年的人！
　　“也罢，今日我助你一臂之力！”
　　阿茶呢喃低语，身上浮现淡淡的血气……
　　“司藤和岳绮罗这两个家伙，都为你献身，我也不能示弱。”
　　“以我的血脉，再加上亡灵之力，应该足以让你更上一个台阶！”
　　说话的同时，阿茶血气冲天而起。
　　轰！
　　血气如海，铺天盖地的扑向林峰，将他团团包围。
　　司藤和岳绮罗、阿茶三女争风吃醋，司藤和岳绮罗都已经献身，她也不甘落后。
　　阿茶准备以血喂养僵尸，用自身血液，助林峰提升实力！
　　身为冥王，她的血脉高贵，比撒旦都要强大，因为她才是冥界正统！
　　严格说起来，撒旦和西方冥界只是从从地府分离出去而已。
　　因为最初冥界一体，没有划分东方和西方，后来因为一场变故，导致冥界一分二人，诞生出西方冥界。
　　至于撒旦，也是随着西方冥界的出来，后来才诞生的生灵！
　　所以，阿茶比撒旦还要古老！
　　林峰身体一震，随着血气靠近，肉身自动吸收……
　　【叮，吸收阿茶鲜血！】
　　【激发僵尸血脉……】
　　“吼．～！”林峰张开獠牙，整个人兴奋无比，受到鲜血的刺激，表情越发狰狞。
　　他低头看向阿茶：“你要干什么？”
　　阿茶嘴角上扬，露出灿烂的笑容：“当然是送你一场造化！”
　　“我把整个人送给你，你要不要？”
　　“……”
　　林峰无语！
　　阿茶又在开车！
　　不过他没有拒绝，吸收阿茶的血气，激发僵尸血脉。
　　“药的气息？”
　　林峰皱眉，阿茶血液中蕴含特殊能力，类似嬴勾体内的神秘力量……
　　那股力量像是【神药】，不过比神药微弱，但是药性更强！
　　很显然，阿茶常年服用药物，而且还是高品质的药，血液已经和药融为一体。
　　她的鲜血堪称宝药，可以生死人肉白骨，寻常天人喝一口，可以百病不侵，延缓衰老！
　　阿茶就像唐僧肉，散发有人的气息！
　　“药究竟是什么东西？”林峰心中大惊，血脉被激发，吞噬亡灵的速度提升百倍。
　　顷刻间，数千万亡灵消散……
　　化为精纯的能量，全部被他吞噬，再加上东方地府涌来天地之力……
　　“吼！”
　　林峰咧嘴嘶吼，一股强悍的威势透体而出……
　　轰隆！
　　仿佛枷锁被打破，气势直达巅峰，超越僵尸王后期。
　　僵尸王巅峰！
　　他以千万亡灵之力，加上阿茶的鲜血辅助，终于踏入巅峰之境，达到盘古族顶尖行列。
　

【““K/“”F：/C”的“”好“”：物”“：分““享”/”群：/4”/8：3/”“3”7”：”3”“6“：“4”“3：/永”””久：“”免“”费“/入//“群：/”】”/（/：群““禁“”言：“看：”小”“说”自”“己“搜“/”群“”文“件：“~：/群”””里”日“””常：/发”：点“/“商/“品：““，”””用””爱““发“电/谢““谢“支““持”““~：“）”

　“爽！”林峰咧嘴一笑，感受到体内狂暴的力量，无穷无尽，强大十倍不止。
　　现在的他，已经无惧圣母和人王，可以和将臣与之抗衡！
　　盘古族也有强弱，圣母和人王是顶级强者，林峰正式踏足这个领域！
　　“好厉害……”
　　阿茶两眼发光，因为失血过多导致脸色发白，她自语道：“果然没让我失望！”
　　林峰回过神，发现阿茶状态虚弱，缓缓从天而降。
　　身上的鳞甲和战纹消失，僵尸牙和紫眼内敛，从半兽形态变成僵尸……最后变成普通人。
　　“你没事吧？”林峰皱眉问道。
　　“没事。”
　　阿茶摆了摆手：“只是有点虚弱，如今撒旦一死，等我统一冥界，很快就能恢复！”
　　林峰：“你既然助我突破，我也帮你解除身上的禁制！”
　　阿茶体内的禁制特殊，仿佛和天地有关，即使是古神都无法摆脱。
　　以林峰现在的境界，足以解除禁制，
　　他冷声道：“．｀ 我帮你解除禁制，还你的恩情，不过你坑我的事情，我还是会找你算账！”
　　阿茶眉头一挑，知道林峰说的是什么事，关于马小玲的事情！
　　“哼！”她翻了个白眼，没好气道：：“难道你不爽吗？男人都是大猪蹄子！”
　　“我都是为你好，你居然还想欺负我！”
　　说到这里，阿茶眼泪汪汪，露出一副楚楚可怜的模样。
　　“……”
　　林峰嘴角抽搐，竟然无言以对。
　　阿茶虽然为他好，但是这丫头太腹黑，必须好好调教，狠狠的收拾！
　　“等下再说，我先帮你解除禁制。”
　　林峰伸手，准备探查阿茶体内的情况，究竟是什么禁制，竟然让她永生无法离开冥界。
　　“不用！”阿茶摇头：“我现在可以摆脱禁制，因为撒旦已经死了……”
　　话音刚落！
　　阿茶冲天而起！
　　她双眸绽放银光，眼睛化为银瞳，此乃血脉标志！
　　就像盘古族人是红眼，阿茶是银眼！
　　冥王之眼！
　　激发力量的时候，银眼自动显化，高贵无比。
　(王好的)　阿茶长飞飘散，周身力量爆发，东方地府发生异变，天地动荡，大地摇晃，天空颤抖……
　　“其实，撒旦是我解除禁制的钥匙！”她淡淡的说道。
　　“诸神曾经联手，将冥界一分为二，诞生出西方冥界，从而演化撒旦。”
　　“我的本源不够完整，所以才会受到天地所限！”
　　“撒旦陨落，冥界归一，桎梏会自动解开……”，
　　话毕，阿茶气质大变，眼神淡漠，宛如高高在上的女王俯瞰众生。
　　她神情冰冷，强悍的气势透体而出……
　　轰！
　　威严席卷天地间！
　　这一刻，她化身冥王，冥界唯一的女王！
　　十殿阎罗和孟婆、还白无常、牛头马面等阴神见状，兴奋的瞪大眼睛男。
　　“我主……阿茶！”
　　他们磕头叩拜，声音发颤。
　　‘我主阿茶！’
　　“我主阿茶！”
　　“我主阿茶！”
　　数千万阴兵齐声呐喊。
　　他们匍匐在地，激动的浑身颤抖。.

第175章



　　“阿茶！”
　　“阿茶！”
　　“阿茶！”
　　“……”
　　无数阴兵呼唤阿茶的名讳，他们眼神火热，充满崇拜，抬头仰望着天空中的女子。
　　我主阿茶！
　　地府最高执掌者！
　　即使是十殿阎罗都无法比拟，阿茶在阴兵和阴神心中，就像是‘主人’。
　　所以他们才会称呼‘我主阿茶’，这是对阿茶的绝对信仰！
　　东方地府很团结，阿茶是唯一的女王！
　　“起来吧。”阿茶红唇微张，低头俯瞰大地，银瞳在所有人身上扫过。
　　哗啦！
　　数千万阴兵起身，动作整齐划一，令行禁止。
　　他们训练有素，全都地府的精锐部队。
　　“今日，我便融合西方冥界，完成一统！”
　　阿茶淡漠的语气响起，传遍整个东方大地，所有鬼魂和阴差都能听见。
　　此刻，诸多阴差正在押解鬼魂，纷纷停了下来。
　　不管在何时何地，所有阴差抬头望天，虽然看不见阿茶的身影，他们依旧神情肃穆。
　　那怕相隔数万里之外，阴差都停下手中的动作，就像虔诚的信徒。
　　就算是孤魂野鬼，也都吓得不敢乱动，没人哭喊，也没人挣扎……
　　王威浩荡！
　　阿茶的威压席卷天地！
　　她和林峰的王者之威不同，僵尸王是霸道绝伦，阿茶却让人臣服，来自灵魂深处的畏惧。
　　因为她是冥王，是鬼魂的主宰者！
　　轰！
　　轰！
　　东方地府和 西方冥界震动，无尽的力量从四面八方从来。
　　百里！
　　千里！
　　万里！
　　十万里！
　　天地异变，影响整个阴间。
　　阿茶悬浮在边境上空，右手是东方地府，左手是西方冥界，两方力量加持在一起。
　　她的气势强盛，正在节节攀升……
　　原本苍白的脸色变得红润，双眸银光灿灿，耀眼无比，仿佛能夺人心魄！
　　阿茶的状态恢复巅峰，并且实力在暴涨！
　　感应到她的气息，林峰眼睛微眯，运转僵尸眼扫视阿茶全身……
　　不知为何，内心升起嗜血的欲望，想要把阿茶扑倒！
　　因为他吞噬撒旦，也获得‘冥王之力’，可以调用少部分西方冥界的力量。
　　可是阿茶不同，她是真正的“冥王”！
　　撒旦陨落，西方冥界群龙无首，属于无主世界，阿茶可以融合掌控。
　　林峰也可以融合，因为他也算半个冥王。
　　但是他对冥界不感兴趣，所以看着阿茶融合西方冥界，完成统一大业。
　　嗡！
　　虚空颤鸣！
　　大地发生移动，一座座山峰拔地而起！
　　西方冥界和东方地府……融合！
　　这一刻，阿茶的气势达到顶点，即将突破僵尸王！
　　原本阿茶的境界只 是二代僵尸极限，借用地府之力，可以爆发僵尸王初期战力。
　　可是现在，她的境界直达僵尸王初期！
　　（境界和战力不同，境界是等级，战力是实力表现，比如林峰可以越级而战）
　　“僵尸王？”林峰诧异。
　　能突破僵尸王境界的人很少，即使是诸天神佛，基本处于二代僵尸水平。
　　二代僵尸，堪比神明！
　　僵尸王，凌驾众神之上！
　　可想而知王者境界多么强大，僵尸王就是一个瓶颈，那怕是一些古神都难以达到！
　　“有意思，你身上绝对有大秘密！”
　　林峰眸光闪烁，对阿茶生的秘密感到好奇。
　　居然可以突破王者境界，打开基因枷锁，完成升华！
　　不过林峰并不在意，就算突破，也只是僵尸王初期，没人可以达到僵尸王后期。
　　除了盘古族，三界无人可以超出命运掌控！
　　因为这就是极限！
　　他更在意是阿茶身上的秘密，不仅知道【药】，似乎还知道【妖兽】来历。
　　阿茶活的太久，知道很多辛密！
　　这个世界，远不是想象的那么简单，自从林峰成为僵尸王，感受最清楚……
　　药和妖兽都很神秘，以前闻所未闻！
　　林峰注视着阿茶，自语道：“看来要和你好好聊聊了……”
　　此刻，
　　阿茶心无旁骛，专心融合西方冥界，随着融合度越高，实力越强……
　　咔、咔擦！
　　体内传出一声脆响，仿佛什么东西破裂。
　　她娇躯微颤，面露狂喜之色。
　　轰！！！
　　一股可怕的威势透体而出！
　　周身气势滔天，附近的空间出现一道道裂痕。
　　“哈哈哈……”
　　阿茶激动大笑：“我终于打破桎梏，摆脱这该死的枷锁！”
　　她兴奋无比，自从成为冥界之王，便被困在地府，很少在阳间行走。
　　她渴望阳间的生活，渴望光明，喜欢阳间的景色和食物……
　　然而，因为禁制的缘故，阿茶只能在鬼节溜出去，也会受到禁制反噬，并且只能晚上行动。
　　如今禁制破除，她再也没有限制，可以自由来往阴阳两界！
　　而且实力发生翻天覆地的变化，直达僵尸王初期，众神也奈何不了她！
　　“恭喜陛下！”
　　十殿阎王露出笑意，崇拜的望着阿茶。
　　现在的阿茶，已经达到蚩尤当年的程度，统一冥界，完成宏图霸业！
　　“恭喜陛下！”
　　数千万阴兵激动大喊。
　　阿茶缓缓吐出一口浊气，然后从天而降。
　　她落在林峰面前，银眼闪闪发亮，眸中荡漾着一汪春水。
　　“以后我可以自由来往阳间，你不会逃跑吧？”
　　“……”
　　无言！
　　林峰一阵头疼，感觉阿茶的眼神如狼似虎，恨不得把他吃掉。
　　阿茶道：“我能感应到，你身上也有冥王之力！”
　　“你的天赋很变态，可以掠夺他人本源，吞噬撒旦的冥王之力，可以掌控冥界。”
　　“可惜，你没有执掌冥界的想法，不然你还会变得更强！”
　　林峰不语，他确实对冥界不敢兴趣，不然也轮不到阿茶一统冥界，获得完整的‘世界之力’。
　　那怕他统一冥界，也无法支撑自己再次突破。
　　若是继续突破，便是将臣那个等级，需要的能量极其庞大，超出想象……
　　“我们都有同样的力量。”阿茶娇笑道：“所以我们才是天造地设的一对！”
　　“待在冥界好吗？我当女王，你当帝王！”
　　“不！”
　　林峰摇头道：“我不想有羁绊，我的目标是猎杀命运，逍遥天地间。”
　　“好吧~”阿茶撇了撇嘴，一脸失望。
　　“既然你不同意，可我还是想让你当阴天子！”
　　此话一出，十殿阎罗脸色微变。
　　阴天子！
　　这个称谓太古老，唯有地府（冥界）诞生之初才存在！
　　上一任阴天子，是阿茶的哥哥蚩尤，曾经威慑天神的一代枭雄！
　　自从蚩尤陨落之后，地府再无阴天子！
　　阿茶执掌冥界，也没有资格称阴天子，而是用西方的称呼，以冥王自居。
　　这也是为何，东方地府会有冥王的原因！
　　并非没有人可以继承阴天子，而是没有资格！
　　除非能答应阿茶，或者得到地府阴神的认可，才能成为天子，登基为帝！
　　林峰皱眉道：“我不想当阴天子……”
　　他话还没说完，阿茶戏虐一笑：“不，你想当！”
　　“我准备给你一个礼物，是惊喜哦~~”
　　说到这里，阿茶俏皮的眨了眨眼，眼神意味深长。
　　惊喜？
　　林峰听见惊喜二字，顿时有不好的预感。
　　还没反应来，阿茶欺身而上，红唇靠近他的嘴巴……
　　“(⊙o⊙)！！”
　　林峰瞪大眼睛。
　　这尼玛……
　　我被偷袭了！
　　阿茶不讲武德！.




第176章



　　林峰瞪大眼睛，看着眼前的阿茶，正好比他矮一头。
　　阿茶虽然身子娇小，但是踮起脚尖，直接碰到他的走吧，狠狠咬了一口！
　　“吧唧~~”
　　林峰瞳孔微颤，没有来得及防御，舌头直接被咬破，毕竟他现在是人类形态，没有开启僵尸之体。
　　再加上对阿茶没有防备，没想到自己会有血光之灾……
　　最重要的是！
　　阿茶刚才说的‘惊喜’二字，让他心中一惊，所以才被偷袭。
　　此刻，十殿阎罗等阴神目瞪口呆。
　　“卧槽！！！”
　　他们惊呆了！
　　所有阴神瞪大眼睛，看着阿茶和林峰，被眼前~的一幕震惊。
　　包括在场的阴兵，也纷纷双目圆瞪，差点惊掉一地-下巴。
　　堂堂冥王，冥界唯一的女王，居然当众做出这样的举动……不可思议！
　　众人眼神古怪，互相对视一眼，然后纷纷低下头。
　　他们当做什么也没发生，害怕被阿茶杀人灭口！
　　“我没看见……”
　　“我什么也没看见！”
　　有人自言自语，额头冒出细密的汗珠，全身被冷汗打湿。
　　这时候，阿茶咬破自己的舌尖，嘴里吐出精血……
　　咕噜~~
　　精血入喉！
　　林峰浑身一颤，这滴血并非普通精血，而是阿茶的本源之血，蕴含冥王本源！
　　嗡~
　　他眼瞳剧烈震颤，闪烁绚烂的银光。
　　林峰的眼睛，从黑瞳转化成银瞳……冥王之眼！
　　阿茶笑道：“好好体会，此乃阴天子的印记，我把印记交给你，以后你便是阴间的天子！”
　　“……”
　　林峰内心无语。
　　特么的！
　　我不想当什么阴天子，居然还搞偷袭，强买强卖！
　　轰隆！
　　他体内发出轰鸣，就像洪水在汹涌，力量游走全身经脉，引发天地共鸣。
　　嗡！
　　天地之力再次席卷而来，这次是完整的天地，跟刚才不一样。
　　林峰心生感悟，仿佛自己和阴间融为一体……
　　这种感觉很奇特，就像元神升华，自己好像变成了天地！
　　来不及多想，他缓缓闭上眼，体会这种奇妙的状态。
　　“顿悟？”
　　阿茶暗暗咂舌：“你真是个变态，又陷入顿悟状态？”
　　鬼节当晚林峰在鬼车上，也是这种状态，领悟阴阳路，领悟到异空间的奥义。
　　如今，他再次顿悟，身上散发莫名的气息……
　　【恭喜宿主，进入顿悟状态！】
　　【王者领域强化……】
　　【时间神通强化……】
　　【异空间强化……】
　　【异能强化……】
　　【天赋强化……】
　　这一刻，林峰有种奇妙之感，神通异能和天赋，全面得到提升。
　　虽然血脉没有升级，肉身也没有变强，可是他的‘技能’熟练度增加了！
　　他猛地睁开眼，双眸银光闪烁，精神矍铄。
　　“天地之力，居然还有这种好处？”
　　他面色一喜，没想到会获得如此机缘，若是多来几次，恐怕神通异能会强大到极限。
　　比如‘言出法随’，‘只手摘星辰’……
　　当强大到极致，真的可以做到！
　　一言一行便是天地法则，拥有毁天灭地之能。
　　想要达到那种境界，恐怕需要突破真神，成为世界的主宰者！
　　林峰心有所感，命运集合天地人三书突破真神，是否也是融合天地人三界的力量？
　　现在他获得冥界的力量，岂不是把命运的机缘夺走了？
　　就在他思索之时，系统的声音再次响起：
　　【恭喜宿主，成为阴天子！】
　　【恭喜宿主，获得“帝王威压”！】
　　伴随着系统的提示，一股威压从体内散发，无形无质，弥漫整个阴间。
　　无论是东方鬼魂，还是西方亡灵，在这一刻皆有所感。
　　他们感到莫名的惶恐和畏惧，纷纷跪了下来。
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通！
　　不管是鬼魂，或者阴神、亡灵纷纷下跪。
　　阴间生灵匍匐在地，身体瑟瑟发抖，来自灵魂深处的畏惧。
　　这股威势，比冥王阿茶还要强大！
　　冥王只是【王】
　　阴天子是【帝】
　　为帝者，可执掌诸王，威压霸道绝伦。
　　这种威势和僵尸王的威压不同，专门针对阴间的生灵，似乎他即是天道。
　　“好强！”
　　阿茶美目闪烁，惊叹道：“比我的威压都要强大，竟然完美契合阴天子！”
　　她两眼发光，眼神变得越火热，
　　‘果然，你有帝王之相，注定会称王称帝，主宰世界！’
　　林峰不语，感应自身的变化，眼前浮现一幅幅画面。
　　这些画面有大帝、山川，荒漠……
　　冥界的任何一个角落，都在他眼前呈现，他看到黄泉路，看到西方地狱！
　　只要心念一动，可以监视阴间任何角落！
　　甚至，他感觉自己可以主宰亿万鬼魂的生死……
　　林峰看向十殿阎罗，眼底掠过一抹银光，好像自己只要一个想法，就能让十殿阎罗魂飞魄散……
　　不需要他出手，依靠阴间的力量将其抹除！
　　十殿阎罗心有所感，他们抬起头，正好与林峰的目光对视。
　　他们如遭雷击，当即瞳孔一缩，差距到死亡笼罩着自己，就像被死神盯上……
　　“秦广王，拜见阴天子！”秦广王诚惶诚恐，声音发颤。
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　其余九位阎罗开口，语气恭敬无比。
　　“阎罗王，拜见阴天子！”
　　“轮回王，拜见阴天子！”
　　“都市王，拜见阴天子！”
　　“……”
　　十殿阎罗低下头，表示臣服。
　　他们心生恐惧，比面对阿茶还要惊恐千百倍！
　　太可怕了！
　　阴兵大军也跟着开口，高声呐喊：
　　“拜见阴天子！”
　　西方冥界和东方地府融为一体，亿万生灵集体跪拜，迎接阴天子的诞生。
　　冥界一统，阴天子诞生！
　　洪亮的声音传遍世界，在众生的耳畔响起……
　　与此同时。
　　人间。
　　全世界都出现奇怪的景象，天空变得安静，鸟兽停止，人们一动不动……
　　人、妖、鬼都听到一个陌生的声音，宛如大道之音，不断在耳边缭绕。
    ...... ... 0
　　“拜见阴天子！”
　　冥界众生的话语，居然传出阴间，直达阳间！
　　可想而知，这有多么恐怖，因为这是亿万鬼魂的信仰，说明完全认可林峰！
　　香江，
　　灵灵堂清洁公司。
　　众女坐在沙发上看电视，他们看向卧室，发现马小玲的房间一直房门紧闭。
　　“奇怪，小玲怎么半天都没出来？”
　　“昨晚发生了什么，她该不会出事了吧？”
　　马丹娜和司腾议论纷纷，唯有岳绮罗咬牙切齿，知道昨晚的事情经过。
　　马叮当笑道：“姑姑，你别太八卦，或许小玲有血光之灾，所以不方便出门。”
　　“血光之灾？”
　　马丹娜大惊失色：“小玲不是变成僵尸，为何还会受伤，谁能伤到他？”
　　马叮当：“……”
　　无言！
　　她翻了个白眼，没有跟姑姑解释，别看姑姑活了这么多年，其实太单纯！
　　如果是现代社会的人，恐怕十几岁都懂得了……
　　女秘书掩嘴轻笑，说道：“丹娜前辈，小玲可能太累了，你不用担心。”
　　就在此时，众女娇躯一震，耳边响起奇怪的声音。
　　“拜见阴天子……”
　　“什么？”
　　众女如临大敌，猛地从沙发上起身，面露骇然，转头环顾四周。
　　“奇怪，你们刚才有没有听见什么声音？”马叮当皱眉道。
　　“我听见了！”
　　女秘书疑惑：“好像说什么阴天子！”
　　司腾秀眉微蹙，沉思道：“应该是冥界传来的声音，穿过阴阳两界屏障，所以我们才会听见。”
　　“不对，声音能从冥界传出来，说明有大事发生！”
　　说到这里，司腾似乎想到什么，忽然脸色微变。
　　“林峰！”
　　“难道是他？”卜.


第177章



　　“林峰？”
　　众女听闻这话，纷纷转头看向司腾。
　　“你刚才在说林峰，是不是知道什么？”
　　“难道这个声音和林峰有关？”
　　“他在阴间？”
　　马丹娜和马叮当、岳绮罗表情古怪，她们都能听见，宛如大道之音注入脑海。
　　别说是她们，整个世界的众生都能感知，普通人也不例外！
　　“没错，应该是林峰！”
　　司腾表情严肃，解释道：“白天我感应到有妖气，似乎是族人的气息，所以前去查探，没想到遇见林峰。”
　　“他斩杀五公子饕餮，然后去了阴间……”
　　关于白天发生的事，司腾简单讲述一遍，她当时就在现场。
　　后来林峰走后，她便回到灵灵堂。
　　“林峰跑到阴间去了？”岳绮罗眉头紧锁。
　　“肯定是去找阿茶，那个臭娘们，一直惦记我的林峰！”
　　司腾：“……”
　　马叮当：“……”
　　马丹娜：“……”
　　女秘书：“……”
　　众女嘴角抽搐。
　　什么叫是你的林峰？
　　关“六三零”键的是，岳绮罗称呼阿茶‘臭娘们’，要是被阿茶听见，估计两人又要打起来！
　　马丹娜疑惑：“老祖居然跑到阴间，应该是他弄出来的动静。”
　　马叮当：“果然不愧是老祖，走到哪里，那里就会大乱。”
　　“刚才好像在说阴天子，阴间只有冥王，没有阴天子吧？”
　　此话一出，众女对视一眼，似乎猜到了什么……
　　“卧槽！”
　　“林峰（老祖），不会就是阴天子吧？”
　　与此同时，
　　城市中，如同时间静止，空气徒然变得安静。
　　街上的车辆和行人一动不动，就像时间停顿，全世界安静了一秒钟。
　　下一秒！
　　车辆在马路上疾驰，行人在路上穿梭，人来人往，川流不息。
　　他们脚步停顿，耳边都听到相同的声音。
　　“什么声音？”
　　“奇怪，你们有听见什么吗？”
　　“刚才听到有人在喊阴天子，难道是错觉？”
　　“不是错觉！我也听见了……”
　　所有人议论纷纷，感到惊悚和惶恐。
　　太诡异了！
　　耳边凭空冒出声音，正常人都会吓一跳。
　　人群中，隐藏着修士和妖魔，他们表情怪异，眼中流露出恐惧。
　　“冥界的声音！”
　　“冥界有大事发生！”
　　………………………………………………
　　华夏，
　　龙虎山。
　　天师府的房顶，盘膝坐着一位白发老人，双目炯炯有神。
　　“阴天子？”
　　老天师猛地站起身，神情骇然：“是新的阴天子，还是阴天子复苏！”
　　他难以置信，根据道家的古籍描述，地府只有一位女王！
　　可是在很远古的时期，地府曾经有一位阴天子，率领人类反抗神的统治……
　　那段历史已经消失，知道的人屈指可数！
　　具体是什么，时至今日没有任何相关记载。
　　仿佛被人刻意抹除，关于‘阴天子’的信息，彻底断绝！
　　那个时代，被后人称之为黄金盛世！
　　即使是练气士盛行的先秦时期，也无法比拟，只能称之为白银时代。
　　随着灵气复苏，人们修炼越来越容易，突破天师的门槛变低，会再次重现以前的辉煌……
　　或许，要不了多久就能达到先秦时期的程度。
　　老天师摇头自语：“如今天地大变，浩劫将至，很多强大的妖魔纷纷复苏……天下又要血流成河！”
　　“经历过末法时期，人族势力微弱，缺少顶级强者，该如何是好？”
　　老人一脸惆怅，他在天师府能感应到附近的妖魔。
　　方圆千里，最近有好几尊妖王出现，在悄悄的窥视龙虎山！
　　如果不是有他的威慑，恐怕妖魔会大举入侵！
　　然而，那些妖王只不过是探路者，背后还有更强大的妖魔！
　　龙虎山是灵幻的顶级道统，自然是各大妖魔的首选目标。
　　“祖师爷，您在何方？”
　　“难道是您引来的浩劫吗……”
　　老天师无奈叹息，他不知道浩劫从何而来，但是有一点可以肯定，是林峰开启了灵气复苏！
　　六十年前一战，命运化身天道神眼现身，引发天地动荡……
　　造成的影响，正在慢慢呈现……
　　以后会越来越恐怖，波及三界六道！
　　同一时间，
　　茅山。
　　一位老人站在后山之巅，他身穿道袍，手持拂尘，看上去仙风道骨。
　　呼~~
　　微风吹拂，道袍随风摇摆。
　　老人站立在山巅，隔空t望东海，看着香江所在的方向！
　　“吸血魔重现人间，连阴天子也出现了？”
　　“契机来自香江……”
　　老人双手掐诀，好像在推演什么。
　　忽然，他猛地喷出一口血，身子后退三步。
　　似乎看到一双银色眼瞳，还有一名男子的脸！
　　那个男人的样貌……像极了吸血魔！
　　如果不是银瞳，他恐怕都会以为是吸血魔假扮！
　　“阴天子？”
　　“果然不是我等凡人可以窥探……”
　　老人心有余悸，他擅长推演之术，有些人却无法推演。
　　那怕术法通神，也不能去推演，不然会大难临头！
　　如果外人看见老人受伤，恐怕会大吃一惊。
　　他，赫然是茅山老祖！
　　此人隐世百年，灵幻界传闻他已经坐化！
　　谁也没想到，他竟然还活着，起码有三百多岁的高龄！
　　以凡人的寿命活三百岁，简直无法想象！
　　就算是修炼之人，寿命比普通人长，依旧有极限。
　　除非成为陆地神仙，才能逆天改命，延长寿命！
　　“香江，必将是祸乱之地！”
　　“还有东瀛……”
　　老人望向东海，看着香江和东瀛两个方向，皆为临海国家，被东海相连. 0
　　他通过望气之法，看到香江和东海上空的云层变化，化为金龙和黑龙……
　　五爪金龙！
　　四爪黑龙！
　　两条龙隔海相望，必将有一战！
　　这只是观看气运的法门，金龙和黑龙并不存在，只是气运凝形而已。
　　就在此时，九天之上金光弥漫。
　　嗡！
　　天穹微微颤抖！
　　茅山老祖浑身一震，抬头望向天穹，看到天空裂开一道裂缝。
　　隐约间，看到是一扇金光灿灿的大门！
　　轰隆！
　　浩荡的威压席卷人间。
　　天威浩荡！
　　众生胆寒！
　　所有生灵惶恐，感受到威压降临，忐忑不安
　　“天门？”老人一脸愕然。
　　他眨了眨眼，那道金光大门凭空消失，莫名的威压也随之不见。
　　差不多只有瞬息间，仿佛是错觉……
　　“天门！绝对是天门！”
　　茅山老祖激动：“天门出现了！”
　　龙虎山。
　　老天师同样见到这一幕，兴奋无比：“属于修炼者的盛世要来了……仙路即将开启！”
　　世界各地，一道道气息爆发，强大的修士从闭关中惊醒。
　　他们感应到天威！
　　天门开启刹那！
　　这些修士的气息异常强大，都是隐世苦修的老怪物，为了延缓寿命，常年闭关。
　　如今，他们因为天门而出世……
　　修炼成仙！
　　是所有修士的梦想！
　　…………………………………………………………
　　无尽宇宙，
　　一艘巨大的飞船横渡，四周一颗颗星辰悬浮，飞船速度超越光年……
　　明日坐在驾驶舱，感应到地球的气息，好像是紫眼僵尸……
　　“卧槽！”
　　她惊愕的美目圆瞪，忍不住爆粗口。
　　“又变强了？到底是什么怪物！”
　　“我怎么感觉他比圣母和人王…… 都要强？”
　　“整个盘古族，恐怕只有战神将臣，才能打赢他吧？”
　　明日嘀咕道，心中掀起惊涛骇浪。
　　我刚从盘古圣地出来……还没赶到地球，那个人又突破了！
　　若是再过一段时间，岂不是比将臣都要强？
　　明日摇了摇头，不敢继续想下去，将臣可是盘古族的战神，她一直崇拜的偶像！
　　“哼，我倒要看看你是什么妖孽！”少女撇了撇嘴，开启加速器，飞船骤然加速！
　　咻――
　　虫洞出现！
　　飞船凭空消失！
　　……………………………………
　　冥界。
　　阿茶心有所感，抬头仰望天空，眸中银光闪烁
　　“天界的气息！”
　　“那些可恶的家伙，也要出世了吗？”
　　她俏脸发寒，眼中浮现杀机。
　　“谁？”
　　林峰诧异，从未见过阿茶如此生气，杀意凛然，眼中的恨意无法掩饰。
　　阿茶直勾勾的望着天空，缓缓吐出两个字：
　　“诸神……”.




第178章



　　“诸神！”
　　阿茶咬牙切齿，杀意越来越汹涌，吓得阴兵阴将惶恐。
　　就连十殿阎罗都低下头，熟悉阿茶的人都知道，阿茶很生气，后果很严重！
　　“你和众神有仇？”林峰惊讶。
　　“血海深仇！”
　　阿茶寒声道：“我哥哥的死，便是众神导致，当年人类和神大战，我哥哥站在人类这一边，率领人族反抗天神……”
　　说着，她眼神露出追忆，回想到很古老的时代。
　　阿茶摇头：“那个时代战火连天，人人如龙，不敬神明，不畏妖魔！”
　　“如果你想知道的话，我可以慢慢告诉你……”
　　“好！”
　　林峰点头答应。
　　他对阿茶描述的时代很好奇。
　　曾经的人类不敬神，不怕妖魔，强者可以移山填海，追星逐月……
　　那个时代，一定很辉煌！
　　林峰心生向往，他穿越两千年前，生而为人，也曾经想象过那副场景！
　　可惜人力有穷尽，即使你的修为通天彻10地，也无法摆脱三界六道。
　　正因如此，他才会被命运算计，陪伴他的十万大军一起被坑杀。
　　死后特意留下遗言，等待重生归来……
　　这一世，他化身僵尸归来，绝对不会让前世的悲剧发生！
　　林峰心中暗道：“我还要变得更强，达到将臣的那个境界，才能真正抹杀命运！”
　　就算是人王和圣母，命运都不怕，唯独害怕将臣！
　　因为，将臣的力量超出盘古族的极限！
　　那种境界……才是林峰真正的向往！
　　他身怀系统，可以吞噬万物，连盘古和命运都能吞噬，注定会达到将臣的高度。
　　甚至，他有可能超越将臣，成为最强僵尸！
　　毕竟血脉无上限，可以无限升级，无限进化！
　　就在林峰思索之时，阿茶身上的杀意消失，平复心情后，眼珠子一转。
　　她冰冷的脸上，忽然露出笑容：“林峰，我们回冥府再聊！”
　　“我要给你一个惊喜……”
　　林峰：“！！！”
　　听见惊喜儿子，林峰心头狂跳。
　　卧槽！
　　又是惊喜？
　　他顿时心生警惕，连忙远离阿茶：“难道刚才不是惊喜吗？突然请我一口，把阴天子印记注入我体内！”
　　“不是！”阿茶摇头道：“我只不过想让你当阴天子。”
　　“除了你，没人配当阴天子！”
　　“你天生帝王，注定是冥界的天子，是我的夫君！”
　　“……”
　　林峰无言以对。
　　这丫头，纠缠他两千年，时时刻刻都在馋他的身子！
　　“我跟你回冥府，不会想干什么吧？”
　　“嘿嘿！”阿茶邪魅一笑：“我能干什么？我可是很单纯的女孩子哦~~”
　　说到这里，她俏皮的眨了眨眼，从女王转化成小女人。
　　现场，阴兵大军打了个寒颤。
　　握了个大草！
　　不忍直视！
　　他们感觉声音都在发嗲，这还是我认识的冥王陛下？曾经威震冥界，亿万鬼魂恐惧的女王？
　　众鬼低下头，十殿阎罗闭上眼，封闭自己的听觉和视力。
　　“你正常一点！”林峰没好气道。
　　阿茶反应过来，发现现场这么多人，淡漠道：“起来吧！”
　　“……”
　　无人说话，没有阴兵起身，十殿阎罗已经封闭听觉，所以没有听见。
　　阿茶脸色一黑，冷喝道：
　　“起来！”
　　声音如雷，轰然炸响！
　　阴兵大军瑟瑟发抖，十殿阎罗浑身一颤，听见怒喝声。
　　他们身子微颤，抬头看了眼阿茶，然后又看向林峰，面露犹豫……
　　“起来吧。”林峰淡淡的说道。
　　听闻这话，十殿阎罗瞬间起身，阴兵也随之起身。
　　哗啦！
　　数千万大军起身。
　　阿茶翻白眼：“你现在说话比我管用，他们好像更怕你，现在都不怕我了！”
　　林峰笑而不语，说明自己被十殿阎罗彻底认可。
　　他的威势比阿茶都要强，阴天子的身份，得到阴神和阴兵的承认，心悦诚服。
　　以前鬼魂畏惧自己，是因为实力强大，他们不得不畏惧。
　　现在，众鬼是发自内心的敬畏！
　　“大家都散了吧。”林峰继续道。
　　“遵命！”
　　秦广王点头，带着阴兵大军离开。
　　林峰淡淡的说道：“我也抬走了……”
　　他一转身，准备和孟婆回黄泉，然后返回阳间。
　　“等等！”阿茶急忙拉住她，说道：“真的有惊喜，而且是大大的惊喜！”
　　林峰无语，现在听见惊喜都有点害怕。
　　每次阿茶说惊喜，都是在耍心机，十分腹黑！
　　比如马小玲，就跟他稀里糊涂的发生关系，还有这一次，被阿茶偷袭强吻。
　　这种事有一有二，绝对不能有三！
　　阿茶道：“我对你没有恶意，你想一想，是不是每次你都有好处？”
　　“三破日的晚上，是不是和马小玲很恩爱？”
　　“……”
　　林峰满头黑线，竟然无法反驳。
　　阿茶继续道：“这次也是一样，我又不会伤害你，你不要害怕嘛！”
　　说着，她眼中泛起泪花，就像幽怨的小寡妇。
　　“走吧！”
　　林峰叹了口气：“我知道你不会害我，但是有事明说，不准算计我！”
　　前两次阿茶都没恶意，反而让他占尽便宜，虽然有点腹黑，却是真的为她好！
 　　当一个女人真心实意为你好，使出各种手段和心机，都是在帮你，
　　面对阿茶，实在无法生气……
　　阿茶欣喜无比，抓着林峰的手腾空而起。
　　“走，跟我回冥府！”
　　“我带你去看看我的闺房！”
　　林峰一脸无奈，任由阿茶拉着自己飞向冥府。
　　他有很多疑惑想询问阿茶，比如关于【药】、【妖兽】的信息。
　　这两样东西，对他的实力有很大帮助！
　　如果能吞噬药和妖兽，说不定可以快速提升到将臣那个等级，并且解锁终极怪兽形态！
　　除此之外，林峰对阿茶的身世很好奇……
　　阿茶来历古老，知道很多辛密，而这些是他最想了解的！
　　嗖！
　　两人化作一道流光，没多久返回酆都城（鬼城）。
　　城中央，有一座巨大的府邸。
　　冥府！
　　冥王的住所！
　　阿茶从天而降，落在庭院中，然后拉着林峰迫不及待的跑向卧室。
　　“你就在外面等我一下。”
　　阿茶说完，独自进入卧室，并且把门关上。
　　林峰眉头微皱，这是什么情况？
　　带他来冥府，又不让他进屋，难道想吊胃口，来个欲擒故纵？
　　林峰皱眉沉思，心中有不好的预感……
　　他这一次，恐怕是羊入虎口，很难脱身！.



第179章



　　（第一百七十六章从小黑屋出来了，点击目录选择章节查看）
　　……
　　“究竟是什么惊喜呢？”
　　林峰看着我死，房门紧闭，他竟然有点期待……
　　阿茶的两次‘惊喜’，虽然吓人，但是让他尝到甜头，不知道这次会是什么。
　　他已经被勾起好奇心，不得不说，阿茶很会勾人！
　　先让你产生兴趣，然后慢慢尝到甜头，最后把你吃掉！
　　“怕什么，大老爷们一个！”
　　林峰讪笑一声，以他的实力，只要自己不愿意，阿茶奈何不了他。
　　以前不敢来冥界，是因为阿茶可以借用冥界之力，将他强行留在阴间。
　　现在不同，他已经是阴天子，他的意志连阿茶都无法违背！
　　就在林峰思索之时，房门缓缓开启。
　　嘎吱~~
　　房门敞开，阿茶从闺房走了出来。
　　她身上穿着旗袍，大腿开叉，露出白皙修长的美腿，气质优雅高贵，御姐范十足。
　　“怎么样？”
　　阿茶眉头一挑，淡笑道：“是不是很好看，大红旗袍，比司藤更漂亮吧？”
　　说着，她特意转了一圈，展现自己的完美身材。
　　林峰皱眉，阿茶的打扮和司藤很像，旗袍的风情展露无遗。
　　“等一下！”
　　“我再换一套衣服！”
　　阿茶跑回屋，没多久又走了出来，身上的旗袍消失，穿着红色衣裙。
　　裙子鲜红艳艳，穿在她身上气质大变，从御姐变成一个萝莉……
　　“如何？”阿茶问道：“是不是比岳绮罗那个妖女好看？”
　　紧接着，她又跑回屋。
　　阿茶再次走出来，既没有旗袍，也没有红裙，而是一件简单的碎花衣衫。
　　她露出笑容，脸颊浮现浅浅的酒窝，就像一个邻家小姐姐。
　　林峰一时间看呆了，风格转变的太快……
　　御姐、萝莉、邻家女孩……
　　“你喜欢那种风格？”
　　阿茶打趣道：“我比司藤和岳绮罗好多了，可盐可甜，你想要的样子我都有．～！”
　　林峰嘴角抽搐，现在连风格都开始内卷？
　　女人该死的攀比心！
　　沉默稍许，他没好气道：“你带我来冥府，就是为了这件事？”
　　“不然呢？”阿茶戏虐一笑：“你以为要干什么，我可不是随便的人！”
　　“……”
　　无言！
　　总感觉又被耍了！
　　林峰伸手，准备将阿茶强行镇压，今天必须好好收拾一顿！
　　这家伙越来越放肆，说好的惊喜呢？
　　他的好奇心被勾起来，结果就是看阿茶换衣服？
　　“走！”
　　阿茶迈步上前，主动拉着林峰的手：‘我带你去看惊喜，准备送你一份大礼。’
　　林峰皱眉，并没有反抗，他和阿茶两人冲天而起。
　　嗖！
　　两人离开冥府直奔黄泉。
　　“去哪里？”林峰诧异，黄泉是冥府第一关隘，连接鬼门关，是阴阳两界最近的地方。
　　“别急，等会你就知道了！”
　　阿茶笑了笑，没有解释，眼神复杂的望着远方。
　　她没有直接前往黄泉，而是黄泉的另外一挑路口。
　　阴间广袤无边，这个地方林峰从未来过，很快看到前方有一条河流。
　　这条河流辉煌磅礴，河水汹涌，颜色漆黑深邃！
　　“这是什么？”林峰惊讶，感受到无尽怨气从河底散发，浓郁的惊人！
　　这条河，绝不简单！
　　他看向远方，一眼望不到黑河的尽头，起码有十万里！
　　阿茶缓缓落在河边，解释道，“此乃冥河，连接东方地府和西方冥界。”
　　“严格说起来，这是冥界的‘母亲河’！”
　　“类似人间的黄河，可以诞生源源不断的怨气，阴气滋养鬼魂，为冥界众生提供养料。”
　　“无论是东方还是西方，都被这条河贯通，从开天辟地就已经存在……”
　　关于具体的消息，阿茶也不清楚，因为冥河的来历太古老，比她的年龄都要大。
　　或许只有蚩尤，才知道冥河的具体情况。
　　阿茶继续道：“孟婆你知道吧，她的本体是一尊凶兽，而且还是异兽！”
　　“冥界基本上鬼魂，也有凶兽诞生，大多来自冥河！”
　　“上古时期，孟婆从冥河中诞生，只是一条小妖，后来被我点化降服，如今成了孟婆氏，镇守黄泉路！”
　　闻言，林峰瞳孔一缩。
　　孟婆诞生于此地？
　　冥河神秘莫测，神念无法窥视。
　　林峰运转僵尸眼，双目冒着紫光，甚至还有银光闪烁……
　　他以僵尸眼和冥王之眼，都无法看清河底，只能看到模糊的影子，似乎有生灵存在。
　　这些都是‘小妖’，集合天地怨气而生的妖物！
　　若是有

【”“K”F”““C“”的/“好”物：：分/享”群””4”8“3“3“”“7：：3/6”““4”3“”“永”久：/免：”费/“：入”群/”】”（“/群“禁”/言”看“/小“说”自““己“搜””“群”“文”/“件//”~/群/”里”日“/“常/”发：：点“”商/”品”，：””用/爱”发“/”电：谢“：”谢/“：支”持”~/）：/”

的妖物天赋强大，或许可以成为凶兽、异兽，比如孟婆氏。
　　“天地最初，原本是融合在一起……”
　　阿茶侃侃而谈：“天柱连接着大地，没有天地人三界的区分。”
　　“从天地初开这条河就已经存在，我哥率领人类反抗天神，打的天柱崩塌，导致天地分开，后来才有三界六道轮回。”
　　“冥界的名号，便是取自冥河！”
　　林峰眉头微皱，蚩尤带领人类反抗天神，所以才导致天地崩塌？
　　神话传说中，不是盘古开天辟地吗？
　　所谓盘古，其实就是‘盘古族人’，唯有他们才具备开辟三界，划分六道，建立轮回的能力！
　　“蚩尤反抗天神……或许和盘古族有关！”林峰心中暗道。
　　这个世界最强大的两方势力，分别是命运和盘古，万物众生只不过是棋子。
　　那怕是诸天神佛，也不过是命运手中的棋子，会被命运控制！
　　或许，蚩尤是盘古的棋子……
　　思及此，林峰对当年那个时代很好奇，人类逆天伐神，背后必定有隐情！
　　天神高高在上，以人类的势力怎么可能打败天生！
　　除非有一股力量相助，才能打崩天柱，扳倒众神的统治！
　　“这个世界比我想象的神秘，还有很(王好的)多未知的东西……”
　　林峰自语道：“无形无质的药，神秘的妖兽，天外种族……”
　　随着他突破僵尸王，了解的越多，越发觉得世界玄奥莫测。
　　不然的话，盘古族也不会离开地球，开辟盘古圣地……
　　盘古族人不受命运控制，总不可能是为了躲避命运吧？肯定还有其他原因！
　　此时，阿茶伸手朝着冥河一抓。
　　轰！
　　她周身气势爆发，银瞳浮现，整个人气质大变。
　　从邻家女孩变身成女王，引起冥河震荡男。
　　哗啦！
　　冥河中央，形成一个漩涡……
　　漩涡逐渐变大，仿佛有什么东西即将冒出来，河水沸腾，怨气冲天而起！
　　“你说的惊喜在河底？”
　　林峰目光一凝，死死地盯着漩涡，他心头悸动，体内的血脉发出共鸣……
　　河底的东西，激发了他的僵尸血脉！
　　“吼！”.

第180章



　　“吼！”
　　林峰喉咙蠕动，嘴角露出僵尸牙，双目紫光灿灿。
　　紫眼形态！
　　他忍不住露出僵尸模样，受到冥河中某种气息的刺激，血脉被激发。
　　这种感觉，就像遇到马小玲和马丹娜，被命运血脉吸引，只不过这次更强烈！
　　林峰感觉热血燃烧，有种想要跳进冥河的冲动。
　　“到底是什么？”
　　“竟然可以引起我的血脉轰鸣……”
　　他皱眉沉思，直勾勾的盯着漩涡。
　　哗！
　　河水冲天而起！
　　怨气滔天！
　　浓郁的怨气从漩涡中央冒出，形如黑雾，直冲天际。
　　这股怨气惊人无比，比三破日的怨气还要浓郁。
　　林峰浑身滚烫，眼睛微眯，感受到一股洪荒古老的气息出现……
　　嗖！
　　一道身影冲出河面！
　　“出来了！”阿茶眼神复杂，盯着这道身影，脸上露出悲伤的之情。
　　她向来一脸冷酷，或者笑容满面，喜怒无常，从未有悲伤的样子。
　　当看着这道身影的时候，阿茶内心的悲伤无法遏制……
　　这是一名魁梧男子，身材高大，足有三米多，而且失去了脑袋……
　　“无头尸体？” 
　　林峰愕然，看着这具尸体，古老荒凉的气息扑面而来。
　　即使死了无尽岁月，依旧威势不减，散发着强烈的压力。
　　这具尸体的威势，比僵尸始祖后卿还要强大，足以堪比嬴勾！
　　要知道，这只是一具死尸，竟有如此强大的压迫力！
　　林峰面色如常，这种威势在他看来没什么，但是对其他生灵来说，恐怖绝伦。
　　“他是谁？”
　　“我的哥哥……蚩尤！”阿茶幽幽叹息。
　　“这就是你给我的惊喜。”林峰皱眉，没想到惊喜会是一具尸体。
　　不过这具尸体确实很古怪，能引起僵尸血脉共鸣，说明身上有秘密。
　　而且这个秘密，和他的血脉有关联！
　　阿茶道：“这是我送给你的礼物……我哥哥已经死了，他是第一任阴天子，我希望你能继承他的传承！”
　　“我哥哥以前很强大，虽然没有你那么变态，应该对你也有点帮助吧。”
　　说到这里，阿茶语气停顿，“他死后执念未消，残魂依旧在身体内！”
　　“你不是想知道关于药的信息，还有曾经的辛秘，只要吸收残魂，自然会知道一切……”
　　林峰微微皱眉，阿茶让他吞噬蚩尤？
　　这可是阿茶的哥哥，而且还是亲哥哥，没想到阿茶会做出如此举动。
　　“我若是将其吞噬，他的魂魄会彻底泯灭，魂飞魄散……”
　　“我知道！”
　　阿茶哑然失笑：“反正只是一具残体，而且没有复活的希望，神识早就被磨灭。”
　　“就算还能复活，也是新的神识，不是我哥哥……”
　　林峰不语，看着无头尸体沉默稍许，随后他伸手隔空一抓。
　　嗖！
　　无头尸体飞了过来。
　　林峰没有犹豫，掌心涌现吞噬之力！
　　轰！
　　无头尸体剧烈颤抖，浑身爆发恐怖的怨气，宛如黑雾透体而出。
　　轰隆！
　　凶威滔天，河水翻滚！
　　无头尸体仿佛活了过来，双手握紧成拳，猛地挥向林峰……
　　拳头刚猛霸道，就算是阴神都不敢硬抗，会被一拳打爆！
　　阿茶惊叹道：“没想到死了这么多年，被冥河水侵泡，肉身居然变得如此强大！”
　　“常年受到怨气滋养，恐怕快要变成妖魔……”
　　“林峰，不要让他有痛苦，帮他快点解脱吧。”
　　阿茶神情复杂，希望哥哥彻底解脱，而不是被执念所困，永世无法超神。
　　随着天地灵气复苏，再过一段时间，或许真的会“复活”！
　　到时候，将不再是蚩尤，而是会变成一尊恐怖妖魔，化身魔神归来！
　　“好！”
　　林峰淡漠道：“我 不会让他有丝毫痛苦……”
　　话音刚落！
　　伸手抓住蚩尤的拳头，一股力量注入体内，直接磨灭魂魄。
　　“吞噬！”
　　无头尸体震颤，无尽怨气从尸体涌入，进入林峰体内。
　　“解脱吧……”阿茶呢喃自语。
　　“以前冥河出现暴动，曾经有一缕残魂跑了出去，我就知道他会变成妖魔！”
　　“如今那缕残魂，附身在人间一位名叫夏冬青的男子身上，从而开启阴阳眼……”
　　听见阿茶的自言自语，林峰心中微动。
　　夏冬青？
　　灵魂摆渡中的男主角！
　　好像和蚩尤有关，所以才会有阴阳眼……
　　摇了摇头，林峰跑去脑中再练，专心炼化无头尸体。
　　【叮，吞噬蚩尤残体……】
　　【叮，吞噬蚩尤魔魂……】
　　【开启掠夺功能！】
　　【掠夺盘古本源！】
　　系统的提示声响起。
　　“吼！”
　　林峰咧嘴咆哮，脸上浮现盘古战纹，自动开启僵尸形态，受到本源刺激。
　　“盘古本源？竟然是盘古本源！”
　　他先是一愣，然后面露狂喜，没想到蚩尤体内竟有盘古本源！
　　“原来如此……难怪可以引起我的血脉共鸣！”
　　“好精纯的本源，比吸血鬼真祖的本源还要强大！”
　　如果说真祖该隐是失败品，蕴含的本源只是伪盘古本源，那么蚩尤体内的本源，便是真祖的盘古本源！
　　果然，蚩尤和盘古族有关！
　　当年的那场大战，那个时代有盘古族参与！
　　蚩尤代表盘古，众神代表命运，两者从天地出来就一直争锋，最后打崩天柱，划分天与地，然后才演化出三界六道！
　　只不过寻常人不清楚，即使是众神，都不知道盘古族，太神秘莫测。
　　蚩尤并非僵尸，也不是盘古族人，只是身体被盘古本源改造。
　　因此，蚩尤的肉身强悍，杀的众神胆寒！
　　能使用本源改造他人的肉身，说明是盘古族高层，普通族人只会通过精血转化后裔……
　　林峰一边思索，一边吞噬无头尸体。
　　哗~~
　　掌心燃起火焰！
　　火焰沾染无头尸体，瞬间化为大火，将其团团包围。
　　尸体以肉眼可见的速度笑容，一道魂魄飞出，进入林峰体内。
　　轰！
　　林峰融合蚩尤魔魂！
　　凶威爆发！
　　帝王威压！
　　他体表甚至浮现林家，逐渐兽化，威势惊天动地，整条冥河都在沸腾……
　　河中妖物惊恐，吓得瑟瑟发抖，低头朝着他跪拜叩首。
　　【叮，恭喜宿主，领悟‘帝王之力’！】
　　【获得阴天子传承！】.




第181章



　　脑海中，系统的声音回荡。
　　林峰眼神暴戾，受到蚩尤魔魂的影响，全身缭绕怨气、煞气和阴气……
　　蚩尤魔魂被困在体内，无头尸体又被冥河镇压，万年、数万年、十万年……
　　因为时间太久，导致魔魂怨气浓郁的惊人，阿茶都不敢~擅自放出来！
　　因为魂魄被魔化，再加上残念，早就被妖魔-替代！
　　以前冥河发生过一次动荡，有一缕残魂跑了出去，附身在夏冬青身上。
　　当时，夏冬青还很小……
　　从那个时候开始，阿茶一直关注着冥河，等找到机会解决魔魂，彻底让哥哥解脱。
　　“交给你正好！”
　　阿茶望着林峰，呢喃低语：“相信以你的实力，可以炼化魔魂，不会受到怨念的影响！”
　　如果换成其他人，阿茶不会这么放心，就算是他都无法炼化，会被怨念影响，稍有不慎就会被魔化！
　　可林峰不同，僵尸以怨为力，以血为食，本身至阴至邪！
　　虽然盘古僵尸和普通僵尸不一样，但是同样可以吸收怨念！
　　“吼――”
　　林峰咧嘴咆哮，僵尸牙变长……
　　他面目狰狞，盘古战纹遍布全身，皮肤浮现鳞甲，闪烁乌青色光芒。
　　紫眼僵尸！
　　半兽化！
　　血脉彻底被本源激发，不由自主的爆发威势，凶悍无比，宛如人形凶兽！
　　不仅如此，身上还散发帝王威严，连阿茶都感到惊恐。
　　“好可怕……”
　　阿茶娇躯微颤，嘀咕道：“比我哥哥当年的威势，都要强盛，这才是真正的帝王！”
　　所谓【帝王威压】，并不是指境界，而是一种气势。
　　即使是普通人，也有可能拥有帝王之威，能威慑威慑群臣，这是久居高位形成的势！
　　蚩尤身为阴天子，不仅有帝威，还具备帝王之力！
　　如今，林峰获得传承，同样具备帝王之力，而且比蚩尤的更强！
　　轰！
　　轰！
　　河水炸裂，犹如海浪席卷高空！
　　河中的妖魔瑟瑟发抖，他们诞生于冥河，吸收怨气阴气而生，属于特殊生灵。
　　常年吸收怨气，所以变得格外强悍，寻常阴差都不敢靠近。
　　可是现在，众妖匍匐在河底，朝着林峰顶礼膜拜！
　　这时候，
　　林峰闭上眼，身体缓缓飘了起来……
　　他朝着冥河飞去，然后沉入河底，吸收着冥河中的怨气。
　　“咦？”阿茶惊讶：“竟然完美契合阴天子……你真是个妖孽！”
　　阿茶已经麻木，并不觉得惊艳，无论林峰做出什么事都不奇怪。
　　如果是其他人继承阴天子，恐怕最弱融合一二，林峰却能百分百融合！
　　不仅如此，还能融汇贯通变得更强！
　　“让你当阴天子，应该是最正确的选择！”她嘴角上扬，露出灿烂的笑容。
　　阿茶转身离去，嘴里哼着愉快的歌谣……
　　她只是代理阴天子，所以身上有天子印记，如今印记给林峰，终于可以放下包袱……
　　阿茶高兴的返回冥府处理事务，完全整顿西方冥界，然后去人间游玩……
　　“这次想玩多久都可以，终于解脱啦！”
　　………………………………
　　冥河中。
　　林峰的身体逐渐下沉，最后沉入底部，盘膝坐在一块巨石上。
　　四周有几名小妖，差点吓得魂飞魄散，趴在河底一动不动，惊恐的望着眼前的怪物……
　　林峰不语，专心吸收蚩尤魔魂。
　　脑海中，浮现一幅幅画面……
　　这些是蚩尤的记忆！
　　因为是传承，所以他可以看到记忆，就像在经历蚩尤的人生。
　　由于只是残魂，所以记忆不全，只能看到模糊的大概……
　　他仿佛化身蚩尤，率领人族反抗天神！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　苍茫大地上，人们御空飞行，有人可以一剑开天，有人可以一脚断海，气息恐怖滔天。
　　人人如龙，他们的穿着打扮是部落时期，修为堪比天人！
　　强大的妖魔鬼鬼，都要胆寒，不敢跟人族征服！
　　黄金盛世！
　　这是一个璀璨的年代！
　　天柱连接的天空和大地，众神高高在上，统治着万物生灵……
　　神明没有七情六欲，在他们眼中，人类只是蝼蚁，只不过有点不受控制……
　　所以，众神准备屠杀一部分人，控制人类的数量！
　　蚩尤率领人族，登上天柱，准备反抗众神。
　　画面倒转，林峰看到那一场战争，波及全世界，人类和众神的战争！
　　隐约间，好像有盘古族人的身影出现……
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　林峰还看到一头头妖兽，也真活在这片土地，
　　他以蚩尤的视角，看的很清楚，如同亲身经历，热血沸腾。
　　甚至，妖兽生活在大地上，从天地初开就已经存在！
　　唰！
　　林峰睁开眼，无数记忆如潮水般退散。
　　他双目闪烁银光，彻底吸收传承，读取所有记忆。
　　只不过记忆残缺的太严重，很多只有片段。
　　“关于那场大战，妖兽、药……”
　　林峰自语道：“原来大多数妖都是从妖兽进化而来，只不过缺失本源！”
　　“以前的那些妖兽，为何都消失了？难道是因为那场大战？”
　　林峰眉头微皱，依旧有很多疑惑没有解开。
　　除了妖兽，还有药的记忆，似乎更加神秘！
    ...... ... 0
　　药，属于一种无形物质，来自另外一个维度空间，超脱三界六道之外。
　　众神都要为之疯狂，经常因为争夺药，从而自相残杀！
　　以前天神以人类为炉鼎，培养【药】。
　　特别是强者，是天神最喜欢的媒介，可以把药效完全发挥出来！
　　人类和天神的矛盾，便是因为这件事彻底爆发。
　　毕竟没人愿意自己是炉鼎，就像蝼蚁一样，随时被众神收割！
　　“药……究竟是什么？”
　　“天神都要为之疯狂的东西！”
　　“难道是命运的谋划？”
　　林峰摇了摇头，抛去脑中杂念，暂时不去想这些问题。
　　如果以后遇到【药】，在慢慢研究这个东西，毕竟灵魂摆渡的剧情开启，迟早会遇到药师……
　　原著中，药师翡翠还是九天玄女琥珀的转世！
　　“九天玄女，药、妖兽……这个世界越来越有趣！”
　　林峰嘴角划过一抹笑意：“以后应该不会无聊，或许这是我突破真神的契机！”
　　他从巨石上起身，然后腾空而起……
　　哗啦！
　　水浪冲天！
　　一道身影从水浪中浮现，悬浮在冥河上空，从半兽形态变成普通人，周身气势内敛。
　　“阿茶走了？”林峰环顾四周，没有看见阿茶的身影。
　　“算了，先回去再说，小玲还在家里等我！”
　　他转身离去，直奔黄泉路
　　嗖！
　　化作一道流光划破天际。
　　………………………………卜.

第182章



　　黄泉，黄沙漫天。
　　八百里无花无叶，一望无际的沙漠，看上去荒凉孤寂。
　　天空昏暗，偶尔吹起一阵阵阴风。
　　呼~~
　　小型沙尘暴出现，阴差艰难的行走在黄泉路，押送着鬼魂前往孟婆庄。
　　整个黄泉路，只有一家客栈，便是孟婆庄！
　　此乃冥府第一关隘，只要有鬼魂入黄泉，必定途径此地，然后喝下孟婆汤，阴差将其带入鬼城处置。
　　如果有恶鬼反抗，孟婆会将其吃掉……
　　嗖！
　　一道人影破空，降临孟婆庄。
　　“恩公？”孟婆看向门口，顿时面色一喜。
　　她迈着莲步款款而来，热情说道：“恩公，你居然还在阴间！”
　　“阿茶带你去冥府，难道你们待了六天？”六三零
　　说到这里，她眼神古怪：“虽然你有金刚不坏之身，可还是要节制……”
　　“(O_o)??”
　　林峰眨了眨眼，一脸懵逼。
　　他愣了愣，随后反应过来，顿时满头黑线。
　　原来自己在冥河待了六天时间，一直在消化蚩尤的记忆，孟婆明显想歪了，以为他一直在冥府。
　　冥府是阿茶的寝宫，孤男寡女待在一起六天六夜，不得不让人浮想联翩。
　　关键是，他什么都没做啊！
　　林峰没好气道：“谁跟你说的我在冥府？”
　　孟婆下意识的说道：“整个阴间都在传，说你一直在冥府，阿茶也没出门，你们两个……”
　　后面话没说，但是成年人都懂。
　　“……”
　　林峰无语。
　　没想到阴间的人也爱八卦，现在他和阿茶的事情，解释不清了……
　　思及此，林峰嘀咕道：“必须尽快回去，小玲恐怕也会想歪，我居然在阴间待了六天！”
　　说着，他准备转身离开。
　　就在此时，少女三七跑了过来，正好挡在门口，手中捧着一个滑门。
　　花盆中长着一个小花朵，含羞待放，还没有完全开花。
　　“林峰哥哥。”三七问道：“曼珠沙华什么时候才会开花啊？”
　　“我发现这几天没动静，反而有点枯萎……”
　　看着少女忧心忡忡的样子，林峰接过花盆，打量着曼珠沙华。
　　前几天使用过生命法则，激活曼珠沙华的生命力，但是黄泉没有生机，根本不适合生长。
　　“林峰哥哥，你知道是什么原因吗？”
　　三七眨了眨大眼睛，“你这么厉害，一定有办法让它开花！”
　　林峰轻笑道：“放心，我马上让曼珠沙华开遍黄泉，一定会很高看。”
　　他一挥手，花盆中凌空而起。
　　突然，花盆‘嘭’的一声炸裂，曼珠沙华裂开，化作光点撒向黄泉。
　　呼~
　　阴风吹拂，红色光点洒落沙漠之中。
　　林峰咬破指尖挤出一滴血，鲜血宛如紫色宝石，流转妖邪的光辉。
　　并非精血，只是普通的僵尸血，随后鲜血飞向高空，化为雨点降落黄泉！
　　哗啦啦！
　　黄泉大雨倾盆，而且是紫的暴雨！
　　以林峰现在的境界，只是一滴普通的血，蕴含的能量也很可怕！
　　“生命法则！”
　　他眼睛微眯，眸中绽放紫光，
　　意念笼罩黄泉路，施展生命法则，通过血液滋养沙漠……
　　这时候，惊人的一幕出现了！
　　轰隆！
　　大地震动！
　　黄沙长出鲜嫩的绿芽……
　　原本荒芜的沙漠，突然绽放生机，绿草从黄沙中冒出吗，以肉眼可见的速度生根发芽。
　　最后，竟然长出花蕾，并且绽放出鲜红的花朵……
　　这一刻，路过黄泉的阴差大惊失色。
　　他们脚步停顿，发现遍地都是鲜红艳艳的花，随风摇曳，仿佛夺人心魄！
　　八百里黄泉，彼岸花开！
　　曼珠沙华又叫彼岸花，鲜红如血，妖艳无比！
　　孟婆惊呆了！
　　三七瞪大眼睛！
　　母女二人看着这幅壮观的画面，全都楞在原地，一时间没缓过神。
　　黄泉从一片沙漠，变成红色花海，充满蓬勃生机！
　　远远望去，一望无际的花海，给人强烈的视觉冲击！
　　“卧槽！”
　　“发生了什么？”
　　“这是黄泉路吗？我不会走错了吧？”
　　阴差目光呆滞，身后跟着孤魂野鬼，他们一时间找不到方位. 0
　　这……还是黄泉？
　　就像仙境，让人沉迷其中！
　　“哇！”三七兴奋的拍手叫好，激动道：“太好看了，我从未见过这么好看的花！”
　　“林峰哥哥，你好棒……”
　　三七踮起脚尖，直接在林峰脸颊亲了一口，然后转身跑向花海。
　　她满面笑容，张开双手在花海中奔跑。
　　林峰摸了摸脸颊，没想三七也搞偷袭！
　　“恩公，谢谢你。”孟婆躬身道：“我许久没见到看三七如此开心。”
　　林峰笑而不语，这对他来说只是举手之劳，僵尸血加上生命法则，足以改变黄泉的沙漠环境！
　　孟婆望着三七天真单纯的样子，叹息道：“可惜三七缺少一窍精魄，两千多岁还没有开智，就像人类十几岁的小孩！”
　　“恩公，妾身可以求你一件事吗？”
　　“什么事？”林峰皱眉问道。
　　孟婆：“三七的一窍精魄下落不明，当初被陈拾盗走，应该还在阳间，你能否帮忙找回来。”
　　林峰皱眉道：“如今两千多年，陈拾恐怕已经死了，就算是陆地神仙，绝世剑仙，也无法活这么久！”
　　修炼者的寿命比普通人高，因为常年 吸收灵气，滋养肉身，所以寿元悠久。
　　然而，就算是强大的修炼者，最多活几百岁，超过千岁的举世罕见！
　　再加上先秦时期后，长达两千年的灵气干枯，没有人可以从先秦时期活到现在。
　　除非像他一样变成僵尸，不老不死不灭！
　　“恩公。”
　　孟婆急忙开口：“陈拾或许会死，但是三七精魄不会消失，肯定还在阳间！”
　　林峰点头道：“如果我遇到精魄，自然会送回来，毕竟我也很喜欢三七这个小丫头。”
　　说完这话，身体从原地消失。
　　嗖！
　　他化作一道残影，直奔黄泉路入口，准备返回阳间。
　　出来六天时间，恐怕家里的那些女人都在等他。
　　………………………….




第183章



　　夜，微凉。
　　明月高悬，繁星点点。
　　香江一片灯红酒绿，夜生活刚刚开始，街上霓虹灯闪烁，人来人往……
　　444号便利店。
　　赵吏开着一辆大货车停在门口，亲自忙着卸货，把箱子搬入便利店。
　　王小亚在收银台帮忙，夏冬青站在门口，饶有兴趣的打量着赵吏。
　　“你拿这么多货？”
　　“当然！”
　　赵吏嘀咕道：“最近手机之父在冥界研发了一款新手机，非常酷炫，我想要马下来。”
　　“可惜价格太贵，我要努力赚钱才行。”
　　“冥界也有阳间的钱？”
　　“不是，我赚钱买冥币，现在冥界通货膨胀，冥币都升值了……”
　　说到这里，赵吏忽然反应过来，看着依靠在门口一脸悠闲的夏冬青。
　　他恶狠狠的说道：“到底你是老板，还是我是老板，还不快过来帮忙！”
　　“妈的，搞得我像伙计一样，真特么累！”
　　夏冬青尴尬的笑了笑，帮助赵吏吧，大多数是日常用10品，还有各种临沭烟酒。
　　这时候，他们刚搬到杂货间，房门缓缓开启。
　　“嗯？”赵吏微微一愣，杂货间连接阴间，属于阴阳通道，平时很少有人出来。
　　在赵吏的注视下，杂货间走出一名男子。
　　此人，正是林峰！
　　赵吏见状，顿时身体一颤，急忙跪了下来。
　　“拜见阴天子”
　　夏冬青眨了眨眼，好奇的打量着林峰，他第一次见到此人。
　　而且看赵吏的样子，似乎既敬畏又害怕。
　　“赵吏，他是谁啊？”
　　“他是阴天子，还不快点拜见！”赵吏拉了拉夏冬青，不断使眼色。
　　“阴天子？”
　　夏冬青反应过来，发现林峰看向自己，他如遭雷击，有种被凶兽凝视的错觉。
　　“拜见……阴天子！”
　　夏冬青急忙单膝跪地，学着赵吏的样子行礼。
　　林峰不语，目光扫向赵吏，然后又看向收银台的王小亚，两人散发诱人的气息。
　　“短短几天没见，没想到你们觉醒的这么快？”
　　赵吏：“？？？”
　　王小亚：？？？
　　两人疑惑不解，他们并不知道自己的身体情况，唯有完全觉醒，才会恢复前世记忆，使用前世之力。
　　所以，他们现在和往常一样，没有什么区别，不过林峰却能感知。
　　因为僵尸对血脉敏感，可以感应到他人的特殊血脉！
　　林峰收回目光，最后看向夏冬青。
　　唰！
　　眸中掠过一抹银光。
　　冥王之眼！
　　帝王威压！
　　夏冬青心有所感，抬头直视林峰的眼睛，顿时眼神呆滞。
　　轰！
　　他体内爆发一股诡异的气息，强悍无匹！
　　赵吏和王小亚大惊失色，两人惊愕的看向夏冬青，一脸懵逼。
　　什么情况？
　　夏冬青只是凡人，却能爆发如此可怕的威势，连赵吏都感到害怕。
　　“吼！”夏冬变得疯狂，朝着林峰龇牙咧嘴，形如野兽。
　　双目猩红如血，眼神暴戾凶残，不是人的眼睛，更新是妖魔。
　　赵吏惊恐，这双眼睛连他都感到害怕。
　　林峰轻笑道：“区区一缕残魂，也敢在我面前放肆。”
　　话毕，手指一点夏冬青额头。
　　骤然间，淡淡的黑雾从夏冬青额头飘出，进入林峰体内。
　　蚩尤魔魂！
　　只是一缕残魂，远比无头尸体体内的魔魂弱小很多。
　　林峰随手将其吞噬，夏冬青面露痛苦，发出凄厉的嘶吼，随后声音逐渐衰弱……
　　最后，他的红色眼也消失，昏倒在地。
　　“冬青！”赵吏惊呼，查看夏冬青的情况。
　　“别担心。”
　　林峰淡淡的说道：“我只是吸收了他体内的魔魂，以后他的阴阳眼也会消失，变回正常人！”
　　夏冬青体内的魔魂，早就跳出冥河，正在谋划重生归来。
　　如果没有林峰，蚩尤的无头尸体迟早会复苏，然后融合残魂，说不定会变成一尊恐怖的妖魔。
　　到时候，不再是蚩尤，而是一个魔头！
　　正因如此，阿茶才会让他吞噬魔魂，希望哥哥安息。
　　林峰皱眉沉思，他现在已经改变剧情，并且改变夏冬青的命运，不知道以后的剧情会不会发生？
　　毕竟夏冬青是《灵魂摆渡》中的男主角……
　　赵吏恭敬道：‘禀告天子，前几天马小玲来过便利店，他来找过您。’
　　“您难道在冥府和阿茶待了六天六夜……”
　　说到这里，赵吏神情古怪。
　　阴天子有点强，居然能和阿茶待六天，居然还完好无损！
　　“小玲来找过我？”林峰诧异。
　　他消失六天，估计家里的人都很担心。
　　思及此，林峰身影一闪，从便利店消失。
　　，
　　王小亚眨了眨眼，直到现在才缓过神，声音发颤：“人呢？”
　　“他已经走了。”
　　赵吏站起身，“阴天子的强大，岂是我等犯人可以揣度。”
　　………………………………
　　夜色下，一道人影在马路上疾驰，宛如闪电侠。
　　嗖！
　　超高速！
　　一辆辆汽车被他超越，林峰直奔嘉嘉大厦。
　　“居然都在酒吧？”他看向远方，感应到众女的气息 ，全部在白素素的酒吧！
　　没多久，他来到酒吧门口，大门紧闭，挂着‘暂停营业’的牌子。
　　里面传出欢声笑语，众女一边喝酒一边聊天。
　　林峰推开门，声音戛然而止。
　　唰！
　　众女的目光瞬间袭来。
　　马小玲、马丹娜、马叮当、岳绮罗、司腾、女秘书……她们双目泛紫，皆心生感应。
　　“老祖？”
　　“林峰！”
　　众女惊呼出声，目光落在林峰身上，宛如一柄柄利刃。
　　特别是马小玲的眼神，冰冷刺骨，仿佛可以杀人。
　　林峰打了个寒颤，讪笑道：“原来大家都在这里，素素给我调一杯酒！”
　　说着，他自顾自的走到吧台。
　　白素素和小青两姐妹在吧台调酒，白素素眨了眨眼，似乎在说：“你小心点！”
　　“……”
　　林峰无语，发现众女都用怪异的眼神看着自己。
　　“你们怎么了？”
　　“嘿！”马小玲嘴角上扬，笑容有点冷
　　“嘻嘻……”
　　“咯咯……”
　　众女掩嘴轻笑，眼神暧昧的打量着林峰，然后又看向马小玲。
　　听见笑声，林峰不寒而栗。
　　最怕空气突然安静，所有人的笑容意味深长，却什么话也不说！.



第184章



　　“公子，请喝酒。”
　　白素素轻笑道，双手递过来一杯酒，“心酒对你无效，这是我专门调配的烈酒，是你喜欢的口味……”
　　林峰受不了压抑的气氛，端起酒杯一饮而尽。
　　烈酒入喉，如同火焰在胸膛燃烧！
　　“爽！”林峰大笑一声，他喜欢烈酒，跟两千年前的味道一模一样。
　　当年，白蛇化身人形前来报恩，每日为他研墨画符，洗衣做饭，就像一个贴身丫鬟。
　　当时白素素也喜欢酿酒，调制各式各样的美酒，林峰最喜欢的便是这种烈酒。
　　“公子。”白素素柔声道：‘如果你喜欢话，可以天天来喝。’
　　“不用叫我公子，喊我名字即可。”林峰淡笑道。
　　毕竟是现代社会，天天称呼‘公子’有点奇怪。
　　在古代称呼公子和先生是尊称，现在这种称呼很少。
　　白素素点头，再次调配一杯烈酒。
　　“哼！”马小玲发出冷哼，俏脸发寒，就这么直勾勾的盯着林峰。
　　“嘿嘿……”
　　“呵呵……”
　　众女掩嘴偷笑，饶有兴趣的看着这一幕。
　　林峰无奈：“小玲，你怎么了？”
　　“你在冥界（阴间）玩的开心吗？”马小玲冷声道。
　　“听说当了阴天子，我以后是不是也要喊你天子？好威风啊！”
　　“……”
　　无言！
　　原来是吃醋了！
　　林峰还没说话，马小玲继续道：“你在冥界待了六天六夜！”
　　“我听到一些小道消息，阿茶带你回冥府，你便一直没有出来……”
　　林峰汗颜，原来马小玲误会了。
　　他和阿茶在冥府待了六天六夜，只要是成年人都会想歪！
　　冥府是禁地，冥王阿茶的居住地，外人不敢踏足，谁也不知道两人在冥府干什么。
　　或许是一些少儿不宜的事情……
　　林峰解释道：“我没有在冥府，而是去了一趟黄泉，融合蚩尤魔魂。”
　　“蚩尤是上一任阴天子，我获得天子传承，花费六天时间……”
　　关于冥界发生的事情，他简单讲述一番。
　　“啧啧，老祖你真的什么都没干？”马叮当打趣道。
　　“爱信不信．～！”
　　林峰翻了个白眼，懒得过多解释。
　　马小玲皱眉，她知道老祖没有说谎，只是心里很不爽。
　　两人刚发生完关系，结果老祖第二就离开，然后六天六夜没有回家……
　　就像渣男，提完裤子就跑！
　　马小玲越想越气，忍不住说道：“老祖，关于那天晚上的事情，你要怎么负责？”
　　“那天晚上？”
　　众女闻言，顿时惊咦出声。
　　她们眼神怪异的看向马小玲，每个人脸上的表情不一，有疑惑，有羡慕，还有羞涩……
　　马丹娜道：“小玲，是不是三破日那晚？你们在屋里干什么？”
　　马小玲俏脸微红，没有说话
　　林峰心生古怪，三破日当晚虽然是阿茶在搞鬼，但是阿茶并没有做什么，只是勾起马小玲内心的欲望。
　　也就是说，那晚是马小玲最渴望发生的画面！
　　每次想到这里，林峰不忍直视，原来小玲的内心是这样的？
　　高冷人设完全崩塌！
　　“你什么眼神？”马小玲惊悚，被盯得心头发慌。
　　林峰回过神，淡笑道：“我会对你负责，举办一场盛大的婚礼糟糕全世界，你是我的女人！”
　　此话一出，众女发出惊呼。
　　“婚礼？”
　　“你们要举行婚礼？关系发展的这么快吗？”
　　“什么时候结婚，一定要邀请灵幻界各大门派和家族！”
　　马丹娜严肃道：“马家女人结婚，两千年来第一次，肯定要办的盛大！”
　　“老祖，这件事交给我去办！”
　　林峰点头：“你负责邀请各大门派，既然我要结婚，就要办的轰轰烈烈……”
　　说着，他想到两千年前，自己和马灵儿的婚礼堪称盛世。
　　整个修炼界为之轰动，就连妖魔鬼怪都纷纷来拜访，堪称史诗级别！
　　那场婚礼还是在皇宫举行，秦始皇亲自操办，比皇帝迎娶皇后都要盛大。
　　可是现在，关于那场婚礼的事情，包裹他的事迹，已经被人抹除！
　　人死后化为一坡黄土，最终什么都没留下。
　　如今他重生归来，要给马小玲一场绝世婚礼，弥补前世的遗憾！
　　这一世，他要让所有人都记住，马小玲是他的女人！
　　林峰眼神坚定，婚礼必须要举办，因为这是一个男人对女人的承诺。
　　马小玲不语，脸上面无表情，实则心里欣喜不已。
　　结婚？
　　哦要结婚？
　　而且还是和老祖结婚！
　　她心潮澎湃，强行让自己冷静下来，深呼吸口气。
　　融合马灵儿的全部记忆，她已经把老祖当成自己的男人……
　　然而，结婚对她来说却是第一次！
　　毕竟今生她是马小玲，不是先祖马灵儿！
　　“公子，到时候你结婚一定要邀请我。”白素素淡笑道，优雅大方，继续调制烈酒。
　　“没想到时隔两千年，我还能看见你们在一起……”
　　说到这里，白素素神情复杂。
　　自从林峰当天在悬崖下，救下那条小白蛇……她已经芳心暗许！
　　只不过当初林峰已经有马灵儿，白素素只能当一个丫鬟，常年陪伴左右。
　　如今，她终于寻找到前世的恩公，结果林峰又要结婚……
　　她只能把情感暗藏在心中，不敢表露出来，毕竟自己得了天人五衰，已经时日不多……
　　白素素幽幽一叹，或许这就是造化弄人！
　　人世间唯有‘情’字最伤人心，也最让人迷恋。
　　将臣领悟爱的真谛，获得爱的力量，一举成为僵约三部曲最强大的存在。
　　情……既简单又复杂！
　　林峰问道：“．｀ 你们今晚怎么都在这里喝酒，为何酒吧不营业？”
　　马小玲回答：“三破日罗开平抱着平妈的尸骨跳楼，含冤而死，临死前他说会回来复仇。”
　　“为了以防万一，我在这里等待。”
　　“三破日当晚怨气冲天，罗开平吸收大量的阴气怨气，恐怕会化身饿修罗回来！”
　　按照原著剧情，罗开平确实会变成阿修罗回来复仇！
　　不过马小玲成了僵尸，以她的实力完全无惧，但是嘉嘉大厦的街坊邻居全是普通人，无法抵挡饿修罗。
　　所以，马小玲才会来酒吧等待，等着罗开平现身！
　　今晚是第七天，正好是头七还魂夜！
　　“奇怪，快到午夜十二点，为何罗开平还未现身？”马小玲疑惑，神念一直锁定着嘉嘉大厦。
　　那怕她(王好的)在酒吧，只要嘉嘉大厦有异动，便可第一时间感知。
　　然而，嘉嘉大厦安静无比，街坊邻居都已经睡着。
　　“或许不会来了。”林峰没有在意。
　　“可能罗开平知道你很强，不敢轻易现身。”
　　马小玲眉头紧锁，罗开平始终是个威胁，早点除掉好安心。
　　就在此时，一道人影闪烁，出现在酒吧内
　　嗖！
　　人影站在众人面前，是一名光头和尚，身穿布衣，手持铁棍，赫然是一名武僧！
　　“你是谁？”
　　众女眼睛微眯，打量着这名武僧，气息强悍，比寻常天师强大百倍男！
　　当今世上，如此强大的修行者屈指可数！
　　白素素开口：“抱歉，今晚上酒吧不营业。”
　　“我不来喝酒的。”武僧摇了摇头，“我是来找人的！”
　　“找谁？”
　　“他！”
　　武僧手指着林峰，双目炯炯有神。
　　“见过阴天子！”
　　他拱手行礼：“我家主人想请您一叙！”.

第185章



　　“你家主人？”
　　马小玲心生警惕。
　　此人的气息格外强盛，对于修炼者来说，绝对是顶级强者之一！
　　他的修为和以前的马叮当不相上下，然而马叮当是马家历代天赋最高的人。
　　如此强大的武僧，他的主人又有多强？
　　马小玲问道：“你的主人是谁？为何找我家老祖！”
　　马丹娜和马叮当盯着武僧，两女面色如常，她们现在成了僵尸，就算凡人修为再强，对她们也没有威胁，更何况是老祖。
　　她们对武僧口中的‘主人’很好奇。
　　如此强大的修士，居然心甘情愿认他人为主？
　　林峰诧异，同样感到好奇，此人居然知道他是阴天子！
　　自己刚成为阴天子，知道的人屈指可数，就算有人知道阴天子，也不可能想到是他。
　　“你的主人是谁？”林峰问道，感觉武僧有点眼熟。
　　武僧神色淡漠：“我的主人是妙善上师，她如今在莲花庄园。”
　　此话一出，众女脸色微变。
　　妙善上师？
　　“难道是传说中的那位……每过三十三年出现一次，会选择一位有缘人，解答三个问题。”马丹娜惊讶。
　　“据说此人可以知晓过去未来，神秘莫测，传闻她是观音在红尘的化身！”
　　众女微微皱眉，世人都听说过观音，神话传说中的大神！
　　妙善竟然是观音化身？
　　白素素激动无比：“妙善上师 现身了，她就在香江？”
　　观音对白素素有恩，心酒的配方也是观音传授，所以她才会如此激动。
　　林峰皱眉，原来这名武僧是妙善上师身边的护道者，难怪觉得眼熟。
　　只不过武僧是一个龙套，他没多少影响。
　　这时候，武僧继续道：“上师知道香江有劫难，三破日已经来此，一直在寻找有缘！”
　　说到这里，他目光炯炯的盯着林峰：“而你便是有缘人，请跟我走一趟吧。”
　　如果普通人听见这话，肯定会欣喜若狂，因为妙善无所不知，可以询问三个问题。
　　然而，林峰一脸冷酷，淡漠的吐出一个字：
　　“滚！”
　　舌绽春雷，轰然在武僧耳畔炸响。
　　武僧如遭雷击，身体被无形的力量击飞，嘭的一声摔倒在门口。
　　他捂着胸口，然后喷出一口血，感觉五脏六腑翻涌，差点被这声怒喝震死！
　　“你！”他神情骇然，惊恐的望着林峰。
　　林峰冷声道：“回去告诉妙善，想要见我的话，让她亲自过来！”
　　武僧从地上起身，感受到林峰锐利的眼神，他低下头不敢直视。
　　没有说话，连忙转身离开，心中已经掀起惊涛骇浪。
　　好强！
 　　自己若敢敢多说一个字，就会死无葬身之地！
　　目送武僧离开酒吧，林峰收回目光，端起酒杯自顾自的喝酒。
　　“老祖，那可是观音，这样不太好吧？”马丹娜犹豫道。
　　“嘿！”
　　林峰冷然一笑：“她只是妙善，不是观音！就算是观音本尊又如何，难道要我亲自去见她？”
　　“即使是漫天神佛，也没资

【：”“K”“”F“：C：的”好”“物/：分““享：““群”4“：：8”“3：”3“““7“3”“6“4//3”/永：””久”免/费““入”“”群“““】“：（”：群/“禁/““言“看：//小/说“””自“己”搜：“群““文/：“件“：”~“”群”里”日“”常”发“：”点“商“：：品/：”，”“用“/爱“”发/电”谢”“谢““”支“持”“~”）”

格命令我！”
　　话毕，林峰身上散发淡淡的气势，威严霸道，绝世无双！
　　别说是观音，盘古族人都没资格号令他！
　　更何况，妙善上师只是观音的一滴红尘泪所化，并非观音本尊，两者有很大的区别。
　　妙善和观音是两个人！
　　她代替观音在人间游历，说到底只是凡人，但是能施展某些神通。
　　“有意思，既然知道我是阴天子，看来也知道我的其他身份……”
　　林峰眸光闪烁，等待着妙善亲自来找他。
　　…………………………………………
　　九龙区。
　　莲花庄园。
　　此地有一座莲花池，花朵绽放，月光的照耀下美丽绚烂，四周假山恍然，鱼儿在水中遨游。
　　庄园安静祥和，被无形的结界笼罩。
　　十几名保镖昏倒在地，山本一夫带着碧加和阿KEN来到庄园，直接进入某个房间。
　　屋内，妙善上师正在坐禅，檀香烟雾缭绕。
　　“终于找到你了！”
　　山本一夫笑道：“三破日被你逃掉，今天你总逃不掉了吧？”
　　妙善缓缓睁开眼，平静的看着山本一夫。
　　“为何擅闯我的住所？”
　　“找你解惑！”
　　山本一夫淡淡的说道：“听说你三十三年才会出现一次，我不想失去这次机会！”
　　“你可以解答别人三个问题，我也有疑惑想要问你！”
　　“第一，我最终的敌人是不是林峰？”
　　“第二，我能否突破血脉桎梏，晋级僵尸王？”
　　“第三，镇国石灵拥有很强的驱魔灵力，会不会威胁僵尸？”
　　山本一夫盯着妙善，问出他的三个疑问。
　　他最关心的是紫眼僵尸，会不会是他的宿敌，然后是晋级僵尸王和镇国石灵。
　　这三个问题，对他很重要！
　　“抱歉，我不会回答你的任何问题。”妙善摇了摇头。
　　“你找死！”碧加怒喝道：“BOSS找你解惑，是给你面子，不要不知好歹！”
　　说着，她准备出手教训妙善。
　　山本一夫连忙拦住她，呵斥道：“不得无礼，快给大师道歉！”
　　碧加咬了咬牙，低头道：“对不起……”
　　她乖乖的退到山本一夫身后，眼睛盯着妙善，眸中闪烁杀机。
　　“妙善上师，我的手下不懂事，希望你不要怪罪。”
　　山本一夫淡然道：“这三个问题对我很重要，你可以给其他人解惑，为何不会回答我？”
　　妙善沉默不语，安静的坐在蒲团上。
　　山本一夫已经失去耐心，瞳孔刹那间变成绿色……
　　“吼！”
　　他喉咙蠕动，咧嘴露出僵尸牙。
　　“今天我必须知道答案，如果你不告诉我，我便杀光此地的所有人！”
　　“而你，也离不开此地！”
　　妙善还未说话。武僧急匆匆的跑了进来。
　　“你们是谁？”武僧如临大敌，将妙善护在身体，警惕的看着山本一夫。
　　他脸色发白，嘴角不断溢出鲜血……
　　“你受伤了？”妙善惊讶。
　　“是谁把你伤成这样！”
　　“阴天子！”
　　武僧解释道：“我知道你想见阴天子，所以刚才去找他，结果被一声怒喝震伤。”
　　“他……太可怕了！”
　　武僧眼神惊恐，想到林峰的威势，直到现在还心有余悸。
　　“他让我回来告诉你，如果想要见他，叫你亲自过去！”
　　妙善闻言，瞬间从蒲团上起身。
　　“阴天子？”
　　山本一夫和碧加、阿KEN疑惑不解。
　　“难道是冥界新上任的天子？”
　　“他也在香江？”
　　妙善神色慌张，朝着武僧吩咐：“走，跟我去拜见阴天子！”
　　山本一夫眉头微皱，伸手挡在门口。
　　“不管是谁，今天你都走不掉！”
　　“就算是冥界天子，也无法把你带走！”
　　妙善冷声道：“你确定要拦我？阴天子你认识……”
　　“我认识？”山本一夫诧异，他连冥王阿茶都不认识，更何况是阴天子。
　　“此人是谁？”
　　“林峰！”
　　当妙善说出林峰二字，山本一夫瞳孔紧缩，眼底流露出惊恐。
　　林峰是阴天子？
　　他放下手，没有继续阻拦妙善。
　　林峰点名要见的人，他不敢阻拦，万一把那个杀神引来，后果不敢想象！.




第186章



　　妙善上师诧异，打量着山本一夫，她从山本一夫眼中看到恐惧。
　　这是发自内心的恐惧，只是转瞬即逝，很快恢复如常。
　　“你好像很害怕？”妙善问道。
　　仅凭一个名字，吓得山本一夫不敢妄动。
　　不是害怕阴天子，而是害怕“林峰”！
　　刚开始她说阴天子的时候，山本一夫没有理会，但是听见林峰之时，立即放下手。
　　山本一夫淡漠道：“你走吧，这次先放过你！”
　　“你能否先回答我一个问题，我可以成为僵尸王吗？”
　　他心有执念，迫切的想要打破血脉桎梏，~晋级僵尸王！
　　那是他向往的境界，唯有成为僵尸王，才能与紫眼僵尸和将臣-抗衡！
　　妙善沉默不语，眼神怜悯的看着山本一夫。
　　“你为何这样看着我？”山本一夫皱眉，从妙善眼中看到怜悯和惋惜。
　　难道是在同情他？
　　山本一夫脸色难看，第一次有人用这样的目光注视着他。
　　如果是其他人，早就被他杀死，可是眼前之人是妙善，他还需要解惑。
　　最重要的是！
　　妙善是林峰点名要见的人！
　　山本一夫没有动手，然而眸中却闪烁寒光。
　　妙善沉默稍许，摇头道：“我只是觉得你很可怜……你只不过是棋子，连自己的命运都无法掌控！”
　　说完这话，她带着武僧走出房间。
　　山本一夫呆呆发愣，脑中不断回荡着妙善的话语。
　　可怜？
　　棋子？
　　无法掌控自己的命运？
　　他表情迷茫，妙善的这番话是什么意思。
　　“BOSS，你没事吧？”阿KEN忍不住问道。
　　山本一夫回过神，摇头道：“我没事，差点陷入魔障，我无法掌控自己的命运？真是可笑！”
　　她冷笑一声，对此毫不在意。
　　自己可是僵尸，只要僵尸王不出，没人可以杀死他！
　　当然，林峰是个例外……
　　碧加望着妙善离去的背影，咬牙切齿：“可恶，又是林峰！”
　　“连续两次都是林峰抢先一步，如果上次BOSS拿到圣经，恐怕会成为僵尸王！”
　　无论是圣经，还是妙善，都跟林峰牵上关系，导致山本一夫不敢妄动。
　　其实，吸血鬼的叛徒盗走圣经逃亡香江，暗中是山本一夫蛊惑！
　　但是那名吸血鬼太贪心，逃到香江后隐藏起来，导致山本一夫派遣大量手下，都没有找到。
　　“哎！”
　　他叹了口气：“我总是慢一步！”
　　“镇国石灵即将运往香江，希望里面的力量可以为我所用，打破血脉桎梏！”
　　碧加点头：“我已经联系好华夏高层，过两天就会运送过来，相信BOSS一定能得偿所愿。”
　　阿KEN开口附和：“那是华夏国宝，一定能助BOSS突破王者领域！”
　　山本一夫不语，他知道想要打破桎梏有多难，恐怕穷极一生，都无法突破！
　　血脉桎梏，就像一条锁链牢牢锁住他，如今达到瓶颈，很难再进一步！
　　除非踏入王者领域，他才能真正的无敌世间！
　　…………………………………………
　　素素酒吧。
　　林峰一边喝酒，一边和众女聊天，时而开开玩笑，逗得众女笑的花枝招展。
　　这时，妙善上师集急匆匆赶来，身后跟着武僧。
　　她进入酒吧，目光从众女身上扫过，最后落在林峰身上。
　　“拜见阴天子！”
　　妙善直接单膝下跪，朝着林峰低头行礼。
　　武僧见状，同样单膝下跪。
　　“免礼。”林峰淡漠道：“你来的有点慢啊！”
　　妙善浑身一颤，感受到强大的压迫力，她连忙解释：“我刚才被山本一夫困住，所以来晚了！”
　　“山本一夫？”
　　林峰愣了愣，对于这个原著中的BOSS，他很少关注。
　　山本一夫也是可怜，原本是一代枭雄人物，最后却为他人做嫁衣！
　　自从突破僵尸王，山本一夫在他眼中就是个小角色。
　　“你知道我的身份？”林峰淡笑道。
　　“知道！”
　　妙善点头，不仅知道阴天子，还知道吸血魔（紫眼僵尸）……
　　想到吸血魔的身份，她顿时心生恐惧……
　　就算本尊亲自，都不是吸血魔的对手！
　　“说吧，找我有何事？”林峰问道。
　　妙善解释道：“最近天地异变频繁，浩劫即将来临，恐怕会有灭世之危……”
　　“那场浩劫来自香江和东瀛，跟你有关！”
　　妙善表情严肃，沉声道：“我希望你能阻止这场浩劫，拯救天下苍生！”
　　“只有你……才有这个能力！”
　　闻言，林峰眉头一挑。
　　“拯救苍生？”他双眸泛着银光，冷声道：“你觉得我像是好人吗？”
　　“如果只是说这种废话，你可以走了！”
　　妙善表情错愕，抬头注视着林峰的眼睛，冰冷无情，闪烁嗜血的光芒。
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　这双眼睛，充满对生命的漠视，没有丝毫感情，不是人类的眼睛！
　　妙善无奈苦笑：“抱歉，是我唐突了……”
　　自己居然让吸血魔拯救天下？
　　吸血魔不灭世，就已经是大发慈悲，怎么可能去当救世主！
　　妙善为自己的想法感到可笑，她也是病急乱投医，因为这场浩劫波及阴阳两界。
　　就算本尊观音降临，再加上大日如来……都无法解决！
　　正因如此，她才会找上林峰。
　　妙善躬身一礼，准备带着武僧转身离开。
　　“等等！”
　　白素素开口：“妙善上师，喝杯酒再走吧。”
　　妙善是观音的化身，观音对她有恩，所以白素素打算亲手调制一杯酒。
　　“不用。”
    ...... ... 0
　　妙善摇了摇头：“我不喜欢喝酒，多谢你的美意。”
　　说着，仔细打量着白素素，妙善脸色微变。
　　“居然是天人五衰？”
　　“而且还是厄运缠身，血光之灾……”
　　她眉头紧锁，提醒道：“你有一场劫难，而且是生死劫，稍有不慎便会身死道消！”
　　“劫难来自华夏，就在最近几天……”
　　众女神情凝重。
　　劫难？
　　妙善上师很神秘，可以知晓过去未来，所以她说的话，极有可能是真的！
　　小青神色慌张：“妙善上师，劫难到底是什么？我姐姐可以避过去吗？”
　　“天机不可泄露……”
　　妙善不言，话语玄奥莫测，仿佛是一名真正的得道高人！
　　“呵！”林峰嗤笑道：“天机不可泄露？在我面前装神弄鬼，不就是镇国石灵吗？”
　　“镇国石灵里面封印着法海，应该快被山本一夫运到香江！”
　　“法海和素素是死敌，他即将破开封印，所以才会有你口中的生死劫难！”
　　此话一出，酒吧内寂静无声。
　　妙善上师惊愕的瞪大眼睛，心中掀起惊涛骇浪，仿佛在说：你怎么知道？
　　众女见她震惊的表情，互相对视一眼。
　　卧槽！
　　真被林峰（老祖）说中了？
　　妙善上师也太惨了，打脸来的太快，让人始料不及……
　　最震惊的是白素素和小青两姐妹，她们面露惶恐，转头看向林峰。
　　“真的是法海？”
　　“他即将破开封印？”
　　“你，你为何会知道……”
　　两女目瞪口呆，一脸懵逼。卜.

第187章



　　“镇国石灵？”
　　小青惊讶：“我怎么没听说过？”
　　马叮当秀眉微蹙，疑惑道：“我好像听过，据说是国宝，一块形状怪异的奇石，形如巨大的螃蟹。”
　　“镇国石灵蕴含神圣力量，妖魔鬼怪不敢靠近，因此被封为国宝，至今有五百年历史……”
　　闻言，白素素和小青大惊失色。
　　两姐妹对视一眼，从各自眼中看到震惊……
　　五百年？
　　螃蟹？
　　小青忍不住开口：“姐姐，好像是我们当年封印法海的那块石头！”
　　白素素点头：“应该就是他，法海的道行高深，即使被封印也会散发气息，可以威慑妖魔鬼怪！”
　　两女说着，转头看向林峰。
　　“法海被封印五百年，居然还没有死？难道要解封了吗？”六三零
　　“嗯。”
　　林峰淡淡的说道：“他没有死，因为对你们心怀怨恨，已经由佛入魔，准备破开封印找你们复仇！”
　　两女张着嘴，惊愕的一句话都说不出来。
　　五百年前，她们费劲所有手段，这才将法海封印，如果法海破开封印，对她们来说绝对是灾难！
　　看着两人的表情，众女一脸愕然。
　　“老祖，你太神奇了！”
　　马叮当两眼发光，眼神崇拜：“你好像什么都知道，难道和妙善上师一样，可以知晓过去未来？”
　　众女疑惑，好奇的打量着林峰。
　　马小玲已经习以为常，这段时间经常和林峰在一起，早就习惯……
　　最震惊的是妙善，因为林峰所说的话，跟她知道的差不多。
　　甚至，比她知道的还要详细！
　　她是观音的红尘泪化身，有一本神通本领，可以预知未来，感应到未来的画面。
　　但是神通有缺陷，就是无法说出口，若是说出具体情况必将反噬。
　　所以她说话只说半句，看上去像江湖神棍，说的模棱两可，让别人自己猜想。
　　不仅如此，未来的画面残缺，她只是看到大概……
　　然而林峰不同，知道具体情况，并且把因果都讲的一清二楚！
　　“你怎么会知道这些？”
　　妙善难以置信，吸血魔比她想象的还要可怕，仿佛无所不知，无所不晓！
　　林峰笑而不语，身为穿越者，知道剧情很正常。
　　虽然这是一个混合世界，很多剧情发生改变，再加上他的缘故，人物关系也有所变动。
　　但是总体剧情不变，法海依旧存在，而且和白蛇是死敌！
　　“老祖，你认识法海？”马叮当好奇问道。
　　林峰没有说话，马丹娜摇头道：“不可能！法海是几百年前的人，当时老祖还没有复活！”
　　此话一出，众女倒吸一口凉气。
　　对啊！
　　林峰死了两千年！
　　怎么会知道法海？而且还知道的如此清楚！
　　白素素诧异，经过这几天的交流，她从众女口中知道林峰的事迹，六十年前被马丹娜亲手挖出来……
　　也就是说，林峰在坟墓里待了两千年！
　　她五百年前封印的法海，林峰怎么会知道？
　　林峰没有解释，而是问道：“你和法海有什么恩怨？”
　　白素素这一世不认识许仙，为何还会得罪法海，此事很奇怪……
　　“我两千年前经历仙劫灰飞烟灭，不过有一缕残魂幸存下来，后来转世重修……”
　　“后来我成了一条小蛇，当时神智未开，只能躲在荒野中修炼。”
　　白素素陷入回忆，脑中浮现前世今生的所有记忆……
　　“几百年后，我修炼有成，可以幻化出人形，当时偶遇一个山洞，里面有金光闪烁，散发着神圣气息……”
　　“我当时被金光和气息吸引，发现山洞内有个炼丹炉，里面有一颗金丹。”
　　“于是我吃掉金丹，正好遇见采药回来的法海……”
　　“原来那是佛祖赐给法海的金丹，可以助他证道，法海准备采摘天材地宝一起炼制，使金丹的效果最大化，借此一步登天！”
　　听完描述，林峰恍然大悟。
　　法海本身天赋极高，被佛祖看中，赐下金丹助他修成正果。
　　万万没想到，金丹会被白素素偷偷吃掉，因此结下恩怨……
　　“哎。”白素素摇头叹息：“法海当年已经是陆地神仙，以他的天赋，早晚可以证道。”
　　“我也没想到，他会因为金丹追杀我数百年。”
　　“可惜金丹已经和我融为一体，我无法还给他，所以只能要逃命……”
　　林峰哭笑不得，对于修行之人来说，夺人机缘，犹如杀人父母，此仇不共戴天！
　　这时候，妙善回过神，默默带着武僧离开，没有说任何话. 0
　　她害怕自己继续待下去，又要被打脸……
　　就在妙善刚走，酒吧门口又进来一名女子。
　　白素素开口：“抱歉，今天晚上不营业。”
　　女子刚来到酒吧，顿时脚步停顿，目光惊疑的打量着店内的人。
　　她瞳孔一缩，发现好多女人！
　　而且全都是美女！
　　马小玲、马丹娜、马叮当、岳绮罗、司腾……
　　女子心生悸动，眼神从众女身上扫过，仿佛有种亲切感，还有种畏惧……
　　她心中大惊，自己居然感到恐惧？
　　“咦？”众女诧异，同样看着这名女子，察觉到异样的气息。
　　唯有白素素和小青没有察觉，但是马小玲等人，都有种血脉感应，仿佛遇到同类！
　　“你是僵尸？”岳绮罗秀眉微蹙。
　　形如常人，从外表看不出僵尸特征，只有盘古僵尸才能做到！
　　众女脸色微变，眸中掠过紫光，直勾勾的盯着女子。
　　紫眼！
　　她们嘴角缓缓浮现尖牙，神情警惕，对此人充满戒备。
　　毕竟盘古僵尸很稀少，大晚上突然出现一个 ，不得不让人怀疑她的动机。
　　女子如遭雷击，看着酒吧内一双双紫眼，她全身寒毛竖立。
　　“吼！”
　　女子一咧嘴，嘴角浮现獠牙，双目泛着黄。
　　黄眼僵尸！
　　三代僵尸！
　　她娇躯微微颤栗，三代僵尸在紫眼僵尸面前，就像是蝼蚁，血脉完全被压制。
　　“全、全是紫眼僵尸？”
　　女子面露骇然，急忙说道：“抱歉，我走错了！”
　　说完这话，她声音瞬间一闪，从门口消失。
　　……
　　众女眨了眨眼。
　　酒吧内寂静无声，落针可闻，大家互相对视一眼，忍不住发笑。
　　“跑了？”
　　“我们有这么吓人吗？”
　　林峰皱眉，盯着女子消失在门口，嘀咕道：“居然是她……”.




第188章



　　“居然是她……”
　　林峰眸光闪烁，认出女子的身份，僵约中的女性僵尸很少。
　　三代僵尸，说明是二代僵尸的血脉后裔，整个香江已知的二代僵尸只有山本一夫！
　　“老祖，你认识这个人？”马丹娜好奇问道。
　　众女闻言，纷纷转头看向林峰，该不会又是一段孽缘吧……
　　“不认识！”
　　林峰摇头道：“我第一次见到她，不过我知道她是谁。”
　　说完这话，他没有过多解释。
　　众女也没有追问，毕竟老祖无所不知，她们现在已经慢慢习惯。
　　这名女子，赫然是山本未来，山本一夫的女儿！
　　原著中，是她用一滴僵尸血延续平妈的性命，导致平妈变得丧心病狂，连续杀了两个人。
　　“继续喝酒！”林峰淡笑道，端起酒杯和众女碰杯，商讨婚礼的事情。
　　“老祖，既然你和小玲要结婚，需要选一个良辰吉日。”
　　马丹娜道：“下个月十五，便是黄道吉日！”
　　“好！”10林峰点头：“就定在下个月十五，这件事交给你安排。”
　　“放心吧。”马丹娜笑道：“关乎老祖和小玲的终身大事，我一定安培周全。”
　　“明天一早，我就启程回马家准备，顺便给各大门派家族传信，邀请他们前来参加婚礼。”
　　“只不过……老祖你的身份该如何解释？”
　　马丹娜皱眉沉思，总不可能对外说是马家老祖迎娶当代传人吧？
　　若是传出去，恐怕影响不好……
　　虽然林峰不是马家人，没有血亲关系，可毕竟是老祖，活了两千年的老怪物！
　　他和马小玲的年龄相差太大，关系太荒唐！
　　马小玲是先祖马灵儿转世，两者本身是一对情侣，可是外人不清楚。
　　而且转世之说，犹如天方夜谭，很多人都不相信。
　　林峰道：“随便说一个身份，就算僵尸身份暴露，也没关系。”
　　看着老祖淡然的样子，马丹娜无奈摇头。
　　僵尸身份？
　　她可不敢说出去！
　　要是灵幻界的人知道林峰是紫眼僵尸，传说中的吸血魔，恐怕会人人自危，连婚礼都不敢来参加！
　　林峰或许不在乎身份暴露，但是马丹娜需要顾全大局。
　　因为吸血魔的威名，实在太恐怖！
　　马叮当开口：“姑姑，你就说老祖是小玲的未婚夫，其他的不用多说。”
　　马丹娜点头赞同，只能先这样，毕竟老祖的身份太敏感。
　　大秦国师！
　　紫眼僵尸！
　　阴天子！
　　吸血魔！
　　身份一个比一个吓人！
　　众女交头接耳，商量着婚礼的细节，马小玲眼神期待，自己居然要结婚了……
　　马家传人，唯有她开了先列！
　　历代传人没有人举行过婚礼，虽然有人坠入爱河，喜欢上男人，可是不敢结婚……
　　从她这一代，马家使命彻底解决，今后是一个全是的马家……僵尸家族！
　　林峰喝着烈酒，皱眉沉思：“希望一切顺利……”
　　他大张旗鼓的结婚，不知道命运会不会现身？以他现在的实力，想要捕捉命运有点勉强。
　　盘古族都需要谋划才能捕捉命运，除了将臣，任何一位盘古族人，都无法消灭命运！
　　不是因为命运实力有多强，而是它神秘莫测，无形无质，很难被抓住和消灭。
　　即使是圣母和人王联手，不一定百分百抓住命运！
　　唯有将臣，才能才能凭借一己之力，震慑的命运不敢现身。
　　林峰也在谋划，他一直没有杀山本一夫，而是在等剧情发展，等待第一部的终极大BOSS魔祖罗T！
　　山本一夫只是棋子，幕后之人是罗T。
　　等到葬月开启，林峰会吸收血月，掠夺罗T的一切！
　　如今的境界是僵尸王巅峰，他还能升级，达到将臣的境界！
　　然而，想要再次突破需要的能量极其庞大，起码是突破巅峰的百倍、千倍……
　　“王珍珍逐渐觉醒，看来葬月仪式即将开始！”
　　“妙善说的浩劫，来自香江和东瀛……应该是指罗T葬月！”
　　林峰心中暗道，通过妙善的只言片语，结合原著剧情，已经猜的八九不离十。
　　…………………………………………
　　与此同时，
　　一道倩影在街上狂奔，速度极快，宛如一道残影。
　　街上的路人惊呼，感觉一阵狂风吹过，他们什么也没看见。
　　这道倩影，赫然是山本未来！
　　她双目泛黄，咧嘴冒出僵尸牙，开启僵尸形态疾驰，一边跑一边回头，神情惶恐不安。
　　似乎害怕身后有人追上来，额头冒出细密的汗珠。
　　足足跑出一百多里，四周灯光昏暗，她进入街边的小巷中。
　　“没有追上来？”
　　山本未来深呼吸，压下内心的恐惧。
　　“太可怕了！”
　　“整个酒吧的女人都紫眼僵尸……全是吸血魔？”
　　她是山本一夫的女儿，六十年前的经历者，很清楚吸血魔的恐怖，差点导致东瀛灭国，屠杀三大主神！
　　万万没想到，自 己居然会遇见吸血魔……
　　“不对！”山本未来反应过来，皱眉道：“吸血魔不是男的吗？为何全是美女！”
　　“难道那些都是吸血魔的后裔？吸血魔该不会是个色魔吧？”
　　山本未来呢喃低语，脑中回想酒吧内的场景，清一色紫眼，皆是僵尸！
　　不会有两个女人并非僵尸，远没有紫眼僵尸的那种压迫力，但是气息诡异，不像是人类！
　　似乎想到什么，山本未来秀眉微蹙：“好像有一个普通人，而且还是男人！”
　　她想到酒吧内的林峰，现场唯一的男人！
　　林峰没有露出紫眼，所以她感应不到……
　　“不可能有普通人，难道那个人就是吸血魔本尊？”
　　思及此，山本未来遍体生寒，感觉自己猜对了！
　　连她都感应不到，除了普通人，说明此人实力远超自己，比她的父亲还要强大！
　　“未来……”
　　就在此时，漆黑的小巷中凭空响起呼唤声。
　　“谁？”山本未来如临大敌，转身看向身后，眼瞳绽放冰冷的黄芒。
　　僵尸眼可以无视黑暗，小巷中亮如白昼。
　　她眼前浮现一道模糊的人影……
　　渐渐地，人影越来越清晰…….



第189章



　　山本未来神色慌张，心中暗惊：“该不会是吸血魔吧？”
　　她内心惊恐，自己第一时间逃跑，足足跑出上百里，难道还是被追上了？
　　以吸血魔的实力，若是真想要追杀她，肯定逃不掉！
　　山本未来如临大敌，死死地盯着这道人影。
　　“未来……你好像很紧张？”人影缓缓开口，从透明状态逐渐化为水波那个。
　　没多久，形成一个水人形态！
　　山本未来沉默不语，此人知道她的真名，应该不是吸血魔！
　　因为几十年间，她早就换了名字！
　　“你是谁？”山本未来冷喝道。
　　“连我都不认识了吗？”
　　水人显露出真容，是一名年轻男子，带着眼镜，看上去很斯文。
　　“阿KEN？”山本未来愣了愣，顿时松了口气。
　　幸好不是吸血魔……
　　阿KEN皱眉道：“你怎么了？为何看见我很惊讶，我们毕竟从小认识。”
　　山本未来没有说话，转身走出小巷。
　　嗖！
　　阿KEN身影一闪，挡在她面前。
　　“滚！”山本未来神情冷酷，一脸不耐烦。
　　“大小姐。”阿KEN表情严肃，没有喊‘未来’，而是称呼大小姐。
　　他声音低沉：“BOSS命令我来找你，希望你不要在外面游荡。”
　　“最近香江不太平，吸血魔一直在香江，如果遇到吸血魔的话，你会有危险！”
　　听闻这话，山本未来脸色铁青。
　　吸血魔？
　　她刚才才遇到过，而且遇到一群‘女吸血魔’！
　　“我不用你管，回去告诉那个男人，我不是她的女儿！”山本未来俏脸发寒。
　　“不行。”阿KEN摇头：“今天我必须带你回去！”
　　说着，他伸手抓向山本未来，准备强行带走。
　　山本未来冷哼一声，直接开始反击。
　　砰砰砰……
　　两人宛如残影，瞬间在小巷中动手，四周墙壁龟裂，传出一声声炸裂。
　　如果不是这里人烟稀少，恐怕会引起很多人的关注。
　　片刻间，他们已经交手数十招！
　　阿KEN的身体倒飞出去，嘴角溢血，山本未来依旧站在原地，两人胜负已分！
　　“你不是我的对手，不要缠着我．～。”
　　山本未来转身，迈步远去，月光下留下一道孤寂的背影。
　　她毕竟是山本一夫的女儿，山本一夫耗费精血，为她提升过实力。
　　也就是说，她是三代僵尸中的顶级强者，除了碧加，其他三代僵尸都不是她的对手！
　　碧加的情况特殊，身怀空间异能，所以变成僵尸后远超同级僵尸……
　　“未来，你还没有放下心结吗？”
　　阿KEN朝着女子的背影大喊。
　　山本未来没有回头，冰冷的声音远远传来：“我总有一天，会杀了他！”
　　“我现在就去找吸血魔，我要借助吸血魔的力量，杀了那个男人……”
　　阿KEN不语，眼神流露出痛苦。
　　他知道未来口中的男人是谁，正是他的BOSS，山本一夫！
　　“我也想杀他，可是没有勇气动手……”
　　阿KEN呢喃自语：“或许我就是个废物！”
　　“镇国石灵……我要拿到手，获得里面的神圣力量！”
　　说到这里，阿KEN眼神变得坚定。
　　他渴望获得力量，摆脱山本一夫的控制，只有这样才能和未来在一起……
　　为了未来，他愿意做任何事情！
　　……………………………………
　　素素酒吧。
　　山本未来去而复返，望着这件小酒吧，深呼吸口气，鼓起勇气推开大门。
　　嘎吱！
　　大门开启！
　　白素素和小青同时望去，目光落在她身上。
　　“是你？”小青惊讶：“你怎么又回来了？”
　　山本未来环顾四周，没有看见那些女吸血魔，也没有看见刚才那名男子。
　　“吸血魔呢？”
　　“走了！”
　　小青疑惑问道：“你是来找林峰，还是找马小玲，或者其他人？”
　　“我来找吸血魔，六十年前的那个吸血魔！”
　　“他们刚才回家了。”
　　“……”
　　山本未来失望的叹了口气，好不容易鼓起勇气过来，居然人已经走了。
　　她失望的摇了摇头，准备转身离开。
　　“等一下！”
　　白素素开口：“既然相遇就是缘分，你好像有心事？不如坐下来喝杯酒！”
　　“我这里有一种心酒，或许会对你有用！”
　　说着，白素素拿起酒杯开始调制。
　　所谓心酒，便是给有心事的人喝，可以从酒中寻找答案。
　　“心酒？”山本未来诧异，原本想就此离开，身体却不由自主的走向吧台。
　　然后她缓缓坐下，看着白素素调酒……
　　………………………………
　　灵灵堂，
　　林峰带着众女回到大厦，他和马小玲进入公司，其他人都是个会歌舞。
　　“．｀ 小玲，今晚上一起睡？”林峰笑道，眼神意味深长。
　　“你、你做梦！”
　　马小玲俏脸微红，翻了个白眼：“各自回房间，晚上不要进我屋！”
　　林峰哭笑不得：“不是我进你屋，而是你进我的房间，就像上次那样……”
　　“不准说！”
　　马小玲娇嗔道：“那晚的事情不许再说，当做什么都没发生。”
　　林峰无语，怎么当做没发生，毕竟那是小玲的第一次，都受伤流血了……
　　“你害羞了？”林峰打趣道。
　　“这种事情很正常，前世今生我们都经历过，已经是老夫老妻。”
　　闻言，马小玲脸更红了。
　　“没有结婚前，你想都不要想……”
　　她跑回自己的卧室，碰的一声关上门！
　　看着房门，林峰嘴角上扬：“看来要尽快(王好的)结婚，只有入洞房，才是明媒正娶，以后想做什么都可以！”
　　思及此，林峰脸上的笑容灿烂，对未来的美好生活充满向往……
　　小玲的美腿，简直绝了男！
　　他最大的愿望当一个咸鱼，每天老婆孩子热炕头，岂不是美智子？
　　但是想完成愿望，只有拥有强大的实力！
　　命运就像定时炸弹，随时都会爆炸，危机身边的朋友。
　　林峰返回房间，盘膝坐在床上，吸收月光精华修炼……
　　在命运没有消灭之前，他每时每刻都要努力，继续提升实力。
　　两千年的悲剧，绝对不能再发生！
　　――――――――――――――――
　　PS（大家新年快乐，这两天忙着过年所以更新少，尽快恢复万字更新！大家喜欢那个角色，可以跟我说一说，我希望每个角色都有特点，而不是后期都变成透明人）.

第190章



　　第二天，
　　清晨。
　　马丹娜早早离开大厦，启程前往华夏，准备回马家筹备婚礼。
　　她对老祖和小玲的婚事很注重，因为马小玲是她的孙侄女，而且前世还是马家先祖！
　　至于林峰，更是马家老祖，千年前和先祖是道侣关系。
　　如今两千年后，两人再次结婚，一定要风光大办，绝对不能太随意……
　　马丹娜脑中思索，顺便带上马叮当回去帮忙。
　　两人乘坐飞机，中午时分赶到丰城，此地有一座府邸，名为【马府】
　　此乃北方第一出马家族，装修风格宛如古代，人口足有上千人！
　　这并非马家本族，而是外族之人……
　　至于本族，只有马丹娜和马叮当、马小玲三代！
　　因为马家道统传女不传男，历代女子继承道统，男子负责传宗接代……
　　外族和本族有血缘关系，两者是一体，因此才和毛家并称‘南毛北马’！
　　南方毛家修习茅山术，乃是第一修炼世家！
　　北方马家修行出马术，乃是第一出马世家！
　　北方出马仙盛行，各大家族都以马家为尊，因为马家有神龙庇佑！
　　外族之人，大多数契约的‘蛇仙’，本族传人才有神龙护道，比如马叮当……
　　神龙王伯跟随马叮当游历，闯下赫赫威名。
　　马丹娜刚回家，马上召集外族的族长和众多长老。
　　议事厅，
　　马丹娜坐在首位，马叮当站在身后，十几名高层全聚于此，朝着她行礼。
　　即使是族长，在她面前也要弯腰行礼！
　　“接下来，我要宣布一件事！”马丹娜淡淡的说道。
　　“何事？”
　　众人面露疑惑。
　　马丹娜闭关六十年，居然容貌不老，宛如年轻女子般靓丽，皮肤白皙嫩滑。
　　他们不敢直视马丹娜的眼睛，心生敬畏。
　　要知道，马丹娜在灵幻界足以和龙虎山老天师，以及茅山老祖齐名！
　　“小玲即将举行婚礼，你们吩咐下去，装修一下府邸！”
　　此话一出，众人大惊失色。
　　“什么？”
　　“马小玲要结婚？”
　　“传人不 是不能结婚吗？怎么回事……”
　　十几名长老惊疑，望着马丹娜，他们心中疑惑不解。
　　历代马家传人继承道统，从不与外人通婚！
　　“怎么？”马丹娜俏脸发寒，冷声道：“莫非我们马家女人，不能结婚，只能孤独终老？”
　　“这……”
　　众人一脸尴尬。
　　其实并没有明文规定不能结婚，只不过历代传人都是孑然一身，从未谈恋爱。
　　因此，大家都以为想要继承马家道术，需要断绝情欲！
　　真正的原因，只有传人自己知道，因为她们身上有诅咒，只要为男人流泪，就会法力尽失！
　　这是马家传人的弱点，如果一旦动情，很容易流泪！
　　所以，无论是马丹娜还是马叮当，都不敢动情……
　　“小玲要和谁结婚？”族长忍不住问道。
　　“是茅山大师兄，还是龙虎山的当代传人？”
　　“据说这两人被雪藏，直到最近才出世，天生麒麟儿，都是妖孽！”
　　众人同样好奇，在他们心中，唯有这两位天骄才配的上马小玲。
　　“都不是。”
　　马丹娜摇头：“小玲的未婚夫名叫林峰，他的身份是绝密，你们不需要知道。”
　　语气淡然，带着不容置疑的霸道。
　　“是！”
　　众人恭敬的低下头，然后离开以使其，前去操办婚礼
　　一场盛大的婚礼，起码要准备半个月时间。
　　与此同时，一道道传讯符从府邸飞出，直冲天际，射向四面八方各个角落。
　　百里传讯符！
　　千里传讯符！
　　甚至还有万里传讯符！
　　传讯符极其珍贵，千里传讯符很少见，更别说万里传讯，由此可见马家的底蕴深厚！
　　没多久，华夏所有门派和家族，全部接收到讯息。
　　“马家第41代传人马小玲，下月十五大婚！”
　　消息疯狂传播，很快传遍灵幻界，引起整个灵幻界的轰动。
　　“马家传人要结婚？”
　　“我没看错吧，真的要结婚？”
　　“卧槽！第一次听说马家传人可以结婚，到底是跟谁结成道侣？”
　　不管是大势力，还是小家族，全都感到震惊。
　　即使散修也得到消息，下月十五广招天下，皆可来参加婚礼，举天同庆！
　　所有人惊呆了！
　　灵幻界震撼！
　　马小玲只是一个小辈，虽然情况特殊，但是结婚不会引起这么大的轰动。
　　让人惊讶的是马家的行为，直接管控整个丰城，无数人力物力调动，大量资金宛如流水，只是为了举办婚礼！
　　等到下月十五，丰城将会全城戒严！
　　不仅如此，华夏高层传出消息，全面配合马家办事！
　　现在连普通人都听说，华夏有一个超级家族，可以调动官方的力量……
　　“不可思议！马家传人要结婚？是哪位大神捕获马家女人的放心？”
　　“难道是茅山道子，或者是龙虎山传人？”
　　“都不是……听说叫林峰，你知道他是谁吗？”
　　“没听说过此人，各大势力的天骄我都有耳闻，没有叫林峰的人！”
　　“该不会只是个普通人吧？”
　　年轻一代炸开锅，关于男主角林峰，彻底火遍灵幻界。
　　马家历代传人都是美女，这一代马小玲很低调，很少在灵幻界走动，见过她的人很少。
　　但是，马小玲绝对是个美女！
　　林峰迎娶马小玲，成为马家女婿，美女、金钱、权势唾手可得！
　　一时间，林峰成为无数年轻人羡慕嫉妒的对象，都在打听关于林峰的消息！
　　然而，他们不知道，马小玲是个财迷……
　　结婚还想要发财？
　　估计私房钱都要上交！
　　（世人知道的马家只是外族，本族大多数一男一女，人丁稀少，血脉纯正）
　　……………………
　　龙虎山，
　　天师府同样收到消息，老天师听闻，顿时一脸愕然。
　　“林峰？”
　　“这、这不就是祖师爷吗？”
　　“他要迎娶马小玲？”
　　老天师回过神，急忙召集天师府的诸位龙虎天师，吩咐道：“马上准备贺礼，我要去参加马家大婚！”
　　众多天师一脸呆滞。
　　“老天师，你要亲自出山？就为了一个后辈的婚礼？”
　　“请老祖三思，以你的身份完全没必要，派遣几名长老……”
　　“闭嘴！”
　　老天师呵斥道：“你们知道林峰是谁吗？他是龙虎山的祖师爷！”
　　“祖师爷结婚，我岂能不去参加？”
　　“……”
　　众人眨了眨眼，以为自己听错了。
　　林峰？
　　祖师爷？
　　他们懵了！
　　老天师懒得理会，沉声道：“马上把龙虎神丹拿出来，就用这个当礼物吧。”
　　众人闻言，脸色再次一变。
　　龙虎神丹可是龙虎山的神药，比龙虎丹还要高级，集合数千种天材地宝炼制而成，百年才有一枚！
　　可以说是龙虎山至宝，居然要送出去？
　　看着老天师威严郑重的样子，长老们低头不语，前去取来龙虎神丹……
　　紧接着，老天师亲自带队前往马家……
　　婚礼下个月才举行，他提前到马家做客，再次轰动灵幻界！
　 　老天师常年闭关，如今为了婚礼亲自现身！
　　各大势力闻声而动，都是掌门人，或者族长亲自前去……
　　除了参加婚礼，他们还有一个目的，拜访老天师！
　　老天师德高望重，目前是灵幻界公认的最强者！
　　各大势力、散修都在关注婚礼……
　　消息愈演愈烈，很多普通人听到风声，已经影响到世俗界。
　　妖魔鬼怪也在关注，纷纷暗流涌动。
　　“桀桀桀……”
　　“老天师下山了？”
　　“各大势力的掌权者齐聚马家？正好是一网打尽的机会！”
　　“马家的那条神龙……也是时候该找他报仇了！”
　　妖魔鬼怪得到消息，朝着丰城移动，隐

【”“K”““F：““C““的：“好”物：分””“享/”群/”4”8”3“”/3”“/7“”3”““6““/4“3/””永““：久：”免”””费””入”：群““】”（””/群：“禁：言“：”看“小”/”说/：：自““/己：”搜“群：文：“”件“：~”“群/“里“：“日””“常““/发”“点//商：”“品”，”用/爱：“”发/“”电“//谢：谢”“”支”““持/““~“）””/

藏在百里外的森林，等待婚礼开启！
　　神龙守护马家，威慑妖魔鬼怪不敢冒犯，两千年来得罪太多敌人。
　　一场浩劫正在悄悄酝酿，足以覆灭马家……
　　…………………………………………
　　香江，
　　灵灵堂。
　　日子恢复平静，马小玲像往常一样帮人清洁，林峰陪伴左右。
　　林峰对灵幻界漠不关心，并不清楚发生了什么，他的名字传遍灵幻界……
　　“咚咚！”
　　敲门声响起。
　　马小玲前去开门，发现门外是何应求。
　　“求叔？”她惊讶道：“你怎么来了？”
　　何应求苦笑：“听说你要结婚，整个灵幻界都沸腾了！”
　　马小玲表情错愕：“不至于吧？我只是一个小人物，怎么会引起这么多人关注？”
　　何应求：“龙虎山老天自亲自下山，赶赴马家参加你的婚礼。”
　　“各大势力的掌门人，放出风声会亲自参加！”
　　“不仅如此，北方妖魔活动频繁，丰城外有大量妖魔的踪迹……”
　　闻言，马小玲一脸懵逼。
　　我只是个小人物，没必要这么隆重吧？
　　老天师提前赶到马家，各方势力之主后续也会到场，还有妖魔也在关注……
　　她感觉怀疑人生，这个世界太疯狂了！
　　“老天师为何要来参加？”马小玲皱眉，转头看向林峰，觉得这件事和老祖有关。
　　林峰沉默稍许，点头道：“可能是来找我的……”
　　“我就知道！”
　　马小玲翻了个白眼。
　　她看着何应求，问道：“求叔，你找我就为了说这件事？”
　　“我还有其他事。”
　　何应求解释：“华夏有一件国宝今天运到香江，安排在博物馆展览。”
　　“官方对此很重视，派遣几名应能者守护，害怕出现意外，准备在香江寻找奇人异士，开出丰厚的酬劳！”
　　听见报酬二字，马小玲两眼发光。
　　“什么国宝居然有异能者保护，总不可能是大熊猫吧？”
　　“镇国石灵！”
　　马小玲秀眉微蹙，竟然是这个东西。
　　“有没有兴趣？”
　　何应求笑道：“这次的酬劳很高，所以我特意帮你接了下来！”
　　“好！”马小玲点头。
　　只要给钱到位，她没有任何问题。
　　“事不宜迟，我们现在就去博物馆。”何应求道。
　　“你的任务是保护镇国石灵，避免被人盗走，等明天展览结束，会立即运回华夏！”
　　说着，他转身离开，马小玲提着化妆箱跟在身后。
　　“老祖，镇国石灵真的是法海？”马小玲小声问道。
　　“千真万确！”
　　马小玲撇了撇嘴，嘀咕道，“如果法海跑出来，那就有趣了……谁能想到国宝里面有人！”
　　两人小声交谈，何应求并不知情。
　　没人能想到国宝是法海，而且还供奉了五百年！
　　……………………………………
　　与此同时，
　　博物馆。
　　一共有三层楼，镇国石灵摆放在三楼，屋内还有两幅恐龙骨架。
　　螃蟹形状的奇石足有两名长宽，摆放在玻璃护罩内部，而且还是军用防弹玻璃，狙击枪都无法穿透。
　　周围站着四名保镖，围住镇国石灵，脸上面无表情。
　　他们不是普通人，而是异能者！
　　为了保护镇国石灵的安全，派遣四名S级异能者，可见华夏对镇国石灵的重视。
　　除此之外，屋外走廊有荷枪实弹的特警巡逻，每米站一个人！
　　此刻，
　　他们头顶的房板，两道人影悄悄潜入。
　　这两人正是碧加和阿KEN。
　　他们屏蔽气息，运转僵尸眼可以看清守卫情况。
　　“普通人不足为惧，四名异能者有点麻烦。”阿KEN目光掠过警察，落在异能者身上。
　　他们的目标是盗走镇国石灵，而且不能惊动其他人。
　　“小问题。”
　　碧加嘴角上扬，轻蔑一笑：“区区异能者，我一个人便可解决！”
　　说完，她四周的空间扭曲，身体徒然穿过木板，降落在屋内。
　　“谁？”
　　四名异能者大惊失色。
　　碧加咧嘴一笑，朝着几人隔空一挥……
　　唰唰唰！
　　空间出现几条裂缝，四人的身体被切开，然后被吸入虚空中……
　　空间异能！
　　碧加没有使用僵尸能力，仅凭空间异能将四名异能者秒杀，而且没有发出声音。
　　“好强！”
　　阿KEN目睹全过程，瞳孔骤然一缩。
　　以他现在的实力，别说抗衡山本一夫，连碧加都打不过！
　　他身体变成一滩水缓缓滴落，然后凝聚成人形，站在镇国石灵面前。
　　看着眼前的镇国石灵，阿KEN眼神火热，渴望获得其中的力量…….




第191章



　　“华夏国宝……镇国石灵！”
　　阿KEN目光炙热，直勾勾盯着玻璃罩中的螃蟹奇石，能感受到神秘波动。
　　镇国石灵发现于五百年前，蕴含神圣之力，专克妖邪！
　　任何妖魔鬼怪一旦靠近，都会~被气息震慑！
　　所以山本一夫推测，或许镇国石灵的力量可以威胁到-僵尸……
　　因此，他才想获得镇国石灵，夺取其中的力量为己用，借此突破僵尸王，抗-衡林峰和将臣。
　　阿KEN心潮澎湃，他如果获得这股力量，就可以摆脱BOSS，彻底掌握自己的命运！
　　思及此，伸手忍不住触碰玻璃罩。
　　“咚！”
　　镇国石灵心有所感，发出微弱的跳动声。
　　“咚、咚……”
　　“咚咚、咚咚咚……”
　　声音越来越急促，仿佛心脏复苏，正在快速跳动。
　　阿KEN惊悚，感受到莫大的威压笼罩自己，这股威压神圣超凡，让他面露痛苦。
　　“吼！”
　　他咧嘴露出僵尸牙，双目泛着黄光。
　　不由自主的暴怒僵尸形态，被镇国石灵的气息压制。
　　即使是碧加，此时也娇躯微颤，展露出黄眼和獠牙，抵抗着这股威势……
　　“好恐怖！”
　　碧加惊恐，死死地望着镇国石灵，隐约间看到一颗心脏！
　　她和阿KEN两人面容扭曲，僵尸之力沸腾，这是遇到强敌才会出现的征兆！
　　这时候，镇国石灵散发出耀眼的金光。
　　哗~~
　　光芒照亮三楼展览室！
　　碧加和阿KEN被无形的力量掀飞，身体倒飞出去，两人重重摔倒在地上，嘴角溢血……
　　碧加一脸呆滞，她运转僵尸眼好像看到一个人影。
　　镇国石灵内部有一个人！
　　她来不及多想，石灵的金光越发璀璨，气势强盛，宛如波涛汹涌，浩瀚无比！
　　“滴滴滴！”
　　警报器触发，响起刺耳的鸣笛声。
　　外面走廊响起惊呼，一群特警火速赶来。
　　“不好，展览室有情况！”
　　“保护镇国石灵！”
　　“快，快去看看情况……”
　　听见声音，碧加脸色难看：“被人发现了！我们的身份不能暴露……既然无法得到镇国石，只能将其毁掉！”
　　她眼中掠过一抹狠色，抬起右手，掌心浮现一道道空间裂缝。
　　裂缝交织，可以世间切割万物！
　　碧加是天生异能者，然后成为盘古僵尸，实力远超同级僵尸，空间异能破坏力极大。
　　她准备施展异能，毁灭镇国石灵……
　　就在此时！
　　异变突生！
　　咔、咔擦……
　　石灵表面浮现裂痕。
　　宛如蜘蛛网一般蔓延，遍布镇国石灵全身，金光宛如烈阳，耀眼夺目！
　　轰！
　　突然，伴随着巨响，镇国石灵轰然炸裂，四周的防弹玻璃也瞬间破碎。
　　伴随着金光消散，显露出一道人影！
　　此人身穿袈裟，脖颈挂着大串佛珠，左手吃着钵盂，赫然是一名和尚！
　　碧加见到这一幕，顿时惊愕的瞪大眼睛。
　　卧槽！
　　大和尚？
　　镇国石灵内部是一名和尚！？
　　她一脸懵逼，镇国石灵是华夏国宝，被华夏供奉五百年……
　　从未听说里面有人，此人岂不是活了五百年？
　　此刻，大和尚转头看向碧加，然后又看向阿KEN，眸中闪烁精芒。
　　唰！
　　两人被和尚的眼睛注视，顿时如遭雷击，全身寒毛竖立。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　他们面露痛苦，朝着和尚龇牙咧嘴，感受到强烈的危机。
　　此人的实力足以碾压三代僵尸！
　　他，正是法海！
　　法海收回目光，没有理会这两个僵尸，而是转头看向远方。
　　“五百年……足足五百年！”
　　“本座终于破开封印！”
　　“该死的白蛇青蛇，我一定要杀了你们！”
　　法海仰天长啸，身体腾空而起，直接从三楼玻璃窗跳了出去。
　　嘭！
　　玻璃碎裂！
　　他的身体冲天而起，化作一道金光离开博物馆。
　　直到法海消失，碧加和阿KEN才回过神，两人对视一眼，从各自眼中看到震惊和疑惑。
　　与此同时，十几名特警冲入展览室，全部荷枪实弹。
　　“走！”
　　阿KEN身体变成水人，随后化为虚无……
　　碧加四周空间扭曲，仿佛融入虚空……
　　特警刚一进门，两人消失的无影无踪。
　　他们看见异能者的尸体，还有碎石和玻璃残渣，现场满目狼藉……
　　此刻，
　　一辆红色汽车从远处疾驰而来，停在博物馆门口。
　　马小玲和林峰、何应求三人下车。
　　他们走向博物馆，准备去见镇国石灵。
　　这时候，马小玲似乎心有所感，抬头t望三楼。
　　她感应到恐怖的气息，三楼绽放金光。
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　轰！
　　一道人影撞破玻璃，从三楼飞了出来，御空而行，飞向远方……
　　“和尚？”
　　马小玲表情错愕，博物馆居然有和尚，而且还从展览室飞出来……
　　似乎想到什么，她忽然脸色微变。
　　“难道他就是法海？”
　　马小玲转头，下意识地看向林峰。
　　林峰注视着法海的背影，淡淡的点了点头。
　　马小玲目光呆滞，镇国石灵里面封印着法海，现在已经破开封印！
　　果然被老祖说中了！
　　法海离去的方向，似乎是……嘉嘉大厦！
　　她反应过来，转身跑向汽车。
　　“老祖快上车，来不及解释了！”
　　“……”
　　林峰无语，看着马小玲急匆匆的模样，跟着一起上车。
    ...... .... .......
　　嗡轰！
　　汽车发出轰鸣，朝着嘉嘉大厦赶去。
　　何应求站在原地，亲自目送汽车远去，他懵了！
　　什么情况？
　　把我一个人留下来？
　　何应求风中凌乱，我是谁？我在哪儿？我要干什么？
　　………………………………………………
　　天空中。
　　法海周身闪烁金光，整个人御空飞行
　　低头俯瞰城市，望着高楼大厦和川流不息的车辆，一切都很陌生。
　　五百年后重见天日，他好像穿越到另外一个世界！
　　唰！
　　运转佛眼，双目放光，扫视着城市的每个角落，寻找白素素和小青的踪迹。
　　他看见城中的妖魔鬼怪，一道道妖气和阴气、尸气在各地浮现！
　　刹那间，他眼中的景象大变，这些气息宛如实质，缓缓飘荡到空中……
　　通过观望气息，可以看出妖魔的实力强弱。
　　而在嘉嘉大厦附近，法海望见两股格外强大的妖气，一白一青两种颜色！
　　“哈哈哈……”
　　“白蛇青蛇，我来了！”
　　法海笑容癫狂，眸中闪烁无尽杀机。
　　偶！
　　身影一闪，直奔妖气所在的方向……
　　城市中，人们看见这一幕，吓得失声尖叫。
　　“啊！天上有个人？
　　“握草……我眼花了吧？真的有个人在天空飞行！”
　　“他是谁？难道是某位得道高僧？”
　　“不可思议！”
　　人们只要抬头，便可看见法海从头顶飞过，他无所顾忌，完全没想到自己会引起轰动……卜.

第192章



　　酒吧内。
　　白素素和小青两人表情严肃，他们坐在吧台，旁边墙壁挂着一个小型电视。
　　上面显示着新闻报道，一名记者用摄像头，记录下惊奇的画面。
　　画面中，一名和尚驭风而行，从城市上空飞过！
　　他周身闪烁微弱的金光，看上去神圣超凡，不过脸上带着残忍的笑容……
　　“法海？”
　　白素素和小青惊讶出声。
　　她们认出此人，赫然是法海！
　　“最新报道，香江博物馆出现爆炸，这名和尚是从三楼展览室飞出来的！”
　　记者面对镜头，语气激动：“博物馆被警方封锁，刚才究竟发生了什么，我会为大家继续探索……”
　　看着新闻，白素素神情凝重：“博物馆？一定是镇国石灵！”
　　“今天镇国石灵运送到香江展览，看来法海破开封印了！”
　　小青听闻这六四七话，顿时脸色发白：“姐姐，我们现在该怎么办？”
　　忽然，她娇躯猛地一颤，察觉到恐怖的神识，还有一道杀意锁定了他。
　　“不好！”
　　小青惊呼：“法海发现我们了！”
　　白素素叹了口气：“该来的……终究要来！因果轮回，这是我和法海的恩怨。”
　　“小青，是我连累你了！”
　　当年她偷走法海的金丹，因此结下恩怨，被追杀数百年，小青只不过受到波及。
　　小青道：“姐姐，没有关系！”
　　“五百年前，我们可以把臭和尚封印，现在一定也可以封印他！”
　　闻言，白素素苦笑不语。
　　封印法海？
　　谈何容易！
　　五百年前她使用计谋，费劲所有手段才将其封印。
　　当年如果不是法海没有防备，以她和小青的实力不足以封印。
　　如今法海心有戒备，就算全盛时期都奈何不了法海，更何况她现在天人五衰，实力受损。
　　就在白素素思索之时，酒吧徒然震动，响起一声怒喝：
　　“白蛇！”
　　“青蛇！”
　　“我找到你们了！”
　　“哈哈哈……”
　　大笑声传来，宛如发生大地震，酒吧内的桌椅纷纷倒塌，连墙壁都出现裂痕。
　　白素素神色大变，急忙说道：“我们快点出去，必须把法海引到没人的地方！”
　　“此地靠近嘉嘉大厦，如果打起来的话，会殃及无辜……”
　　说着，白素素身影一闪奔出酒吧，准备引走法海。
　　她和法海是死敌，两人见面必有一战！
　　小青面露担忧，紧紧的跟在姐姐身后……
　　嗖！
　　嗖！
　　一白一青两道残影离开酒吧。
　　没多久，她们远离居民区，来到一栋废弃的烂尾楼。
　　这里荒无人烟，附近也没人居住，所以很少有人过来，背后有一座荒山。
　　烈阳高照，两女现身在烂尾楼顶部。
　　“哈哈哈……”
　　大笑声紧随而来。
　　“就算你们逃到天涯海角，本座也能找到你们！”
　　伴随着声音，远处划过一道金光！
　　小青如临大敌，看着远处的金光转瞬即逝，正是法海！
　　佛光闪烁，遍布全身，在阳光的照耀下光芒越来越耀眼，气息如渊似海。
　　“法海！”
　　白素素秀眉微蹙：“没想到你被封印五百年，不仅实力没有减退，反而变得更加强大！”
　　法海死死地盯着白素素，咬牙切齿的道：‘五百年来，我一直在修炼，就是为了有朝一日突破封印，亲手将你杀死！’
　　说着，浑身杀意沸腾，天地间狂风大作。
　　哗！
　　恐怖的杀意宛如实质，朝着白素素席卷而来……
　　白素素脸色大变，身体连忙后悔三步，小青吓得娇躯颤栗。
　　太恐怖了！
　　五百年前法海已经是陆地神仙，如今又有多强？不敢相信！
　　要知道，曾经灵气并不浓郁，法海能修成陆地神仙，可见他的天赋多么妖孽，属于旷古绝今的奇才！
　　正因如此，才会被佛祖赐下金丹，助他修为更上一步证道果位！
　　白素素急忙开口：“法海，这是我和你的恩怨，希望你能放小青一条生路。”
　　“姐姐！”
　　小青愣了愣，看着姐姐的背影。
　　白素素沉声道：“就算我们联手也打不过法海，我不想把你千年进来。”
　　“不，你若是死了，我不会独活！”
　　小青说道：“我们去找林峰，他肯定可以对付法海……”
　　白素素不语，找林峰帮忙？
　　她不是没有想过，可是自身天人五衰，已经命不久矣……既然如此，那就让自己了结这段恩怨！
　　迟早是死，如果法海将她杀死反而是解脱，毕竟天人五衰很痛苦，每天生不如死。
　　若不是为了等待林峰，几百年间她好几次想结束自己的生命……
　　听见两人的演化，法海一脸冷酷. 0
　　“今日，你们都要死！”
　　“本座不会放过任何一个妖孽，今日便替天行道！”
　　话毕，他体内的佛力爆发，气势越来越强盛，杀意锁定白素和小青。
　　法海用行动表明，必杀蛇妖！
　　小青冷喝道：“姐姐，我们姐妹联手，要死也一起死！”
　　说完这话，小青的眼睛变成蛇瞳，双腿化为青色蛇尾。
　　白素素无奈摇头，双腿同样化为蛇尾。
　　两女望向法海，眼中战意燃烧，体内的妖气奔涌而出。
　　哗~~
　　妖气滔天，形成巨大的海浪，席卷天地间！
　　“水漫金山寺！”
　　两人联手施展绝招，此乃她们原创，当年以这一招借助杭州河水，漫倒了金山寺。
　　法海双目一凝，看着滔天水浪奔涌而来，宛如河流横挂长空。
　　“哼，雕虫小技，也敢在本座面前班门弄斧！”
　　他手中的钵盂悬浮在天际，瞬间放大，变成百米大笑。
　　法海双手结印，以佛力催动钵盂，淡漠的吐出一个字：“收！”
　　话音刚落！
　　钵盂绽放璀璨佛光，洞口传出恐怖的吸力……
　　哗！
　　水浪被钵盂吸收！
　　眨眼间，漫天水浪消失的无影无踪，钵盂依旧悬浮在天际。
　　“妖孽，本座收了你们！”
　　法海咧嘴一笑，笑容狰狞可怖。
　　明明是僧人，此刻却形如魔头，他心中执念太深，已经 由佛入魔道！
　　白素素和小青震骇，感受到钵盂传来的力量，身体不由自主的升空……
　　嗖！
　　嗖！
　　两人身体缩小，即将被吸入钵盂之中。
　　妖气爆发，她们想要抵抗这股吸力，浑身去无法动弹。
　　此时！
　　一辆红色汽车疾驰而来，停在废弃路边。
　　马小玲和林峰上车，两人抬头，正好目睹这一幕。
　　林峰眉头微皱，手指朝着天空一点。
　　咻！
　　指尖迸发一道雷霆，瞬间击中钵盂。
　　咔擦！
　　钵盂龟裂，嘭的一声在天际炸开，白素素和小青从半空坠落，两女摔落在楼顶。
　　她们还没反应过来，发现眼前多了一男一女两个人。
　　男子俊朗非凡，女子年轻靓丽……
　　“林先生？”
　　“马小姐？”.




第193章



　　“你们怎么来了？”
　　小青愕然的眨了眨眼，没想到两人会出现，因为她来不及传递消息。
　　林峰不语，抬头看向天空中的法海。
　　法海低头俯瞰危楼，目光在林峰和马小玲身上扫视，心中暗惊，不知道刚才是谁毁掉他的钵盂。
　　钵盂极其强悍，那怕是陆地神仙都无法毁灭！
　　法海有三大本命武器，第一是禅杖，第二是佛珠，第三便是钵盂……
　　三件武器常年受到佛力温养，早已经蜕变，远超法器！
　　等他飞升成佛之时，本命武器也会蜕变，成为真正的仙器！
　　如此强大的武器，竟然被人突然击碎？
　　“你们是谁？”
　　法海冷声道：“本座降妖除魔，是为了守护苍生，你们为何要阻拦？”
　　马小玲冷哼一声：“我最讨厌和尚，满口仁义道德……”
　　“放肆！”
　　法海呵斥道：“若是再敢胡言乱语，本座连你一起杀！”
　　说着，眸中浮现杀机。
　　因为坠入魔道，他此时杀心大起，性格暴躁。
　　马小玲还未说话，林峰冲天而起，出现在法海面前10。
　　“你想杀谁？”
　　林峰神情冷漠：“我的女人你也敢杀？”
　　法海惊悚，看着眼前的男人，有种强大的压迫感，顿时心生危机。
　　这是一个高手！
　　“阁下，你是何人？”法海沉声道：“为何阻拦本座降妖！”
　　“她们都是我的人。”林峰淡淡的说道。
　　法海闻言，当即瞳孔一缩：“你的人？竟敢和蛇妖为伍，你也不是什么好人！”
　　他内心戾气横生，双目逐渐泛红：“竟然如此，本座连你们一起杀！”
　　此话一出，周身佛力爆发，绽放金色佛光。
　　哗！
　　法海全身发光，如同烈阳悬浮在天际，耀眼夺目！
　　他不敢大意，直接展现全部实力，骤然杀向林峰。
　　“去死吧！”
　　法海狰狞一笑，双手化掌，拍出无数道金色掌影。
　　林峰双手握紧成拳，以双拳对抗佛掌。
　　砰砰砰……
　　拳掌相交，顷刻间交手数十招！
　　两人的身影在空中闪烁，战斗余波席卷，笼罩方圆数十里。
　　轰！
　　高楼微微摇晃！
　　“不好，这栋楼要塌了。”马小玲脸色微变，抓住白素素和小青，三人消失在楼顶。
　　她们出现在路边，大楼响起嘎吱的声音，然后轰然倒塌。
　　轰隆隆……
　　地面震动，现场烟尘滚滚。
　　战斗余波席卷四方，狂风呼啸，高楼被战斗余波震塌！
　　小青瞪大眼睛，惊愕道：“好恐怖的实力……法海比五百年前更强了！”
　　“法海如此强大，林先生会不会有事？”
　　说到这里，小青面露担忧，紧张的关注着战斗。
　　两道人影的速度极快，以她的实力看不清，只能见到残影闪烁交织……
　　法海佛光耀眼，散发神圣的气息，小青心生畏惧……
　　“不用担心。”
　　马小玲淡淡的说道：“老祖足以对付法海，我们安心等待即可。”
　　身为僵尸后裔，她很清楚老祖的强大，现在还没有变身，也没使用任何法术！
　　白素素点头，对此表示赞同。
　　她不清楚林峰的僵尸实力，但是两千年前，林峰已经是最强练气士！
　　那个年代，林峰已经天下无敌！
　　就算法海天赋再高，也不可能达到林峰的程度，当年林峰可以飞升，故意不成仙，以凡人之身逆天屠神！
　　那一战，她亲眼目睹过……
　　想到这里，白素素眼神崇拜：“这个时代，会再次以你为尊！”
　　……………………………………………………
　　此刻，
　　千米之外。
　　山本一夫和碧加、阿KEN三人凌空而立，远远地围观。
　　四周有微弱的空间波动，山本一夫施展神通，隐去身形，所以普通人看不见他们。
　　连马小都都没发现，但是他不敢靠近，害怕被林峰察觉。
　　“此人是法海？”
　　阿KEN诧异：“我听说过他，据说来自金山寺！”
　　“曾经金山寺是灵幻界顶级势力，足以和茅山、龙虎山齐名。”
　　“随着法海神秘失踪，金山寺传承断绝，如今只能算是小势力……”
　　“传闻法海数百年前已经坐化，没想到他还活着，而且一直被封印在镇国石灵内。”
　　听完阿KEN的描述，碧加眨了眨眼，对此感到好奇。
　　她看向远方，感受到法海的气息，神圣无比……
　　“吼！”
　　“吼！”
　　阿KEN和碧加露出僵尸牙，眼中流露出惊恐。
　　即使远隔千米，依旧感到害怕，被法海的气息震慑。
　　修佛者，专克妖魔鬼怪，再加上法海实力强大，盘古僵尸也会受到影响。
　　反观林峰，就像一个普通人，没有任何气势外泄。
　　“BOSS，法海能杀死吸血魔吗？”
　　碧加忍不住说道：“我感觉法海很强，应该可以杀死吸血魔！”
　　山本一夫沉默不语，他原本想得到镇国石灵，获得其中的神圣力量。
　　如今获得镇国石灵的计划落空，他现在是只想看看林峰有多强……
　　碧加发现BOSS愁眉苦脸，转头望着和法海交手的林峰，眼中浮现恨意！
　　吸血魔太可恶了！
　　竟然让BOSS都要恐惧！
　　连续两次威胁BOSS，碧加心中恨意越来越强烈……
　　她从小被人当成怪物驱赶，自从遇见山本一夫，终于体会到被人关心的感觉。
　　所以，山本一夫既是她的养父，也是她最爱的人！
　　在碧加心中BOSS天下无敌，直到林峰出现……
　　“混蛋，我一定要杀了吸血魔！”
　　碧加咬了咬牙，内心暗道：“只有杀了吸血魔，BOSS才能完成计划，没人可以阻止……” 
　　她悄悄后退，山本一夫和阿KEN观看着战斗，没有发现碧加的离开。
　　………………………………………………
　　轰！
　　大战继续！
　　林峰和法海在半空闪烁，拳掌相交，两人激战到荒山。
　　山体剧烈震动，乱石翻飞，造成的景象极其骇人。
　　“噗！”法海身体倒飞，喷出一口鲜血。
　　足足上百招，他难以承受林峰的力量，体内气血翻涌。
　　“好强大的肉身！”法海惊骇：“你究竟是什么人？”
　　“不对，你不是人！凡人的肉身不可能这般强大，即使天人也没这么变态！”
　　法海直勾勾的盯着林峰，双目爆发金光，运转佛眼神通。
　　然如，他没有发现任何异样，感应不到法力，也没有妖气和邪气……
　　仿佛眼前这个人，只是普通人！
　　越是看不透，法海越震惊，以他的佛眼竟然无法看穿此人？
　　说明此人的实力超出他的想象！
　　林峰面色淡然，适应了一下人类形态的力量，摇头道：“你太弱了，我送你上路吧。”
　　话毕，身影从原地消失。
　　唰！
　　下一秒！
　　他出现在法海面前。
　　林峰一拳挥出，拳头轰向法海……
　　法海惊恐，脖颈挂着的佛珠绽放耀眼金光，自动形成防护罩。
　　拳头击中金光护罩，表面骤然龟裂。
　　咔擦！
　　光罩破碎！.



第194章



　　“不！！！”
　　法海大惊失色，佛珠可是他的保命底牌，三大本命武器之中，佛珠的防御力最强！
　　禅杖数百年前丢失，钵盂被击碎，现在仅剩的佛珠……也在此地空燃碎裂！
　　咔擦！
　　一颗颗珠子四分五裂。
　　光罩消散，林峰的拳头没有停顿，落在法海身上。
　　“噗嗤！”
　　胸膛被洞穿！
　　林峰拳头化为五指，抓出体内的心脏！
　　“咚、咚咚……”
　　心脏剧烈碰过，竟然是金色，充满神圣的伟力……
　　法海数百年已经达到陆地神仙，如今破封而出，实力更进一步，堪比佛陀！
　　只不过他心有执念，所以才没有证道果位！
　　如果杀死白素素和小青二人，消除魔障，便可立即证道！
　　万万没想到，自己会陨落于此……
　　“你究竟是什么怪物？”法海怒视着林峰，眼神充满不甘。
　　没有法术，没有妖术，自己被一个人用拳头打穿肉身！
　　只是肉身之力，竟然恐怖如斯，起码可以屠神！
　　“金色心脏？”林峰没有理会法海，望着手中的心脏。
　　闻着浓郁的血腥味，还有这股神圣气息，他双目泛着紫光。
　　“佛血……是什么味道？”
　　林峰咧嘴一笑，想要吸食佛血！
　　法海见状，顿时神色大变，惊骇的瞪大眼睛：
　　“僵、僵尸……”
　　“你也是僵尸？！”
　　他刚破开封印的时候，看到两名僵尸，只不过没有在意。
　　当时报仇心切，第一时间想找到白蛇和青蛇。
　　眼前的这个男人，竟然也是僵尸！
　　林峰不语，手中缓缓用力一捏。
　　嘭！
　　心脏破碎！
　　化为金色血雾！
　　随着紧脏被捏爆，法海双目圆瞪，生机彻底消亡……
　　临死前，他惊愕万分，仿佛难以置信。
　　僵尸现在都这么变态吗？
　　还是我别封印太久，这个世界变了？
　　法海的尸体坠落，林峰屈指一弹，尸体嘭的炸开，化为血雾席卷而来。
　　他嘴巴微张，吸收着鲜血。
　　【叮，吞噬法海！】
　　【炼化佛血，获得能量…………】
　　脑海中，系统的提示声响起。
　　林峰的体表散发微光，呈现淡金色，宛如佛光！
　　佛血克制妖魔，以法海的修为，即使是盘古僵尸都要畏惧，林峰却能直接吸收！
　　因为他的实力强大，再加上肉身完美，万法不侵！
　　“不错，味道果然不一样．～！”林峰一脸沉醉，缓缓闭上眼，享受佛血的美味。
　　就像普通人品尝美食，血液对僵尸来说，就是美食！
　　不同的血，蕴含不同的感觉！
　　就在林峰闭眼之时，他身后的空间微微扭曲……
　　路边，
　　马小玲三人抬头望着天空，目睹林峰斩杀法海，她们表情激动。
　　“法海死了？”小青欣喜若狂：“林先生太厉害了，居然能杀死法海！”
　　“他好棒，我发现要爱上他了……”
　　说到这里，小青抓头看向马小玲，连忙解释：“我说的是崇拜，我要变成她的迷妹！”
　　马小玲淡笑道：“没关系，不用给我解释。”
　　白素素忍不住翻白眼，瞪了小青一眼。
　　就在此时，三女忽然发现异样，看见林峰身后空间扭曲，出现一名女子！
　　那名女子盯着林峰的背影，嘴角上扬，露出僵尸牙。
　　她五指成爪，抓向林峰的脖颈……
　　白素素脸色大变，惊呼道：“小心身后！”
　　与此同时，
　　千米外。
　　山本一夫和阿KEN也看见这一幕，两人微微愣神。
　　“碧加？”阿KEN惊呼，转头看向身旁，没有发现碧加的身影。
　　那个女人是碧加！
　　山本一夫反应过来，顿时脸色铁青。
　　“混蛋，这丫头想干什么？”
　　他气的咬牙，想要前去阻止，却又不敢贸然现身。
　　此时，
　　林峰闭眼炼化佛血，仿佛没有发现身后的碧加，他脸上古井无波。
　　碧加眼神一狠，僵尸之力疯狂注入五指……
　　这一击，蕴含她的全部力量，并且空间出现无数道裂痕！
　　空间异能！
　　她施展空间能力，发出最强一击。
　　碧加狰狞一笑：“吸血魔……去死吧！”
　　当！
　　五指刚要抓向林峰的脖颈，林峰体表浮现金光，宛如防护罩笼罩全身。
　　碧加如遭重击，身体倒飞出去……
　　“不可能！”她面露骇然，惊恐的望着金色护罩，就像是法海的手段！
　　这时候，林峰睁开眼，转身看向碧加。
　　“黄眼僵尸？”
　　林峰淡笑道：“就凭你也想杀我，山本一夫牵制前来，都奈何不了我，更何况是你！”
　　碧加惊恐，被林峰的紫眼注视着，仿佛死神的凝视，全身寒毛竖立。
　　她双手朝着身前回屋，一道道空间裂缝凭空浮现。
　　刹那间，林峰四周的空间仿佛被切开，就像蜘蛛网遍布虚空，空间裂缝袭杀而来……
　　当当当！
　　金光护体，自动挡住空间裂缝。
　　嗡！
　　虚空疯狂扭曲……
　　林峰仿佛从天地间消失，姬如另外一个世界。
　　“．｀ 异空间？”林峰诧异：“原来你是双异能！”s
　　空间异能本身罕见，碧加可以切割虚空，如今又能创造异空间，可以说是举世罕见！
　　林峰一挥手，异空间消散，他依旧站在原地。
　　“怎么可能？”碧加美目圆瞪，心中掀起惊涛骇浪。
　　自己很少施展异空间，没想到一施展，就被人随手破掉！
　　此时，
　　逆风一迈步，横跨十几米，出现在碧加面前。
　　没有废话，他伸手抓住碧加的脖颈。
　　“吞噬！”林峰心念一动，掌心爆发吞噬之力。
　　骤然间，碧加身体颤抖，力量源源不断的消……
　　“呃！”
　　她美目圆瞪，全身无法动弹，只能任由力量流逝，包括血液和魂魄……
　　没多久，碧加的气息逐渐消亡。
　　“我好喜欢BOSS……”
　　她眼神带着眷恋，不想死亡，而是永远陪在山本一夫(王吗赵)身边
　　【叮，吞噬三代僵尸！】
　　【掠夺异能：虚空切割！】
　　【异空间强化……】
　　林峰默然，没有丝毫同情。
　　因为他的敌人，只有死路一条，从碧加来暗杀他的时候，结局就已经注定。
　　嗖！嗖！嗖！
　　马小玲和白素素、小青冲天而起。
　　“你没事吧？”白素素担心问道。
　　“没事告。”
　　林峰摇头：“区区一名三代僵尸，只不过是来送死！”
　　说着，他转头看向远方，仿佛在打量着什么人。
　　“你看什么？”马小玲疑惑，顺着林峰的目光望去，什么也没看见。
　　林峰笑而不语，手指朝着前方一点。
　　哗~~
　　山本一夫和阿KEN现身。
　　两人站在千米外。
　　阿KEN瑟瑟发抖，不敢直视林峰的眼睛。
　　山本一夫抬头，正好和林峰对视，瞬间遍体生寒，眼底流露出恐惧…….

第195章



　　“吼！”
　　山本一夫咧嘴，冒出僵尸獠牙，双目泛着深绿色光芒！
　　他的眼瞳绿的让人发慌，已经达到二代僵尸巅峰，触碰极限领域……
　　然而，他永远无法突破僵尸王，不能打破血脉桎梏。
　　“山本武？”
　　马小玲诧异，看着眼前的男子，长相酷似东瀛首富！
　　只不过首富是老人，他的孙子好像叫山本武。
　　“不对！”马小玲皱眉道：“你是山本一夫！”
　　自从成为僵尸，她从老祖那里知道很多，比如命运和盘古族，以及将臣尸族……
　　这个人，便是六十年前被将臣咬的三个人之一！
　　山本一夫沉默不语，绿眼盯着林峰，他全身毛骨悚然，吓得一动不敢动。
　　阿KEN瑟瑟发抖，连BOSS都被震慑在半空，更何况是他。
　　他心胆皆寒，恨不得转身逃跑。
　　沉默稍许，山本一夫率先开口：“我只是路过……”
　　林峰手中提着碧加，淡淡的问道：“这个女人是你的手下？”
　　‘是！’
　　山本一夫点头，感觉头皮发麻， 解释道：“我无意冒犯，刚才只是碧加的个人行为。”
　　“若是我提前发现，肯定会阻止她……”
　　阿KEN震骇，第一次见到BOSS如此唯唯诺诺，发自内心的害怕一个人！
　　林峰不耐烦，直接将尸体扔给山本一夫。
　　“滚吧！”
　　山本一夫接住碧加的尸体，没有废话，掉头就走……
　　偶！
　　速度极快，化作残影消失在天际。
　　“BOSS！”阿KEN惊呼，发现BOSS并没有带上自己，他看了眼林峰，吓得转身而逃。
　　林峰望着山本一夫远去，自语道：“葬月应该快开始了吧……”
　　碧加只是小角色，不会影响原著剧情。
　　山本一夫不同，属于关键人物，需要他开启【葬月】！
　　“老祖，你在说什么？”马小玲疑惑。
　　林峰没有解释，淡笑道：“我们先回去吧。”
　　他带着三女缓缓落地，站在路边。
　　“神神叨叨的，你绝对有事瞒着我！”马小玲嘟了嘟嘴，面露不悦。
　　女人的第六感很 准，感觉老祖好像在谋划着什么。
　　不然的话，以老祖的性格，刚才那连个人已经死无全尸！
　　林峰以杀闻名，六十年前血祭百万小鬼子，屠杀三大东瀛主神。
　　六十年后，再次现就覆灭九菊一派，前往华夏又灭了三大门派满门！
　　眼看林峰不说话，马小玲没有追问。
　　小青道：“林先生你真厉害，我崇拜死你了！”
　　“臭和尚死了，以后我和姐姐再也不用担心。”
　　白素素朝着林峰躬身行礼：“多谢恩公，你又救了我一命，我欠你太多。”
　　她眼神复杂，不知道该如何报答。
　　这时候，白素素忽然脸色卫，张嘴喷出一口血。
　　“噗！”她捂着胸口，脸色惨白，气息迅速萎靡。
　　宛如将死之人，生机快速减弱……
　　“姐姐！”
　　小青惊呼出声，连忙搀扶白素素，担忧问道：“你怎么了？难道是天人五衰发作？”
　　“嗯！”白素素点头：“刚才被法海击伤，导致天人五衰难以压制。”
　　她身患天人五衰数百年，一直依靠着强大修为压制，因为受伤导致难以压制。
　　林峰皱眉，伸手抓住白素素的肩膀。
　　一股力量暗中涌入白素素体内，流转她全身经脉、血肉之中。
　　“肉身腐朽？”林峰惊讶：“看来你病的很重！”
　　“我没事……”白素素摇了摇头，挤出一个笑容：“能再次遇见你，我已经完心愿。”
　　“只是有点可惜，无法常伴你左右，两千年前我跟在你身边，是最快乐的时光……”
　　说话的同时，白素素嘴角不断溢出鲜血，脸色越来越白。
　　天人五衰全面发作，只需片刻时间，便可毙命！
　　这是连天人都会陨落的病，极其罕见，至今没人能搞清楚天人五衰从何而来。
　　小青急忙说道：“姐姐，你不要说话，快点运转修为压制！”
　　“没用的。”
　　“不，肯定有希望，我听说药可以治疗天人，缓解五衰之症！”
　　听闻小青的话，林峰面露诧异。
　　药？
　　这个东西神秘莫测，他至今还没有搞懂，连众神都要为之疯狂。
　　可以缓解“天人五衰”，应该只是药本身的作用之一。
　　白素素无奈苦笑：“药只存在传说中，现在已经绝迹，天人都渴望的宝药，岂会那么容易寻到。”
　　此时，白素素的气息已经衰弱到极致，皮肤褶皱，头发变白……
　　眨眼间，她从妙龄女子变成满头白发的老人！
　　小青泪眼朦胧，看着姐姐逐渐衰老，自己却无能为力。
　　“放心。”林峰拍了拍白素素的肩膀，淡淡的说道：“有我在，你不会死！”
　　此话一出，白素素和小青同时转头看向林峰。，
　　“什么意思？”小青问道：“林先生，你是不是有办法救姐姐？”
　　林峰道：“我确实有办法，不过需要死而复生，彻底脱胎换骨！”
　　“你愿意变成僵尸吗？”
　　他注视着白素素的眼睛，表情严肃。
　　白素素微微愣神，小青焦急道：“姐姐，快答应啊！”
　　“变成僵尸和林先生一样，不老不死！”
　　白素素回过神，缓缓点了点头。
　　林峰：“我从未给妖转换血脉，不知道你能否变成僵尸，不过应该没有问题……”
　　他的血脉后裔，都是人类，比如马丹娜、马叮当

【”“K/F“”C””的“”好：：”物：分””享““：群““4”8：3：：”3“7”3”/6/：4“3“永”久“：”免：”费：入”：群“】”””（“””群：禁““言：看/“小”说/“自/己：：搜/”群//文”件//”~”：：群””：里“”/日”””常”：发：：点“：商：/品/，“““用：爱“/：发/”电”/”谢“”谢””支””/持：“：~”“）：：

、马小玲。
　　至于岳绮罗，元神虽然特殊，但是肉身也是人类之躯！
　　可是白素素不一样，她的本体是蛇妖！
　　林峰不清楚蛇妖能否变成僵尸，这也是为何一直没有咬白素素的原因。
　　可是现在，白素素即将死亡，只能将其转化成僵尸！
　　以他僵尸王的力量，应该不会有问题……
　　思及此，林峰双目泛着紫光，嘴角冒出两颗獠牙。
　　“吼！”
　　他盯着白素素的脖颈，低头咬去。
　　“啊！”小青吓得惊呼出声，见到林峰变身僵尸，整个人气质大变，形如野兽，让人恐惧。
　　“林公子，你对我姐姐轻点……”
　　小青紧张地注视着，亲眼目睹林峰吸姐姐的血。
　　咕噜~
　　鲜血入喉！
　　林峰眸光爆闪！
　　他在白素素体内，感受到一股神圣力量！.




第196章



　　“咦？”
　　林峰诧异，这股力量类似法海，但是比法海的佛力还要纯粹，跟佛门有关。
　　“难道是……金丹？”
　　林峰眉头微皱，猜测神秘能量的来由，恐怕是白素素曾经吞噬的金丹！
　　那是佛祖赐下的金丹，蕴含佛门至高法力，就算是妖怪也能吸收。
　　正因如此，白素素才没有被这股力量所伤。
　　她的身体经过改造，肉身变强，才能承受数百年的天人五衰。
　　不然的话，白素素早就被天人五衰折磨而死！
　　林峰吸食鲜血，夺取白素素体内的神圣力量~以及妖力……
　　顷刻间，她的皮肤更加干瘪，仿佛成了一-具干尸。
　　林峰立即停止吸血，缓缓-吐出一滴精血。
　　嗡！
　　白素素娇躯微颤，身体剧烈颤抖起来。
　　紫眼僵尸王精血涌入体内，正在改造她的身体，比马叮当和马小玲变成僵尸的时候，反应还要强烈！
　　因为她是妖，而不是人类！
　　林峰松开白素素，盯着她的状态，随时准备出手停止血脉转换。
　　因为他也不确定能否成功，这是第一次转换蛇妖！
　　小青紧张道：“姐姐这是怎么了？”
　　“别担心，他正在融合精血。”马小玲解释。
　　“等到精血融合完成，便可死而复生，成为和老祖一样的紫眼僵尸！”
　　小青点头，原来融合精血就可以成为僵尸？
　　就在小青的注视下，白素素面目狰狞，似乎很痛苦，然后猛地睁开双眼。
　　唰！
　　眼睛紫芒灿灿，赫然是紫色眼瞳！
　　“成功了？”林峰诧异。
　　感受到白素素身上散发的威势，比马丹娜都要强大，足以和岳绮罗不相上下。
　　血脉后裔的实力，其实都不一样，跟自身的血脉有关，还有自身异能……
　　比如碧加，天生空间异能者，所以比寻常三代僵尸前。
　　岳绮罗有不灭元神，所以比其他几女都要抢。
　　可现在，白素素的气势堪比岳绮罗，又是一尊强大的紫眼僵尸后裔！
　　“吼！”
　　白素素张开嘴，发出一声类似野兽的嘶吼！
　　她嘴角缓缓冒出獠牙。
　　下一刻！
　　白素素周身妖气爆发，突然化为一条千米长的白蛇冲天而起！
　　轰隆！
　　一声惊雷炸响！
　　天空中乌云密布，庞大的妖气形如雾霭，笼罩方圆数百你！
　　这一刻，附近区域被乌云笼罩，人们感受威势，全都心生惶恐。
　　有人抬头望天，正好目睹这幅惊骇的画面。
　　“卧槽！”
　　“好大一条蛇……”
　　“我没看错吧，好大的白蛇！”
　　“刚才有一个和尚御空飞行，现在又冒出巨大白蛇，这个世界怎么了？”
　　城市中，人们心生惶恐，抬头望着白蛇。
　　白蛇在乌云中传说，一道道闪电浮现。
　　“吼！”
　　白蛇怒吼咆哮，乌云瞬间震散，雷电也消失不见。
　　因为体型实在太庞大，那怕距离此地很远，都能清晰的看见本体。
　　小青惊骇道：‘好强！姐姐居然变得这么强大？’
　　林峰脸色微变，露出惊容貌：“怪兽形态？”
　　“不对，不是怪兽形态，只不过很像……”
　　白素素此时的形象，化身巨大白蛇，宛如僵尸王中的怪兽形态！
　　然而，她还不是僵尸王，只能算是二代紫眼僵尸！
　　她的情况特殊，成了僵尸，但是保留着蛇妖本体……
　　有点类似吸血鬼真祖的蝙蝠形态……
　　“难道是新物种？”林峰忍不住吐槽：“我居然创造出了新的变异僵尸！”
　　不知道盘古族人有没有实验，林峰咬白素素，居然保留着本体……
　　或许是发生变异，这种情况只是特列！
　　白蛇在空中翻云覆雨，尽情释放威势，恐怖滔天。
　　足足几分钟，白蛇停了下来，然后从高空俯冲而下……
　　唰！
　　白蛇摇身一变，变成人形白素素。
　　此刻的她，身穿白色衣裙，气质优雅高贵，宛如仙女降临凡尘。
　　原本的满头白发，全部化为黑色！
　　褶皱的皮肤也变得光亮，白皙嫩滑，比以前更加动人！
　　“姐姐？”小青打量着白素素，难以置信。
　　她转头看向林峰：“林大哥，你把我也咬了吧，我也想变成僵尸！”
    ・ 0求鲜花・ ・・・・
　　小青一脸羡慕，看见姐姐如此模样，不仅美丽动人，而且实力大增。
　　“……”
　　林峰无语。
　　刚耗费一滴精血，没有精力继续转换血脉后裔。
　　“以后再说吧。”他摇了摇头，眼睛直勾勾的盯着白素素。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　“很强大，仿佛有用不完的力气！”白素素激动道：“如果我刚才有这个实力，足以镇压法海！”
　　“不仅实力变强，我感觉天人五衰完全好了。”
　　林峰欣慰的点了点头，既然天人五衰解除，那就不需要担心。
　　“走吧，该回去了。”
　　众人转身离开。
　　没多久，
    ...... .... .......
　　现场来了十几辆警车。
　　二十几名身穿制服的人下车，他们被法海和白蛇吸引而来，可是港岛现场，没有发现任何踪影。
　　此地只有一栋倒塌的楼房，盲目狼藉，远处的荒山被打崩！
　　他们见状，当即瞳孔一缩。
　　“好恐怖！”
　　“起码是妖帝级别的大战！”
　　“如今竟然有妖帝？”
　　众人议论纷纷，他们身上都有法力波动，全是修炼者。
　　为首之人，是一名卷发女子，穿着黑色劲装，看上去英姿飒爽。
　　女子神情凝重，“镇国石灵破碎，竟然冒出来一个和尚，这件事必须搞清楚！”
　　“还有刚才那条白蛇，也要查明是谁，香江居然有如此强大的妖怪，是一个巨大的威胁！”
　　如果马小玲在这里，估计会很惊讶，因为她认识这名卷发女子。
　　女子名叫毛忧，毛家当代传人！
　　马家和毛家并称南毛北马，两家先祖更是师出同门，是师兄妹的关系。
　　所以两家历代交好，马小玲消失还在毛家修行过一段时间！
　　“留下几个人勘察现场，剩下的跟我回去。”
　　毛忧一招手，带着十几人上车离开。
　　她安静的坐在后排，自语道：“小玲好像在香江？她要结婚也不告诉我一声！”
　　“不知道迎娶小玲的是谁？”
　　毛忧秀眉微蹙，身为马小玲的闺蜜，竟然不知道林峰这号人物！卜.

第197章



　　“小玲好像在香江开了一家公司？”
　　毛忧嘀咕道，从怀中拿出一张名片，上面写着“灵灵堂清洁公司”几个字，下面是马小玲的名讳！
　　看着上面的地址，毛忧嘴角上扬：“开车去临安路！”
　　“好的队长！”
　　开车的是一名年轻男子，他来自修炼世家，是毛忧手下的一名队员。
　　最近香江异动，频频发生怪事，所以华夏派遣特殊部门前来清除妖魔，解决灵异事件。
　　毛忧，便是特殊部队的队长！
　　她还有一个使命，那就是寻找吸血魔，尽量跟吸血魔建立联系。
　　毛忧代表的是华夏官方，不想与吸血魔为敌，尽可能打好关系……
　　“不知道吸血魔在什么地方？”
　　毛忧自言自语：“吸血魔的行踪太六四七神秘，只能慢慢找，先去看看小玲吧……”
　　汽车远离战斗现场，直奔灵灵堂。
　　…………………………
　　此时，
　　林峰把白素素和小青送回酒吧，然后和马小玲一起回家。
　　他们刚回到公司，顿时发现门口站着一名卷发女子。
　　“毛忧？！”马小玲诧异，这名女子赫然是她的闺蜜！
　　只不过已经好几年没见，顿时神情激动。
　　“真的是你？”马小玲迈步上前，连忙问道：“你怎么在这里？”
　　毛忧翻白眼：“我为何不能在这里？听说你结婚了，特意过来找你问清楚！”
　　“我们从小长大到，你有男朋友居然不告诉我？”
　　“我很好奇，到底是什么样的男子，才能降服你这只母老虎……”
　　说着，毛忧转头看向林峰，眸中闪烁精芒。
　　她暗中运转天眼，想要探查林峰的修为，结果什么都没感应到。
　　“咦？”毛忧惊讶道：“居然是一个普通人！”
　　“小玲，你怎么找了个普通人结婚，除了长得帅……”
　　后面的话没说，在她眼中林峰的长相俊朗非凡，让人感到惊艳，最大的缺点是普通人！
　　她们修行之人想要结婚，道侣也必须是修士，这样才能双修共进！
　　毛忧看的很清楚，确实是普通人！
　　天眼探查不到任何气息，除了普通人，或许修为比她高两个境界……
　　至于后者，毛忧直接无视，因为她的修为是天师！
　　当代年轻人之中，她属于顶尖行列，没有人能比她的修为高，唯有少数几人才能和她比肩。
　　比肩她是毛家当代传人，也是毛家天赋最高者，身具驱魔之力。
　　要知道，马小玲没有变成僵尸之前，只是地师修为！
　　林峰看上去二十岁左右，绝对不可能超越天师！
　　马小玲苦笑道：“毛忧，其实他是……”
　　刚想说老祖，最后摇头不语，没有向毛忧解释。
　　“小玲，如果你们真心相爱，我会祝福你！”
　　毛忧挽着马小玲的手，抬头看向林峰：“你以后要保护好我家小玲！”
　　“……”
　　无言！
　　林峰看着毛忧，发现这家伙有点自来熟。
　　毛忧继续道：“你应该知道小玲的身份吧？她是驱魔龙族马氏一家的传人！”
　　“你们既然在一起，对灵幻界的事情必须了解，而且也要学习法术！”
　　“马家术法不传给男人，你可以去毛家修行，直接报我的名字！”
　　毛家传承南茅一脉，大多数修行的是茅山术，也有其他类型法术。
　　因此，毛家弟子很多人都在茅山修行，不过马家不一样，法术从不外传，只有当代传人才能修行。
　　林峰听闻这话，顿时哭笑不得。
　　让他去毛家修行法术？
　　严格说起来，他也是毛家的老祖！
　　当年马灵儿和毛军浪，都跟随在他身边学习过，其中龙神赦令和九字真言召龙法，便是林峰创造！
　　他传授给马灵儿《龙神赦令》，传给毛军浪《术法总纲》，两人将其发扬光大，这才有后来的‘南毛北马’！
　　“不用了。”林峰摇头道：“你们毛家法术我都会！”
　　毛忧皱眉，冷声道：“你会毛家法术？不可能，你明明就是个普通人……”
　　她话还没说完，林峰张开手心，一团水珠在掌心凝聚。
　　“凝水术？”毛忧面露惊骇之色。
　　这只是一门简单法术，属于入梦级别，所有人毛家都会，可以控制法力强弱，适合新手学习. 0
　　凝水术很简单，但是这门法术其中大道至简的道理，乃是毛家独创！
　　也就是说，除了毛家的人会凝水术，整个灵幻界没有人会！
　　据说这门法术，是当年老祖所创……
　　老祖的修为通天彻地，可以呼风唤雨，一门简单术法便可凝聚滔天巨浪！
　　“你怎么会凝水术！”毛忧沉声问道，死死地盯着林峰。
　　“难道你是毛家流落在外的族人？”
　　林峰没有回答，掌中的水珠消失，取而代之的是一道小型龙卷风，其中夹杂着火焰……
　　随后，火焰再次变幻，变成一道雷电，一道剑气，一朵雪花……
　　毛忧见状，惊愕的美目圆瞪，惊呼出声：
　　“龙神赦令？”
　　“地火天风借法？”
　　“雷公子借法？”
　　“雪神借法？”
　　“天雷除妖剑法？”
　　她张大嘴巴，认出这些法术来源，全是马家的龙神赦令！
　　而且，林峰没有诵念咒语，法术自动生成！
　　随心所欲！
　　浑然天成！
　　“你、你是什么人？”毛忧震骇无比。
　　第一次看见有人如此恐怖，可以瞬间施法，而且还具备马家和毛家两种道法！
　　马小玲无奈苦笑：“老祖，你快点把法术收起来，吓到我闺蜜了！” 
　　“老祖？”
　　毛忧眨了眨眼，转头看向马小玲：“小玲，你刚才喊这个人叫什么？”
　　“他是我马家老祖！”马小玲解释道。
　　“不仅如此，林峰还是你们毛家的老祖，所以你也应该叫老祖……”
　　毛忧楞在原地，感觉三观尽碎，难以接受现实。
　　老祖？
　　眼前这个年轻男子，马小玲的未婚夫，是毛家的老祖？而且还是马家老祖？
　　“不可能！”毛忧摇了摇头：“他明明才二十多岁……”
　　马小玲笑道：‘如果你不相信的话，可以去问求叔，他知道林峰的身份！’
　　“我刚才害怕吓到你，所以不敢说！”
　　“林峰不仅是老祖，还有其他很多身份……”.




第198章



　　毛忧深吸口气，让自己保持冷静，虽然难以置信，但是小玲应该不会骗她。
　　而且，她只要去找求叔，就能知道是不是真的。
　　只不过她难以置信，突然遇到一个年轻人，居然是你家老祖，没人敢相信……
　　“你是毛家那位老祖？”
　　冒头秀眉微蹙，打量着林峰的样貌，发现并没有印象。
　　只要是历代先祖她都清楚，因为有画像流传！
　　林峰没有说话，马小玲解释道：“关于她的身份都被人抹除，所以你不知道很正常。”
　　“他活了两千年前，曾经是大秦国师！”
　　此话一出，毛忧脸色微变。
　　两千年？
　　国师？
　　这实在骇人听闻！
　　若不是她和马小玲是闺蜜，都要以为小玲在骗自己！
　　就在毛忧愣神时，马小玲继续说：‘同时她也是阴天子，前段时间的响动，你应该清楚。’
　　“林峰继任阴天子之位，声音传遍人间！”
　　毛忧瞪大眼睛，她当然清楚，而且记忆很深刻！
　　就在前几天，一道莫名的声音传到所有人耳中，全世界的人、妖。鬼都能听见。
　　阴天子10三个字举世皆知！
　　然而，没人知道阴天子是谁，除了鬼差和阴兵，阳间的人对阴间了解很少。
　　“小玲……你的男人身份也太吓人了吧。”
　　毛忧捂着胸口，苦笑道：“让我缓一缓，我的心脏受不了！”
　　马小玲忽然狡黠一笑：“我还没说完，林峰还有其他身份！”
　　“啥？还有其他身份？”毛忧大惊失色。
　　“除了大秦国师和阴天子，总不可能比这两个身份还要可怕吧……”
　　马小玲笑了笑，淡淡的吐出三个字：“吸血魔！”
　　闻言，毛忧顿时如遭雷击。
　　“吸血魔？”
　　她听见这三个字，全身寒毛竖立，毕竟吸血魔的威名太恐怖！
　　以杀闻名天下，世界大国都要为之恐惧！
　　吸血魔的名号在灵幻界是禁忌，半个月前灭了三大邪派，以及十几个小门派，数千人葬身火海！
　　只要出手，必将灭人满门！
　　平时很少有人敢谈论吸血魔，害怕被吸血魔听见，引来杀身之祸。
　　“你说他是……吸血魔？”毛忧咽了咽口水，手指着林峰。
　　“嗯！”
　　马小玲一脸傲娇：“怎么样？我的男人厉害吧！”
　　“(⊙o⊙)…”
　　毛忧眨了眨眼，无言以对！
　　她懵了！
　　不知所措！
　　自己来香江的最主要目的，就是寻找吸血魔，传说中的紫眼僵尸！
　　万万没想到，吸血魔居然是闺蜜的男朋友？而且两人即将结婚！
　　“不对！”毛忧疑惑道：“你们马家不是一直消灭僵尸吗？他怎么可能是吸血魔！”
　　无论是马家，或者毛家，都以消灭僵尸为己任！
　　两家世代交好，都有相同的目标！
　　比如曾经毛家的毛小方，被世人称之为“僵尸道长”！
　　“叮当姑姑和丹娜姑婆知道吗？”
　　“知道！”
　　马小玲点头：“原本姑姑和姑婆住在大厦，不过她们要准备婚礼，所以就回去了。”
　　大厦之前有很多女人，马叮当、马丹娜、岳绮罗和女秘书！
　　马丹娜和马叮当回到马家，岳绮罗也回华夏准备，为这次婚礼出钱。
　　身为华夏首富，岳绮罗手中的钱财富可敌国！
　　几十年来，通过自己的手段不断敛财，而且还和官方建立联系。
　　“……”
　　毛忧嘴角抽搐，不知道该说什么。
　　她现在有点怀疑人生，感觉自己的三观有点崩。
　　吸血魔！
　　老祖！
　　小玲和老祖结婚？
　　这个关系太乱了！
　　“我去找求叔！”毛忧转身就走，准备去找何应求。
　　马小玲淡笑道：“你不相信我说的话吗？”
　　毛忧不语，快速离开大厦。
　　“算了，我们进屋吧。”马小玲打开房门，嘀咕道：“等下毛忧还会回来！”
　　“到时候她就要拜见你了！”
　　林峰忍不住发笑：“小玲，我怎么发现你也有点腹黑？”
　　“没关系，毛忧是我的闺蜜，她可以知道你的身份！”马小玲淡笑道。
　　“如果我不把你的真正身份说出来，她还以为你是普通人！”
　　“我的男人，肯定是世上最强的人！”
　　说着，马小玲一脸骄傲。
　　她已经接受林峰，当成自己的男人，林峰的名号越响亮，她越骄傲！
　　林峰哭笑不得，对此没有在意。
　　身份对他来说没有意义，从始至终都没有隐瞒过！
　　那怕是阴天子的身份，也是阿茶强塞给他。
　　林峰坐在沙发上，打开电视，里面播放着新闻，正是关于镇国石灵和法海的消息。
　　华夏国宝在博物馆爆炸，然后费才出来一个大和尚，这件事引起轰动！
　　各大新闻媒体，第一时间赶到博物馆，想要了解情况。
　　不仅如此，法海在香江上空飞行的画面，也在电视中播放出来，口中大喊着白蛇青蛇！
　　紧接着，官方发布通告：希望广大市民相信科学，不传谣不信谣！
　　马小玲见状，忍不住吐槽：“相信科学？官 方每次都是这套说辞！”
　　“随着灵气复苏，经过几十年的演化，最近妖魔越来越多……”
　　“过补了多久，还会有大事发生，恐怕官方也瞒不住，普通人迟早知道！”
　　对于妖魔鬼怪和修炼者，普通人并不知情。
　　也有人很迷信，可是大多数人，都是无神论者，不相信这世上有鬼魂。
　　比如王珍珍，以前也是无神论者，所以马小玲才一直隐瞒驱魔师身份。
　　直到温泉酒店之行，王珍珍亲眼见到鬼魂，这才相信鬼神之说。
　　妖魔复苏，今后灵异事件频发，肯定瞒不住！
　　“浩劫将至……”
　　林峰呢喃低语，脑中思索着僵约中的剧情，所谓浩劫，并不是妖魔鬼怪，而是【命运】！
　　这个世界极其危险，命运动不动就要毁灭世界！
　　他现在是紫眼僵尸王，无惧命运，是时候将其灭杀，以绝后患！
　　“到底如何才能让命运现身？”林峰陷入沉思。
　　命运行踪不定，连盘古族都要头疼，唯有将其捕捉，才能彻底消灭！
　　就在林峰思索之时，急促的敲门声响起。
　　马小玲打开门，屋外站着两个人，正是何应求和毛忧！.




第199章



　　“求叔？”
　　马小玲看着何应求，面露诧异，没想到求叔也来了。
　　何应求：“祖师爷在家吗？”
　　“在！”马小玲点头，打开门让求叔进屋。
　　何应求带着毛忧来到客厅，径直走到林峰面前。
　　他双膝下跪，朝着林峰叩拜。
　　“毛家弟子何应求，拜见祖师爷！”
　　何应求师从僵尸道长毛小方，虽然不姓毛，却成了毛家弟子，而且地位极高！
　　毛忧眨了眨眼，一脸懵逼。
　　她看着求叔朝林峰下跪，还没反应过来。
　　“毛忧，你还愣着干什么？”何应求呵斥道。
　　“不得无礼，快来拜见祖师爷！”
　　“……”
　　毛忧闻言，顿时满头黑线。
　　她看着坐在沙发上的林峰，年龄好像比自己还小，居然要让她下跪？
　　那怕明知道是祖师爷，可是长相太年轻了……
　　沉默稍许，毛忧跪了下来：“毛家当代传人，拜见祖师爷！”
　　何应求急忙说道：“祖师爷请恕罪，毛忧不知道你的身份……”
　　“无妨。”林峰一挥手，无形的念力笼罩何应求和毛忧，将两人拖了起来。
　　“不用行礼，以后直接叫我名字吧。”
　　他对毛家先祖毛军浪有授业之恩，不过两人亦师亦友，并不想当祖师爷。
　　毛忧眨了眨眼，嘀咕道：“你真的是吸血魔？完全看不出来！”
　　如果不变身僵尸形态，就算是天师的天眼都无法探查。
　　正应如此，毛忧刚才见到林峰时，误以为只是一个普通人……
　　林峰淡然一笑，“你太弱了，所以看不出来！”
　　说着，嘴角缓缓冒出两颗尖牙，眼瞳刹那间变成紫色。
　　唰！
　　毛忧被紫眼注视，骤然间遍体生寒。
　　“你！”她惊恐万分，感觉林峰的眼神可以勾魂夺魄，让人心生恐惧。
　　这双眼睛，充满对生命的漠视，没有丝毫感情！
　　眨眼间，林峰的紫眼和僵尸牙消失，那种威压也随之消散。
　　毛忧回过神，全身被冷汗打湿。
　　太可怕了！
　　只是一个眼神，就像从鬼门关走了一朝，有种劫后余生之感。
　　“吸血魔……果然强大．～！”毛忧忍不住感慨。
　　何应求瞪了她一眼，呵斥道：“没大没小，不准喊吸血魔，要称呼祖师爷！”
　　“我知道……”毛忧翻白眼，自己莫名其妙多了个老祖，而且还是吸血魔，就像在做梦。
　　自己这次来香江，最大的任务便是寻找吸血魔，代表官方搞好关系！
　　万万没想到，吸血魔是闺蜜的未婚妻，还是自家老祖……
　　就在毛忧思索之时，门外进来一名队员，正是为她开车的事迹。
　　“队长！”青年神色慌张：“大事不好，有一家医院出现灵异武器！”
　　“那件灵异武器杀伤力极大，似乎是一尊强大的怨灵，好几名队员被困在里面，张大师也被困住！”
　　听闻这话，毛忧秀眉微蹙。
　　“到底是什么情况，张大师是一名天师，他都无法对付？”
　　“没错。”青年解释：“那尊怨灵比鬼王还要强，大白天都能出现，形成鬼蜮笼罩医院！”
　　当听见鬼蜮二字，毛忧脸色大变。
　　就连何应求也神情微变，震惊道：“怎么会有鬼蜮？现在连这种级别的鬼怪，都出现在市区中吗？”
　　“必须尽快解决，不然会伤及无辜，造成很大的伤亡！”
　　能够形成鬼蜮的鬼物，远超鬼王，至少是鬼皇之上的存在，天师无法抗衡。
　　毛忧皱眉道：“我虽然具备驱魔灵力，可是无法对付鬼皇……”
　　说着，她转头看向马小玲。
　　“小玲，你现在也是天师了吧？帮我对付一下怨灵！”
　　“我需要收费。”
　　“……”
　　毛忧嘴角抽搐：“你真是财迷，我的钱也要赚？”
　　马小玲撇了撇嘴：“亲姐妹明算账，我捉鬼使用的符法器，都需要成本，再加上人工费，我给你打八折！”
　　“好！”
　　毛忧点头，拉着马小玲的手转身就走。
　　林峰眼睛微眯，心中暗道：“现在的鬼怪，都这么嚣张吗？”
　　“大白天施展鬼蜮，而且还是在市区！”
　　自从三破日之后，他变身紫眼僵尸现身人间，灭吸血鬼家族，斩杀真祖该隐，突破僵尸王，举世皆知！
　　香江的所有妖魔鬼怪和修行者，都知道他的存在！
　　虽然普通人的记忆抹除，但是妖魔和修士的记忆没有消失，他们知道三破日发生的事……
　　从三破日之后，妖魔们都变得小心翼翼，最近香江妖魔伤人的事件减少，大多数逃到其他城市。
　　可现在，居然有怨灵在市区医院，施展出鬼蜮！
　　一旦鬼蜮形成，只要被覆盖的人和动物，全都要死绝，变成亡灵冤魂！
　　冥界也可以看成鬼蜮，只不过是最大的鬼域，形成一个世界！
　　林峰眸光闪烁，他最喜欢的便是吞噬鬼域，可以进化自身领域，而且有打量阴气和怨气。
　　“．｀ 鬼皇虽然有点弱，但是蚊子再小也是肉……”
　　他呢喃自语，跟在马小玲身后。
　　如今僵尸王巅峰修为，需要积累能量，为突破极限做准备！
　　他突破将臣的那个境界，需要的能量无穷无尽……
　　所以，林峰不会放过任何获得能量的机会。
　　…………………………
　　市区医院。
　　此地已经被封锁，四周街道空无一人，全部被特警包围。
　　而(王吗赵)在医院门口，站着二十几名特殊人员。
　　他们身上穿着制服，身上有法力波动，全是修行者！
　　众人警惕的望着医院，手持符和法器，福林大地。
　　医院内怨气冲天，宛如一团黑云悬浮在天穹告。
　　黑云盖顶！
　　气氛凝重！
　　里面散发着阴森的气息。
　　毛忧见到这一幕，倒吸凉气：“好重的怨气，恐怕不止是鬼王……”
　　“怎么会有如此强大的怨灵，为何档案室没有报备？”
　　她心生疑惑，只要是王级以上的妖魔，档案室都有详细资料
　　那些妖魔从不在市区伤人，仿佛和官方达成默契……
　　日常的灵异事件，大多数是鬼魂野鬼，小妖和恶鬼为祸，鬼王很少遇见！
　　妖魔就算再强，也不敢和家抗衡，毕竟国家也有专门的奇人异士。.

第200章



　　“最少是鬼皇，甚至比鬼皇还要强。”
　　毛忧眉头紧锁，自语道：“以我的道行加上小玲和求叔，恐怕都无法对付怨灵！”
　　“我们如果进入其中，修为会被鬼蜮压制！”
　　医院内骨气森森，弥漫着黑雾，伸手不见五指。
　　就像一头择人而噬的巨兽，队员们在外围戒备着，不敢靠近医院，因为里面是鬼蜮……
　　“现在情况如何？有多少普通人被困？”
　　毛忧担忧问道：“有人员伤亡吗？”
　　“不清楚！”
　　“我们第一时间封锁现场，并且调集特警过来帮忙，可是医院里的人没有出来。”
　　“刚才有五名队员和张大师进去，现在失去联系。”
　　几名队员简单讲述经过，他们都有对讲机，可是现在对讲机没有声音，只有滋滋的电流声。
　　不仅如此，医院中也没有传讯符飞出，说明情况不容乐观。
　　这时候，医院门口出来一个女人，跌跌撞撞的跑出大门。
　　众人如临大敌，纷纷抬头望去，见到医院内黑雾涌动，女子从黑雾中走出。
　　“普通人？”
　　队员们诧异，连忙上前搀扶住这名女子。
　　“只有你逃了出来吗？医院内的其他人呢？”
　　“不知道……”
　　女子摇了摇头，脸上丝毫没有慌乱。
　　毛忧皱眉，仔细打量着此人，总觉得心生鬼怪。
　　正常人应该神情慌乱，或者表现出害怕，但是这名女子面色淡然，太过镇定。
　　“你是什么人？”毛忧冷声问道。
　　“我……”女子张了张嘴，并没有说出自己的来历。
　　“你叫什么名字？”毛忧再次问道。
　　然而，女子依旧沉默不语，并且转身就要离开。
　　“等一下！”毛忧沉声道：“把你的身份证拿出来！”
　　“？？？”
　　女子一脸茫然，“什么身份证？”
　　听见这话，众人哭笑不得。
　　“你不可能没身份证吧？”
　　“粘生粉走不知道，别逗我……”
　　女子一脸迷茫，确实不知道身份证是什么，因为她根本没有！
　　林峰打量着此人，觉得有点眼熟，好像在什么地方见过。
　　而且，她身上蕴含盘 古的气息……
　　似乎想到什么，林峰开口道：“你是嫦娥？”
　　“啊！”女子惊呼一声，愕然的看向林峰：“你认识我？”
　　众人闻言，全都表情错愕。
　　嫦娥？
　　他们听说过嫦娥，不过那是神话传说中的仙子！
　　马小玲好奇：“是不是神话中的嫦娥。”
　　“嗯。”
　　林峰点了点头，饶有兴趣的打量着嫦娥，确实有点类似原著中的模样。
　　“什么？”毛忧惊骇：‘这个女人是嫦娥！’
　　“不会吧……你是嫦娥奔月传说中的嫦娥？”
　　女子点头：“奔月的话，应该说的是我！”
　　现场寂静无声，所有人都懵了！
　　在场的虽然是修炼者，可依旧难以置信，自己居然见到传说中的嫦娥本尊！
　　而且，看上去形如常人，完全想象不到。
　　别说他们很惊讶，林峰也感到疑惑，嫦娥居然提前现身？
　　联想到王珍珍和王小亚、赵吏都开始觉醒，好像故事发展有点不受控制。
　　“浩劫将至……难道是命运在布局？”林峰呢喃低语。
　　正常情况，嫦娥不应该在这个时间点出现！
　　能够影响世界格局，唯有命运才具备这个能力！
　　因为，命运可以篡改他人的轨迹……
　　嫦娥疑惑的看着林峰：“我们认识吗？”
　　“不认识。”
　　“哦，那我就走了……”
　　嫦娥说完，转身瞬间离开。
　　嗖！
　　她速度极快，毛忧没来得及反应，人已经消失。
　　“好快的速度！”毛忧惊叹，以她的肉眼都难以捕捉，说明嫦娥的境界远超自己。
　　“队长，先想办法解决医院里面的原因。”
　　“医院内阴气很重，怨灵恐怕在吸收怨气壮大……”
　　“初步推测，是一件灵体武器，本尊是东瀛款式的洋娃娃，应该被人投放在此地。”
　　毛忧点了点头，沉声道：“所有人集合，组成阵法，我们一起攻进去！”
　　“必须尽快破除鬼蜮，然后把人解救出来，时间拖得越久越危险……”
　　就在她说话的同时，对讲器传出声音。
　　“滋滋！”
　　“队长，快救我！”
　　“啊！这是什么怪物？”
　　“我是张天明，请求支援……”
　　对讲器内的声音断断续续，还有各种电流杂音。
　　“不好，张大师他们有危险！”
　　毛忧脸色大变，拿出一柄桃木剑，准备带人杀入医院。
　　“何必这么麻烦？”林峰淡笑道：“怨灵交给我处理，正好我也饿了……”
　　他眼冒紫芒，嘴角浮现两颗尖牙。
　　毛忧见状，顿时脸色微变，小声说道：“祖师爷，快点把你的牙齿收起来……”
　　林峰微微一笑，尖牙瞬间消失，因为很细小，所以其他人没有察觉。
　　嗖！
　　身影闪烁，直奔医院大门。
　　眼看他进入黑雾之中，众人惊呼出声。
　　“你干什么？”
　　“里面有危险，快回来！”
　　在场的队员神情担忧，他们很清楚鬼蜮的强大，即使是队长毛忧，也会被困在里面。
　　张大师是一名天师，直到现在也没消息，恐怕凶多吉少。
　　“不用担心。”毛忧说道：“既然他进去了，我们就在外面等待。”
　　众人好奇，发现队长丝毫不担心。
　　有人忍不住问道：“队长，刚才进去的那个人是谁？”
　　“他就是马小玲的未婚夫！”
　　毛忧笑道：“你们不是很好奇林峰是谁吗，就是刚才那个人！”
　　此话一出，众人表情怪异。
　　林峰？
　　身为修行者，他们嘴角听到最多的名字，便是林峰！
　　马家举行大婚龙的人尽皆知，现在林峰成了最火的人，受到年轻一辈讨论，很想知道是谁。
　　究竟是哪位大神，居然勾走马家传人的魂，导致马家开先列，巨型盛大的婚礼。
　　“原来是他……”
　　众人看向马小玲，特别是那双大长腿，简直让人羡慕嫉妒恨。
　　“好白菜让猪……”
　　有人嘀咕道，后面的话没说，能感受到深深的幽怨。
　　多么美的一个女人，而且还是马家传人……居然嫁给其他人！
　　他们感觉我上我也行！
　　大多数队员，都是来自各大道统和家族，全都身份不凡，虽然比不上马家和毛家，可也算是大势力。
　　毛忧哭笑不得，幸好没有暴露祖师爷的身份，不然这些家伙都会被吓破胆。
　　相比‘林峰’的名字，祖师爷吸血魔的名号更响亮！
　　再加上阴天子身份，比任何茅山老祖和龙虎山老天师都要尊贵！
　　……………………………………………………
　　医院中，
　　林峰对于外面的事并不知情，他从大门进入，双目散发紫光，漆黑的鬼域在他眼中亮如白昼。
　　医院一共有六层，他进入第一层，没有遇见任何鬼怪。
　　此地空荡荡，只有病人呆呆地站在原地，他们如同雕塑一动不动，就像中了定身咒。
　　“居然没有伤人？”林峰诧异，看着这些病人，发现他们身上有扬起飘荡。
　　丝丝缕缕 的扬起从体内飞出，直奔楼上而去。
　　阳气很微弱，即使是天师也难以察觉，不过林峰的僵尸眼看的很清楚。
　　“有意思，原来在吸收活人阳气！”
　　他没有理会这些人，顺着阳气飘荡的方向上楼。
　　二楼！
　　三楼！
　　所过之处可以看见很多人，都是病人、医生和护士！
　　这些人目光呆滞，扬起正在被怨灵夺走……
　　一直走到四楼，终于在走廊看见几名修炼者，他们对着空气大喊，不断回屋手中的法器。
　　并且，有人施展各种各样的法术，走廊光芒璀璨。
　　林峰淡漠的吐出两个字：“醒来！”
　　声音如来，直接在耳畔炸响。
　　几人如遭雷击，猛地回过神，发现自己居然在走廊。
　　“奇怪，刚才那个怨灵呢？”
　　“没有怨灵，我们被人迷惑了！”
　　他们回过神，全身吓得冷汗直冒，自己竟然被‘鬼迷眼’！
　　这是一种很常见的手段，只不过怨灵的实力太强，即使是修士也要遭殃。
　　众人看向林峰，先是一愣，然后拱手行礼：“多谢兄弟出手相救。”
　　“你们走吧。”林峰挥手道：“毛忧在外面等你们。”
　　说完，没有理会这些人，迈步走向五楼的楼梯。
　　“兄弟……”
　　“请问你……”
　　眼看他们还想说话，林峰一脸不耐烦，随手一挥。
　　唰！
　　几人消失在原地。
　　……………………
　　医院门口。
　　毛忧和队员们正在等待，除了何应求和马小玲一脸淡定，其他人紧张忐忑。
　　“队长，林峰真的能对付怨灵？”
　　“这个怨灵不简单，天师都对付不了……”
　　“我们冲进去吧，一起帮忙！”
　　毛忧呵斥道：“闭嘴！你们安静待着，林峰很快就能解决。”
　　众人张了张嘴，不敢继续说话，但是内心更加慌乱。
　　拥有鬼蜮，说明至少是鬼王级别的鬼物，甚至比鬼皇还要强！
　　林峰才多大？
　　二十几岁！
　　难道比队长还要妖孽？
　　就算是天师，在鬼王面前也是蝼蚁！
　　他们看着面无表情的毛忧，心生疑惑，“为何队长丝毫不担心？难道林峰真的是一个大佬？”
　　不仅毛忧不担心，他们发现马小玲也一脸淡定。
　　这可是马小玲的未婚夫，难道就不害怕？
　　就在众人胡思乱想时，几道人影从医院飞了出来。
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通！
　　几人如同被一股大风吹飞，重重的摔在地上，疼的龇牙咧嘴。
　　“李亮？”
　　“韩风！”
　　众人惊呼出声，认出这几个人的身份，赫然是他们的同伴。
　　“你们怎么出来了？”
　　“里面什么情况，你们没事吧？”
　　韩风站起身，摇头道：“我没事，里面的情况很糟糕，怨灵在吸收医院里所有人的阳气！”
　　“我们也中招了，被怨灵迷惑，幸好遇到一位兄弟出手相救，不然会力竭而死！”
　　“对了，刚才那个男人是谁，我还没有问他的名字！”
　　“……”
　　众人眨了眨眼，一脸震惊。
　　“你是说林峰救了你？”
　　“林峰……”
　　韩风愕然：“刚才那位兄弟叫林峰？难道是马小玲的未婚夫？”
　　他转头看向队友，发现众人点头不语。
　　韩风惊呆了！
　　“卧槽！原来他就是林峰？果然很厉害，仅凭一声怒喝，就把我们几个人从迷阵中解救。”
　　韩风眼神崇拜，终于见到传说中的‘偶像’，灵幻界无数年轻人崇拜的对象。
　　旁边，马小玲嘴角抽搐，额头浮现黑线。
　　原来老祖这么出名？
　　………………………………………………
　　此刻，
　　五楼某个房间。
　　一名中年男子双手捏符，身体颤抖，浑身一动不动，他面前是洋娃娃，只有巴掌大小。
　　“桀桀桀……”
　　洋娃娃双目泛着红光，发出渗人的怪笑声。
　　“天师的阳气……果然美味！”
　　洋娃娃小嘴微张，吸食中年男子身上的样子。
　　“可恶！”张天明咬牙切齿：“你是什么怪物，快点放开我，我来自龙虎山……”
　　“哼！”洋娃娃冷哼一声：“不管你来自那里，只能是我的食物。”
　　看着张天明在疯狂挣扎，洋娃娃讥笑道：“不用白费力气，没用的，在我鬼蜮之中，天师也无法反抗。”
　　张天明怒喝道：“你太狂了，这里是市中心，难道不怕被官方制裁吗？”
　　听闻这话，洋娃娃大笑出声：“官方又如何，我的主人可以应付！”
　　“主人？”
　　张天明神情大震，眼前这个古怪怨灵，竟然是有主之物！
　　有的修士喜欢圈养鬼怪、僵尸，但是大多数实力比自己弱小，不然那会受到反噬。
　　如此强大的怨灵，背后的主人究竟有多强？
　　张天明惊悚，不敢继续想下去……
　　与此同时，一名男子从屋外走了进来。
　　张天明瞳孔骤然一缩，惊呼道：“你是怨灵的主人？”
　　“不是！”
　　男子摇了摇头，没有理会张天明，而是盯着前方的洋娃娃。
　　此人，正是林峰！
　　…………………………………….

　　KFC的好物分享群483373643  永久免费入群
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
　　KFC的好物分享群483373643  永久免费入群
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
