【来自KFC的好物分享群483373643看小说搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】


简介：【飞卢小说网独家签约小说：快苟到世界第一，你实名制了？】
性格谨慎的陈敏昊重生s4，成为余霜宿友，觉醒苟神系统。
只要苟的时间越长，实力就会越强。
精力过剩的陈敏昊只能在rank里找存在感，打了无数个王者号，霸服过全球几十个赛区。
留下了无数传说，被誉为华夏版神秘dopa。
时间一晃，3年过去。
2017全球总决赛盛大开幕。
主场作战，陈敏昊纠结后还是决定继续苟住。
谁知这一天，联盟实名制忽然公布。
看着熟悉的名字，余霜懵了。
陈敏昊也慌了：“***实名制！我真的只想继续苟下去啊！”
飞卢小说网提醒您：本小说及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。


第1章：人在RNG，打卡上单（1/5）

“最后一波了！RNG还能守住吗？守不住啊！小狗倒惹，小明也死了，小狗的无冠魔咒，还在继续！”
“结束了，可以提前恭喜WE了。”
“新王登基！恭喜WE，时隔5年，重返巅峰！拿到2017春季赛总冠军，在接下来的一个月里，他们将代表LPL赛区，前往大洋彼岸的圣保罗，征战MSI季中冠军邀请赛，让我们一起为WE加油！”
南京奥林匹克体育中心。
RNG休息室。
死寂的沉默，气氛压抑。
陈敏昊看着大电视中，舞台上意气风发，享受荣誉与的WE五人，目光一阵恍惚。
RNG首发成员回来了，沉闷的气氛被打破，但除了指责和安慰，也没有多余的话。
2017年春季赛，RNG被WE三比零碾压淘汰，错失春冠的同时，也失去了征战季中冠军赛MSI的资格。
“走吧，都饿了吧，去吃个饭。”
良久，教练风哥打破沉默，比赛输赢已经注定，总不能活在过去。
其他人一一点头，都没说话。
RNG众人收拾了一下，看到陈敏昊也站起身，旁边的RNG经理问道：“你也要去吗？”
你也要去吗？
这个问题可太尖锐了，刚输了比赛的RNG所有人目光齐刷刷看向陈敏昊。
和陈敏昊关系最好的小明说了一句：“一起去吧，敏昊今天也饿一天了。”
经理没再说话，RNG其余人也都不在关注陈敏昊。
“没必要的，吃完饭，等会儿回家赶不上公交了。”
去吃饭的途中，陈敏昊笑着对小明说了一句。
小明还沉浸在被三比零的痛苦中，沉默着没答话。
见状，陈敏昊也不再多说。
目光望向窗外。
车流涌动，人来人往，他重生到这个平行世界已经有三年了。
重生之前，这个世界的他就是RNG的青训上单，因有些天赋，被RNG挖掘。
可训练赛和比赛都是软脚虾，被RNG下放二队至今。
原本他以为自己最多待到合同到期，就可以谋其他生路了。
谁知身上的苟神系统忽然觉醒，因为这个系统，他又在RNG待了三年时间。
苟的时间越长，实力就会越强。
这三年里，陈敏昊的天赋上限和实力每时每刻都在提升。
如今三年过去，他自己都不知道自己的天赋实力有多强。
因为系统的原因，他一直都很低调，三年时间里，除了表现出一个青训选手该有的样子外，没有其他异常表现。
而在这三年里，他也逐渐看清了RNG这个俱乐部。
合同的神，管理层和队内的关系，远没有外界营销的那么好。
如今他的合同即将到期，RNG甚至直接让他搬到了外面去住，将宿舍腾给新来的青训选手。
陈敏昊倒不觉得有什么委屈的，只是三年时间一直都没上场，也没拿过高薪，在上海这种地方，住宿是个大问题。
最后还是一队和他关系最好的小明帮忙，暂时解决了这个事情。
一起吃完了饭，其他人回俱乐部，陈敏昊则准备独自一人回住的地方。
临分别前，小明终于缓过神来，拉住陈敏昊问道：“你和余霜处的咋样啊？没发生什么不愉快吧？”
陈敏昊摇摇头。
小明松了口气：“那就好…唉，我托Rita帮忙，她跟我抱怨好几次了，你在那边也多注意点，撑过这段时间，找个合适的俱乐部。”
“谢谢你了。”陈敏昊由衷的感谢了一句。
“咱们三年的哥们，不谈这些。”小明嘿嘿摆手，“走吧，再晚没公交了。”
陈敏昊点头，独自走向黑暗。
远处，看着陈敏昊孤单走向黑暗的背影，小明脸上笑容消失，叹了口气。
因为陈敏昊合同还没到期，所以哪怕提前搬出去，也必须每天过来打卡，可谓是真正的打工人了。
RNG的合同可不是开玩笑的。
只是…每天大半夜的孤身一人，还要坐公交回住的地方。
这还是职业选手吗？
偌大一个RNG，居然没有一个住的地方。
“我有一天会不会也这样呢…”小明喃喃自语。
……
……
陈敏昊住的地方是LPL解说公寓。
这里其实是官方的宿舍楼，一般只给官方解说居住。
陈敏昊是拖小明的关系，在Rita的帮忙下，才勉强得到余霜同意，暂时在这里居住。
回到宿舍的时候，余霜Rita几人已经睡下了。
公寓是标准的三室两厅，在上海这个寸土寸金的地方已经算非常不错了。
余霜和Rita一人一间卧室，原本是空了一间，现在被陈敏昊暂时占据。
陈敏昊一路上都在思考自己以后的路。
回到卧室后，他总觉得今天系统不对劲。
算了算时间，应该差不多了。
打开系统，系统界面还在不断提示――
【叮，成功苟一分钟，手速+1】
【叮，成功苟十分钟，意识+10】
【叮，成功苟半小时，综合操作+5】
【叮……】
略过这些提示，陈敏昊看向最后一行字。
【苟神系统】
【苟神时间：三年】
【目前进度：两年零三百六十四天二十三小时五十五分钟】
【距离出山还差：五分钟】
……


第2章：舍友余霜rita，今日出山（2/5）

距离出山，还差五分钟。
陈敏昊漆黑的眸子亮了起来。
苟神系统，理论上会一直苟下去，到了世界第一，天下无敌的时候才会出山。
总归会有一个期限。
陈敏昊以往的个人素质还算可以，所以系统判定的是三年时间。
三年一到，他就不会受到系统干预了。
换句话说，此刻他的实力，已经无限接近天花板了。
达到完美的地步。
“五分钟…终于等到了。”
陈敏昊平静的心里第一次有了波澜。
只是很快他又纠结起来。
已经苟了这么久了，要继续苟着吗？
哪怕提升到了世界第一，那也是当前的世界第一，谁敢保证以后自己还是第一？
苟神系统有过说明，如果宿主愿意，可以一直苟着提升自己的实力。
“这是个问题。”
陈敏昊纠结了一会儿，很快就不在想这个问题了。
因为…
当时间指针到凌晨十二点的时候，陈敏昊耳边响起了一连串炸鸣轰响――
【叮，苟五分钟，手速+5】
【叮，检测宿主苟神进度已圆满，二次检测中…】
【叮，苟神时间：三年，目前苟神进度：三年（圆满）】
【叮，恭喜宿主完成苟神进度！】
【叮，获得综合全方位提升！】
【叮，检测宿主天赋达到SSS、操作达到SSS、意识达到SSS！】
【备注：如宿主选择继续苟住，会根据现实时间、比赛版本继续提升自身状态实力】
【建议：可以出山】
这一瞬间，陈敏昊感觉自己整个人的大脑都清明了一倍不止，以往还有些不够完美的反应神经、意识，在这一刻全部臻至化境。
肉眼可见的实力增强，这和之前每时每秒式的缓慢增加完全不同。
达到系统要求的时间后，陈敏昊的个人实力已经达到了一个目前个人最完美的境界。
建议，可以出山。
陈敏昊盯着系统给的建议看了好久，才收回目光。
轻吐口气，心里面难以控制的有些激动。
终于…不用继续苟着了。
不管出不出山，至少不需要继续压抑自己的实力了。
从当初第一次增长实力，陈敏昊就想试试自己的水平，可惜这么多年，一直都无法进行。
直到现在…
系统的束缚结束，他完全可以放飞自我，去看看外面的天空了。
“就从今晚开始…”
“看看我现在的真实水平，到底是什么样的。”
陈敏昊深吸口气，打开了LOL客户端。
他没有用RNG目前的官方号，而是拿出了他在进入青训之前的一个很有来历的小号。
长期没有打Rank，目前这个号还没有定级段位。
陈敏昊上手开始检验。
定位赛很好排，几秒钟就排到了对局，陈敏昊适应了一下，开始了自己的国服之旅。
低端局尽管没什么看的，但陈敏昊全力放飞自我之下，还是能明显感觉出来不一样。
不到四个小时，十场定位赛全部获胜，直接跳段定位到了最高的铂金5。
这期间，陈敏昊逐渐放开手脚，风格非常激进，天花板的姿态，用操作和实力强行碾压，一区玩家很快遭受到了来自陈敏昊的降维打击。
足足打了整整一夜，到了凌晨六点钟的时候，陈敏昊的段位已经从铂金5跳跃式的来到了钻石5。
上分速度之快，简直骇人听闻。
隔壁还在睡觉，陈敏昊默默关上电脑。
但熬了一夜，他的精神竟然没有丝毫疲惫，异常抖擞。
这种不需要处处压抑的感觉…真的很好。
两个小时后。
陈敏昊见到了自己的两位宿友。
余霜，Rita。
三人一起简单吃了个早饭，对于陈敏昊的入住，两人明显已经习惯。
吃饭空隙，余霜犹豫了一下问道：“你真的不打算做解说吗？如果有意向，我这边能给你牵个线。”
陈敏昊抬头笑了笑：“不用了，我觉得我还能打。”
余霜和Rita面面相觑。
“你总得找个出路啊，打职业是那一小撮天才的事，既然咱们没那个…条件，总得想其他办法，总不能一辈子吊死吧？”Rita因为小明的关系，说话也比较直。
余霜瞪了她一眼，对方才讪讪闭嘴。
陈敏昊倒是无所谓，想了想道：“我还想再试试，如果不行…就转行干点别的。”
“那你自己看着来吧。”
交浅言深，两人不再多说。
只是心里面多少有些可惜，多好的一个小伙子啊，像陈敏昊这样带着一腔热血进入职业圈的又有多少人呢？
两人目前都在LPL官方任职，最近处于MSI举办期间，吃完饭就急匆匆上班去了。
陈敏昊也独自前往俱乐部。
找到一个无人关注的角落，继续上分。
两天之后，陈敏昊很轻松的打到大师段位。
排位的时间明显比之前要长了。
陈敏昊也不着急，他已经逐渐喜欢上了放飞自我的感觉。
第三天，陈敏昊已经打到了大师一百五十多点，而这时候，他的胜率赫然是100%！
主攻上单位置，从几天前的定级赛开始，一场未败！
这个成绩，就连陈敏昊自己都有点懵了。
“卧槽…这还是我吗，数据多少有点离谱了。”
之前的3年里，他一直在压抑自己，始终没有发挥全力，如今一经放开，久经压制的爆发，效果只恐怖，让他自己都感到很震撼。
这就是SSS级的完美天赋？
“上瘾了啊，上瘾了。”
陈敏昊有点小激动，100%胜率上大师，那能上王者吗？！
哪怕他是一个穿越者，也没想过这种壮举，任何联盟玩家都不敢想的记录。
下班时间到了。
陈敏昊和小明打了个招呼，默默回到了宿舍。
和他孤单背影不同的是，此刻的他，心已经变得火热滚烫以及…忐忑不安。
100%胜率的大师，确定不会出问题吗？
一直到晚上十一点，结束了最后一场Rank，陈敏昊的分数已经来到了将近二百。
陈敏昊盯着这个自己都感觉十分虚幻的数据。
他知道这种战绩维持不了多久，可百战百胜在5V5的竞技游戏中，真的有点太吓人了。
“出来宵夜啊。”
余霜的声音响起，陈敏昊晃了晃手腕，起身出去吃饭。
他不知道的是，这个数据果然出了问题。
而且还是大问题。
……
RNG俱乐部，临走的透明人和光芒万丈的首发肯定是不一样的。
陈敏昊离开后，住在这里的首发们却还在奋战。
MSI休赛期，香锅今天已经直播一天了，并且心情非常不美好。
因为他今天一连几次都在晋级赛上输了。
是的…他一个正值巅峰的世界级打野，竟然两次输了王者晋级赛。
此刻，直播间人气爆棚，香锅看着弹幕十分窝火。
“这把真不怪我，我们上路太煞笔了，对面那个杰斯感觉是个职业选手，看风格，像是Smeb。”
香锅嘴硬了一句，这时候一条弹幕引起了他的注意――
“你遇到对面上单好几次了都输了，找什么借口。”
遇到好几次了？
香锅一愣，随后看了看对面杰斯的ID，隐约觉得确实眼熟。
“等等，我看看哈，这人到底是谁。”
高端局都有查看对手和队友战绩的习惯，香锅熟练的复制粘贴，并且心里已经想好了一百个为自己辩解的借口。
对面绝对是LCK的顶级上单，不是自己不行之类的巴拉巴拉。
点击搜索。
“咳咳，我就说嘛，你们看，这人的战绩，明显是……？！”
话音未落，香锅忽然愣住了。
对面这人的战绩和胜率…
100%胜率？！
？？？？！
PS：S7时期段位钻石铂金都是有5的，所谓王者晋级赛也是分数制，前二百名就是最强王者，之后则是超凡大师。


第3章：正义执行，贵族特权没了（3/5）

“卧槽！”
“100%胜率的大师？！”
直播间，香锅人都傻了。
众所周知，LOL胜率这个东西很好理解，随着段位上升，只要胜率保持在50%以上，最终就可以上到王者。
打个比方，现如今的王者前十中，有两三个的胜率都在52、3%左右。
排名第一的胜率则是59%。
在国服记录中，最高的胜率是62%…
香锅打职业这么多年，见过最高的胜率是北美那边的69%，还是团队套路五排上分…
而眼前这个人呢？
100%的胜率。
将近翻倍的胜率！
百战百胜，一场未败？
虽然现在只是个大师，但按照这个势头，特么到了王者估计也差不了多少啊！
香锅回过神来，整个人都不好了，“兄弟，你搁这儿玩法外狂徒呢？100%胜率…这也太假了吧？”
直播间弹幕早就混乱了，各种刷屏的问号。
100%胜率，除了外挂和脚本，大家也想不到其他的原因了。
香锅缓了一会儿，忽然觉得心里一股郁气，掏出手机直接道：“制裁！必须制裁！”
“正义执行来一波，草，这人太嚣张了，开挂开到大师了还特么100%，官方这不管管？”
说着话，香锅直接来了一波正义执行，咔嚓拍好照，举报上传一气呵成。
熟练！
有水友将这段视频发到抗压吧，只引起了小范围关注，倒是有了正义执行这个梗。
之后就没人在注意这个小插曲。
但当第二天晚上，香锅再次排位遇到这个ID叫Rainy的“外挂玩家”后，直接傻了。
因为他惊愕的发现，对面居然还在排位。
没被封，还好好的！
？？！
香锅和直播间的水友都有点懵。
“这人怎么还在排位啊？官方真就不管呗？”香锅非常气愤：“都特么百分百了，这都不封，离大谱了家人们。”
“我看看他现在还是不是100%…”
说着话，香锅点开Rainy的战绩，打眼一看，就忍不住卧槽了一声。
但见出现在页面的，赫然是一张华丽的战绩图――
ID：Rainy
段位：最强王者302
排名：199
胜率：97%
……
上王者了，97%的胜率！
100%胜率上大师，97%胜率上王者，中间只掉了3%。
超过以往国服历史最高记录足足35%的胜率。
真的假的？
逆大天？？
哪怕早就知道这人开挂，但这挂未免太离谱了点。
“不对，兄弟们，这事儿有古怪。”
香锅冷静下来，觉得很不对劲，按理说官方收到自己的投诉，应该马上采取行动才是。
毕竟他是贵族打野，说话很有分量的好吧。
但现在这人却活蹦乱跳，又和自己排在了一起…
到底…怎么回事儿呢？
“怎么了？”
旁边小虎问了一句。
香锅没说话，指了指屏幕。
小虎看过去，也傻了。
“这…这什么鬼？”
另一边的Uzi也探过头，“卧槽，这不是你昨天举报的那个人吗？”
“对啊。”香锅很委屈。
“那他怎么…没被封啊？”
“你问我，我问谁去啊。”
RNG全队都在直播，几个人一起联动，尤其是Uzi都加入了进来，这件事已经不可控的闹大了。
没过多久，教练风哥和管理层也急匆匆走了过来，众人仔细查看了一下Rainy的战绩。
那一页整齐的绿色和MVP，让他们面面相觑。
“这……”
“被举报都没被封，不会是靠硬实力打上来的吧？”
有人说出了这句话，众人都无语了。
半晌后，风哥才皱眉摇头道：“这怎么可能。”
对啊，这怎么可能？
靠实力97%上王者，但看数据和胜率，这都不是离谱了，简直打破了所有人对于胜率的概念和定义。
“要不要先关了直播？”
小明看了一眼人气逐渐涨幅的直播间，提醒了一句。
“不用，这肯定不是靠人打上来的。”
风哥摇头。
而他们放任不管，经过香锅两次直播，和RNG全队联动，关乎这个神秘的100%胜率上大师，97%胜率上王者的事儿，终于吸引来了大量的关注。
抗压吧内。
已经有人将陈敏昊的战绩图贴了出来，并且配以标题――
《如何评价国服第一个100%王者？》
下方一片问号和吐槽。
“不是说LOL没挂吗？”
“呵呵呵，腾X是真的司马啊，这都不封？”
“上次就在直播间看到了，贵族打野笑死爷了，爷寻思这特权也不管用啊！”
“这有点离谱了吧，开挂也得演一演啊，哪有这么光明正大的？”
“法外狂徒！”
“我的评价是，不如乌兹。”
“……！”
帖子很火爆，同时，一些职业战队开始关注这件事情。
因为事情发生在RNG直播间，而对面那个ID叫Rainy的路人战绩又太过恐怖，此刻已经有人开始查这个人的底细了。
还有俱乐部管理层开始集体向官方求证。
而这么多的关注之下，官方终于没有继续沉默。
只是所发出来的内容，却让所有人都看傻了。
在晚上八点钟的时候，微博上发布了一条公告：
“关于游戏玩家Rainy（134）的大规模举报，经检查核实，该账号并无任何数据异常，感谢广大玩家的积极监督，希望大家和谐快乐的进行游戏。”
？？？！
什么意思？
草，还真不是外挂啊？！


第4章：横空出世，身份曝光（4/5）

官方短短一句话，将关注这件事的所有人全都弄晕了。
“这怎么可能啊…”
RNG俱乐部，香锅以及其他首发成员面面相觑，感觉自己以往的Rank经验都被碾碎了。
不管97%还是96%…这人的胜率他不正常啊！
普通人哪能做到这么高的胜率上王者？！
“不会是哪个选手的小号吧？韩G那边的上单？”小明猜测道。
“不可能，先不说LCK那边会不会这么无聊，光是实力也不允许啊，比赛不知道，就Rank，国服再菜也不能把把杀猪吧？”风哥见识比较广，直接摇头否决了猜测。
“那…”
“可能真遇上天才了？”RNG经理惊疑的问了一句，随后搓着手道：“你们下去联系一下这个人，看看他有没有合同。”
旁边助理欲言又止。
经理诧异：“怎么了？”
“我们…我们不是全华班吗？”
“就好一口华子啊！”
“Rainy也不一定是韩G人啊。”小明说道。
“华子能这么强？你告诉我能吗？”助理很激动。
“……好吧，还真不能。”
……
……
不止是RNG，因为官方的一则石锤，抗压吧和职业圈范围内都开始了大范围的讨论。
Rainy这个极度陌生的ID，第一次出现在众人的眼前。
97%上王者的天才？
不，这已经是三百年不出一个的鬼才了！
“97%胜率，这要不是开挂，我把我键盘吃了。”
“前面的，官方石锤了！真不是外挂！”
“离了个大谱！97%胜率上王者是什么概念？”
“真石锤了，已经发微博了，我去…今天见到怪物了！”
“昨天就在贵族直播间，我以为这是个开胜率挂的…”
“太强了吧这也，如果不是外挂，这人是靠自己打上去的？97%？？！”
“前面的，已经过时了，现在是96%，胜率跌了点…”
“96%不高吗？？？”
“这下那些俱乐部还不得疯了一样的找人啊，我看了看战绩，这人还是主打上单的，LPL赛区上单有救了。”
LPL上单有救了？
S7的LPL，上单环境还没有脱离前几年，异常的畸形和拉胯。
大树茂凯扭曲树精，是LPL上单的主旋律。
俱乐部对于上单的要求，也是五个位置中最低的一个，基本上国服大师就能有试训资格。
公认的对于上单的要求就一个――稳，怂。
等中下大爹Carry不香吗？
做好你的工具人。
但近些年来在S赛上屡次被韩G上单锤爆，LPL上单甚至拿个杰斯都会手抖，这让LPL已经逐渐开始重视上单。
而在Rainy的战绩中，基本都是用的上路英雄，而且非常凶猛激进。
像什么杰斯、锐雯、剑姬之类的，这些LPL上单做梦都不敢拿的英雄，在这人手里可以说是绝活了。
简直就是瞌睡来枕头，天赐猛男啊！
大家哪有不疯的道理？
EDG俱乐部。
因为不好那口华子，所以EDG是没什么顾虑的。
阿布坐在椅子上，看着EDG一众首发：“谁之前排到过这个Rainy？能联系上吗？”
“我排到过。”一直保持Rank的Meiko道：“但没好友。”
“真有那么强吗？”小AD鱼男还未上场，有点疑惑。
“97%胜率的王者，一百场输三场，突破历史记录了，你说呢？”Meiko斜眼道。
“打比赛的实力不知道，但打Rank，这是神中神。”
阿布没有加入他们的讨论，沉默半晌后，看向同样沉默的诸葛明凯・7酱：“明凯，你去联系一下吧。”
“嗯，回头我多打打国服。”军师7点头。
IG俱乐部。
“Rainy是谁啊？有认识的吗？”苏小落看向IG一众首发。
得到的结果自然都是摇头。
“我们队伍正好缺个上单，而且还有韩援名额，真的可以啊！”Rookie说道：“大家都努努力，这几天排国服，排到一起就加好友。”
“没问题。”
……
甚至就连远在大洋彼岸，参加全球瞩目的MSI的WE众人，都隐约听说了这个消息，并托人在国内打听消息。
横空出世，群雄风动！
一则96%上王者的成绩单，彻底将本来就暗流汹涌的国内电竞圈搅浑。
大家各施手段的同时，凌晨，一条更加惊爆的消息忽然传了出来。
陈敏昊毕竟也算是一名职业选手。
前尘往事，怎么可能被人彻底遗忘？
在Rainy这个ID逐渐进入众人视野的同时，Rainy的身份终于被人挖出来了。


加更规则

新书起航，说一下更新。
每天保底五更，不定期加更，雷打不动。
然后就是求数据了…
一本新书就是一株幼苗，能不能茁壮成长，全看各位看官和读者大大的灌溉与否。
所以…跪求一切支持！
定个加更规则：
300加一更。
300评价票加一更。
5张月票加一更。
10评论加一更。
另外…
今天的数据决定着这本书往后的命运，你的一朵花一个评论会给作者君无限的支持！
提前谢谢大家伙了。
作者君除了码字加更，也没别的才艺，就给大伙磕磕头吧。
砰砰砰！啦oo！
PS：如果数据可以，作者君首日十更！！


第5章：天选华子，13年盛夏的天才少年（5/5）

“看到Rainy这个ID的时候，刚开始还有些懵，等到他上了王者之后，看完胜率和擅长的英雄，心里终于可以确定了。”
微博某个还不出名的路人王发博道：
“可能很多老玩家还有印象，当年S3、4的时候，国服前十是出过一个天才上单的。”
“当时他最擅长的也是杰斯、锐雯这些Caryy英雄。”
“不过那时候LPL不重视上单，而且他自己亲口说过自己只有十四岁，根本不够年龄，太小了。过了这么久，原本以为他早就不玩LOL了，没想到S7的时候又冒了出来。”
“而且…还更强了。算一下，这时候的他怎么说也有17、8岁了吧？”
“有人问我你说的是真的吗，不会是蹭热度吧…那我直接上干货好吧，这是我几年前加的好友，有改名记录的。”
路人王贴了好几张截图。
这些截图中，看客户端就知道是S4时期的，好友栏里的ID叫【一路乱杀上王者】。
另一张截图，是现在的【Rainy】，两者改名的记录，账号，包括头像和好友位置，一模一样。
所有人都听说过，Rainy在这几天，是没加过任何人好友的！
石锤了！
之后又有几个当年的老路人王出来作证，而且他们都有当年陈敏昊的好友。
这下，关注这件事的俱乐部和水友都炸锅了。
石锤爆料的信息太多，让他们一时间无法全部消化完。
14岁天才少年、S4时期就出现过，最重要的是…
他是个中G人！
无论是截图中他对好友说的自己只有14岁，还是他当初的ID名字，无一不证明着，现如今这个怪物级别的天才，是个中G人！
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“卧槽！华子！”
“天选华子，成了！”
“《名如其人》！”
“RNG这不直接跪地迎接？”
“RNG狂喜！”
RNG确实狂喜了，俱乐部管理层得知这一消息后，直接连夜开了个会，没办法，他们就好这口华子！
而其他俱乐部战队的管理层也坐不住了。
韩G人和中G人，还是有很大区别的。
用一句话来说就是，如果可以，谁又愿意用韩援呢？！
得自家赛区的上单够天才，够强啊！
可以说陈敏昊的华子身份一确定，直接给这次事件来了个强行升级。
从小规模骚乱，直接拔高到了国内俱乐部大乱斗！
只是开会、找人，却都一无所获，最终大家不可避免的绕回了同一个问题――
Rainy是谁啊？！
就算知道他是当年那个14岁上王者的天才上单，可真名叫什么，到底是谁，还是没人清楚啊！
当年那些路人王成为了职业战队的香馍馍，也有很多战队的首发成员，开始有意识的在国服排位，期望排到Rainy，要个好友位。
没办法，职业选手倒不至于对一个Rank厉害的路人王多崇拜，可耐不住俱乐部的任务！
于是乎，接下来的几天时间里，国服内就出现了古怪的一幕。
以往对国服不屑一顾的职业选手们，一个个有事没事儿就在排位，还时不时的互相通气。
“你遇到了吗？”
“没有啊。”
“那你遇到了吗？”
“也没有…”
“日，这人上了王者就不玩了？干啥去了？上课吗？”
……
另一边。
陈敏昊已经下班回到了宿舍，正在和余霜Rita两人吃晚饭。
除了穿越来的第一天，陈敏昊就没再去RNG食堂吃过饭。
不过今天晚饭的气氛有点不对，因为余霜和以往私下里很活泼的Rita都在一边刷手机一边吃东西，看样子非常的专注。
“你们这是看什么呢？”陈敏昊好奇问道。
“你不知道？”Rita诧异的看向陈敏昊：“最近国服出了个猛人，96%上王者啊！”
“呃…我知道啊。”陈敏昊眨了眨眼，他就是当事人，能不知道吗？
“也对，你是RNG的嘛，不管怎么说，现在也算是职业选手。”
“什么叫也算是？”陈敏昊满脑瓜黑线。
“行了行了，就是好吧，你就是，不和你吵了，别打扰我做功课。”Rita摆摆手，继续刷着手机。
这下陈敏昊是真好奇了，凑过去想看一看，但又觉得自己和这两人没亲密到那种地步。
“是这样的，我今年不是想当主场采访嘛，官方那边考核制度有点严格，对每个主持人都有考核指标，现在国服出了这么一号人，如果我能采访一下他，应该能加分不少。”余霜主动解释了一句。
陈敏昊顿时了然。
如果没记错，阿姨就是在S7的舞台上火起来的。
但这时候S7还没开始，她也不是那个LPL一姐，而现在LPL赛区还有很多主持盯着这个位置，竞争非常激烈。
“那你呢？”陈敏昊又看向Rita。
“我很简单啊，陪太子读书…最重要的是，这个Rainy这么强，以后很大概率要打职业，作为解说，提前做做功课也是应该的。”
Rita头都不抬的说道：“不过你别说，Rainy这个Rank战绩确实太华丽了，我今晚得找他的录像看看。”
陈敏昊：“……”
“诶对了。”
忽然，Rita像是想起了什么，抬头目光闪亮的看向陈敏昊：“你是RNG的人啊！现在就RNG找Rainy找的最凶，知不知道内幕消息啊？”
“比如，Rainy是谁，你能联系上R

【来自K.F。C.的好物,分,享群483/3.73.6。4。3看：小/说搜。群/文件每。周更.新.】.【：KFC：的好物：分享群/4.833.7364：3】/

ainy吗？”
陈敏昊点头：“能啊。”


第6章：铁渣男陈敏昊，怪物级别的选手（6/鲜花加更章）

“噢。”
Rita哦了一声，继续刷手机。
几秒之后…
“你刚才说什么？”
Rita猛地抬起头，旁边余霜也满脸错愕的看向陈敏昊。
你能？
陈敏昊确认道：“我当然能了啊，你们要他的联系方式吗？”
“真有啊？！”
这下余霜都不淡定了。
现在外面找Rainy的人太多了，如果她们联系上了Rainy，先不说干嘛，对自身工作就有很大帮助！
不过…
外面那么多职业战队都没找到，陈敏昊一个都快退出职业圈的选手，能有Rainy的联系方式？
陈敏昊笑了笑，掏出手机，找出二维码，道：“扫这个码。”
“我去…大神！”
Rita瞬间蹦了起来，惊喜道：“真有啊！龟龟，没想到我们居然能第一个联系上Rainy！”
余霜狐疑的看了陈敏昊一眼，但身体很诚实，用手机扫了一下，点击添加好友。
另一边的Rita同样如此。
滴滴，滴滴。
“好了。”
好友申请响起，陈敏昊点头，收回手机捣鼓道：“你们等一下哈，我同意一下好友申请。”
“好…嗯？”
两人反应过来，这时候好友申请通过，陈敏昊给两人写好备注，抬头刚想说话，就感觉到后脖颈一凉――
有杀气！
“呃…咳咳，你们，什么眼神？”陈敏昊心虚的摸了摸鼻子。
“你很会啊大锅！”Rita直接上来想扭陈敏昊耳朵，被后者机敏躲过，连忙道：“不是你们要Rainy的联系方式吗，我给你们了啊！”
“你是Rainy啊？”
“不然呢？”
“哈，渣男，纯纯铁渣男了属于是，我第一次见有人以这种方式要我微信的，还是两个，给爷死！”
陈敏昊憋不住了，笑眯眯道：“好了好了，我帮你们打听Rainy的消息还不行吗。”
“你说的啊！”
“这还差不多。”
两女气呼呼的停下动作，属实被陈敏昊这波操作秀到了。
其实她们也不是真的生气，只是几人之间相处的有些尴尬，经过这么一闹，也算是关系更近一步了。
“谢谢款待，那我就先回房间了哈。”
陈敏昊没有多待，吃完饭就开溜了。
回到了房间，他脸上的笑容才消失。
上分能上出这么大动静，其实也出乎了他的意料。
如果现在RNG知道他就是Rainy，那一定会想方设法的留下他，而依照目前的情况来看，最大可能就是用合同…
合同的神啊，不管陈敏昊和RNG之前到底谁辜负了谁，至少作为穿越来的陈敏昊本人而言，他是不希望在RNG打的。
合同束缚太大了，这是最吓人的。
所以目前他也只能这么做，甚至都做好了明天就去RNG请假的准备。
怎么着也得熬过最后这段时间的合同期限。
摇了摇头，陈敏昊打开电脑，继续上分。
Rainy这个号如今已经被他打到了国服王者，但这显然还不是他的目标。
与此同时。
随着Rainy再次上号现身，一直紧盯关注他的圈内人也都打起了精神。
很多人都开始有了行动，并且密切全程关注着陈敏昊这次的Rank。
这不关注还好，随着一场场Rank结束，所有暗地里观看OB的人的嘴巴也是越张越大。
俗话说得好，眼见为实。
之前都是听说Rainy强，只看过胜率截图，但对于对方的对线风格，以及具体实力，大家其实都没什么概念。
直到这次被吸引后，全程观看Rainy的Rank。
这时候众人才明白，为什么这人的胜率这么高――
因为他的打法太离谱了。
上路在大家的概念中，原本是稳到怂，工具人的一条线。
结果在陈敏昊手里，却活生生玩成了上路版的ADCarry。
那是真Carry啊！
从对线期的细节，到团战的切入，虽然整体看上去Rank风极重，可正因为这种Rank风，才更适合现在的Rank上分。
一夜时间，一直到第二天七点钟，Rainy的分数已经来到了534，排在国服第100名。
“这是第几胜了？啊哈~”
EDG俱乐部，阿布整整熬了一夜，身边其他人都去睡了，只剩下厂长陪他一起。
“10？还是11？忘了…刚才眯着了…”厂长摸了摸鼻子，有点尴尬。
“你觉得他怎么样？”阿布像是甲亢一样，通红眼珠子问道。
“呃…强。”厂长说了句废话。
“…说点有用的。”
“我以前没见过这种上单，我觉得…这人比LCK那边的上单都要离谱，主要是他这个风格…风格太独特了。”
“你是想说Rank风太重？”
“对。”
“这倒是个问题。”阿布有点忧虑，但很快又振奋了：“但他天赋是毋庸置疑的，97%啊！现在上到这里，也只掉了三个胜率点，这人…真的是个怪物。”
PS：月票加更章，虽然数据没到…但还是加更一章，感谢投票投花的各位带哥（跪拜）
另外…
跪和票票，俺太难啦，乐~oo
这个对俺来说真的很重要！


第7章：荣登第一，打破全球记录（1/5）

“是…更重要的是，他还是个中G人。”厂长意有所指：“RNG那边估计比谁都想挖到他。”
“RNG么……”阿布沉思起来。
……
……
正如阿布和厂长所料，深夜的RNG异常热闹，他们也确实是对Rainy最上心的俱乐部。
“这也太强了，主要他还是个中G人。”
经理对管理层说道：“这人很有潜力，必须要把他挖到俱乐部。”
“我们已经联系上当年加过Rainy的路人王了，如果有俱乐部能第一个联系上他，那绝对是我们RNG！”助理自信的说道。
“一定要万无一失，我可给白总下了军令状，全华班的组建，这是最后一块拼图！”
经理点头，随后想起了什么，问道：“对了，那个…陈敏昊，就那个青训上单，已经搬出去了吧？”
“搬出去了。”
“嗯…听说他住在解说公寓？”
“呃，好像是。”助理没关注过这种事情，也不确定。
“做解说也是需要运营的，你找他谈谈，我们可以帮他运营，前提是要签合同。”
“这个…”助理咂舌，RNG退役后的解说合同，这又是一尊重量级吸血鬼。
“怎么了？”
“我问问吧…”
“嗯。”经理也就随口提了一句，打了个哈欠：“你们守着继续看，记得告诉我最新动态，我先去休息一会儿…”
“行。”
说完话，经理独自回休息室休息去了。
第二天，陈敏昊上去到俱乐部，本来想请假，结果却得知经理睡觉去了，只能作罢，继续找个地方上分。
但他不知道，正是因为熬夜看他Rank，所以经理才会日夜颠倒。
接下来几天时间里，陈敏昊也没找到请假的机会。
而随着这几天的疯狂上分，Rainy账号的分数已经来到了1304。
这天晚上，随着凌晨刷新，Rainy正式进入国服王者组前十，排名第十。
胜率则依旧稳定保持在了92、3%左右。
消息很快传到各大俱乐部。
外界炸了！
虽然早在之前就有人推测过，按照Rainy之前的胜率和势头，估计进入王者组前十后，胜率也不会低。
至少保持在85%左右。
这已经是个惊人的数据了，因为按照国服历史最高记录来看，85%的胜率，是足足高出了20%多的！
因为越是段位高分数高，遇到的对手就越强，越打到后面，胜率的下降速度越快，到第十后，下降个百分之二三十众人一点也不奇怪。
但到了此刻，所有人惊愕的发现，他们还是小看了Rainy。
这人进入王者组前十后，居然还保持在92%左右的胜率！
而且圈里人都已经看明白了，Rainy就是奔着国服第一去的。
前十是92%，那如果到了第一呢？
90%以上登顶第一，能做到吗？！
这一天，国服和无数电竞圈内的人都疯狂了，无数OB主播都开始在各大直播平台OB起Rainy的实况Rank。
公寓内。
陈敏昊看着结算界面，又打开国服排行榜仔细算了算。
发现王者组前十的分数相差都不打，最高一名也就是1400出头。
“可以试试。”
心里有了决定，陈敏昊不在停留，继续起自己的排位Rank
而他这一次的目标是――登顶第一！
第一场Rank就排了将近四十分钟，并且还排到了五个职业哥，三个绝活哥，期间打的异常焦灼，能很明显的感觉到，到了王者组前十，所遇到的对手已经不是随便乱杀就能赢得了。
但也仅仅只是不能随便乱杀。
认真一点的话…乱杀是没问题的。
于是乎…
一场、两场、三场…
足足五场Rank，陈敏昊分数直接从1300出头，狂飙到了1362，才迎来了今天的首败。
陈敏昊没有在意，继续排位。
转瞬之间，又是五场Rank，四胜一败。
这时候已经是第二天的七点钟，熬了整整一夜，但陈敏昊的精神却越来越亢奋。
“只差最后一场了。”
陈敏昊眯着眼睛。
他的分数来到了1425，第一名则是1430。
晃了晃手腕，开始了最后的登顶之战。
这一战出乎预料的轻松和碾压，或许是状态到了，或者是没遇到演员，总之一场Rank，二十分钟刚出头，就结束了战斗。
至此，陈敏昊的分数达到1432，正是超越了之前第一Dopa的1430。
陈敏昊关掉结算页面，点开王者排行榜，映入眼帘的，就是一行信息――
ID：Rainy
段位：最强王者1432
排名：1
胜率：90%
第一了！！
90%的胜率登顶国服第一，打破全球历史Rank的最高胜率记录。
这一天，整个电竞圈一片哗然。


第8章：全民排位，晋西北乱成一锅粥（2/5）

“90%登顶国服第一！国产上单历史第一天才！”
“胜率打破了全球记录，90%啊，我滴个乖乖！”
“神中神！”
“真第一了！我滴妈！”
“不是，这数据有点太离谱了，这人到底是人是鬼啊？要不是官方石锤过，我现在真怀疑他开了胜率挂。”
“强！”
“泪目了，国产上单！！第一次对国产上单抱有期待！赶快打职业啊！锤爆那些韩G上单的狗头！”
“这RNG不得哈喇子都流出来？”
“……！”
今晚这场登顶之战关注度很高，不止是圈内的俱乐部，无数OB主播的实况OB，也让很多水友观众有幸见证了这一切。
虽然大多数人熬不了一夜，可还是有很多人看到了最后。
热议飞起，热度初现。
大多数人此前都无法想象，一个人的数据会这么夸张。
尽管这只是Rank，但90%的胜率，将Rainy这个ID硬生生推到了大众的眼前。
RNG俱乐部。
热火朝天，一大早，RNG俱乐部的气氛就跟打仗似的，管理层包括一些首发成员，都忙的团团转。
“有消息了吗？”
“还没有。”
“怎么还没找到，都第一了啊，再慢一点，全世界都知道这人了！”
上单Letme很委屈，说道：“我们也排到过他，可这人不同意好友申请，而且问他他也不说话，应该是不想打职业…”
“什么不想打职业，你问清楚了吗？”
经理非常不满：“继续排！让其他人一起排，必须要第一时间联系到Rainy。”
RNG所有人，除了小狗，都只能点头。
高胜率上大师、上王者其实都只是铺垫，大家所关注的，永远只有第一！
在陈敏昊以堪称奇迹的90%胜率登顶第一的时候，所有俱乐部都坐不住了。
这次比前几天的力度更大，如果说之前国服高端局还能勉强维持平衡，那今天就彻底混乱成了一锅粥。
加之MSI正值举办期间，除了去参加的WE，大家都闲的没事儿做。
乱上加乱，整个国服都乱成了一锅粥，无数以往不出现的职业选手，纷纷开始排位，就为了能抢先一步拿下Rainy。
这可把围观的粉丝和观众给看傻了，所有人还是第一次见到这种光景。
为了一个人，连职业选手都下场了？
闹剧，还是这个人真的值得？
陈敏昊并不知道因为自己登顶第一，外界已经彻底混乱。
此刻的他熬了一夜，亢奋过后，精神终于有些疲惫了。
想着今天去俱乐部一定要请个假，刚准备起身吃个饭，就听到客厅里有动静。
“没睡觉？”
陈敏昊疑惑的看了看门外，推开门走出去，入眼就是两具穿着清凉的玉体。
余霜和Rita一人一边横躺在沙发上，头朝上脚朝下，姿势看上去非常不雅。
陈敏昊突然开门，把两人吓了一跳，连忙慌张的坐起来。
“呃…”
陈敏昊此刻也有点尴尬，心里想着真白，摸了摸鼻子，转移话题道：“你们…你们这是没睡觉吗？”
顶着两双熊猫眼的余霜和Rita点点头。
“今天休息？”
陈敏昊看了看手机，发现今天是周四…
“不是…啊哈~你昨晚没熬夜？”Rita控制不住的打了个哈欠，“昨晚Rainy不是上第一吗，90%以上的第一，整个圈内都在关注啊。”
“哦…这样啊。”
“你不会真的没看吧？”Rita惊讶了，上下打量一眼陈敏昊，发现对方同样有熬夜迹象，才道：“我说呢，好歹也是RNG的队员，肯定得关注一下啊…”
陈敏昊砸吧砸吧嘴，不知道该说什么。
“我们先进去换换衣服。”
余霜拉了拉还想说话的Rita，后者反应过来，警惕看了看陈敏昊，才一起回去换衣服。
等了一会儿，两人出来，一起吃了个早饭。
吃饭期间，余霜憋不住自己兴奋的情绪，“真的太强了，之前没人能想到，竟然有人能以90%的胜率上到第一，虽然是国服，但这个胜率…一百把输十把，完全把国服乱杀了啊！”
“韩服那边的第一过来也不可能这么高胜率。”Rita做出评价：“RainyYYDS！”
“绝绝子！”余霜点头补充。
“强到爆炸好吗，90%的胜率，小说都不敢这么写啊！”
“这人以后要是真打职业了，那就好看了……”
Rita说完，回头问道：“诶，这么多天了，你有Rainy的消息了吗？”
陈敏昊吃着饭随口说：“有了啊。”


第9章：请假？大家都在努力国服排位，你怎么好意思请假（3/5）

“嗯？真的假的？”
Rita狐疑的看向陈敏昊。
她刚才也就是单纯问一问。
旁边余霜忍不住打量陈敏昊几眼，憋着笑道：“你不会还是说你自己就是Rainy吧？”
“不行吗？”陈敏昊笑眯眯的看着两人。
“他逗你呢。”余霜捅了捅Rita，调侃道：“看来某人是对你有意思了，一直拿话挑.逗你。”
Rita：“？”
“好家伙，我信了你的鬼，以后就不要再和我们开玩笑了好不好。”夸张的翻了个白眼，Rita眼角余光偷偷瞥了陈敏昊一眼。
嗯…颜值确实挺高的。
但…和我又有什么关系？
随后又气道：“你要是Rainy，那我就当场跳脱衣舞！”
余霜默默说道：“+1。”
“不但跳，我还舔死你，舔死你。”Rita补充道。
“这个…有歧义，+不了1了。”余霜擦汗。
“当他女朋友不错，近水楼台先得月嘛。”
“这个…不打职业终究是没前途，建议还是找个厉害的职业选手吧。”
“不不不，这是潜力股你懂不懂，人家真成名了，能看上你？”
“说的也对。”
“……！”
“呃…”
陈敏昊听着两人旁若无人的畅聊，满脑瓜黑线，心说这就是LPL的女神吗，有够好笑。
“大锅，话说我这边有个空缺的名额，推荐你去好不好？”说是颜值高低没关系，总归还是好朋友。
Rita这次是真为陈敏昊考虑了：“毕竟你段位高，曾经还是职业选手，游戏理解肯定比普通解说强。”
“解说吗？”陈敏昊问道。
“对啊，现在不止是选手，解说火了也很赚钱的好不好。”Rita诱惑道：“怎么样，来不来？”
“实在想打，等合同到了，换个其他的俱乐部也可以。”余霜点头。
陈敏昊：“……”
“可我说的是真话啊。”
“什么真话？”
“我就是Rainy啊。”
“……行了，上班去了，麻麻呦，熬了一夜，又要长痘痘了。”Rita和余霜直接起身，拍了拍自己的脸，拿好包包，回头对陈敏昊来了个飞吻：“拜拜，我的男朋友。”
陈敏昊黑着脸没回应，等两人离开后，才忍不住失笑摇头。
唉，这说真话都没人信。
不过…
这样也好。
陈敏昊的合同期限就在这个夏转，这段时间不算长，撑过去就好了。
起身收拾了一下东西，陈敏昊也赶往RNG俱乐部。
刚到俱乐部，陈敏昊就明显感觉到俱乐部今天的气氛不对，不但是首发全部在无间断排位，就连一些平常不在这里的替补和青训，一个个的也都如临大敌，非常专注的模样。
不时还会低头交流一下情报。
怎么了这是…
心里嘀咕，陈敏昊来到经理办公室，这次运气比较好，刚到门口，就看到经理和助理从办公室走了出来。
“嗯？有事？”
经理看到是陈敏昊，停下问道。
陈敏昊说道：“经理，我最近身体不太舒服，想和俱乐部请个假…”
原本陈敏昊觉得，俱乐部连住的地方都不给自己了，平时把他当个透明人，请几天假扣除相应底薪，应该没问题。
谁知一听这话，经理整个人都炸毛了：“请假？请什么假？谁让你请假的？大家都在努力国服排位，你请什么假？”
“身体不舒服，是手动不了了，还是没办法走路了？我看你这不是挺好的吗？”
“请假就不要想了，合同没结束前，你必须按照合同规定来，另外啊小陈，虽然你不在俱乐部住了，但你还是RNG的人！”
经理一连串的话，让陈敏昊有点诧异，也吸引了其他正在排位的人。
不过既然RNG不给假，陈敏昊也没办法，只能点头道：“那我先去打韩服了。”
“你等等。”
经理叫住他，叮嘱道：“这几天你不要打韩服了，多玩国服，如果排到Rainy了，记得加好友联系一下，具体的事，去问问队友们，和他们一起排位就行了。”
陈敏昊张了张嘴巴。
但不等他说话，旁边的助理就提醒道：“那个…小陈的段位…排不到Rainy啊。”
经理：“……”
陈敏昊：“……”
众人：“……”
“哦，那没事了，你回去吧。”经理意兴阑珊的摆摆手。
陈敏昊也没多说，低头回到了角落的位置。
没有上国服的号，而是登录了自己以前在韩服的账号。
这个账号算是他一直在用的韩服小号之一。
他刚才说打韩服可不是开玩笑。
国服登顶之后，他能很明显的感觉出来，以国服的强度，对他的实力提升和检验并没有太大作用。
韩服是全球所有服务器中最强的，也是汇聚了全球各大明星选手的第一聚集地。
这里的竞技水平显然比国服强出了一个档次不止。
韩服第一和国服第一，是有着本质差别的。
所以在初步掌握自己实力之后，陈敏昊还是要去韩服来适应以及磨炼一下自己的状态。
不过电脑更新韩服加速器还要一会儿时间，趁着这段时间，陈敏昊登录了自己的国服账号。
刚进入登录界面，还没来得及点开排行看一眼，就听身后传来一声惊呼。
“卧槽！敏昊，你这号？？”
陈敏昊一个激灵，回头看去。
小明正一脸惊愕的指着他的电脑屏幕。


第10章：经典双线程，陈敏昊历险记（4/5）

“嗯？怎么了？”
陈敏昊揉了揉眼睛，打了个哈欠。
“刚才经理不都说了吗，这几天我们没事儿就在国服排一排，你怎么还下载韩服加速器啊？”
小明坐到旁边的椅子上，凑过来说道：“我告诉你，最近俱乐部为了找那个Rank路人，已经有点魔怔了，经理的话你不要介意。”
“没事。”陈敏昊摆手。
“对了，你刚才说你身体不舒服，哪里不舒服啊？要不要我跟白总说一声，请个假应该没问题。”小明关心了一句。
他目前是RNG一队首发，是有白星微信的。
不过这种事，显然不至于让小明去和老板说。
陈敏昊摇摇头，看了看韩服加速器已经下载好了。
小明闻弦歌而知雅意，左右看了看，才小声说道：“你想打韩服？那打吧，我这边给你注意着，我们好多人都开了两个客户端，没事的。”
“大家都不想跟傻子似的在国服一直排，打的也没意思…”
陈敏昊：“……”
不得不说，小明确实对陈敏昊不错。
陈敏昊许诺道：“回头请你吃饭。”
“那我要吃洋房火锅。”小明嘿嘿笑道。
“没问题。”陈敏昊痛快答应，同时也点开韩服，输入账号登录上去。
因为这个小号算是他私下里一直打的，所以段位一直保持在大师，如今登上去，直接开始排位。
小明看了看他的ID，是一串不认识的韩文，忍不住道：“这是哪个号啊？起个韩文ID干什么？”
陈敏昊道：“怕被演啊，韩服这边你又不是不知道。”
小明点头。
由于韩服是全球最强服务器，汇聚了无数顶尖高手，所以韩服本土是有很大排外意向的，经常为了阻止某个人拿到第一而开演技班。
“学到了，我下次也改个韩文的ID。”
小明说完，看陈敏昊已经开始了游戏，也起身离开，走到了一队那边的电脑区域，找了一台可以观察门外情况的靠边位置。
这边的陈敏昊则已经开始专心排位。
他不担心会有人过来，因为整个RNG俱乐部，除了小明外，其余人和他的关系都只仅限于同事和陌生人之间。
而且他一直都是在最角落的位置，很少人会注意到这里。
韩服的排位，从刚开始就和国服不同。
可以很明显的感觉到，韩服大师的实力水平是非常高的，这点不是吹韩服，因为汇聚了全球各大赛区的顶尖选手，韩服大师等同于国服王者，这不是玩笑之语。
陈敏昊之前就觉得国服环境是无法将自己的实力彻底发挥出来的。
尤其是他骤然出山，哪怕打到现在，暴涨的实力都得不到适应。
这需要一场场实战，Rank、比赛去逐渐掌握。
国服的水平显然达不到陈敏昊的要求。
所以刚一开始，哪怕只是大师段位，陈敏昊打的也非常亢奋和认真。
而且这次他不在专注上单位置，因为他整体实力的提升是全方位的，所以也需要对应其他位置，才能更有效的掌握和熟练。
比如意识，虽然其他位置都会依靠意识，但很明显，最依靠意识的，还是打野位置。
比如游走和支援，中单也要比上单要更领先一点。
而为了适应这两项，陈敏昊在韩服主打的也是中野。
打的时间久了，他忽然发现，中野果然是上分最容易的位置，这两个位置带起节奏来，确实要更容易赢游戏。
时间一分一秒过去。
转瞬天色暗了下来。
这时候，陈敏昊也已经上了一天的分，从韩服大师打到了韩服王者，只要等到今晚凌晨刷新，就可以晋升为韩服王者组的一员。
下班时间到了，谢绝了小明邀请在RNG食堂吃饭，陈敏昊坐公交回家。
然后继续自己的韩服排位。
一天，两天，三天。
接下来几天时间里，陈敏昊都是这样度过的。
外面关于Rainy的消息和事迹还在不断发酵流传，但他除了偶尔上来打几场保持第一外，基本上很少在关注国服动态。
而随着在韩服打的时间越长，陈敏昊的也越发适应自己的恐怖实力。
最明显的一次就是，他开着两个客户端，在韩服国服全都进入游戏后，竟然玩了一次双线程…
最后的结果是他输的很惨，自己都觉得太欢乐了。
原来看B站UP主做的经典多线程视频，结果自己尝试后才知道，这压根不是人类能做到的事情。
他在厉害也是个人，只能败退。
当然，收获还是有的，能进行这种非人类的尝试，已经证明陈敏昊逐渐彻底掌握了自己的实力。


第11章：空降韩服，3000分王者（5/5）

这几天陈敏昊逐渐掌握了实力，打起韩服高端局来也越发顺手。
唯一令他有点郁闷的就是。
在韩服，没办法像在国服那样乱杀了。
这也导致陈敏昊胜率没有在国服那么高。
当然，这些是相对而言，比起韩服里大多数比国服都要低的胜率，陈敏昊的数据已经算是非常耀眼了。
第三天的时候，陈敏昊就已经打到了韩服前五，等到晚上，他终于登顶了韩服第一。
因为韩服高手太多，各大赛区的选手全都在这里打Rank，所以登顶第一后，其实关注度是没有国服高的。
尤其是这次，由于国服出了“Rainy”这号怪物，现如今所有人的目光都放在了国服，以往关注度爆棚的韩服反而很低调。
所以这次陈敏昊的登顶并没有引发太多人注意。
除了LCK本土的一些“星探”。
LCK本土豪门在韩服里是有很多星探的，用来挖掘本地有潜力的新人，作为队伍后备役。
陈敏昊登顶第一后，SKT的一名星探就注意到了他。
主要是他的胜率和战绩都非常耀眼，75%左右的胜率，加上堪称英雄海的英雄池，让星探一度觉得自己发现了一个宝藏。
经过仔细核查，发现并不是职业选手后，光速报告给SKT总部。
Kkoma在拿到陈敏昊的资料后，非常感兴趣。
“这个胜率好高啊，和前几天中G那边的Rainy有的一比，虽然Rainy是90%上的第一，但在韩服，70%以上的胜率，也算是突破记录了。”
SKT的教练团队给了非常高的评价：“释迦（陈敏昊韩文ID）是有打职业的潜力和天赋的，可塑性非常强，中野两个位置都可以选择。”
Kkoma点头，下达了指令：“多关注这位选手。”
因为他们现在正在参加今年全球瞩目的MSI季中邀请赛，对于国内除了这么一个苗子，也只是关注了一下。
只是他没想到，仅仅两天之后，他就又听到了这个苗子的消息。
“已经两千分了？”Kkoma惊讶看着助理。
就在早上，助理告诉他，昨天刚登顶第一没多久的苗子选手，在登顶后还没有停止，一直在继续上分，截止到目前，已经到了两千分。
韩服两千分王者。
这无论在职业圈还是普通观众看来，都是一名超级选手才具备的天赋。
一般职业选手虽然都经历过Rank路人王阶段，但能上到两千分以上的就少了。
因为平常服务器竞争最激烈的时候，一千五六分基本上都能登顶第一了。
而韩服更是全球第一服务器，拿第一容易，上到两千分，太难了。
能上到两千分的，可以说每一个都是真正的绝世天才。
上一个韩服著名2000分选手，是如今公认的世界最顶尖上单，Smeb。
Faker也曾经达到过两千分以上。
“有点意思了，尝试联系一下，另外观察一下他的Rank，可以联系试训一下。如果没问题，安排个替补首发”Kkoma心动了。
开口许诺在韩G基本是很难得的事情，尤其还是当今世界第一战队SKT，而对面仅仅只是个没打过职业的新人。
“好。”
助理点头。
Kkoma没在多说，将这件事抛在脑后，开始准备几天后的比赛战术以及BP。
助理和其他人则开始通过国内OB软件，实况OB起陈敏昊的Rank来。
所有人都还没意识到，即将要发生什么。
刚开始整个休息室内还有说有笑，气氛比较活跃和融洽。
但没过多久…
说话的人就变少了。
“2300分，还在上…”
“2400…这人…这人的实力好强。”
“2500了…我的天，这已经是韩服最高记录了啊！”
韩服2500分，巅峰Faker曾经的最高记录。
“他要超越Faker？”
“会掉下来吗？”
“还在继续上分！”
“这已经是天花板了，相赫当年的状态大家都清楚，而且越往后，上分越慢越难，只希望这位新选手不要跌的太快。”一个教练分析。
其他人却没答话，整个休息室内的气氛已经变了。
气氛沉默，所有人都专注无比的观看起来。
期间来来往往很多人，一共持续了将近三天时间。
直到第三天，随着又一场看似普通的Rank结束。
叮铃一声。
不知谁的钢笔掉在了地上，整个休息室内静悄悄的。
所有人脸上的表情已经变得彻底麻木。
这位所谓的新人苗子选手，到目前为止，已经…
快三千分了。
韩服3000分王者。
？？？！！
PS：感谢各位带哥的和票票！感谢大伙的支持！
磕头了，砰砰砰！


第12章：全球轰动，Rainy和他谁更强（1/5）

“这怎么可能……”
钢笔掉地的声音惊醒了众人，助理一脸懵逼的问了一句。
对啊，这怎么可能？
韩服王者3000分。
这是什么概念？
LOL出现7年以来，从来没有出现过这种数据！
一名顶尖职业选手，打职业前，不来韩服上个王者都不好意思说自己是打职业的。
但…就算这样，浩如烟海的全球职业选手中

【。来自。K.F,C的好/物。分享群48/33.73,643：看小：说搜.群,文/件。每.周更新。】【KF.C的好.物分：享/群,4。83.3。7364,3,】。

，也从未有人做到过3000分的壮举。
别说在韩服了，就是自家服务器，实力比韩服弱的服务器，也没出现过3000的分数啊！
2000分已经是大家心目中的天花板。
LCK里面最知名的2000分选手，就是Faker和Smeb。
这两人刚出道就成为了全球最强的人。
他们不想继续上分吗？还是他们没有尝试过？
都不是！
他们也努力过，做出过类似的尝试。
但…都失败了。
而现在…
3000分的韩服王者，就出现了自己眼前。
休息室内，所有人都已经被眼前的这串数据给惊着了。
“假的！假的？”
“我不敢相信。”
“3000分…这…超过Faker五百，这已经突破韩服历史最高记录了啊！”
“不是…3000分啊，竟然真的有人能做到？这不可能啊，怎么会这样。”
“嗯？”
“怎么了？吵什么呢？”
刚结束工作的Kkoma走进来，很敏锐的察觉到了休息室内气氛不对，下意识问道。
“主教练…”
坐在电脑跟前的助理抬头，一脸懵的看着Kkoma：“你前几要关注的那个选手，你……你自己看吧。”
“掉下去了？很正常啊，能上到2000分就已经证明了天赋和上限，这有什么大惊小怪的……呃！”
话音未落，Kkoma骤然睁大眼睛，一脸惊愕的盯着电脑屏幕上的排行榜数据。
“这是…2989分？”
？？！
休息室众人都没说话。
“这……”
Kkoma揉了揉眼睛，发现自己没看错后，回头再看向其他人，终于明白休息室内的气氛是怎么回事儿了。
“怎么可能…3000分，他是怎么上去的？！”
3000分王者，他要比很多人更了解这个数据的离谱程度。
因为LOL中最强王者段位是无限制的，换句话说，理论上只要你够强，可以一直上分。
只是…说是这么说，官方却不会答应啊。
从最顶尖的选手也只能上到2000分就可以看出来。
2000分上面，越往后，遇到的阻力越大，排位时间、排位对手。
甚至还会出现自己这边四个演员，对面五个全球顶尖职业选手…
不然你以为为什么全球这么多天才，都突破不了2000分？
没人能和系统规则作对啊！
强如Faker，上到2500后，也只保持了一个小时，就跌下来了。
而现在这人…
2989分？！
还在继续上？
你在和系统作对？！
“已经…3000分了。”
有人小心翼翼的说了一句，陈敏昊刚好结束了一场Rank，赢下一局，+11分。
总分数，3000分整！
Kkoma猛地倒吸一口气，看向同样一脸难以置信的其他人。
这一刻，不止是SKT，整个LCK赛区都沸腾了。
上第一时没人注意，2000分后陈敏昊就吸引了一些LCK俱乐部的目光。
到了3000分，早就是整个韩服都在关注的对象了！
韩服是全球公认最强的大区，这里汇聚无数职业选手，也是全球所有人最关注的地方。
这种背景下，当陈敏昊韩服3000分的战绩出现后，就注定不止是单纯的LCK或者LPL关注了。
这一次是全球瞩目！
仅仅不到半个小时，韩服出现了一名3000分王者的消息就被传到了全球各地。
国内自然也得到了消息。
战绩截图、Rank记录，包括最显眼的那个3000分。
这段时间被Rainy吸引的目光终于被分走了一些，大家猛然发现，韩服这边同样出现了一个怪物！
“3000分韩服王者？你确定？”
“可以登录上去看，官方数据，做不了假啊！”
“真的，前几天我就听LCK那边的朋友说起过这件事，当时还没在意，没想到…这人能上到3000分。”
“我的妈呀，真的假的？韩服都是怪物吗？3000分王者都能上去？！”
“原以为我们国内终于出现了一个怪物，没想到韩服那边一点也不落后，这又是一个怪物级别的变态啊！”
“说起这个…Rainy和释迦比起来，谁更强一点？”


第13章：惊天发现，这两人特么不会是同一个人吧？（2/5）

韩服王者3000分的出现，瞬间引爆了全球各大俱乐部。
这是一份所有人都不敢相信的成绩，哪怕比起前段时间国服Rainy90%登顶第一，都不遑多让！
韩服出现了一个怪物！
这个消息如风一般传遍了全球各大赛区。
恰巧的是，前段时间，国服也出现了一个怪物。
Rainy和释迦谁更强？
没人关注。
大家所关注的，是这两个怪物未来的归属。
现在正值MSI夏转期间，这两名怪物选手的出现，可以说正挠到了大家的痒痒处。
尤其是LPL赛区。
因为今年是特殊的一年。
全球唯一殿堂级赛事，2017全球总决赛，将首次落户于中G。
总决赛场地更是会在国际知名的国家体育场――
鸟巢！
这是联盟7年历史中的第一次，也是所有人盼了7年，等了7年的盛果。
主场之战！
中G作为全球LOL玩家最多、观众最多、热度最高的一个国家，等了7年，终于等来了这次主场之战。
如此盛举，如此荣耀，从S6得到这个消息后，所有人就已疯狂。
其中就包括国内的各大俱乐部。
磨刀霍霍，国内各大豪门在今年早就做好了准备，一定要在S赛上拿到一个好成绩。
因为所有人都能看出来，今年这届S赛将是历史7年以来规模最隆重的一届。
国内主场之下，恐怖的压力伴随着千载难逢的机遇。
如果哪个俱乐部能拿到好成绩，那将会瞬间飞升，收获之大，难以估量。
所以Rainy和释迦的出现，让国内无数俱乐部都有点疯狂了。
所有俱乐部此刻的第一个念头就是――
拿下他们！
至少拿下其中一个人。
“3000分王者，感觉和Rainy比怎么样？”
EDG俱乐部，阿布指着具体数据，看向厂长。
“嗯…我觉得两人各有千秋，风格很相似，不过打的位置不一样，一个90%胜率，一个3000分，暂时看不出来。”
厂长想了想，说道：“但这两人都是最顶尖的天才，我个人认为很有必要联系。”
“联系当然要联系，但Rainy这边一直没动静，我们可以尝试一下这个韩援。”
闻声，厂长忽然神秘的笑了起来。
“嗯？怎么了？”阿布疑惑。
“Rainy嘛…我已经加上好友了。”
“？？！”
阿布和其他人一脸懵逼。
加好友了？什么时候的事儿？
“呃…咳咳，暂时还没沟通，不过确实加上了。”厂长尴尬的咳了两声。
“可以啊，不愧是你！”
阿布激动了，他不在意这些，因为按照外面的说法，Rainy是没加过别人好友的，既然能加厂长，说明对方肯定是对EDG有意向！
至少也可以谈！
厂长谦虚道：“也没有了，就是在找人看人这方面…略有所长，略有所长。”
“哈哈，这下好看了，那个韩服3000分再强，RNG也不可能要，毕竟是全华班，他们就盯着Rainy，可惜我们先联系上了。”
阿布高兴的竖起大拇指：“诸葛明凯，名不虚传！”
“那我们还要继续关注这个释迦吗？”
“关注，当然要关注，现在看，这人潜力比Rainy强多了，他是双位置摇摆，而且韩服3000分…说实话，到了国内基本也不比90%胜率差了。”
“行，我知道了。”
“好了，辛苦一下，今年特殊，谁能抓住机遇，谁就能起飞，大家一起…加油吧。”
EDG众人点头。
而除了EDG外，国内其他俱乐部也发生着类似的事情。
对于韩服和国服这两个怪物天才，所有俱乐部都垂涎欲滴。
只是从目前情况来看，Rainy这边没人能联系上，新出现的释迦则是大家最新的目标。
毕竟…不是每个俱乐部都好那口华子。
……
……
与此同时。
陈敏昊并不知道自己随手失误点的一个同意好友，让EDG获得了希望。
这几天他在俱乐部和公寓里上分，每天都能听到俱乐部和余霜Rita这些人在说韩服3000分的事情。
他也在心里算了算，MSI举行过半，LPL赛区今年的夏转也即将开启。
自己的合同很快就要到期了。
合同到期之后，他就可以找一个新的俱乐部。
只是目前LPL赛区里，有实力，能出成绩的俱乐部有几个？
除了RNG外，只剩下EDG、WE、IG这三家。
其余小俱乐部陈敏昊是不想考虑的。
正捉摸着以后要去哪家俱乐部，开门的声音响起。
陈敏昊走出去，看到余霜和Rita正在弯腰换鞋。
“回来了。”
两女点头，Rita还一脸不悦的冲陈敏昊道：“诶，你说Riany和韩服那个第一谁强啊？”
“啊？”
陈敏昊一愣。
怎么扯到这事儿上了？
“我问余霜谁强，她觉得韩服那个强，但我认为Rainy要更厉害一点，毕竟100%的王者，百战百胜啊，韩服那个最多就是分高一点，胜率比Rainy低多了！”
旁边的余霜忍不住翻了个白眼，心说你还解说呢，韩服和国服的含金量都搞不懂？
那是胜率高低能决定的吗？
3000分，已经突破韩服天花板了！
“呃…我觉得吧，大家和和气气吃个饭最重要。”陈敏昊狂汗，他自己都没考虑过这个问题。
“你说一个，必须说一个！”Rita来气了。
陈敏昊砸吧砸吧嘴，想了想道：“你们为什么觉得不是这两人一样强呢？”
“嗯？”
“你想啊，这个时间点，同时出现两个这么厉害的人，有没有可能…这两人本来就是一个人？”
话落，余霜和Rita都愣住了。
不止一个人发现了这个问题。
RNG俱乐部，也有人提出了这个可能。
而这个由于问题太爆炸了，刚一提出来，就吸引了所有人的关注。
常驻韩服的管理层想了想，继续说道：“你看啊，这两人都是这个时间点出现的，而且我看了看韩服那边，释迦在韩服打排位的时候，国服的Rainy是不上线的！一次两次还行，次数多了，这不就是有问题吗？”
“你这个思路…”
经理摸着下巴。
“如果这是真的…我的妈呀，我不敢想了，国服90%上第一，韩服突破3000分？！”
“还是同一个人？！”另一个管理层声音都变了。
“他上中野全位置精通？？！”


第14章：巅峰WE，LPL永远的魔咒（3/5）

“他上中野全位置精通？！！”
这么离谱的猜测，瞬间让整个RNG俱乐部都安静了下来。
怎么可能？
很快的，众人心中都浮现出这四个字。
韩服的佛爷，也就是释迦，是主打中野位置，可以从他的Rank记录中看出来。
根本没玩过哪怕一场上路。
而国服的Rainy呢？
那是从定位赛开始，一路玩的都是上单。
如果说佛爷玩上单突破到了韩服3000分，那众人还真会怀疑，这人和Rainy是同一个人。
但…一场都没玩啊！
怎么可能有一个人，上中野分别不同的位置，三个位置都可以突破历史天花板？
这压根就不科学！
强如最强的职业选手，也有自己最擅长的位置，再打其他位置，是不会有自己擅长位置的成就的。
这个猜测根本不符合逻辑，也让人难以相信。
“而且…LCK那边都已经确认了，佛爷应该是韩G人，他的ID也是韩文释迦。”
一个管理层走出来说道：“实际上我们之前就有过这种猜测，毕竟两人出现的时间点有点巧，但是…事实证明，通过战绩记录查询，Rainy和佛爷是有过同时在线Rank的重叠时间的。”
“两个人都在那个时间点打过Rank，总不能说一个人操控着玩的吧？”
“Rainy的上单，佛爷的中野，这三个位置的英雄池完全不一样，如果说他们是一个人，那他岂不是全联盟的Carry英雄都会玩？”
这话一出，算是彻底否决了这个猜测的可能性。
之前提出Rainy和佛爷是一个人的管理层还有些遗憾。
因为如果Rainy和佛爷是一个人，那这个人的潜力和上限，将会拔高到史无前例的地步！
想想看，上中野三位置全精通，不说他打比赛的实力怎么样，至少这个人在LOL的天赋里，绝对是神中神！
而且…这也可以证明佛爷也是中G人。
还是那句话，他们RNG，好一口华子！
可惜猜测完全不符合逻辑，也导致RNG众人有些气馁。
“没关系，Rainy还是我们的最佳选择，我们必须要找到他。”
经理对于寻找Rainy，已经到了有点魔怔的地步，他环顾四周，说道：“这几天大家都排到过Rainy吗？”
“他上第一后就很少登游戏了，我排到过两次，但他都没理我。”Uzi说道。
“没事…下次咱们可以把合同待遇什么的直接私聊给他，反正不管怎么说，我们必须要把他挖过来。”
RNG众人点头，这也是他们整个俱乐部目前头等大事。
S7、全华班。
今年，他们才是真正的主角！
而主角，是不允许有短板存在的。
他们的上单，就是最大的短板……
……
……
“得了吧，你觉得会有上中野都这么强的全能型人才吗？”
宿舍内，Rita和余霜的争论消失了，转而将矛头对准了唯一正确答案――陈敏昊。
陈敏昊也很无奈，这真是先排除正确答案啊，他自己都有点懵逼。
“不管怎么说，反正今年是热闹了，各种天才，不知道这两人打比赛会怎么样，别不是Rank猛如虎就行。”
“那应该不会吧，毕竟天赋还是在的。”
“哎呀，不说了不说了，比赛要开始了！”
两女看了看时间，直接拉着陈敏昊一起来到Rita的卧室。
这还是陈敏昊第一次进Rita的房间。
整体来看…
嗯，没有小说里写的那么温馨和整洁，反而…
有点小乱。
什么贴身衣服，乱糟糟的丢了一堆在床上。
让陈敏昊这个老渣男都忍不住侧过了头。
“呃…咳咳，不要在意这些细节。”Rita尴尬的说了一句，然后一股脑将衣服都塞进衣柜。
这时候电脑已经打开，余霜将买来的炸鸡啤酒都摆到了桌上。
兴奋道：“WE今天能赢吗？！要是能进总决赛，那今年他们直接起飞了啊！”
“打G2，说实话，我觉得有机会。”Rita坐到旁边，拉着陈敏昊一起坐下。
“这倒是，如果换成SKT应该悬了。”余霜点头。
陈敏昊默默听着两人的话。
今天，就是2017MSI四强赛。
WE作为LPL代表，将和欧洲冠军G2决战。
作为仅次于S赛的国际大赛，又有LPL本土战队，今天晚上的一切热度都将归功于WE。
比赛很快开始了，17年的上半年，是WE时隔五年的巅峰。
可惜LPL赛区国际大赛拉胯的魔咒并没有消失。
鏖战三场，WE被G2二比一领先。
到了最后的决胜局，在全国观众期盼渴望的目光中，WE一比三憾败G2。
这一晚，WE喷上热搜。
与此同时。
观看比赛的陈敏昊也深吸口气。
WE的MSI之旅就此中止，而MSI的结束，也代表LPL赛区的夏转即将开启。
他的合同…
终于要到期限了。


第15章：这天，佛爷重塑天花板（4/5）

WE在MSI上折戬沉沙，国内热度爆炸。
LPL赛区在国际大赛上又一次败北。
而这次他们败北的对象不是老朋友LCK，反而是所谓的欧美捞比。
这让WE在今晚被喷上热搜。
但这也是他们人气的体现。
如今的他们，在整个LPL赛区里都是最强的战队，人气也是T1级别。
陈敏昊看完比赛全程，情绪有些复杂。
这就是现在的LPL，国际大赛上真的不够看。
可以说毫无建树。
“又输了啊。”
但他还是好的，身边两个小姐姐已经看的双眼通红，Rita更是眼泪止不住的流。
这倒不是她们是WE的粉丝，只是作为LPL赛区的解说和主持，对于LPL赛区队伍的成绩真的太关心了。
“呃…给。”
陈敏昊识趣的递了两张纸巾。
“谢谢，嗤…”Rita毫无形象的洗了洗鼻涕，然后才道：“什么时候我们赛区能站起来一次啊。”
“自从15年的MSI后，我们没拿过一个世界冠军。”余霜苦笑摇头：“感觉现在不止韩G队，连欧美都打不过了。”
“要是Rainy能上场就好了。”
“？”余霜诧异道：“你什么时候成Rainy的脑残粉了？”
Rita翻了个白眼，没说话。
余光却看了看旁边的陈敏昊。
“嗯？有事？”
陈敏昊问道。
“你那个…你把你身份证号给我一下，我这边帮你做个登记，官方那边最近查的严。”Rita说道。
陈敏昊也没多想，把自己身份证号发给了对方。
比赛输了，众人也没心情继续吃东西，简单收拾一下，就各自回了卧室。
一夜无话。
这一晚，是LPL观众集体失眠发泄的一晚。
到了第二天，陈敏昊刚来俱乐部，就被管理层叫到了办公室。
“小陈啊，上次找你商量的事儿考虑好了吗？”
经理笑呵呵的看着陈敏昊。
陈敏昊疑惑道：“什么事儿？”
经理愣了愣，“做解说啊，你忘了？”
陈敏昊这才想起来，不久前助理确实跟他说过这件事，不过当时他是明确拒绝了。
所以摇头道：“我还是想再试试职业。不打算做解说。”
“一点也不考虑了？”经理道：“我们俱乐部你也清楚，资源方面有很多，签完合同，我们可以替你包装和营销。”
陈敏昊笑道：“谢谢经理的好意，我这边确实对解说不感兴趣。”
经理皱了皱眉，顿了顿才道：“那好吧，既然你都决定了，那就这样吧，咱们好聚好散。”
“等合同到了，你就可以离开了。”
陈敏昊点头，走出了办公室。
这一次谈判并不融洽，但陈敏昊肯定是不能签合同的。
好不容易等到合同到期，再签一个，不是有病吗？
晚上回到宿舍，陈敏昊继续上分。
韩服突破3000分后，陈敏昊并没有就此停歇，还在不断Rank。
只是因为分数越高，排位的时间越长，毕竟整个韩服，他和第二名相差了一倍多，很难排到对手。
所以花费时间也很长。
尽管如此，还是有无数圈内人在默默关注，看看他到底能上到多少分。
两天后，距离夏转开启的最后一周，陈敏昊已经的分数已经来到了3400。
3400分。
这已经是个以往想都不敢想的数据，官方甚至都派出了人专门观战。
到了这时候，无数人已经开始OB韩服。
所有人都在等，等陈敏昊最后能走到哪一步。
是就此跌落，还是更进一步，4000分？！
韩服4000分王者，这真的是人能做到的吗？
众人不知道，陈敏昊也不知道。
现在他每前进一分，外界的人都会心惊胆战，有一种见证历史，创造纪录的感觉。
佛爷在重新塑造天花板！
转瞬又过了三天。
这天，陈敏昊韩服分数已经上到了3621分。
从这里开始，陈敏昊发现自己排位的时间忽然变得极其漫长。
直到3799分的时候，彻底停止了。
是，你没看错，是直接停了。
这天陈敏昊在俱乐部挂了一天，竟然来一场都没排到！
系统匹配不到对手了！
这一刻，一直默默关注这一切的全球各大赛区，包括国内的俱乐部，甚至很多水友观众，全都疯狂了！
3799分！
这算是陈敏昊这场重塑天花板最终的结果。
陈敏昊最后还是没能到四千分，但这个3799，是官方“强行干预”的结果。
直接不给你匹配对手了！
打到天下无敌手！
这一天，陈敏昊突破韩服王者3799分，达到历史前所未有的高分。
重塑韩服历史天花板！


第16章：官方实名制，陈敏昊慌了（5/5）

“3799分！！”
“报！3799之后官方不给排对手了！”
“我的妈呀！佛！！”
“卧槽！佛爷！”
“佛佛佛佛佛！”
“太牛批了，真的，人给我看傻了。”
“？你们还真看那么久？一天时间啊，干点啥不好，太无聊了吧。”
“你不懂，这属于见证历史了，重塑天花板，懂不懂含金量啊！”
“可惜是个韩G人，韩G人的天赋是真的猛啊！”
“现在还有R孝子说Rainy比佛爷强吗？笑死爷了。”
佛爷重塑天花板，打遍天下无敌手！
明明只是Rank，并不是比赛，但因为数据太过离谱，这一消息传出后，在全球职业圈里都引起了一阵轰动。
于是乎…
一个恒古不变的话题又被提了起来――
《Rainy和佛爷谁更强？》
这个话题是近期贴吧最热门话题之一，帖子刚发出来，就被人顶了起来。
“我还是认为Rainy更离谱一点，100%胜率前无古人，估计也会后无来者。”
“佛爷3799分都没把你们打服？”
“韩杂能不能死一死，一个棒子，Rank强有个屁用？”
“那Rainy强就有用了？”
“我说我是Rainy粉丝了吗？”
“为了两个没打职业的路人王，真不至于这样，说到底这也只是路人王而已。”
“这么强，不去打职业扬名立万？打Rank算什么本事？”
除了这些对喷的，也有比较理性的分析。
“我觉得这个话题根本没必要提起，纯属是关公战秦琼。”
“首先毋庸置疑，这两人都很强，其次，他们压根不是一个位置的！”
“佛爷擅长中野，Rainy更擅长上单，不是一个位置的人怎么比？我更想看到的是，这两人如果以后打职业，能不能发挥出Rank里的百分之八十的实力…”
“百分之五十不能再多了，比赛和Rank是两个游戏好吧。”
“都是神仙，凡人瑟瑟发抖！”
“说了和没说一样，不过我支持一手国产上单！”
“……！”
这是普通观众关注的话题，对于职业圈来说，在陈敏昊突破3799分后，就开始疯了一样的找人。
如今夏转已经开始，各大俱乐部之间风起云涌。
而其中，Riany和佛爷是最常被提及的人。
可惜这么疯狂的寻找，却一直都找不到这两人的踪迹。
Riany倒还可以理解，但han国那边的选手却实在有点诡异。
难道被LCK赛区那边捷足先登了？
不知不觉，这个传闻就流传在国内俱乐部之间。
但依旧有很多人不相信，因为根据他们的情报，LCK那边最近也在疯狂张贴寻人启事。
大家目前还处于同一起跑线上。
EDG俱乐部。
“和Rainy联系上了吗？”阿布眼睛血丝遍布，看着厂长。
“没有。”厂长摇头道：“他可能还是个学生，最近不怎么上线了。”
“佛爷那边呢？”
“更没影了，我韩语不熟啊！”厂长小熊摊手。
阿布也有点无言了。
从Rainy横空出世，到现在，都这么久了，结果还是没有一点消息。
这让他这种经历过各种风浪的电竞老油子，都忍不住无语问苍天。
“这都多久了，怎么还找不到人啊？”
“再迟一点，夏转都特么结束了！”
和阿布有着同样感慨的还有其他俱乐部。
其中RNG是最急切的一个。
RNG经理这几天已经彻底魔怔了，连上厕所都心心念念是Rainy。
没办法…
了解S7背景的应该都知道，这一年S赛由于是在主场举办，全华班的RNG人气之高，可以说达到了这个俱乐部的最巅峰。
加上不错的营销运营，他们已经有了成为LPL第一龙头的希望。
只要在今年S赛上成绩在好点，那今后的RNG，就真的是RNG王朝了！
“还没有消息吗？”
RNG经理嘴唇发干的走进训练室，看着同样眼巴巴盯着他的RNG众人，内心无比期盼。
结果他注定失望了，因为大家和他的反应一样，都在看着彼此。
“难道真的不想打职业？”
此情此景，经理真的有点怀疑起来。
Rainy，或许是一个不爱打职业的好孩子？
？？！
嘭。
就在RNG众人焦急无比，却没半点头绪的时候。
房门忽然被打开，助理一脸潮红的走进来。
“经理，官方有消息了！官方那边有消息了！”
“嗯？”
RNG所有人都诧异的看向他。
官方有消息了？
官方能有什么消息？
助理语速急促的说道：“实名制！官方刚刚发布了公告，应上面要求，每个玩家都要实名制认证！！”
“Rainy，要被实名制了！！”
PS：有人看吗…有人看吱一声啊，评论区鬼的我心慌o


第17章：名单认证，全球俱乐部疯了（1/5）

“什么？”
“官方实名制？！”
一听实名制这三个字，RNG所有人都精神一振。
经理更是一把抢过助理手中的手机。
仔细看过去。
果然。
上面正是今天官方刚发布的一条置顶公告。
为了促进健康游戏，快乐游戏，所有玩家必须进行实名制认证。
届时可以到官网上输入ID，查看对方真实姓名。
而且这次实名制并不只是国内，亚洲这边基本都会进行用户实名制。
欧美因为是拳头母公司所在地，早就进行过了。
这是一次迟来的官宣，官方配合上层，一起制定的策略。
实际上，近些年来，游戏实名制早就是家常便饭。
所以对于这些，RNG众人没什么兴趣。
他们真正有兴趣的，是Rainy！
游戏实名制，那代表着Rainy也将被实名！
到时候，还怕找不到人吗？
只是…
RNG经理惊喜过后，忽然反应过来：“那其他俱乐部是不是也知道了？”
“这个…是官方发布的，大家应该都会知道。”助理汗颜。
经理有点可惜。
实名制认证唯一不好的地方就是，要知道大家一起知道，阻止了他们想吃独食的行动。
现在外面…
估计已经乐坏了吧？
RNG经理确实猜对了。
实名制这个公告一出来，刚开始还没人在意，但很快就有俱乐部的人关注到了。
之后经过各类电竞媒体号的发布和宣传。
这么一闹之下，所有人基本都清楚了！
“卧槽！实名制？”
“来的太及时了啊！我特么找人都找哭了！”
“这下能找到人了，就看谁给的钱多了。”
“官方是不是知道我们辛苦啊，及时雨！”
“哭了，妈的我要是签了Rainy，必须每天圣经教育一遍！”
“教育？真买回去了，不得当爹供着啊？”
“那得看他打的好不好。”
圈里的微信群、工作群，微博里，直接全都炸开了锅。
大家这段时间都被Rainy给折磨惨了，此刻久旱逢甘霖，就差扬天大吼两声。
“5月29号…也就是后天，还有两天时间？”
EDG俱乐部。
阿布看着公告公布的日期。
在这两天内，官方会实名制认证玩家，两天后就开放内容了。
“还有两天时间，我们得做好准备了。”厂长眯着眼睛，眼神里有些兴奋。
去年S6他惨遭滑铁卢，今年春季赛休息了一整年都没上场，如今最渴求的，就是一个强大的队友。
不过，EDG队内上单向来都是工具人，和Rainy所表现出来的风格可以说完全相反。
这是让他头疼且要解决的一个点。
……
……
另一边，外界沸沸扬扬，宿舍里，陈敏昊这个当事人也得知了这个消息。
他有点懵了。
“实名制？什么实名制？！”
“好事啊！Rainy和那个佛爷，哪个都跑不了，全都要实名制了！”Rita兴奋的瞪着眼睛：“这不是好事儿吗？”
“RNG这些俱乐部要疯了。”余霜在旁边笑道。
“那可不得疯吗？找了这么久，终于要找到了。”
“对了，你也可以打听到Rainy的消息了，过几天大家就都知道了。”Rita不忘调侃陈敏昊一句。
陈敏昊却满脸严肃：“你们不觉得，官方这样做很不民主吗？”
“？”
Rita诧异：“你在说什么批话？”
陈敏昊：“……”
他此刻已经有点慌了。
实名制？
狗屁实名制！！
你要实名制也得等我合同到了之后啊，现在搞，岂不是要翻车了？
“不过还要两天时间啊，怎么不快点过去呢，时间过得好慢啊…”
“还要两天？”陈敏昊抓住了华点。
“对啊，5月29号实名制，今天27号，还差两天。”
“这样啊。”
陈敏昊眨了眨眼。
如果没记错，他的合同也是5月29号到期。
准确来说，是5月29号零点。
也就是凌晨。
而实名制公布是在5月29号中午十二点整。
这样的话…应该没啥影响。
陈敏昊松了口气，随后又摇头笑了起来。
他原本还打算自己找队伍，现在看来也不需要了。
实名制后，他相信会有队伍主动找他的。
那实名制后…他去哪个队伍更好呢？
陈敏昊想着这些，不由入神了。


第18章：关注爆棚，5月29号（2/5）

“诶，你想啥呢，都流口水了，能不能在女神面前注意一下形象！”

【来/自K。F：C的。好。物分,享群48。3。3.7364,3.看小.说搜.群。文：件.每：周/更新】【KFC的：好物分,享群.48：3/3/73,6,4,3/】


Rita一脸嫌弃的往旁边躲了躲。
“嗯？”
陈敏昊回过神，心情不错，难得调侃了一句：“那女神，今晚能不能侍寝啊？”
Rita瞪大眼睛，难以置信道：“你是在调戏我吗？”
“去掉吗，他就是在调戏你。”余霜拱火。
“阿姨也一起来吧，我体力方面还是可以的。”
余霜：“？你才是阿姨！”
“弄死他！”
两女一起上，陈敏昊双拳难敌四手，败退而逃。
……
……
陈敏昊这个当事人在得知实名制不会影响合同后，就不再关注这件事了。
但他不关注，其他人却还在瞩目。
而且这次不是一个人或者一个俱乐部，而是…很多人。
除了圈内的各大俱乐部外，随着时间流逝，官方实名制的消息越传越广。
到了后来，很多观众和水友，以及部分被Riany圈粉的人，都开始关注起这次实名制来。
这是此前很多人都没想到的。
以往其他游戏实名制，可没这么热闹。
这完全是因为这段时间“Rainy到底是谁”事件闹得太大了。
大到了很多LPL观众都很好奇，好奇这么一个国产上单天才，到底是谁。
还有一个原因就是…
这次实名制是亚洲都会进行的，所以韩G那边同样会实名制！
佛爷的身份到时候也会随之曝光。
综合这些原因，就导致了原本一次平平无奇的实名制，竟然吸引了极其恐怖的关注度。
甚至在抗压吧这种向来看不起主播和Rank路人王的贴吧里，竟然一天之内全都是刷屏的相关消息。
不可谓不轰动了。
由此也可见，对于Rainy和佛爷的身份，很多人都有着强烈的好奇心。
在这种大规模期待中，转瞬两天过去。
5月28号晚上十一点五十五分。
陈敏昊没有在排位，也没有去干别的。
漆黑的房间，默默注视着电脑屏幕。
时间流逝。
当右下角的时间指针指向12，5月28变成29号时，他和RNG纠缠已久的合同，也终于到期了。
从此刻开始，他就恢复了自由人的身份。
明天还会去RNG那边办理一下手续，同时要配合RNG官宣一下。
尽管之前陈敏昊并不出名，甚至都没几个人认识，但这种规定性的步骤，还是不能少的。
“呼…一身轻松了。”
陈敏昊轻吐口气，今天，也算是为那个平行世界的自己，了却了一桩心事。
今天难得没有熬夜，陈敏昊起身简单洗漱，躺下准备休息。
脑中却想着接下来的路…
合同已经到期，他该去哪个俱乐部呢？
这么多天下来，他心里面其实已经有了一个大概的答案。
翌日。
陈敏昊一大早起床，和Rita余霜吃了个早餐。
期间，他总感觉Rita和余霜的情绪不高。
前者好几次看向他，欲言又止的样子。
陈敏昊有些好奇，问道：“怎么了？有事吗？”
“没事，你长得帅。”Rita嘀咕了一句。
“全世界都知道的事情就不用说了。”
陈敏昊笑着回了一句，见对方没继续说话，也没有多问。
吃完了饭，几人告别，陈敏昊前往RNG俱乐部。
刚一到俱乐部，陈敏昊就明显感觉今天俱乐部的气氛不一样。
喜气洋洋的，很多人都停下了工作，在训练室周围绕来绕去。
还有人在不停的进入官方页面刷新。
“来了啊，今了，放假半天，大家都好好休息休息。”
有工作人员见到陈敏昊，笑呵呵的说了一句。
其他人也都一脸笑容。
因为知道陈敏昊今天就会彻底离开俱乐部，大家对他也都比较和善，没了以往的陌生。
或许这就是陌生人间奇怪的心理吧。
陈敏昊和众人打着招呼，准备去找经理。
结果却被告知，经理已经去接老板白星了。
为了今天能以最快速度将Rainy挖到麾下，经理废了很大口舌，才将这几天在上海的白星请来。
准备在十二点过后的第一时间，电联Rainy，开出高价。
诚意满满。
陈敏昊就只能在这里暂时等待。
不过刚坐下没多久，他的电话就响了。
看了看，是个生号，陈敏昊点了接通，“你好。”
“是陈敏昊陈先生吗？我们这里收到投诉，说您最近一直在XX花苑居住，这里是我们LPL官方的解说公寓，您好像不是解说，能问一下具体原因吗？”
陈敏昊愣住了。
然后很平静的和对方简单说了一下原因。
最后对方告知陈敏昊，因为官方硬性规定，是不允许不是解说的人居住在这里的。
除非他马上成为解说。
换句话说，他被人赶出公寓了。
挂断电话，陈敏昊目光深邃的看向气氛愉快的俱乐部。
这里很热闹，人很多，大家今天能休假半天，非常高兴。
只有他的心情很平静。
遭到举报…
知道他住在解说公寓的，除了Rita和余霜外，还有谁呢……


第19章：你就是Rainy吧（3/5求订阅！）

滴滴，滴滴。
微信忽然弹出视频电话。
陈敏昊打开一看，发现是Rita的。
接通之后，Rita正在LPL官方解说大厅，语气焦急的问道：“刚才有人给你打电话了？”
“嗯。”
“你别着急，我这边还在和领导申请，你不用管今天那个电话！”
“好。”
“真的，我这几天一直在给你弄这个事儿，本来不打算告诉你的…没想到已经有人给你打电话了，你别多想，没事的。”
“嗯。”
“正好趁着这次机会，我跟领导推荐一下你，以后做解说也有渠道。”
“……”陈敏昊没说话。
“你…你没事吧？”Rita有点担心了。
透过手机屏幕，她好像比镜头中要更接地气，也更漂亮。
陈敏昊疑惑道：“没事啊，我能有什么事儿？”
“真没事？”Rita小心翼翼道。
她感觉陈敏昊的反应不对。
不是应该愤怒吗？
不应该很生气，委屈吗？
咋还真跟没事人一样呢？
陈敏昊眨了眨眼睛：“我应该有什么事儿？”
“……”Rita道：“好吧，看来我白担心了，那你…你今天是要去解约是吗？”
“正在等人呢，还没来。”
“好吧，解约以后就自由了。那…我就先去忙了？”
“再见。”
Rita:“……”
她忽然感觉自己是不是有点多余打这个电话。
临挂电话前，她也恢复了常态，提醒陈敏昊：“别忘了中午十二点哦，大家都等着一起看呢，到时候小群开会！”
陈敏昊笑着点头。
所谓小群开会，就是他和Rita余霜的一个三人小群。
名字叫【陈家大宅】……
挂断电话，又等了一会儿，经理和一个三十多岁的男人终于姗姗来迟。
虽然见面不多，不过陈敏昊知道这个男人就是RNG幕后最大老板，白星。
他和白星并不熟悉，两人也没说话。
经理则在看到陈敏昊后，就摆手示意他等一会儿。
然后就去忙别的事情了。
陈敏昊只能继续等着。
随着时间流逝，俱乐部内的气氛也越来越火热。
因为…
已经中午十一点二十五了！
快到中午十二点了！
今天上午大家都休息，但没几个人回去，全都聚集在俱乐部内，一大群人围着电脑。
不时还能听到“怎么不快点”，“白老板亲自坐镇，钞票已经准备好”这些八卦热议。
陈敏昊平静的心也有点急了。
在不搞完，待会儿RNG俱乐部内的气氛岂不是很尴尬？
就在他真心为RNG考虑时，经理终于想起了他，将陈敏昊叫了过来。
“真不在考虑考虑了？”经理看着坐在对面的陈敏昊，目光有些复杂。
不管怎么说，毕竟后者在RNG待了三年，从15岁到18岁，经理也算是看着他长大的。
陈敏昊摇了摇头，结合之前接到的官方电话，他总感觉经理的目光有些歧义。
“今天老板就在这里，其实他也很关心你，你的事情，俱乐部一直都在考虑，本来是打算让你做解说的，既然你不想走这条路，那我们也不强求。”
经理看了一眼旁边坐着玩手机的白星，发现对方根本没关注陈敏昊。
“呃…咳咳，这是解约合同。”经理尴尬咳嗽两声，然后给陈敏昊走完手续，对陈敏昊道：“你之前进入俱乐部的那张定妆照年级太小了，待会儿你找摄影师在拍一张吧。配合官宣。”
陈敏昊点头，拿起合同走出了办公室，想找俱乐部的摄影师帮自己拍一下定妆照。
但找了半天，没在工作岗位找到对方，却在训练室内看到他了。
摄影师正和RNG其余人兴致勃勃的弄着大投影仪。
投影仪上播放的是官方官网实名制主页面。
现在还没内容，但过一会儿，等到中午十二点，这里就会开通查询功能。
届时所有RNG的人都可以通过这个大屏幕，观看现场直播。
陈敏昊找到摄影师，和对方说了一下自己要补一张定妆照。
“定妆照？我这里没空啊，而且大家都等着实名制公布呢，看完再去不行吗？”摄影师有点不情愿。
不过听说陈敏昊是补离队定妆照，尤其是小明还在陈敏昊身边，他还是很认真麻利的拉着陈敏昊拍了一套。
一切都弄妥当后，陈敏昊收拾好自己的键盘外设，终于要准备离开了。
“我送送你吧。”
一直在旁边的小明站起身。
“好。”
陈敏昊点头，俱乐部其他人都没有动身的意思，因为陈敏昊都没和他们做过队友。
两人一起朝着俱乐部门口走去。
一路无话，一直到走出俱乐部大门口，看着车来车往的马路。
终于要离开这里了。
或许从今以后，他就不会在和这个俱乐部有任何牵扯。
陈敏昊轻吐口气，刚想和小明道别。
就听一直沉默的小明忽然说道：“你就是Rainy吧。”


第20章：至此一别，他日再相逢，便是对手（4/5）

“嗯？”
陈敏昊愣住了。
你就是Riany吧。
不是问句，是很肯定的语气。
“你忘了，我看过你韩服ID，嘿嘿。”小明嘿嘿笑道：“不知道大家知道佛爷其实是中G人，是什么表情。”
陈敏昊：“……”
小明笑道：“你从来都没避讳过我，不是吗？”
陈敏昊看着小明没答话。
他确实没避讳过小明，不然不会明目张胆的登录那个韩服账号。
只是他原本以为小明不会注意到。
现在想想…
其实小明知道很正常。
整个RNG俱乐部，除了小明外，还有谁关注过他？
其他人但凡多留心，也不可能发现不了丁点异常。
“那我们…赛场上见吧。”小明收敛了笑容。
“赛场上见。”陈敏昊点头。
“我可不会手下留情哦。”
“我也不会。”
陈敏昊和小明对视一眼，都笑了。
“走吧，哎呀，我最好的朋友就要离开了，有点顶不住。”小明摆手催促：“早走早结束。”
陈敏昊看了他片刻，转身毅然决然的走向大门外。
“诶！”
小明忽然朝陈敏昊喊了一句。
陈敏昊回头。
“洋房火锅！”小明嘻嘻笑道。
陈敏昊也笑了。
“洋房火锅。”
“嗯，走吧！”
“再见。”
话落，陈敏昊再没有一丝留恋，大踏步离开了这个他曾经待了三年的俱乐部。
对这个俱乐部，他没什么留恋的，因为他从来到这个世界，就不是原主。
要说唯一舍不得的，或许就是小明这个最好的朋友了。
最后的洋房火锅，是陈敏昊当初答应要请小明吃的。
这个地方很贵，或许小明最后说这句话的时候，也代表了他对陈敏昊最真挚的祝福。
希望他可以从此出人头地。
海阔凭鱼跃，天空任鸟飞。
两人之间的感情，也不会因为陈敏昊离开RNG后而终结。
但，至此一别，他日再相逢，便是对手！
……
……
另一边，陈敏昊的离开并没有给RNG俱乐部带来什么太大的影响。
此刻时间已经十一点半了。
还差半个小时。
不止是RNG，此刻全国各地，乃至于全球各地的俱乐部，都已经点开了官网的查询首页。
默默等待中，是无尽的期盼。
已经有俱乐部做好了准备，像RNG这种大老板亲自坐镇，信心十足的俱乐部，甚至已经提前打出了一份新人最优待的合同。
万事俱备，只等十二点整，实名制认证的公布。
时间在这最后半个小时似乎过的很慢。
让很多人都等得有点不耐烦了。
“怎么还不到啊。”
“快了快了。”
“话说今天中午十二点过后估计会很热闹啊，除了我们，韩G和欧美那边都盯着佛爷呢。”
“看谁钱多呗，反正就我知道的，已经有好几个俱乐部，给这两人开出天价了，在新人里面，是第一高的待遇。”
“……！”
窃窃私语声响起。
不知不觉间，RNG的大训练室内已经围满了人。
经理和白星以及RNG一众首发坐在最中央的位置，经理回头扫了一眼，议论声渐小。
“五十五了。”
经理看了看手表，不知道为什么，心跳竟然有些快。
“呵呵，你很看重这个Rainy啊。”白星在旁边笑道。
“嗯…我还是觉得全华班很有搞头，尤其是现如今，LPL赛区里，我们是最强全华班，配合今年的主场S赛，操作好了，是有可能一波起飞的。”经理很严肃。
见状，白星也不再多说。
就在气氛逐渐拔高的时候，经理忽然想起了一个事情。
招手叫过摄影师，问道：“刚才陈敏昊定妆照拍好了吗？”
“呃…拍好了。”
“官宣了吗？”
“还没有…我这边还没修图…”摄影师有点尴尬。
经理顿时有点不满：“选手离队，这种事情怎么能耽搁？”
“现在马上修，修好之后发给运营官宣。”
闻声，摄影师和运营管理脸上都有些不情愿。
看看时间，马上就十二点了，就不能等到十二点之后官宣不行吗？
不过两人在RNG时间很长，也知道经理虽然很现实，性格也很讨厌，但却是一个对工作很严苛，甚至认真到钻牛角的人。
再不耐烦也只能跑到旁边去修图。
不过陈敏昊的图还是很好修的。
也就是简单加个滤镜和背景，配上一行文案。
颜值够打。
因为着急看热闹，摄影师很快搞定，发给运营。
另一边的运营管理早就登录RNG电子竞技俱乐部官方微博，复制粘贴了文案。
两人配合堪称光速，完成了职业生涯中最快速度的官宣。
然后低头看了看时间。
十一点五十九分零五十秒…
赶上了！
两人对视一眼，会心一笑，然后赶忙看向大屏幕。
十秒过后，12点整。
大屏幕中出现了崭新的查询系统。


第21章：IDRiany，国籍中国，ID佛爷，国籍中国（5/5）

“查吧。”
经理紧盯着大屏幕，已经拿出手机，旁边的助理则直接掏出记事本，准备好了在看到结果的第一时间，就利用RNG的人脉关系，去打听联系方式。
操作的管理层将Rainy的ID复制，粘贴一气呵成。
然后在所有人的瞩目中，点击查询搜索。
唰。
画面一变，直接跳转到了新的信息页面。
Riany的实名制信息――
ID：Rainy
账号：134
大区：艾欧尼亚、恕瑞玛
段位：最强王者1592（艾欧尼亚）、无段位（恕瑞玛）
姓名：陈敏昊
国籍：中G
……
实名制信息现实的详细，也很多，所有大区的账号均有显示。
但看到最关注的真实姓名那一栏时，很多人都愣住了。
陈敏昊…
陈敏昊？
陈敏昊？？
这个名字……
“我怎么感觉有些眼熟呢？”
摄影师饶了饶头，有些狐疑。
“我也是。”旁边刚官宣的运营管理跟着点头，随后猛地一拍大腿：“卧槽！对了，刚才离队的那个青训，不就是叫陈敏昊吗？”
“好像是…”
“这也太巧了吧！哈哈，真是奇了，竟然碰到同名同姓的……了？”
笑到最后，运营管理忽然反应过来，身体一僵，猛地转头看向旁边的经理和RNG其他人。
果然，此刻的RNG所有人的脸色都非常精彩。
经理更是直接站了起来，盯着大屏幕上的“陈敏昊”三个字反复确认。
陈敏昊…陈敏昊…
怎么回事儿？
同名同姓吗？
“卧槽！经理！韩服！快看韩服那边的实名制！”
忽然，有人惊叫了一声，将一脸懵逼的RNG众人惊醒。
韩服？
对了，今天韩服也是和国内同时间进行实名制。
早在之前RNG就有准备，大屏幕被分成两个，另外一半是韩服那边的官网实名制。
因为有人早在手机上查过了，所以刚投上去，就显示出了佛爷的信息。
ID：释迦（韩文）
账号：185
段位：最强王者3591
真实姓名：陈敏昊（翻译）
国籍：中G
陈敏昊…
还是陈敏昊！
经理瞳孔一缩，怔在了原地。
“怎么…怎么回事儿？还是同名同姓吗？”
“Riany和佛爷竟然是同名同姓？诶…不对，这名字是翻译的，国籍中G…”
“那就是说…这两人…是一个人？！”
？？？？！
终于有人反应了过来。
然后…
整个俱乐部都懵了。
同一人！
Rainy和佛爷，竟然是同一个人！
中G人？！
之前不是没有人猜测过这两人是同一个人，但早就被各种现实理由给推翻了。
这世界上，怎么可能会有上中野三个位置全都是天花板的选手？！
精通三个位置，堪称英雄海的英雄池？！
怪物吗？！
？？？！
更离谱的是，这两人都叫…陈敏昊。
陈敏昊是谁？
这是一个RNG很多人都知道的名字。
毕竟，陈敏昊在这里生活了三年。
“是…是巧合吗？”
有人咽了口唾沫。
“应该…是吧，陈敏昊怎么可能是陈敏昊…呃……”
训练室安静了几秒。
“有电脑，有陈敏昊之前用过的电脑，上面应该保留了账号……”有工作人员反应过来。
哗啦。
经理瞬间冲开人群，直接走到陈敏昊常用的电脑跟前。
一个以往无人关注的角落。
开机，点开国服客户端。
客户端保留的常用账号果然还在，上面的数字是…134开头。
和实名制上的前三位数一模一样。
“一定是搞错了，搞错了，134开头的账号很多…”
经理心里不断呐喊，手心里却已经全是汗水。
因为这已经不单纯只是一个选手身份问题了。
这是在否认他此前所做的一切工作和努力！
飞快打开韩服客户端。
“应该不是…不是…不是…”
经理嘴里嘀咕着，但只看了一眼，整个人的大脑就嗡鸣一声。
韩服客户端常用账号开头：185！
一次是巧合，那第二次呢？
还是真的巧合吗？！
陈敏昊，竟然就是他们一直寻找的Rainy，那个国产第一上单，100%胜率王者，90%登顶第一的Rainy？！！
不，不对…
不止是Rainy，韩服认证那边，佛爷的真名也叫陈敏昊。
这也就是说…
佛爷是陈敏昊。
Rainy也是陈敏昊。
而这两个人，其实都是他们俱乐部的那个青训选手！
“这…怎么可能？！！”
所有人都呆愣在原地，大脑彻底进入休克状态。
PS：求一波票票，数据好几天没动了，各位带哥啦！o


第22章：神仙竟在我身边，小丑竟是我自己（1/5）

“这…怎么可能？！”
怎么可能？！！
眼前的一切，冲击力太大，信息量太恐怖了。
这导致RNG经理和其他人的大脑都出现了短暂的空白。
他们根本无法想象，自己一直苦心寻找，甚至为此付出无数精力的人，竟然一直就在自己身边。
就在俱乐部里！
但眼前所有的一切信息，一切线索，都指向了这个根本不可能存在的答案！
或许在他们疯狂打听Rainy的某个时刻，Rainy本人就在旁边默默的――排位？
？？？！
但还是那句话。
这怎么可能？！
陈敏昊什么时候变的这么强的？
虽然当年陈敏昊之所以能进俱乐部，是因为他年龄小，又比较有天赋。
但事实证明了，这人实力是没大家想的那么强的…
为什么，难道他一直在隐藏实力？
不对，没有人会故意装弱。
那就只有一个原因了。
他们看走眼了。
所有人都看走眼了。
？？！
一时间。
大家直愣愣的盯着电脑屏幕上的信息。
整个大训练室诡异的寂静下来。
“我…我草！”
不知过了多久，不知道是谁第一个爆粗口。
紧跟着，RNG的训练室彻底炸了！
“真的是他！！竟然真的是他！！”
“我的妈呀！Rainy和佛爷是同一个人，而且这人竟然是我们俱乐部的？！”
“我们一直再找的人，其实一直都在身边？！”
“神仙就在我身边？Rainy就在我身边？！”
“我？？？！”
“佛爷也是中G人！Rainy和佛爷都是我们RNG的人？！”
“这怎么可能，陈敏昊这么可能这么强…他…他刚才才离队啊！”
“都已经官宣了！”
都已经官宣了！
这话一出口，沸腾的训练室忽然又安静下来。
官宣了？！
“谁说官宣了？！谁特么说的官宣？陈敏昊是我们俱乐部的，哪里官宣了？！”
经理一脸神经质的看向众人。
运营管理被他看的有点发毛，结结巴巴道：“我…是你刚才让我官宣离队的啊……”
“删了啊！删除微博不会吗？”
“……！”
“真的要删吗？”
闻声，经理愣住了。
真的要删吗？
都已经解约了，哪怕此刻RNG删了微博，又有什么用呢？
无非是掩耳盗铃，自己骗自己罢了。
“我…呵呵…”
“怎么会…怎么会这样…”
经理忽然笑了。
失魂落魄的笑容。
“是我的问题。是我原来没重视过他…”
他看了一眼白星。
发现今天特意被叫来的大老板，也在满脸复杂的看着他。
一股油然而生的挫败感，难以置信过后，就是无法言喻的挫败涌上心头。
经理忽然觉得这段时间以来，所做的一切都是那么可笑，没有一丁点意义。
人就在身边，甚至待了三年，他却没发现一丝一毫。
就这，还号称工作能力出色吗？
“要不要…把他追回来啊？应该还没走远。”
有管理层小心翼翼的开口。
其他人心里一跳。
经理却摇头苦笑道：“都已经解约了，证明他根本不想续约，追回来，又有什么用？”
是啊，追回来又有什么用？
一切都晚了，一切也都结束了。
今年转会期最大的小丑不是别人，就是他自己。
正沮丧到极点的时候，经理忽然发现身边的助理一直欲言又止。
“你想说什么？”
助理看了看周围的人，凑到经理耳边嘀咕了几句。
经理听完后，人都傻了。
“不是，谁让你这么做的？”经理一脸愕然的看着对方：“你这么做，是毁了你自己的名声啊！”
“都搬出俱乐部了，你还投诉他干什么？”
“我…我没想到…我看他一直不签解说合同，就像着是不是逼他一下…”助理此刻已经完全慌了，结结巴巴。
“你…”经理气的身体哆嗦，然后忽然明白了什么。
他终于知道…为什么陈敏昊要离开RNG了。
原来…原来是这个原因。
或许还有更多原因，但此刻，这些都不重要了。
重要的是，今年转会期的RNG，会成为一个小丑。
“那个官宣…呵呵，那个官宣啊，估计外面的人都懵了吧，自己打自己嘴巴子……”
经理仰天长叹。
他猜测的不错。
但此时此刻，还没有人去在意RNG内部小小的一个青训选手离队。
在RNG查询实名制的同时，全球各大赛区的俱乐部，以及部分好奇心爆棚的观众，也同时进行了查询。
然后…
外界炸了！


第23章：全民轰动，陈敏昊是谁？（2/5）

佛爷和Rainy是同一个人！
今天关注实名制认证的绝对不止是RNG。
全球各大赛区的俱乐部，尤其是LPL、LCK两个赛区的战队，早就有无数人等待在电脑面前。
寻找着自己心目中的唯一答案。
结果当这个答案的时候，却给了所有人当头一棒。
佛爷的ID，和Rainy的ID高度重合。
他们的真实姓名是一个人，又是同一个国籍。
这个消息几乎在实名制认证结果出现的一瞬间，就传遍了全球各地。
“卧槽！！佛爷，Rainy！！”
“？？？！”
“真的是一个人？妈妈呀，我人傻了！”
“华子！这次是真・天选华子！”
“惊呆了，这是什么情况？韩服的佛爷怎么可能和Rainy是同一个人……”
“真的假的啊，太离谱了吧？”
“是真的，官方认证都开通了，你自己查一下不就知道了吗？”
“要是一个人的话，那这人就是上中野位置全精通，看以前的Rank记录，这人是三个位置天花板的选手啊！”
“选手？怪物！”
“怪物？变态！”
“2017震惊我全家！”
“这下佛孝子和R孝子还怎么对喷？闹半天，主子是同一个人啊？笑死我了……”
“Rainy？佛爷？陈敏昊，永远滴神！”
陈敏昊，永远滴神！
不知道从什么时候开始，当确认佛爷和Rainy是同一人的时候。
陈敏昊，这个以往对于大众来说极度陌生的名字。
被强行推到了所有人的眼前。
然后…
众人就懵了。
因为他们压根不知道陈敏昊是谁。
以前别说见过，听都没听说过。
韩G那边的LCK赛区甚至利用官方关系，确认这人到底是中G人还是韩G人。
尽管实名制认证上已经写的很清楚了，但他们不甘心啊！
中G怎么会有这种天赋的选手？
结果注定是让他们失望的。
陈敏昊确确实实是中G人，货真价实的天选华子！
LCK那边纠结了，因为如果陈敏昊是中G人，那他们到底要不要给对方递出邀约呢？
这时候的LCK，是世界第一赛区，从来都不需要外援！
但不管他们需不需要，LPL赛区的所有战队却已经集体疯狂了。
之前还有人可惜，国服刚出了一个怪物上单，韩服就冒出个历史天花板。
这下好了。
佛爷是中G人，佛爷和Rainy是同一个人，这个消息就像是天降5000W大奖一般，砸在了众人心头。
“陈敏昊是谁？谁认识他？！”
EDG俱乐部，阿布激动的声音都变得尖锐了起来。
“中G人啊，这两人怎么能是一个人？他们怎么能是一个人！！”
“全位置精通，这人的天赋上限得有多强？”
“确实有点离谱了，陈敏昊逆大天！”厂长嘴唇都有些发干。
“有人听说过这人吗？我没听过啊。”
“我也没有…”
“感觉是个纯新人，电竞圈原来没这号人吧？”
EDG众人七嘴八舌，但却没人认识陈敏昊。
阿布反应很快，直接说道：“既然人已经出现了，必须尽快找到对方，不然就被别的俱乐部捷足先登了。”
“明凯，你继续在游戏里和Rainy保持沟通，现在只有你加了他好友。”
“好。”厂长点头，情绪也有点激动。
“小铁，你在官方有关系，可以问问官方的人，知不知道Rainy的具体情况。”
“OK。”
“还有…”阿布还要说话，却见旁边一个平时负责翻译的员工欲言又止。
“你有什么要说的？”
“呃…那个，我好像…好像知道这人。”
员工也不太确定，但这么多人看着，还是硬着头皮道：“我记得…之前有人投诉LPL解说公寓那边有外人住，那人的名字好像就叫…陈敏昊。”
“嗯？”
“真的假的？不会是同名同姓吧？住在解说公寓的，是准备当解说？”有人狐疑。
“这个就不太清楚了，不过那人是和余霜Rita在一块的，可以和她们打听一下。”
余霜和Rita？


第24章：Rita准备跳舞，余霜准备当女朋友（3/5）

余霜和Rita。
众人眼睛一亮。
陈敏昊不确定真假和在哪，但余霜和Rita他们熟啊！
作为LPL赛区的解说和主持，尽管两人现在都不是事业最巅峰，但圈里人却都认识。
“马上去联系！”
阿布说完，立刻摆手道：“算了，我自己去联系！”
……
……
与此同时。
LPL一间演播厅内，余霜和Rita已经彻底懵了。
从刚才十二点过后，两人看到陈敏昊的名字后，还没来得及反应，电话就已经像是失控一般，不断的打了进来。
“接，还是不接？”
看到又一个圈内大佬的电话，这是以往她们接触不到的人物。
余霜很茫然的看向Rita。
Rita同样很茫然。
因为她现在想的根本不是这些事情。
而是…
之前陈敏昊对他说过的话。
“我就是Rainy啊。”
“扫这个码加好友。”
“这两人为什么不能是同一个人呢？”
“……！”
难道…真是他？！
真是他吗？
这似乎并不是一个疑问句。
因为蜂拥而至的电话，足以说明一切。
但Rita还是感觉到一阵难以置信。
她无法想象，平时只存在嘴中的“Rainy”“佛爷”，其实就活生生的和自己生活在一起。
还一起共度了将近一个月……
“还是接吧。”
余霜胸脯起伏，盯着Rita：“准备好跳脱衣舞…侍寝。”


【来自KFC.的：好物：分,享.群4833.7/3.6。4.3看。小/说搜群.文。件。每周/更。新】【K。F。C的/好物分/享群4.83,3。73643：】

？？！
“你不是也要当他女朋友吗？潜力股？”
余霜：“……”
最终，Rita还是小心翼翼道：“有点乱，集美，真的，我现在是真的…有点乱。”
“这个陈敏昊…”Rita比划了一下：“是我们认识的那个陈敏昊吗？”
余霜茫然。
“我觉得不管是不是，既然他一直没自己联系队伍，我们也不应该出卖他，对吧？”
……
……
从Rita和余霜那里得不到陈敏昊的消息，所有电竞圈里的人是又急又气。
但没过多久。
从陈敏昊被实名制的那一刻，其实他就已经彻底暴露了。
整个电竞圈的人脉有多广？力度又有多大？
一个圈子的人找一个人，还是在对方实名制的情况下。
加上还有无数观众和粉丝的帮忙，这些人可都是民间名侦探。
以前找了很久都没消息的陈敏昊，这次很快就有了踪迹。
RNG的官宣微博终于被发现了。
就在今日中午十一点五十九时。
RNG电子竞技俱乐部官宣了自己队伍内的一位青训选手离队信息。
这名选手的主打位置是上单，真实姓名叫…
陈敏昊。
刚开始，是没人关注这条微博的。
原因有很多，最主要的一点就是，这人是从RNG离队的。
而众所周知，RNG是所有队伍中，寻找Rainy力度最大的那个！
从RNG离队的选手，怎么可能是Rainy？
这不完全自己打自己嘴巴子，自相矛盾吗？
但现实往往比故事更具有戏剧性。
最先发现不对劲的RNG的粉丝们。
其他人可以不关注RNG的青训，但RNG的粉丝却是上到管理层，下到青训选手，都知道具体情况。
所以当陈敏昊的官宣一出来，加上Rainy和佛爷的实名制消息骤然爆火。
RNG的粉丝很快就发现了，自己家队伍刚官宣离队的这名青训选手。
竟然和Rainy以及佛爷同名同姓。
多巧！
巧吗？
有人好奇深挖，发现了今年的陈敏昊刚好十八岁，几乎完美符合当年Rainy还是小孩时期的成长年龄。
于是有人终于有了一个堪称脑洞清奇的大胆猜测。
但还得不到证实。
直到…
RNG内部某个工作人员透露，此陈敏昊就是Rainy和佛爷账号的主人。
RNG的粉丝们集体懵逼了！
啥？
不是同名同姓？
Rainy和佛爷是我们青训队员？
不…
已经不是了。
因为就在不久前，RNG自己主动官宣的离队信息。
那也就是说…
RNG主动把Rainy和佛爷给放了出来。
？？？！
而RNG粉丝知道了这件事，其他关注陈敏昊的人自然也很快得知了。
所有人都惊呆了！


第25章：年度大戏，LPL豪门大乱斗（4/5）

苦寻那么久，搅的外界天翻地覆的Rainy，也就是佛爷陈敏昊，竟然是RNG俱乐部的青训上单。
应该说是，前・青训上单。
这个消息如飓风般，瞬间以一种不可思议速度，传遍了全网、全球。
所有人是真的惊呆了，眼珠都差点掉到地上。
震惊于陈敏昊竟然一直都是职业选手是一方面。
另一方面是…
有病吧？！
RNG这是个什么骚操作？
拿着宝剑找宝剑也就算了，现在还亲手把宝剑给送了出来？
如果这不是有病，那就是真正的大胸怀！
一个抗压吧的吧友直接来了个反向三连：
什么叫舍小家为大家？
什么是舍己为人？
什么又是先天下之忧而忧，后天下之乐而乐？
RNG，好人呐！
配上最近很火爆的一部电影，《美人鱼》里的徐可对邓朝说的那句话的表情包。
帖子爆火。
而RNG的粉丝则已经集体破防！
“？？！”
“在？出来解释一下？”
“为什么要放走陈敏昊？”
“哈，哈，在外面吃瓜，没想到自家房子塌了！”
“陈敏昊我还记得，估计只有老皇粉才知道吧？那时候战队都没改名，还叫RYL，从那时候他就已经来RNG了。”
“虽然不清楚发生了什么，但RNG管理层这波操作属实秀到我了。”
“头皮发麻！”
“真是活久见，不知道RNG管理层自己会不会被自己的操作给笑到。”
“射射，已经笑了。”
“小丑！活脱脱的一个小丑！”
RNG的粉丝战斗力向来都是一顶一的，虽然S7还没有达到巅峰，但现如今国内，除了御三家的另外两位，他们足以吊打所有人。
RNG的管理层惨遭了职业生涯中最狠的网络暴力。
除了这些谩骂和惊愕外，也有很多消息灵通的人士指出了原因。
“我没记错的话，陈敏昊应该是被RNG给反放在冷板凳三年吧？小孩去他家十四五，结果到了十八岁，竟然连一个粉丝都没有！”
“确实，不是这个原因，谁会离开现在的RNG？”
“也不能这么说，我听说是因为Rainy本人训练赛打的非常差，都不如Letme，那实力不行，也别怪俱乐部。”
“卧槽，不是吧，那特么这段时间不是白期待了？Rainy和佛爷要是都比赛拉胯，那特么今天所有找他的俱乐部，就都是最大小丑！”
“虽然但是，屁股决定脑袋，各有各的理由，好聚好散吧……”
“就看Rainy现在要选择哪一家俱乐部了。”
“爱德朱钞票已经长毛了！”
“王校长连夜抗着一火车钞票正在赶来！”
“裴乐（WE老板）…咳咳，不好意思，裴乐没钱！”
“下面请欣赏大戏――《LPL豪门大乱斗》”
大戏确实要上演了。
LPL各大俱乐部，在得知这个消息后，早就准备好的团队立刻开始了行动。
EDG俱乐部。
阿布在得知陈敏昊的真实身份后，一度差点笑岔气，直拍桌子：“哈哈哈…真的太特么戏剧了，Rainy竟然是RNG的人？”
“RNG这是我找我自己？”
“……”厂长则较为冷静：“我觉得这里面肯定有其他原因。”
“RNG守着这人三年，都没发现，不是这人私下真的菜，就是RNG管理有问题。”
“不管怎么说…”
阿布收敛笑容，虽然陈敏昊最后的身份认证有点喜剧效果。
但，最终总算是知道这人是谁了。
既然曾经打过职业，那就太好办了。
完全不存在“他会不会讨厌打职业”的问题。
“既然知道是谁了，那就行动起来吧。”
阿布目光灼灼，盯着一众管理层：“我的要求就一个，只要不是太离谱，花费多大代价都要拿下他！”
“OK！”
EDG众人全部点头。
“各位，还是那句话，S7是特殊的一年，这或许是我们的一次机遇，不拿下，就太可惜了。”
“一起加油吧…”
另一边。
除了EDG外，其余各大俱乐部，甚至连欧美那边的赛区，都开始磨刀霍霍，准备加入这场蓄势已久的抢人大战！
大乱斗，正式开始！


第26章：全网追捧，明公妙计安天下（5/5）

伴随着陈敏昊的身份彻底暴露，蓄势已久的抢人行动终于开始了。
网上的事情陈敏昊并不清楚。
倒不是他不关心，而是因为从实名制曝光，到现在，实际上并没有过去多久。
而今天他被告知不能继续在公寓里住下去，所以刚到公寓，陈敏昊就打算收拾一下自己的东西。
不过还没开始打包，电话就响了起来。
还是之前那个熟悉的生号。
陈敏昊接通后，电话那头立刻传来一个亲切可人的声音。
声音告诉他，投诉搞错了，他可以继续在这里住宿，只要没有新的解说入职，想住多久都没问题。
最后还祝他在这里住的开心愉快…
陈敏昊懵逼了。
直到下个电话响起时，他才回过神，接通之后，立刻响起一个欣喜若狂，又带着点不可置信的声音：“是…是Rainy吗？”
都已经实名制认证了。
陈敏昊没有否认，直接点头：“是我。”
“卧槽！见到活得了！”
电话那头传来压抑的咆哮，可见对方情绪有多激动。
陈敏昊有点尴尬：“有事吗？”
“是…是这样的，我是DAN俱乐部的LOL分部经理，我们这边得知你今天已经和RNG完成了解约，如果想继续打职业的话，我们非常且热烈欢迎你，并且只要你来，可以不通过试训，直接登场首发！”
DAN是LPL赛区今年的一支新军战队。
不试训直接登场，还是打LPL。
刚一出道就有这种待遇，对新人来说，是最大的待遇和诱惑。
不过陈敏昊还是婉拒道：“今天刚解约，想休息段时间，让我想想吧。”
“呃…合同什么的可以谈啊…我们这边能给出很高的待遇！”
“我考虑一下。”陈敏昊看了看，发现手机里又进来一个电话。
“好吧，希望过几天我们可以见面…”
挂断电话，陈敏昊接通第二个。
内容和上一个一模一样。
这一刻的陈敏昊，仿若瞬间从之前的无人问津，变得炙手可热。
看起来很现实残酷，但这或许就是生活吧。
直到第五个电话，陈敏昊终于受不了了，直接将手机关机。
同时他心里也非常纳闷。
为什么他想象中的御三家，EDG、WE，或者IG这种LPL豪门没给他打电话？
刚才几分钟就五个电话，连国外赛区的都有！
难道他们这边对自己没兴趣？
真的没兴趣吗？
当然不是了。
如果EDG这些俱乐部知道陈敏昊的想法，一定会委屈到爆。
什么没兴趣？
我们很有兴趣！
我们馋你啊！
但…
电话特么的打不进去啊！
从确定陈敏昊具体身份后，他这个以往联系人都少得可怜的手机号，就火箭般蹿升为最火爆手机号之一！
打了十几遍都是占线，阿布都快被逼疯了！
“还是我来吧。”
旁边一直沉思的厂长抬头，眼中闪烁着莫名的光彩。
“你是不是智障啊，我打不进去，你能？”阿布一脸关爱脑瘫的表情。
“虽然你是总经理，但请不要对我人格侮辱。”厂长很不满。
“山人自有妙计，你懂转会还是我懂？”
“没有人比我更懂转会。”
阿布愣住了。
要说起阴谋诡计…哦不是，是锦囊妙计，那诸葛明凯绝对是LPL数一数二的。
君不见，当年的“明公妙计安天下，不废兵卒碎天团。”
妙计多段啊。
所以阿布还真被镇住了：“你想怎么做？”
厂长没说话，而是拿着手机径直走出了休息室。
……
……
公寓内。
陈敏昊还在思考去哪个俱乐部的时候。
房门被猛地推开了。
风尘仆仆的Rita和余霜出现在门外。
陈敏昊回头。
三人对视。
气氛微妙。
“呃…回来，回来了？”
虽然自诩自己从来没隐瞒过，但不知道为什么，陈敏昊此刻竟然有些心虚。
“今天不上班吗？休赛期你们不也得去培训？”
“不去了，今晚还有别的事儿要做。”
余霜开口了。
“别的事？”
陈敏昊诧异，他忽然感觉到两女的目光有些不对劲。
“走吧，去喝酒，顺便Rita也要兑现一下诺言。”
“给你跳脱Y舞。”
“啊？”
陈敏昊傻了。
“看什么，总不能在这里跳吧？”Rita白了他一眼。
“肘，跟我进屋！”


第27章：离别之前，一场宿醉（1/5）

进屋和跳舞当然是开玩笑的。
喝酒是认真的。
Rita和余霜得知陈敏昊身份后，第一时间就请假赶了回来。
不是她们急着见陈敏昊，就算没有这件事，她们也会回来的。
因为上午的那个电话，两女很担心陈敏昊自己收拾东西，悄无声息的离开。
事实上她们猜得不错，如果不是接电话耽误了时间，陈敏昊现在估计已经离开了这个住了将近一个月的地方。
此刻见到陈敏昊没走，Rita和余霜也是松了口气。
然后…
两人报复性的将陈敏昊拉到外面，一起打车去了一家清吧。
三人要了个小包间，先是喝了几杯酒，开始了兴师问罪。
“为什么不告诉我们？”
Rita和余霜虎视眈眈的盯着陈敏昊。
陈敏昊装傻道：“告诉什么啊？”
“你说呢？”
“我记得我好像跟你们说过，你们自己不相信啊。”
陈敏昊也有底气，因为他确实不止一次的说过自己是Rainy。
说起这个，Rita和余霜还真有点无言以对。
情况确实和陈敏昊说的一样。
但是…
“总之不管怎么说，你必须得自罚三杯！”
“自罚自罚！”
陈敏昊知道这两人心里有气，三杯果酒还是可以喝的，不会对身体产生太大的影响，一饮而尽。
三人就在清吧里待了一下午，一直在聊天。
期间几人几度没话聊，但两女还是不放过他。
其实三人心中都清楚。
从陈敏昊身份暴露的那一刻起，他就要离开解说公寓了。
所以…
说是喝酒聚餐，实际上三人都是有点小伤感的，也很珍惜这段最后在一起的时光。
晚饭简单吃了点，陈敏昊看着已经有点醉意的Rita和余霜，本来想带两人回去。
但结果却遭到了一致的反对。
“这么轻松就想走？咋啦？成职业选手了，摆谱呗？不行，得继续陪我们玩…嗯，现在才八点啊，也不晚，我们…我们去唱歌！”
Rita醉醺醺的拉着陈敏昊不放手，陈敏昊无奈，只能跟两女一起去唱歌。
结果这一唱，直接唱到了半夜十二点。
期间陈敏昊一直都很沉默，默默听着两人唱歌说话。
“你再来一杯，估计以后就没机会在这么聚了。”余霜举起酒杯，橘黄色的昏暗灯光下，一张俏脸已经升起两朵坨红。
陈敏昊对自己喝酒其实是很忌讳的，但此刻也没有做作，举起手就准备碰杯。
“等等。”
旁边的Rita打断了两人，让陈敏昊放下酒杯，迷迷糊糊的对陈敏昊说：“你啊，以后当了职业选手，一定要注意饮酒这方面，酗酒会让反应下降你不知道吗？职业选手最怕喝酒了，不喝了，别喝了！”
陈敏昊看着她没说话。
“对，我给忘了，你别喝了，今天喝挺多的了。”
余霜也反应过来。
然而提起这个话题，包厢内的气氛也变得沉默许多。
半晌后，Rita才道：“这是好事，你不一直想打职业吗…好事。”
“原本我还想着跟你做同事的，嘿嘿，现在看，是没机会了。”
陈敏昊笑道：“有机会的，以后说不定你能解说到我的比赛。”
“那是一定的！”Rita瞪大眼睛：“你必须得打LPL啊，我做LPL解说，解说你的比赛！”
“到时候我就吹你，把你吹成神仙，把你吹火，你粉丝就多了！”
余霜满头黑线：“差不多得了，吹太过分小心别人喷你。”
然后又转头看向陈敏昊，正色问道：“你想好去哪个俱乐部了吗？”
这其实是件挺隐私的事情，但陈敏昊还是实话实说了：“有个大概的意向，但还没谈。”
“反正…最好是去那些大俱乐部。”余霜建议道：“这些俱乐部…财大气粗，而且人气高，有底子，新选手去了更容易吸粉，是新人最好的出道舞台…”
“对！”Rita点头，盯着陈敏昊：“但你也得注意，LPL是国内最大的舞台，职业比赛也和打Rank完全不一样，很多路人王，Rank猛如虎，比赛打的却非常菜。”
“打Rank的时候你可以稳定Carry，打比赛就不一定了，千万要量力而行，不能Carry咱就混，实在不行就保KDA，反正…别毁了自己前途，比赛输了会有很多人喷你的…”
“RNG其实是最好的选择，他们今年人气很高，而且成绩也不错，还是全华班…你也懂。不过出来也就出来了，WE、EDG、IG这些也不错…”
两女凭借自身对各大俱乐部的了解，在这一天晚上，给予了陈敏昊很多建议。
一直到醉眼朦胧，Rita说出了最后一句话：“要是打职业打不出来，那就…继续回来住，做解说，我们一起…做同事。”
倒头醉倒了。
余霜也好不到哪里去。
陈敏昊看着已经躺在自己身边的两个大美女。
灯光照耀下，白一片。
他陷入了深深的沉思……


第28章：深夜惊魂，夜雨下的两道身影（2/5）

不知何时，窗外已经下起了淅淅沥沥的小雨。
携着雨丝的夜风吹进包厢，陈敏昊猛地打了个寒蝉。
“真冷啊…”
害怕两女感冒，陈敏昊关上窗户，才感觉温暖了一点。
Rita和余霜已经醉了，陈敏昊一个人也背不了两个，只能独自坐在一旁打盹。
直到凌晨三点的时候，余霜终于迷迷糊糊的醒了过来。
“呀，都三点了？”
她十分懵，看了看一直坐在旁边的陈敏昊，又看了看还在沙发上呼呼大睡，姿势豪放的Rita。
迟钝的道：“我们…哎呀，头疼。”
“外面下雨了，等雨停了再回去吧。”陈敏昊揉了揉眼睛，打着哈欠。
他也刚刚眯醒。
“不行啊！”余霜有点着急：“我们明天的培训资料还在家呢，得去取一下。”
陈敏昊看了看窗外漆黑的夜景，点头道：“行，那走吧。”
刚一起身，却不见余霜有动静，陈敏昊疑惑道：“怎么了？走啊。”
“那个…”余霜尴尬的指了指睡得香甜的Rita：“她…喝的太多了…”
“没事，我背着她吧。”
“……行。”
两人简单收拾了一下包包手机，陈敏昊背起Rita，心中不由暗呼，好特么沉！
看着也不胖啊，怎么会这么沉呢…
肉都长哪儿了？
奇怪。
和余霜一起走出包厢，来到大厅。
余霜打开大厅的门，瞬间一股春雨特有的凉意夹带着雨丝打在脸上。
“卧槽，好冷！”
陈敏昊浑身一个哆嗦。
虽然现在雨停了，但外面更冷了。
“今晚估计是最冷的时候了。”余霜瞥了一眼陈敏昊后背上的Rita：“过了今晚，就快到夏天了…”
“冷吧。”
陈敏昊看到余霜双腿直打哆嗦，双臂也紧紧抱着胸。
示意余霜过来帮忙扶着Rita，他将外套脱下来披在余霜身上。
“她呢？”余霜很诧异。
她还以为陈敏昊是要给Rita披衣服。
谁知陈敏昊呲牙回了一句：“没事，她睡着了。”
？？？！
“老渣男了，你是真的渣。”余霜差点没笑出声。
不过也没拒绝，反而更紧了紧身上的外套。
上面还留有陈敏昊的体温。
但走前几步，却不见陈敏昊跟上。
“回来啊，你帮忙扶一下。”
嗯？
余霜走回去，疑惑的看着陈敏昊。
就见陈敏昊直接又将自己里面唯一一件内衬脱了，粗暴的给Rita套上。
然后才又将对方背起来。
而他自己已经赤果上身，露出还算健康结实的身体。
余霜目瞪口呆的看着陈敏昊。
陈敏昊嘿嘿笑道：“一视同仁，一视同仁…”
余霜对他竖起一个大拇指：“可以，你不是渣，你是铁渣！”
“这叫博爱！”
“呸…”
“你不懂。”
“我不想懂…”
两人在夜幕下一边斗嘴，一边走向公寓。
半个小时后，两人回到了公寓楼下。
而这时候，陈敏昊只是微微喘气，余霜惊叹他的身体素质。
电竞选手身体素质竟然这么好？
陈敏昊一边朝单元楼走，一边说：
“你这就不懂了，这叫文能提笔安天下，武能马上定乾坤！”
“……”
“诶？”
陈敏昊忽然轻咦一声，停下脚步，仔细看了看，惊呼一声：“那里…你看那里是不是有人？”
“卧槽，你别吓我，现在是半夜三点半！”余霜被吓了一跳。
但她顺着陈敏昊指着的方向看去。
发现似乎…
还真有两道身影。
就站在他们的宿舍楼底下。
“不是吧…”
大半夜的，周围安静的连个鬼都没有。
这两道突然出现在宿舍楼下的身影，有种说不出的诡异。
“卧槽，遇到鬼了！”
陈敏昊眼皮子直跳，掉头就往回跑。
？？！
“你跑个鬼啊，怎么可能是鬼！”余霜气乐了。
“咳咳，那个…是，是Rainy吗？”
结果下一刻，不远处一道压抑的声音响起，余霜浑身一僵，娇呼一声“妈呀”，掉头就跑。
但跑了几步，她就愣住了。
Rainy？
另一边的陈敏昊也回过头。
两人面面相觑。
几分钟后，陈敏昊看着眼前这两个身影。
一脸懵逼的道：“你们…你们怎么来了？！”


第29章：我看到他的眼睛里有光（3/5）

陈敏昊看着眼前两人。
其中一个，是无数次只能在网上和新闻中看到的――
克烈儿辣舞赛文，厂长。
另一个，则是一个很面熟的男人。
EDG大老板，爱德朱。
“我们…啊…阿嚏…我们那个晚上过来的，来的时候门禁都锁了，也没人进去，就在外边等你回来。”
厂长揉了揉鼻子，头发上还有零星的雨滴没干。
“我…”陈敏昊傻了：“你们…就从晚上等到现在，等了一夜？！”
？？！
“没事没事，那个…有点冷，能进去说话吗？”厂长略有点尴尬的搓了搓已经僵硬的手。
刚下完春雨的晚上，将近零下十度，这两人穿的还是单薄的卫衣。
估计两人已经麻了。
余霜连忙掏出钥匙，打开门禁，众人一起进了房间。
然后又帮几人到了杯水，临进卧室前，大眼睛里充满了好奇和求知欲。
这两人可是大人物啊。
厂长就不用说了，就是到了今年的S7，他也是LPL赛区人气最高的两位选手之一。
剩下一个…就更不得了了。
EDG的幕后大股东，爱德朱。
这还不是最恐怖的，最恐怖的是，爱德朱家里是做房地产生意，父亲更是身价百亿。
绝对的国内顶尖富二代。
所以陈敏昊是真的有点震惊了。
厂长淋雨等了他整整一夜。
这本来就够离谱的了。
结果他身边的这位一直没说话的大老板。
LPL赛区里实力明面排得上前三，实际很可能是第一的朱总。
竟然也跟着厂长，等了他整整一夜！
就这个待遇，这个态度，传出去估计都没人相信。
太吓人了！
“你这里是真不好找，我们从中午就出发了，到了之后天都黑了。”厂长喝了口热水，总算是活了过来，目光不断打量着陈敏昊。
旁边的爱德朱则从见到陈敏昊的第一眼起，就一直笑呵呵的。
活像个铁憨憨。
陈敏昊却知道，这人虽然在电竞领域有“白莲花粉丝”之称，一直都是一个铁血猪杂，厂长第一粉丝，甚至急了还会下场喷人，说出“明凯做过伟大的事情”…
可在商业领域上，对方却是实打实的，吃人不吐骨头的商业大亨。
“没想到你们会来…那个…不好意思哈。”
“没事没事，大家以前也没联系方式，很正常。”
厂长说完，看了一眼爱德朱，直接直入主题道：“那我们就不跟你客套了。”
“这次我们过来的目的，相信你也猜到了。”
“你对EDG怎么看？有兴趣加入我们吗？”
陈敏昊沉默。
厂长和爱德朱对视一眼。
后者终于第一次开口：“这个是合同，你要不要先看看？不满意的地方，我们可以继续谈！”
“只要你能来，一切都可以商量。”
“我们是很有诚意的！”
确实很有诚意。
陈敏昊甚至都不需要翻看这份合同，光看两人冒雨在自己家门口等了整整一夜。
他就知道EDG的诚意有多大。
连合同都准备好了！
“合同就先不看了，你们还没吃饭吧，我先去给你们…泡点面？”
“不不不。”
谁知厂长和爱德朱异口同声道：“吃饭不急，你先看合同！”
这一刻，陈敏昊从两人目光中看到的不是急切，而是一种难以言喻的明亮。
厂长的眼睛太亮了，从这个目光中，他似乎读懂了什么。
如果用两个词来形容。
那是…
渴望和希冀。
不是对他的渴望和希冀，是对于他加盟后的EDG，能否取得那个梦想了7年之久的冠军的希冀！
……
……
足足商谈了二十分钟，陈敏昊送走了厂长和爱德朱。
从楼道里走回客厅，余霜就从卧室走了出来。
探头探脑：“走啦？”
“嗯。”陈敏昊点头。
“商量的怎么样？！”
“定了！”
定了！？
余霜瞪大眼睛，然后长舒口气：“我想也是。”
摇头感叹道：“这两人在门口冒雨等了你整整一夜…这个待遇，是个人都顶不住啊！”


第30章：EDG.Rainy，正式连接（4/5）

谁都顶不住。
陈敏昊不是一个感性的人，他从来到这世界上，就被RNG冷落了三年。
所以他更知道厂长和爱德朱今天所作所为有多难得。
可能其他俱乐部也很希望他加入。
但他们没有冒着雨夜，在他家门口等整整一夜。
这不是说陈敏昊喜欢别人为他这样做。
而是EDG今天的态度，从某种角度来看，难道不是代表了他们对陈敏昊，和其他俱乐部不同吗？
一夜的雨啊！
将近零下十度，从知道他身份的第一时间就赶了过来，晚饭都没吃，就堵在门口等着签他。
而两人的身份。
一个是LPL的牌面之一，一个则是身价亿万的大老板。
古人说，士为知己者死。
陈敏昊不是古人。
但某一刻，他承认自己有点感动了。
哪怕EDG在S赛的成绩非常差，哪怕S7的EDG，已经到了他们王朝的统治末期。
RNG和WE虎视眈眈，几欲夺位。
但。
那又如何？
只要我在，未尝不能改变这一切。
最后打动陈敏昊的，是厂长看向他的那双眼睛。
重生过来的他清楚。
另一个世界，厂长终其一生都未能完成自己的梦想。
就算EDG重组后的S11，也依旧无人记得他，提起他。
早已物是人非，何苦徒惹人笑。
他从S2到S11，有过巅峰的高光，也经历过低谷的落寞。
转过教练，后又重新复出成为选手。
无数人嘲笑过他，奚落过他。
谩骂、侮辱，数不胜数。
但，他还在坚持，哪怕无法上场，哪怕只是替补，他也一直在坚持。
顶着无数人的嘲笑的坚持。
或许有人不理解，明明曾经有过大好的前途，可以退役挣大钱。
非要死皮懒脸的赖在赛场上不走？
没人知道。
或许…这就是梦想。
一个或许永远无法上场的选手。
一个或许永远无法完成的梦。
老将不死，只是凋零。
或许真的是凋零了吧。
希望另一个平行世界的他。
可以圆满一点。
陈敏昊沉默片刻，说道：“我看到他眼睛里有光。”
“很亮。”
“……！”
“什么光不光的，你没病吧？”余霜很兴奋，也很激动：“这可是EDG啊！看得出来，厂长和朱总都很重视你！”
“而且EDG也是强队啊，他们自建队以来，从来没有缺席过S赛，到目前为止，人气方面也是LPL数一数二的，不比RNG差！”
“这个选择很好，从这里出道，你起点就比普通新人高出一倍不止。”
陈敏昊没有否认余霜的话。
EDG确实是LPL赛区的顶尖豪门，在不久前，甚至可以说是独一档豪门，唯一幻神。
RNG不谈，WE上单有957，IG有S6冠军Duke，和刚转会不久的TheShy。
可以说陈敏昊之前最心属的，也是EDG。
目前来看…
也算是圆满了。
……
……
翌日。
晚上八点整。
EDG对外宣布了今年夏转的具体情况。
其中最引人瞩目的，当属是这段时间内吸引很多俱乐部关注的Rainy，被EDG成功引入，正式加盟EDG电子竞技俱乐部LOL分部。
EDG.Rainy，正式连接。
平地起惊雷！
这个官宣一出来，瞬间在圈内引起了极大的震动。
谁也没有想到，从昨天十二点实名制，到现在，仅仅一天的时间，在其他队伍甚至都没来得及给陈敏昊开出具体条件的情况下，对方就被EDG引入成功。
什么叫效率？
什么叫快枪手？
这就是了！
而今官宣，一切尘埃落定。
众多俱乐部就算可惜，也只能接受这个结果。
当然，除了RNG。
当得知陈敏昊加入EDG后，RNG内部是发生过很大争吵的。
因为陈敏昊是中G人的因素，RNG对他是渴望已久。
最终却闹了个天大的笑话，骑着毛驴找毛驴。
如果说这是个人因素，那么EDG就是官方因素了。
众所周知。
经历过S6的毁灭打击后，S7的EDG在国内的恐怖统治力早已下降。
如今的S7，已经变成了御三家的时代。
RNG、WE、EDG。
三家共享天下。
这是LPL现在唯三的T1豪门。
从原来的一家独大，到现在的三家争雄。
EDG经历了什么不清楚，但RNG和WE却一直在盯着EDG。
尤其是RNG，两支战队恩怨之深。
粉丝之间、俱乐部之间。
可以说积怨已久，是LPL赛区绝对的恩怨队之一。
现在陈敏昊刚脱离RNG，就选择加入EDG。
结合他之前的身份，不得不说，这个举动太扎心了。
也让RNG俱乐部和粉丝都很愤怒。
因为他们感觉自己受到了背叛。
“叛徒！”
“投靠EDG？”
“加入任何队我都没话说，但EDG是个什么鬼？”
“纯恶心人是吧？”
“以后一生黑！”
“EDG今年这吊样，不被我RNG吊打？”
“差不多得了，一个Rank路人王，打比赛能有多强

【来。自KF/C.的,好物分享群48/337/3,6：4,3.看,小。说：搜.群文件：每,周。更/新】【/KF。C/的：好。物,分享,群/4/83。373：6。4。3】/

？”
“历史告诉我们，Rank打的好的，比赛都拉胯了。”
也有很多看热闹的中立观众表示：“这下好看了，RNG前队员加入EDG，以后这两支队的比赛岂不都是恩怨局？”
“不能这么说，Rainy在RNG连上场的机会都没有，不能算是RNG正统。”
“不管怎么说，这下EDG和RNG的粉丝要掐起来了，不，是已经掐起来了！”
“直接吸引LPL赛区两个最大的粉丝群体，这新人以后要是一场发挥不好，估计得被往死里黑啊。”
“期待世纪大战！”


第31章：我等着你打世界总决赛（5/5）

陈敏昊终于登上了有生以来的第一次热搜。
#EDG.Rainy#
这是陈敏昊第一次上热搜。
哪怕他之前闹出了很大动静，但那只是在圈子内。
没有资本的帮助，想靠着自身热度登上热搜，除了那些职业赛场上光芒耀眼的主角。
一个从来没打过比赛的新人，简直太难了。
这次是EDG帮忙，陈敏昊一个转会就上了热搜，收获了一波小小的热度。
他本人却没有去关注这些。
一切都尘埃落定，明天EDG的人就会过来接他。
今晚他则要收拾一下东西，好搬去EDG俱乐部居住。
一夜无话。
到了第二天。
吃完早餐，EDG的车就停在了小区门口。
余霜和Rita今天特意请了假，一起帮陈敏昊将行李提到楼下。
“我们送送你吧。”
陈敏昊没有拒绝。
三人一起朝着小区门口走去。
一路上都很沉默。
从昨晚开始，三人之间的气氛就有些离别的小伤感。
虽然不严重，但总归是挺影响情绪的。
这段路不长，很快就走到了小区大门口。
陈敏昊伸手接过行李，笑着朝Rita和余霜摆手：“都回去吧，天怪冷的。”
“哈，这么急着走啊。”
自从上次醉酒醒来后，Rita对陈敏昊就越发阴阳怪气。
看的余霜直想笑。
心里面又有点莫名酸楚。
她私下性格确实没Rita大方。
“又不是再也不见了，以后会有机会的。”
陈敏昊也难得的没调戏Rita，正经说了一句。
“谁稀罕和你见面啊。”Rita撇了撇嘴。
“快走吧快走吧，车都等你好久了。”
陈敏昊回头。
印有EDG标志性队标的六座商务车，正静静停在马路对面。
车门敞开，厂长和阿布一脸笑容的看着这边。
倒车镜上面的EDG小队旗迎风飞舞。
他，即将踏上崭新的征途。
一个他梦想已久的战场。
国内最大舞台――LPL！
“去吧，我们等着你成名。”
余霜笑着摆手。
陈敏昊沉默片刻，朝两人点点头，转身走向汽车。
“诶。”
Rita忽然叫了一声。
陈敏昊回头。
“我等着你打世界总决赛啊，别忘了我还要解说你打总决赛的比赛呢！可别中途拉了胯！”
“我也等着在S7上采访你呢，加油！”
“加油！”
陈敏昊没有说话，背对着两位朋友摆了摆手。
走进车里，关上车门。
商务车扬长而去。
一直到拐角，陈敏昊还能从倒车镜里隐约看到那两道倩影。
靠在柔软的椅背，闭上眼睛。
“……加油。”
他在心底里默默对自己说了一句。
……
……
EDG大楼位于上海珠江创意中心。
这是一大片电竞主题的创意园林。
除了最中心的EDG基地大楼外，周边更是配套了一整套完备设施。
集吃饭、旅游、游玩、电竞于一体的综合性商业广场。
全部都是由EDG俱乐部为主题建设。
电竞气息十分浓郁。
每天都会有很多EDG的粉丝到此游玩或者观看比赛。
这一大片区域，也是专属于老板爱德朱的私人财产。
在整个LPL，哪怕是外界号称最有钱的IG，也没有EDG这种奢华级的专属基地。
从这点就可以看出来，爱德朱实力并不比王校长差。
一个多小时后。
车停稳。
阿布下车打开车门。
陈敏昊和厂长一起走下车。
映入眼帘的就是一栋装修精美的三层大楼。
大楼最上方有三个耀眼又充满科技感的字母――
EDG。
“哈喽，欢迎来到EDG！”
厂长笑容灿烂的冲陈敏昊伸出了手。
陈敏昊和对方很有仪式感的握了握手。
旁边阿布打趣道：“都到家门口了，还搞这一套？走吧，一起带敏昊去见见其他人。”
几人说着话，一起走进大楼。
刚进门，就见一道白影飞窜过来，凑到陈敏昊脚边闻来闻去。
“Nice，别咬，自己人！”
后边一个带着黑框眼镜，看着很清秀的少年一路小跑，将陈敏昊身边的Nice，EDG队霸给抱了起来。
一脸不好意思道：“哎呀，没吓着你吧，这是我们队内养的一条博美犬，叫Nice。”
“没事，我知道他，挺可爱的呵呵。”陈敏昊笑眯眯的道。
“汪汪！”Nice冲陈敏昊龇牙咧嘴的叫了两声。
“……”
陈敏昊笑容不变。
死狗，以后有你好看的。
PS：感谢【minerloveme】大佬的1000打赏！恭喜大佬拿到一血！感谢各位带哥的和票票。
磕头了，砰砰砰！


第32章：2017LPL夏季赛，首秀登场（1/5）

“啊哈哈…”
黑框眼镜尴尬的笑了笑，随后略带好奇的打量着陈敏昊。
“你好，我是田野，Meiko。”
“陈敏昊。”
陈敏昊和对方握了握手，打量着四周。
“敏昊第一次来，我带你到处看看吧。”
阿布笑着说道，带着陈敏昊在EDG俱乐部大体逛了一圈，然后才来到今后陈敏昊长时间工作的地方――
训练室。
这边，EDG首发和教练团队早就在等待了。
在看到陈敏昊的那一刻起，掌声雷动！
“……！”
陈敏昊尴尬的笑了笑，心说EDG这文化可以啊。
玩尬的。
“欢迎欢迎！”
“总算是把你盼来了。”
“这就是韩服佛爷？历史天花板牛批啊！”
EDG众人非常热情，而且首发成员也都没什么架子。
陈敏昊和大家一一认识。
老成稳重的厂长，闷骚的小学弟，活泼的田野，以及不善言辞，有些自卑和自闭的Z皇。
就连知道他是来“抢工作”的阿光，对陈敏昊也非常热情。
这就是EDG，外界被黑的最惨的国电。
陈敏昊却对这里的第一印象很好。
之后阿布就带着陈敏昊去办理了一下入队手续。
中午众人简单庆祝了一下。
陈敏昊加入EDG的事情就彻底落定了。
从这一刻开始，陈敏昊就会在这个俱乐部，度过至少一年时间。
职业生涯…
开始了。
……
……
17年的EDG，依旧是LPL赛区最顶尖的豪门。
不过比起前几年的风光无限，经历过2016全球总决赛的滑铁卢。
如今的EDG显然是大不如前了。
S6一结束，队内大爹Deft和Pwan就一起离开了EDG，选择回到韩G，继续追求自己的梦想。
有传言说戴先生和胖已经对EDG彻底失望。
觉得待在这里看不到夺冠的希望。
他们认为LPL赛区永远都无法拿到全球总决赛的冠军。
而离开了队内两位大爹，S7的EDG严重缺乏强力队员。
春季赛时期，赛文老祖隐退，两位大爹离开，以往在国内统治一切的EDG，竟然只获得了第三名，拿了个季军。
这可能是EDG建队历史以来，最拉胯的一次。
如今春季赛结束，夏季赛即将开始，EDG的阵容也并不比春季赛好多少。
上单阿光，打野厂长，中单Scout，下路Zet和Meiko。
现在陈敏昊来了，他会在适应期间，和阿光轮换。
这个阵容又能走多远呢？
几天之后。
陈敏昊已经正式融入EDG集体。
外界关于陈敏昊的消息和传闻也早就平息了。
没有人会一直关注一个从没打过职业的路人王。
大家都被更重要的事情吸引――
2017LPL夏季赛即将开幕。
2017LPL夏季赛，是LPL建立以来，竞争最激烈，含金量最高的一届。
原因有很多，但最主要的，还是因为今年夏季赛，关乎到2017全球总决赛代表队名额！
春季赛发挥不好不要紧，但到了夏季赛，已经到了生死攸关的时候。
谁成绩好，谁就能代表LPL赛区，乃至国家，参加S7全球总决赛！
官方为此更是疯狂造势。
国内十二支顶尖豪门，各种赛前宣传片、开幕式、垃圾话、采访、花絮新闻满天飞。
关注度直接拉满。
而这几天，陈敏昊跟着队伍，第一次来到官方大楼，一起拍摄自己的最新定妆照，以及MVP个人写真。
还很羞耻的录制了一段开幕式的VCR。
虽然只有一句话，很可能正片都不会选入。
但作为一个没有根基的新人，这已经是看在EDG的面子上才给的待遇了。
一切工作准备就绪，当时间来到6月8号，所有国内观众和战队都沸腾了。
6月8号，2017LPL夏季赛开幕式，正式开始！
揭幕战是由RNG和OMG这两支国内顶尖全华班开始的。
一直等到第二天，以往的国内霸主EDG，才迎来了自己夏季赛的首秀。
这天，陈敏昊第一次踏进上海正大广场。
看着场馆周围密密麻麻的人群，热情欢呼的观众。
陈敏昊心里没来由的升起一股热血。
“敏昊，今天队伍首秀，你上场吧。”阿布笑着说道。


第33章：造假专业户，塑料姐妹情（2/5）

“我吗？”
陈敏昊十分诧异，其他几个队友也都纷纷看过来。
不是陈敏昊实力不行。
而是…
陈敏昊加入EDG的第二天，就正式加入了队伍的训练赛。
但只打了几场，问题就出现了。
磨合不够，配合也不够！
陈敏昊的个人风格太强烈了，他玩上单的打法，和EDG几年沉淀出来的体系，严重不符！
以往EDG的上单是什么？
现在EDG最流行的一个梗就是。
在EDG打上单，只需要会三个英雄…
大树、茂凯、扭曲树精！
这可不只是开玩笑，因为加入EDG后，陈敏昊发现，这个现象是真的存在的！
上单太保守了，而且上单在EDG队内战术地位极低，只能充当工具人。
但他不是工具人啊！
他的激进风格，给EDG带来了极大的困扰。
也让众人一起训练时，特别别扭和不适应。
所以教练组和其他人一致判定。
Rainy想要上场，估计要磨合一段时间。
现在至关重要的夏季赛刚开始。
阿布就选择让陈敏昊首秀。
这是一种殊荣，更是一种考验。
考验他的赛场能力到底如何，是否和外界说的一样。
Rank猛如虎，比赛…菜如狗。
“可以。”
诧异过后，陈敏昊没有犹豫，点头答应。
霓虹闪烁的舞台，周围数之不尽的观众。
荷尔蒙在燃烧，热血在沸腾。
这是他梦寐以求的赛场！
怎么可能拒绝这一提议？
“嗯，这样也行，先适应一下职业比赛，磨合慢慢来，到了S7，估计也就磨合的差不多了。”
厂长在旁边点头。
从陈敏昊加入EDG的那一刻起，EDG就打算带他去S赛了――
当然，前提是陈敏昊不拉胯，EDG也能晋级。
如果成绩太差，晋级不了世界赛，那这一切就都是空谈。
众人一起走进场馆。
一路上，可以看到整个场馆，有将近一半的粉丝，都拿着EDG的应援物。
瘦死的骆驼比马大。
哪怕到了S7，EDG也依旧是LPL粉丝数量最多的俱乐部……之一。
这些粉丝在看到EDG众人出现后，顿时疯了一样的挥舞尖叫。
陈敏昊四下找了找，发现厂长的粉丝是最多的，剩下的例如Meiko、Scout也有。
就连Zet和阿光都有应援牌。
唯独少了一个人。
他自己的。
“嘿嘿，俱乐部早就想到了，你看。”
旁边厂长拍了拍陈敏昊肩膀，指着一个方向。
陈敏昊顺着那个方向看过去，顿时哭笑不得。
只见观战中心的区域处，有十多个人举着“Rainy加油吖！”、“佛爷必胜”的应援牌。
他可不相信没打过比赛的自己会有粉丝到现场支持。
应该是EDG怕他尴尬，主动给他安排的。
“怎么样，考虑周到吧？”厂长颇为自得：“我想出来的。”
“……”陈敏昊道：“真是辛苦你们了。”
尽管他觉得这样做没什么意义，但EDG这个细致入微的举动，还真是辛苦了。
粉丝么…
我会自己打出来的。
陈敏昊没在说话，众人一起来到官方人员那边签到打卡，之后就进入了休息室等待。
……
……
与此同时。
解说公寓。
作为一个刚晋升到LPL赛区没多久的新解说和新主持。
LPL夏季赛开幕这种大事，和Rita余霜两人是没关系的。
今天的比赛，也没有两人的场次。
但今天两人还是非常关注比赛。
因为…
今天有EDG的赛程。
“还没开始吗？”
Rita怀里抱着一大堆薯条和炸鸡，放在电脑桌上，有点迫不及待。
“没呢。”旁边的余霜小口喝着可乐：“不过我劝你也别抱太大期望，今天陈敏昊估计上不了场。”
Rita不乐意了：“什么叫我别抱太大期望，你不是也在等着看陈敏昊比赛吗？”
余霜翻了个白眼，没有跟她斗嘴。
“不过你说的也对。”Rita见她不搭理自己，有些无趣，一屁股坐下：“毕竟是夏季赛首秀，EDG会让一个新人上吗？”
余霜摇头，盯着电脑屏幕的眼神中却有些莫名的期待。
他，会上场吗？


第34章：登台亮相，那肆意狂放的青春（3/5）

他会上场吗？
除了和陈敏昊关系不错的Rita余霜外，还有一些人在关注今天的比赛――
RNG。
下午五点钟，RNG的经理准时抵达休息室。
这边，RNG其余人也都到了。
“用得着这么大阵仗吗？”有人表示不满。
因为大家觉得，一场普通常规赛，实在没必要这么大动干戈。
经理没说话。
自从陈敏昊事件发生，他在俱乐部里就低调了许多。
坐在椅子上，旁边被特意叫来的教练也已经拿出小本本。
“EDG首秀上新人，我觉得概率不大啊。”
“不管上不上，我都想知道…自己的眼光到底错没错。”
经理凝视着大屏幕。
他要确认一件事。
其他人可能不在乎。
他却一定要搞清楚。
是我眼光错了，你比赛也很强。
还是…你很快就要原形毕露？
……
……
2017LPL夏季赛和往常一样，常规赛将十二支国内顶尖队伍，分到两个不同的战区。
两个战区的队伍则会和战区内的对手进行双循环BO3。
直到常规赛结束，排名前六的晋级季后赛，争夺夏决总冠军。
期间，除每周二的休息日外，一周七天，要打六天比赛。
在每天下午五点钟开始，就会进行两场BO3的较量。
EDG的首秀被安排在今天的第二个BO3。
今日的揭幕战则是由从MSI荣归故里的现今第一强队WE，对战LPL远古豪门IG。
又是恩怨局。
后台内，听着台前山呼海啸的“WE加油”、“啊啊啊啊啊啊！”
第一次感受比赛现场的陈敏昊，有点被震撼到了。
这和平时网上看比赛完全不同。
而且…
看这个粉丝数量和应援规模。
他怎么感觉，刚才看到的一切都是假象？
EDG的粉丝确定有一半吗？估计都不到WE的三分之二啊！
“以前啊…我们也有很多粉丝，但S6那一脚过后，他们都被我踢走了。”
一旁的厂长轻描淡写的说着，语气轻松，却难掩眼神中的落寞。
一脚踢走八成粉丝，说的就是他了。
“哈哈哈，现在都会自黑了吗，看来你是看开了。”Meiko毫不留情的嘲笑。
厂长死鱼眼一瞪，然后自己也忍不住苦笑起来。
无奈的笑。
4396一脚，直接将EDG王朝踢废，如今EDG的人气竟然都要被WE超过了。
“WE今年确实是巅峰，春冠+MSI四强，从年初到现在，他们吸了太多粉丝，感觉已经不比…我们差了。”
“这支队…是今年夏季赛的大敌啊！”
阿布在旁边说道：“对了，大家也做做准备吧，蛇队今年也很强，特别是敏昊，第一次上场，大家多关照一下…”
众人点头。
也有人看向陈敏昊。
EDG今年夏决的首秀对手是Snake。
这是一支上限高，下限低，发挥神经刀严重的队伍。
同时，蛇队队内上单圣枪哥，也是LPL赛区少有的Carry型上单。
在S7期间，很多人觉得他和957，是LPL上单的牌面。
所以…
第一次首秀就对上圣枪哥，这在其他人看来，是地狱开局了。
“别紧张，就正常打就行，发挥出你平常的实力，我觉得没问题的。”
Meiko好心的过来安慰了陈敏昊一句。
“出了问题就找我，中路代练，不送包赢。”小学弟笑道。
陈敏昊点头，没说话。
众人也不给他施加压力，开始商讨起战术来。
时间很快。
WE不愧是今年的新王，刚从MSI回来的他们，气势如虹，新赛季的IG同样刚上新选手，结果却被一碰就碎。
最终WE以2∶1的比分，战胜IG。
赢得了这场恩怨局。
第一场BO3结束，休息室内的EDG众人也提了口气。
厂长率先站起身，拿好外设：“兄弟们，走了。”
“新赛季新气象，必胜！”
“必胜！”
一起喊了几句，众人纷纷起身，跟着厂长走出休息室。
阿布拍了拍陈敏昊的肩膀，老妈子似关心：“放轻松去打，输了也没关系。”
陈敏昊笑道：“我知道了。”
话落，他跟在队友身边。
一起入场。
登上舞台！


第35章：新人小7，新人小佛（4/5）

“欢迎回来，这里是2017英雄联盟LPL夏季赛常规赛的现场。”
“大家好，我是记得。”
“我是多多。”
解说席。
记得和王多多两个人西装革履，一脸笑容的出现在镜头前。
上场比赛的余热还未散去，场下观众都非常热情和喧嚣。
“那么经过上一轮BO3的对决，最终WE是以二比一领先IG，拿下胜局。”
“一场精彩的对决。”
“是，那相信接下来这场比赛，大家同样是期待已久了。”王多多笑道：“让我听听，现场有EDG的粉丝吗？”
“有！！”
“EDG！”
“EDG！EDG！”
“啊啊啊！！厂长！厂长！”
王多多笑道：“没错，今天的第二个BO3，就是由EDG对战Snake。”
“记得老师对蛇队应该比较了解，你怎么看今天的比赛？”
“这个的话…我觉得胜负无限趋于五五开之间。”记得比划着：“因为就今年春季赛的战绩来看，EDG和Snake之间，差别是非常小的。”
“没错，那同样的，相信很多朋友都得知，今天的EDG人员方面是有了一个调整…”
王多多接收到耳麦里的信息，笑道：“相信很多观众早就迫不及待了。”
话落，镜头已经给到了选手通道。
EDG众人和蛇队分别从左右两边走入场馆。
走在EDG最前的那个人刚一露面，现场就犹如突然地震一般，发出了恐怖的尖叫。
“厂长！厂长！”
“啊啊！！明凯！”
“777777！”
17年夏季赛，这也是厂长今年的首秀。
“迎来了新面孔啊。”记得忍不住调侃道：“新人小7，申请出战。”
“小7看状态不错。”王多多道：“当然，今天我们迎接的不止是一张新面孔，还有另外一位新选手…”
这时候，导播的镜头已经给到了陈敏昊。
同一时间，陈敏昊的信息和定妆照，也在出现大屏幕中。
下方则有一行提示――
Mouse↓――Rainy↑
Rainy。
看到这个ID和帅气的定妆照，场下有些骚乱。
“Rainy，佛爷？”
“这人谁啊，EDG什么时候有新上单了？”
“你前段时间没看贴吧？这人是个路人王，据说挺厉害的。”
“路人王打比赛？今天对面的姿态不得乐开花啊，可以教育后辈了。”
“真上了？EDG有魄力啊，夏季赛首秀直接上个新人。”
“？？？”
“有点不重视夏季赛了吧，其他队恨不得把主力镶在椅子上，EDG反向操作了属于是。”
场下很多观众都认识Rainy，但更多的人，则根本不认识陈敏昊。
这也很正常。
毕竟平时不关注转会，只看比赛的观众要更多。
大多数人对于EDG夏季赛首秀就上新人的举动有些诧异。
包括RNG。
“真的上了。”
教练忍不住笑道：“EDG，好魄力。”
“上了就好，上了就能看出来了。”旁边经理看着镜头中穿着新队服的陈敏昊，眯起了眼睛。
公寓内。
“哎哎哎，快看，陈敏昊，是陈敏昊！”
Rita嗷地一声，猛拍余霜胸脯。
余霜被拍的生疼，严重怀疑对方是羡慕嫉妒之下做出的报复之举。
“我看到了，你能不能消停一会儿。”
“怎么了啊，看到熟人，我还是很高兴的！”
余霜没搭理Rita，盯着屏幕中陈敏昊的定妆照。
黑色的EDG队服，加上陈敏昊一米八的身高，颇高的颜值，拍的很有写真味儿。
没来由的，脸有点烫。
心里更是莫名紧张起来。
这让她自己都有点懵逼。
上场了…
但也只是一场普通的常规赛。
她紧张什么？
现场。
台下骚乱很快平息，王多多笑道：“Rainy…这位新选手，想必很多人都很熟悉。”
“是，佛爷嘛，我还看过他的Rank录像学习过。”
“哦？是吗？”王多多很诧异。
记得尴尬：“只是…简单学习，没有深入了解。”
“哦…那没关系，这场比赛应该会让大家了解这位新选手吧。”
“是，不过EDG夏季赛的首秀就上了新上单，还是有些意外啊，因为这场比赛是和蛇队打，我觉得作为一个新选手，刚上场就要和已经成名的圣枪哥对决…压力是很大的。”
“没错，让我们一起期待他的发挥吧…”王多多顿了顿，说道：“那么前方已经准备就绪，让我们一起进入今天的比赛！”


第36章：本命杰斯，炸裂开局（5/5）

话落，导播镜头一转。
进入BP界面。
这场比赛，EDG在蓝色方，蛇队红色方。
刚一进入BP，EDG就根据蛇队的Carry点，开始针对性ban人。
第一轮分别ban掉了男枪、凯南，以及卡尔玛。
蛇队这边则摁掉了Scout的妖姬，辛德拉，以及一手复仇之矛。
“新版本，两边ban人都很谨慎。”
“EDG这边是防了一手骚粉的打野和圣枪哥，帮自己队伍的新上单减轻一些压力。”
“是，现在就看EDG想先拿什么了，外边放的中单还有很多，可以帮Scout选个顺手的英雄…”
说着话，只见EDG一楼忽然亮起了一个头像。
没有停顿，直接秒锁。
晴朗的男声响起：
“为了更美好的明天而战！”
未来守护者，杰斯！
“哎呦？！”
“杰斯，EDG直接锁了杰斯！”
场下一阵喧哗，解说席的两位解说也面面相觑。
杰斯。
这是一个对LPL所有观众和上单来说，非常特殊的英雄。
不是他不强，而是这个英雄太强。
选出来就必须Carry。
因此…
LPL上单擅长杰斯的很少。
几乎没有。
甚至在国际大赛上，打韩G队时，有些LPL上单一看到这个英雄就手抖。
更没有自信自己拿出这个英雄。
这个英雄曾经在S赛以及任何国际大赛上，给予了LPL赛区太多痛苦。
现在一个新人，刚登场就掏出了杰斯。
这让所有人都有些惊诧。
“不会是中单吧？”王多多问道。
因为杰斯这个英雄是中上摇摆的。
“不会，现在这个版本，选杰斯就只能打上。”
记得多看了镜头中的陈敏昊几眼：“看来EDG这位新上单，对自己很有自信啊，刚出场就拿出了杰斯这种Carry型的英雄。”
“是，而且是在面对圣枪哥的情况下。”王多多笑道：“要知道，圣枪哥是LPL为数不多擅长杰斯的选手啊。”
“这需要很大的勇气。”
记得点头：“我觉得我们应该为Rainy的这种自信鼓掌。”
场下响起掌声。
接下来BP继续，双方分别针对了对方的C位，也在争取为自己家C位拿到舒服的英雄。
最后双方的阵容全部确定。
分别为：
EDG：上单杰斯、打野猪妹、中单发条、下路寒冰+锤石。
Snake：上单青钢影、打野瞎子、中单维克托、下路EZ+布隆。
阵容全部落定，在全场观众的欢呼声中。
比赛正式开始。
这场比赛里，其实EDG在英雄选择方面，是极大照顾到陈敏昊的。
看其他四个位置就知道。
如果把陈敏昊的杰斯换成大树，那绝对是妥妥的EDG味儿。
可因为陈敏昊执意拿杰斯，教练组也想做尝试，才放给了他。
选出来，就必须要打出优势。
因为另一边蛇队的阵容前期要比EDG更强，尤其是打野骚粉，一手瞎子堪称杀人诛心。
在厂长复出的首秀里直接掏瞎子，7酱也有点难顶。
“总体来说，EDG前期除了上路，其余线上还是要到中期才能发力。”
王多多道：“不过圣枪哥这手青钢影我是没想到…”
记得也笑了笑。
在EDG一抢杰斯确定后，圣枪哥还执意拿青钢影。
说难听点，这确实有点看不起人了。
但也说明对方对于陈敏昊上来就掏杰斯的举动很不爽。
“火药味更足吧，这场比赛上路是个看点，让我们一起来看……诶？”
记得忽然看着大屏幕：“杰斯…杰斯怎么去这个地方了？”
游戏中。
刚进入游戏不久，导播镜头是给到了下半野区。
等转到上路的时候，众人惊奇的发现。
杰斯竟然出现在了蛇队的上半野区里。
穿过三角草，直接来到了石头人野区不远处，卡在视野阴影处。
？？！
这是个什么情况？
“一级深入…是想反野？不对啊，上单反什么野，这波…”
王多多猜到了什么，有点懵逼道：“不会是想蹲一手圣枪哥吧？”
“啊？”
蹲人？
听到这话的观众愣住了。。
这波杰斯一级深入对面野区，自身危险不说，就这个位置，一般人也不会从这里走啊！
而且瞎子这时候也在上半野区。
可以说杰斯开局来这么一波操作，让所有人都有点看不懂了。
“应该不是吧，这波蹲人…圣枪哥可以直接上线，干嘛还要从野区绕…我去！”
话音未落，记得骤然瞪大眼睛。
场上，一个本来应该直线上线的青钢影，竟然真的从石头人草丛里拐进了野区。
只走了几步，瞬间和杰斯撞了个对头。
这波……
蹲到了！
一级的青钢影，是打不过杰斯的！


第37章：爆杀一血，初露锋芒（1/5）

“蹲到了！？”
“哎呦！杰斯，这波青钢影竟然真的过来了！”
记得一脸懵逼道：“他怎么做到的？”
王多多情绪瞬间拉满：“青钢影一级是打不过杰斯的，搞不好要出事儿的啊！”
“青钢影被黏住了！”
场上，圣枪哥也被突然出现的杰斯给吓了一跳。
等他反应过来的时候，陈敏昊已经炮形态起手平A，然后转换锤形态，一个Q技能就锤了上去。
打出输出的同时，也黏住了对方。
青钢影一级确实是打不过杰斯的。
现在这个版本，青钢影想和杰斯拼，最好的办法还是等打野过来抓一波。
建立自己的优势，以经济碾压对方。
杰斯被称作上单常青树，对线方面基本上没有天敌。
这波由于圣枪哥不知道杰斯一级敢在自家野区蹲伏，所以等发现杰斯后，位置已经很难走着离开了。
此刻杰斯抢占先手，圣枪哥反应过来，想追过去打，但因为自身被减速的原因，追不到对方。
杰斯借着对方被减速的空档，往后拉开一段距离。
等几秒后，杰斯再转炮形态，远距离对着青钢影平A输出。
嘭嘭嘭。
青钢影状态以肉眼可见的速度下降。
“这人想杀我！”
圣枪哥敏锐察觉到了不妙，然后就怒了。
他打野就在不远处啊！
这是我家野区，打野就在不远处，消耗完也就算了，你还想杀我？
青钢影直接学Q技能，想和杰斯对拼消耗。
但杰斯借着自己手长，足足A了对方三四下，青钢影才贴到跟前。
而这时候，青钢影已经只剩下半血。
“你快到了吗？”
圣枪哥连忙问道，他忽然发现…对面杰斯的熟练度似乎比他想象中的要好。
“马上，你消耗一下就走吧。”
骚粉一边朝这边走，一边说道。
“我特么好像走不了了…”
圣枪哥眼皮跳动，将杰斯打没五分之二血线后，自己的状态也已经大残。
他找准位置，朝着防御塔方向隔墙各处闪现。
嘭。
黄色光芒亮起，青钢影隔墙离开野区。
陈敏昊不慌不忙，朝着墙壁后的视野阴影处，摁出自己一直留着的Q技能。
嗖，嘭。
蓝色小炮弹精准无比

。【.来：自：KFC的.好物分享群483。3/73/643看小：说搜群。文件。每周。更新】【.KFC。的.好物/分：享：群。4.8.33.7：36.43】

，轰在残血青钢影的屁股上。
“EDGRainy击杀了SSFlandre！”
“Fristblood！”
第一滴血。
拿到一血！
“青钢影，死了！杰斯拿到第一滴血，这是一波单杀！！”
场下哗然，记得惊讶道：“单吃了啊！”
“很灵性的一波蹲人，竟然直接把圣枪哥给蹲死了！”王多多也一脸惊叹，完全被这波突如其来的单杀给搞的不知所措。
这波杰斯确实很灵性，而且胆子太大了。
在看到青钢影的第一时间，他不是用炮形态去消耗，而是先锤形态过去减速，之后拉远距离，再用炮形态。
这样一来，基本保证了杰斯可以全程风筝青钢影。
而陈敏昊从始至终都捏着自己的Q，等得，就是青钢影闪。
这波单杀杰斯甚至连一个闪现都没交！
胆大包天，操作细腻，冷静至极。
一波一血单杀，里面细节太多了。
“灵性，只能说这波Rainy很灵性，完全凭着自己的胆子，一级深入野区，单杀圣枪哥。”
“是…而且操作也没什么问题，圣枪哥这波感觉有点失误了，他并没有第一时间离开…不然第一时间闪现，青钢影是可以离开的…”
“那这样的话…瞎子距离这边很近啊，杰斯这波能走的了吗？”王多多话锋一转。
场上，刚单杀完青钢影的杰斯还没走几步，从另一侧的野区拐角处，就走出了一个蒙着眼睛的瞎子！
打野支援过来了！
这波骚粉一直都在上半野区。
青钢影刚才之所以不走，也是想留下来消耗和拖延一下时间，等自家打野过来。
但圣枪哥没想到杰斯伤害这么高，自己被单杀后，打野才姗姗来迟。
不过这也没有关系，杰斯现在状态不好，打野过来，基本上可以拿到人头了。
“哦~这个位置，杰斯基本也要没了，那这样的话，一换一，一血外加赚个闪现，也还……哎呦！”
话音未落，只见场上刚出现的瞎子出现后，看了看杰斯的走位，直接对着杰斯起手一个Q技能。
但杰斯走位却忽然朝右上角一扭。
天音波射过来，堪堪和杰斯的风衣擦肩而过。
走位，扭掉了瞎子的Q！
？？！


第38章：秀？这不是我认识的EDG上单（2/5）

“走位！杰斯一个小走位，扭掉了瞎子的Q！”
“骚粉Q空了，那这波杰斯能走了啊！”
游戏中。
杰斯一个灵性九十度走位，扭掉瞎子致命的Q技能，然后堂而皇之的朝着野区外走去。
没了这个Q技能，瞎子根本没办法第一时间过来黏住他。
只能眼睁睁看着这个开局就在自家野区杀人的杰斯安全撤走。
“太漂亮了，这波Rainy一个走位，直接把骚粉秀到了！”
记得惊叹道：“Rainy…感觉这名小将打比赛一点都不慌啊！”
“走位太关键了，Rainy很冷静，中间细节也处理的不错。”
“很有灵性。”
王多多道：“那这样的话，Snake开局是丢了一血外加一个闪现，而且骚粉也被看到了，耽误了时间，这一波…EDG赚了！”
“很赚！”
话落，场下已经有EDG的粉丝欢呼出声。
直播间弹幕的观众此刻也都满屏666。
显然谁也没想到，这个刚上场的新上单，刚开局就给大家带来了一波灵性操作秀。
“666666！”
“可以，杰斯这两波秀到我了。”
“这新人可以啊，胆子好大。”
“太敢打了，这波一个闹不好，就送了啊！”
“大心脏。”
“这不是我认识的EDG上单！”
“我不接受这样的EDG！”
“……！”
EDG这波确实很赚。
因为这波不止是单杀这么简单，还顺带着拖延了对面打野的时间，看到了对方的位置。
这很关键。
“可以啊敏昊，这波有丶小秀。”作为打野的7酱忍不住赞了一句。
“秀！！”Meiko说完，又疑惑道：“这就拿到一血了？李炫君今天是玩蛇状态吗？”
陈敏昊没夸大，他这波其实有很大赌博意味。
赌对了，就秀了。
赌输了，可能刚上场的他，就要身败名裂了。
好在现在结果是好的。
“还是稳一点，不能一直这么来，不确定性太大了。”厂长也看得出来这些，提醒了一句。
陈敏昊点头。
这时候上路兵线也到了。
杰斯经过刚才那一波对拼，自身状态也不健康，正准备回家补给再TP的时候。
嗡。
红色方排头兵身上，忽然亮起了一道TP光束。
青钢影复活TP了！
青钢影TP是没问题的，不想丢兵是一方面，另一方面，圣枪哥算到了陈敏昊状态不好要回家，这波如果T过来，可以抢个小兵经验。
如果成功的话，被单杀的影响就会止损。
最不济，也能逼出对面一个TP来。
但他并不了解陈敏昊。
在看到青钢影的这个TP位置后，陈敏昊眼睛一亮，果断取消了最后的回城。
然后二话不说，走到线上掐好时间，对着圣枪哥TP的位置直接锤形态苍穹之跃。
Q到对方身上，伤害爆发，同时减速对方。
“不回家还敢过来？！”
圣枪哥一挑眉，青钢影立刻开着Q去追杰斯。
哪怕有减速，因为两人离得太近，青钢影还是黏在了杰斯屁股后面。
AQAAQ，一套伤害几乎打满。
青钢影一级Q的对拼能力还是很强的。
不但有伤害，还有盾。
这么一波乱踹，杰斯本来就不健康的血线已经彻底大残了。
要死了？
“杰斯…什么情况，这波要被反杀了吗？！Rainy有点上头了啊！”
“大招好了！”
下一刻，场上杰斯大招转好，转换炮形态，获得短暂加速，原本就只能勉强输出到杰斯的青钢影，瞬间被拉开距离。
杰斯一个掉头，一个炮形态Q技能轰过去。
随后对着不远处的青钢影开始远程平A。
此刻，杰斯只剩下丝血，但青钢影也只有一级，还没有闪！
只能眼睁睁看着杰斯点自己，却碰不到对方分毫。
“卧槽！太恶心了吧这也！”圣枪哥有点破防了。
煮熟的鸭子飞走就算了，居然还要被鸭子无伤乱A！
他很想上去收掉丝血的杰斯，却没有任何办法，只能掉头往回走。
杰斯仿若不知死活，继续追着他点。
一直到脱离兵线，杰斯才恋恋不舍的收起大炮，转身回到防御塔旁边读秒回城。
而这时候…
刚TP上线的青钢影，已经被点没了大半血线！
亏炸了！


第39章：线霸陈敏昊，打爆圣枪哥（3/5）

确实是亏炸了。
要知道这波圣枪哥是用了TP的。
此刻刚TP就只剩下小半血线，还没有双招。
等到陈敏昊这边回家补充完毕TP上线之后，两人就是一个满血对残血。
而且陈敏昊还多领先一个闪现和一血。
仅仅是第一波交锋，还未上线，圣枪哥这场比赛的对线情况就有点炸了。
“杰斯这波打的有点极限啊！”
记得全程看到了杰斯和青钢影的博弈，由衷的说道：“Rainy的思路和对线都非常细腻，这一波换下来，圣枪哥前期太难受了。”
“是，而且我发现佛爷的胆子确实太大了，刚才上去残血和青钢影对拼，如果一个失误，可能就要送人头了。”
“小地图上厂长给标信号了，杰斯是知道瞎子这波不在上半野区的。”
“不过就算这样，这波也非常漂亮了。”
王多多评价道：“这位EDG的新上单，就目前的发挥来看，很亮眼！”
场下有EDG粉丝欢呼起来。
两人所说的也不是虚言。
等到杰斯回家补充好状态，又补了一把多兰剑，TP上线后。
对面的圣枪哥就有点自闭了。
这怎么打？
对面双多兰出门，他还是大残不能回家，不然估计至少要亏一波半的兵线。
上路这条线，等级有时候比装备还重要！
“能过来帮我控一下线吗？”
万般无奈，圣枪哥只得呼叫野爹。
骚粉对此表示很抱歉：“我的节奏不能断，你先抗压吧。”
圣枪哥张了张嘴，叹了口气。
他知道自己刚才太大意了，一个小瞧对手，直接导致了现在的地狱开局。
既然野爹不来帮，那就只能靠自己了。
上路对线情况倒不至于崩掉，圣枪哥这点自信还是有的。
场上节奏逐渐平息。
五分钟过去。
骚粉果然是蛇队的节奏发动机，核心中的核心。
他不愿意浪费自己的发育时间，去帮上路，是有很大原因的。
比赛五分钟，骚粉就抓死了EDG下路AD一次，并且逼出了中单Scout的闪现。
甚至还将厂长的下半野区给反了一半。
刚复出的厂长，一个赛季没打比赛，显然还有些生疏。
其实就算不生疏的时候，他也最怕骚粉这种打野。
看过LPL的都知道，越N首富的打野风格，绝对称得上土匪二字。
这人对于反野热衷，甚至超过了麻辣香锅。
厂长这种食草性打野对上这种对手，一般情况下都要吃亏。
“EDG…目前节奏方面有点没跟上啊。”
王多多看着大屏幕：“骚粉这个打野太凶了，一直在反厂长野怪，EDG下路没优势，没办法支援，只能让了。”
“F6就被反了啊…有点难受。”
“是，骚粉现在节奏非常好，一血那波的损失应该已经都拿回来了。”
记得说道：“现在EDG得找到自己的节奏点了，不能任由瞎子刷下去，不然再过一会儿，瞎子六级后，可能要带起大节奏。”
“就看EDG这边怎么找了吧，现在唯一有点优势的应该就是…上路，嗯？”
王多多一顿。
刚才节奏点一直在打野和下路身上，上路镜头很少。
等导播镜头给到上路后。
众人就看到，一个大半血的杰斯，正在兵线跟前站着不动。
不远处的红色方防御塔底下，青钢影则默默站在那里。
这是……
控线了？！
“上路…杰斯这边直接控线了！五分钟控线！”
记得瞟了一眼双方的补刀数量，顿时惊愕道：“这杰斯压了青钢影将近一半的补刀，我的天，这个压的有点狠了吧？”
只见此刻上路的补刀数量是：
杰斯47，青钢影29。
压了近一半的补刀！
压的太狠了！
五分钟这个压刀数量，基本上已经算是爆了对手了。
一个新人，竟然爆了圣枪哥？
哪怕圣枪哥前期确实玩蛇失误了，但这个结果还是让所有人都没想到。
然而，更没想到的还在后面。
上路，圣枪哥看到有个炮车兵快死了，想蹭一下经验。
刚走出防御塔，就见不远处的杰斯一个QE加农炮+加速+转换锤形态。
Q技能疯狗似的直扑过来。
青钢影瞬间大残！
要死了？！


第40章：欢迎来到LPL？LPL风景可真不错（4/5）

“哎呦！杰斯动了，锤过去了！这波什么情况？”
“青钢影要被单杀了？！”
嗖。
一段钩锁挂起，二段钩锁直接回到防御塔底下。
圣枪哥惊吓之余，反应并不慢，直接手速飞快的用出了自己的E技能。
“哦~E了，青钢影交E，那这样的话，应该死不了了。”
“但是…杰斯！杰斯怎么直接走进防御塔了！？”
？？！
场上，青钢影E回防御塔后，本来以为自己已经安全了。
却见陈敏昊的杰斯根本没有停留，直接逼近防御塔。
等到大招CD过去，一个转换形态。
走进了防御塔。
对准防御塔底下的青钢影AA两下。
青钢影状态再降，防御塔也瞬间锁定住了杰斯。
一道激光打来，杰斯状态也到了一半以下。
直到这时，陈敏昊才退出防御塔。
继续回去控线……
现场众人看到这一幕，直接懵了！
“这个…这个杰斯？！”
记得一脸匪夷所思道：“这个杰斯是个什么鬼啊，圣枪哥都E进塔了，他怎么还进塔去点啊？！”
“还有…这波圣枪哥只是从防御塔走出来一步，他就直接上了！？”
“有没有这么欺负人的？！”
“……！”
“讲道理，这波杰斯有点太凶了，感觉刚才圣枪哥都被吓了一个哆嗦…”
王多多忍不住道：“这个人对线是真的凶，完全不讲道理的那种。”
“他是把比赛当Rank打了吗？！”
记得有点激动，因为他完全不理解杰斯这波操作。
但对方那种极致的进攻，只是几秒，却让他有种热血沸腾的感觉。
不止是记得，杰斯突如其来的暴起，引起了很多人的瞩目。
尤其是看到LPL知名上单圣枪哥，竟然只是因为走出防御塔一步，就被追着猛锤，简直让人不敢相信自己的眼睛。
“那这样的话，上路对线真的难受了，虽然这波杰斯被塔打了一下，但青钢影这个状态，继续对线估计也好不了多少。”
“兵线亏太多了，Snake现在得重视起这个杰斯了，不管他的话，中期可能就管不了了！”
“蛇队应该是有想法的，这波骚粉就在上半野区，杰斯很贪，还不回家…有想法吗？！”
“来了！有想法！这波骚粉要给好兄弟报仇了！”
场上。
杰斯将青钢影逼退后，继续控线补兵。
这时候陈敏昊状态其实也不好，不过青钢影比他还差。
加上还在控线，所以陈敏昊并没有回家。
但他不回家，蛇队却终于忍不了了。
准确的说，是圣枪哥受不了了。
“搞一波，不然我太难受了。”
圣枪哥已经被刚才杰斯侮辱性的进塔点人搞得上头了，疯狂呼叫野爹。
而这次骚粉终于没有辜负好兄弟的期望。
节奏已经带起来了，这个杰斯也不得不管一下了。
“上路有眼吗？我过来了。”
瞎子来到河道处，朝着上路靠近。
“没有，这人几乎不放眼，你早就该来了。”圣枪哥怨气满满。
骚粉没再说话，没眼他就大胆的朝着上路逼近了。
“瞎子靠过来了，这波杰斯上路没眼，还在控线，确定不回去吗？”
看着瞎子越来越近，外界气氛也变得紧张起来。
记得压低了声音：“Rainy没有意识到？”
“好像没有……”
场上的杰斯还在控线，并没有后撤的打算。
等瞎子走到上路草丛下方时，场下EDG粉丝哀嚎一声。
“没了，这波Rainy还在控线，这个位置，现在走也来不及了。”
“Rainy，还是太年轻了，他太贪了，也太上头了！”
记得可惜中带着点调侃：“那就…欢迎来到LPL吧。”
“欢迎来到LPL…瞎子出来了！”
下一刻，瞎子直接从草丛里钻出来。
另一边一直在演戏的青钢影也终于走出防御塔，直奔杰斯而来。
陈敏昊见状，立刻往后撤退。
但瞎子是从斜上角出来的，完美堵住了杰斯后撤的方向。
“我E好了，等我E！”
看着想要逃跑的杰斯，圣枪哥亢奋无比。
被压了这么久，终于轮到我压你了！
骚粉没说话，只是越发靠近杰斯，同时找好角度准备Q技能。
“好了！”
下一刻，青钢影E转好，圣枪哥直接一段E挂墙，二段E的鼠标已经瞄准了杰斯。
就在此时。
嘭地一声。
黄色光芒忽然亮起。
一直朝后跑的杰斯忽然一个闪现，几乎在青钢影一段E起手的瞬间，来到了对方身侧。
抡圆了锤子，直接锤在一段E途中的青钢影。
圣枪哥根本来不及反应，直接被杰斯一个锤形态E技能，锤飞了出去。
E技能被打断！


第41章：我若坐镇场中，必当技惊四座（5/5）

“卧槽？！”
圣枪哥惊呼一声，只感觉眼前一花。
根本来不及反应，E技能就被打断了。
唰！
与此同时，E打断圣枪哥钩锁的杰斯毫不停滞，在摁出自己E的瞬间，锤形态Q技能就锤向青钢影。
青钢影前脚落在地上，杰斯后脚就落在他旁边
下一刻。
瞎子的天音波出现在杰斯之前闪现的位置上。
锤形态E技能打断青钢影钩锁，击飞对方。
锤形态Q技能Q青钢影，躲瞎子天音波！
几乎不到一秒的时间，陈敏昊完成了这波视觉效果堪称华丽的操作秀！
等到众人反应过来的时候，杰斯已经对着一个残血懵逼的青钢影疯狂输出了！
？？！
“这…杰斯？！！”
记得刚张开嘴，场上杰斯AA两下，转换炮形态，QE加农炮瞬间贴脸轰在青钢影身上。
大残青钢影血线清空，倒地。
“EDGRainy击杀了SSFlandre！”
死了！！
“青钢影死了！青钢影直接被秒了！”
提示音响起。
一瞬间，整个场馆都炸了！
杰斯这波一连串的操作太快了，而且视觉效果极其华丽。
先锤飞青钢影，后自己跟着目标一起飞，还顺带打断一个技能，躲掉一个技能。
而整体算下来，这些操作加起来，也就是一瞬间的事情。
所以很多观众甚至都没看懂，只看到屏幕上飞来飞去。
然后…
被抓的杰斯就杀了抓人的青钢影。
懵了！
“？！谁能告诉我发生了什么？！这个杰斯…他不是被抓的吗？怎么反手把抓人的青钢影给单吃了啊？！”
“Rainy！这波太秀了，他是利用自己的闪现和E，将青钢影一段E打断，然后又Q青钢影，利用青钢影位移，躲掉瞎子的Q…最后直接贴脸秒了青钢影，反向杀人！”
记得目瞪口呆的道：“这…圣枪哥被打懵了啊！”
“都没反应过来怎么回事儿，人就已经死了！”
“那这波…瞎子过来了，骚粉很气愤，这个杰斯装了逼还想跑，不答应啊！”
场上。
骚粉确实被气到了。
队内语音里，圣枪哥还在不断卧槽，瞎子已经回头朝杰斯追了过去。
看到距离有点远，直接摸眼W靠近。
可惜还是差点距离。
杰斯这波锤青钢影的位置明显是有过计算的，此刻单杀青钢影后直接顺路朝着河道处跑。
瞎子一时间竟然追不上对方。
“骚粉…还在追，但瞎子没闪，摸眼还是差点距离，这波…不会给杰斯跑了吧？”
记得张大嘴巴，到现在都没从刚才那波华丽操作中回过神。
“应该是…跑了，杰斯大招还有加速，追不上了。”
场上，杰斯跑了一会儿，大招CD转好，直接换到锤形态，移速猛增，继续狂奔。
骚粉见状，尽管非常想杀掉对方。
可也知道没机会了。
但他还是不甘心，直到杰斯又一次转换形态，彻底和他拉开一段距离后，骚粉才放弃了。
他身上现在已经没眼了，W好了也抓不到对方。
瞎子掉头，往野区方向走去。
“不追了，瞎子撤了！”
“哇…跑了啊，这波杰斯真跑了！”
场下，看到这一幕，瞬间响起一阵欢呼和掌声。
但这种欢呼声还没想多久，就演变为了大范围的喧哗和惊呼。
只见场上，河道处。
在瞎子回头刚走几步时，一直被他追着的杰斯忽然一个掉头，主动朝着瞎子走了过去。
还在极限平A距离内A了瞎子一下！
反打了？！
？？！
“杰斯…什么意思？这波怎么主动回去了？！”
“舍不得瞎子吗？啊？”
解说人都傻了。
杰斯状态并不好，只有小半血。
而瞎子此刻则几乎满状态，本来两人相距就不远，只是因为瞎子没技能和眼，最终无奈放弃。
可杰斯这一回头，等于主动缩短两人距离。
换句话说，这不就是找死吗？！
就在众人懵逼之际，骚粉也被这突如其来的惊喜给惊到了。
反应过来后，瞎子顿时毫不犹豫的回头，想要去收掉主动送人头的杰斯。
但奇怪的一幕发生了，他刚回头，一直追着他的杰斯就又掉头开始逃跑。
等瞎子不追了，杰斯立刻回头继续极限距离平A瞎子。
骚粉逐渐瞪大眼睛。
这是在……
风筝我？！！
“不是吧……！？”
外界，众人也终于明白了杰斯想干什么。
正因为懂了，所以大家集体傻眼了。
别人不杀你就够好了，你还想着杀别人？！


第42章：世纪名画，我真的在拉扯了（1/5）

“杰斯！杰斯这波在风筝瞎子！Rainy不但杀了青钢影，他还对瞎子有想法？！”
“……我的天，这也太离谱了吧，这怎么可能，瞎子状态比杰斯好太多了啊！”
惊呼声此起彼伏。
场上杰斯忽然反打的举动，震撼了很多人。
因为在此之前，大家从来没见过这种上单。
明明是被抓的一个，明明已经濒临死亡。
结果非但用自己的操作将对面上单反杀，到了最后…
还特么要杀打野！
场上，这幅堪称世纪名画的名场面还在继续。
杰斯就追在瞎子身后。
瞎子回头，他就回头。
瞎子后撤，他就追上。
两人始终保持着一个完美的距离。
不知不觉间，几次拉扯，骚粉的状态居然已经没了一半！
血线即将接近残血的杰斯！
这一刻，所有人都哗然了。
记得目瞪口呆之余，心里颤动，难以置信道：“不会…不会真杀了吧？！”
“骚粉这波上头了，他其实之前就能走，结果一直留在这里和杰斯拉扯，不过他Q应该好了，可以Q到杰斯！”
嗖，嘭。
话落，场上瞎子一个Q技能，愤怒之下，准确度飙升，直接甩在杰斯脸上。
Q到了！
“哦~！”
场下一阵惊呼。
记得如释重负。
终于要结束了……吗？！
一个谁也没有注意的猪妹，不知何时，已经从自家野区出口这边钻了出来。
摸到了瞎子和杰斯的周围。
厂长支援过来了！
“卧槽！！”
骚粉见状，差点没气的吐血，但还是毫不犹豫的摁出了自己的二段Q。
哪怕这波是死，也要锤杰斯几下。
不然难解他心头之恨！
骚粉的愿望达到了。
瞎子二段Q飞过来锤到了杰斯。
但以杰斯现在的状态，明显不可能再被瞎子收掉。
厂长的猪妹一头撞过来，控制住暴躁的瞎子，杰斯猛地朝后拉开身为，转换形态一个苍穹之跃贴脸乱锤。
两人一起集火，半血的瞎子血线疯狂下降。
几秒后，不甘心的倒在了地上。
“EDGRainy击杀了SSSofm！”
“Doublekill！”
“Killingspree！”
大杀特杀！
“骚粉，瞎子死了！杰斯拿到Doublekill！”
“厂长这波救命了啊！”
“竟然……真的杀了？！”
双杀的提示音响起，整个现场也犹如沸腾的油锅。
彻底炸开了！
“？？！”
“这杰斯？？”
“就离谱！”
“不是，我没看明白，他为什么敢残血回去反打瞎子？”
“最帅的不是反杀青钢影那波？操作简直太流畅了。”
“佛！”
“一打二被反杀两个，会不会玩？”
“这个杰斯，我滴个乖乖，这是个什么杰斯啊，他怎么敢这么玩？！”
记得惊叹道：“他怎么确定瞎子没眼的？这波但凡瞎子多一个眼睛，那杰斯铁定没了啊！”
“这人的胆子，真的，惊到我了。”
“秀了，这波真的秀了蛇队上野一脸。”王多多点头。
“Rainy这名选手，太出人意料了，他的打法…我以前没见过啊！”
“确实…有点独特，谁也没见过。”
“厂长支援的也很及时，那这波…EDG非但没亏，还赚了两颗人头！”
记得深吸口气，大声道：“SS，节奏又断了！”
游戏中。
因为打野方面的压制，蛇队前段时间的节奏是很好的。
丢了一血影响也不大。
可这波过后，上野一起阵亡，虽然这个时间点EDG无法拿到太多地图资源。
但收获也是非常大的。
最明显的就是，骚粉流畅的节奏被打断，而杰斯…
也更肥了。
此刻三颗人头在手的杰斯，已经彻底来到了他的强势期。
接下来的时间里，EDG就依靠杰斯的强势，在厂长的指挥下，开始标志性的运营推进。
拆掉上路塔，上下路换线，拿到第一条小龙。
十分钟，峡谷先锋刚一刷新，强势的杰斯就和猪妹一起，又送先锋回地府了。
一分钟过后，SS中路一塔被峡谷先锋强行推掉。
至此，十一分钟，蛇队三座外塔全掉，节奏混乱。
EDG经济领先将近三千。
胜利在望！


第43章：唯一大BOSS，Rainy（2/5）

10分钟左右的时间点。
领先三千经济，已经算是一个不错的领先了。
最主要的是，EDG拿到优势后，终于回到了自己最擅长的领域――
运营。
先不论EDG式运营在S7版本是否有点落后，至少这是EDG目前为止确保比赛胜利的唯一手段。
厂长初上战场，指挥思路却还算清晰。
只是经济领先三千左右后，蛇队方面终于也缓过劲儿来。
EDG的经济领先被死死咬住，没有继续扩大。
这时候，陈敏昊提出了一个新的运营思路。
一个以前EDG，甚至LPL赛区极其陌生，但却在世界上极受推崇，以上单为主角的战术――
四一分推。
厂长犹豫了一下，看到全队最肥的杰斯，还是点头同意了这一想法。
于是乎，可能是EDG队史上的第一次四一分推，就这样出现了。
效果出奇的好。
或许是没想到EDG竟然有一天也会用四一，蛇队和场外无数人都十分诧异。
这种诧异也导致蛇队应对起来有些措手不及――
因为现在的杰斯太肥了，单人是没人能阻止他推进的！
迟缓的经济雪球继续滚大，一直到快四千的时候，圣枪哥一波神级TP配合，先手晕到EDG的寒冰，最终一波团战三换二。
略亏一点，却也暂时挽回了一点局势。
这也让所有人都感觉到，这场比赛的胜负悬念还在，EDG领先不够多，蛇队还有机会。
“圣枪哥这波支援的时机太漂亮了，蛇队其他人配合也很好。”
“算是断了EDG的一波节奏。”
“但EDG敢用这套四一体系，真的出乎了我的预料。”
解说席，记得笑道：“不只是你吧，我相信很多熟悉EDG的人都会诧异。”
“目前来看，EDG的四一还是很成功的，这主要得力于他们的新上单，Rainy。”
“佛爷啊…”记得感叹道：“佛爷今天的首秀表现确实很亮眼，拥有强力上单，也是四一分推的最核心要素。”
“是…我们看到，现在杰斯已经单带推掉了两座塔，蛇队的中二塔和下二塔都掉了，17分钟…大龙马上刷新，EDG现在想在大龙刷新前，单带掉蛇队的最后一座上二塔！”
“没错，现在EDG还是拥有极大的经济领先，尤其是杰斯，现在已经到了杰斯最巅峰的时间点，只要Rainy在，蛇队打团是没有任何胜算的，除非先秒了这个杰斯！”
“现在杰斯是最大的BOSS。”
游戏中。
陈敏昊的首秀发挥很成功，杰斯此刻也成为了全场十个人中最肥的那个。
装备爆炸，等级爆炸，顺带伤害也到了一个夸张的地步。
此刻一波团结束，大龙即将刷新，EDG也不再分开四一。
厂长和Meiko带着队友在大龙坑附近做视野，杰斯则一个人来到上路，准备单带掉蛇队的上路二塔。
可惜圣枪哥现在也学乖了，他的适应能力极强，知道杰斯现在强势期，根本不出塔和陈敏昊硬拼。
对此，陈敏昊也没有太好的办法。
杰斯又推完一波线，看时间已经十九分钟了，不在继续推线，掉头朝着大龙坑队友的位置走去。
转变战术，大龙逼团！
只是刚走到一半路程，蛇队的几个人就从上半野区里露面了。
“可以尝试蹲一波！”
陈敏昊立刻心动了，EDG其余人也立刻朝着上路三角草的位置走。
几秒后，EDG五人汇合。
等了一会儿，蛇队的人却没有从这边走。
“应该是刚才看到我们了，撤吧。”
厂长扫了一眼，大龙马上就刷新了，也不想继续在这里浪费时间。
陈敏昊没答话，EDG其余人已经准备走了。
就在此时。
一个满血的青钢影晃晃悠悠的出现在视野里。
陈敏昊的手就跟上了发条似的，反应神经拉满。
杰斯QE加农炮瞬间发射而出。
轰地一声。
青钢影连人都没看到，自身血线直接就大残了！
下一刻，杰斯就已经各种状态加身，飞一样的冲了出来。
“卧槽！！”
圣枪哥一个哆嗦，直接吓呆了！


第44章：通天小代，神机大炮（3/5）

杰斯这一动作快如闪电，别说圣枪哥，就连陈敏昊自己身边的几个队友，都没反应过来！
等大家回过神来时，只见场上一道黄色光芒亮起。
圣枪哥条件反射之下，触发肌肉记忆，直接交出了自己的闪现！
连E都没交，直接被杰斯一炮给吓出了闪现！
这完全是肌肉反应，并不是圣枪哥奢侈到有E不用用闪现。
但他反应快，陈敏昊的速度更快。
杰斯此刻的状态是大招转换加速+幽梦之灵+鞋子。
瞬间爆发的移速就像是小型高速列车。
一个眨眼的功夫，杰斯已经靠近闪现的青钢影。
而这时候，圣枪哥才彻底回过神来。
连忙一个E技能钩锁挂墙，翻墙来到另一边。
嗡。
杰斯秒插眼，一个Q技能直接瞄准青钢影，同样越墙而过！
嘭嘭嘭…
三下锤子挥舞出来，青钢影状态顿时猛降。
被彻底黏住，要死了！
“卧槽…怎么就跑那边去了？”
厂长目瞪口呆的看着这一幕。
一秒前，杰斯还在他身边，一秒后，人就跑到了千码之外的野区深处。
不止是他反应慢没跟上，EDG其余人基本也都没跟。
反应快的刚才也有点犹豫。
不过现在看来…没跟上没关系，至少结果是好的。
青钢影这波被杀，蛇队

【.来自K.FC。的.好物。分.享。群。4.8,3373,643。看。小.说：搜。群文,件每周：更新/】【.K,F.C的/好：物.分享群4/83,37/36/4：3】

就彻底绝了翻盘的希望，没有办法跟他们抢这条大龙了。
场上局面终于变得明朗，杰斯的神级反应，直接导致蛇队将失去一个开团英雄。
但就在此时。
意想不到的事情发生了。
青钢影这边快死了，反应慢半拍，没跟上青钢影的EDG其他人正准备回到大龙坑时。
旁边的视野阴影处，忽然亮起一道天音波。
紧接着，一个穿着练功服的瞎子犹如龙入大海，一个瞬间，就在EDG人堆里窜了好几次。
出现在ADCZ皇身后，角度刁钻，踢出一脚――
一库！
EDG四个人站位是偏着的，可骚粉这一脚却角度刁钻，直接踹起了三个人！
寒冰射手更是直接被送到了最前方。
布隆闪现一个大招，再度将EDG几人全部击飞。
维克托大招，持续伤害爆发。
最后EZ一个精准弹幕，直接将大残的寒冰直接秒掉。
“SSKryst4l击杀了EDGZet！”
剩下的厂长Meiko和Scout，此刻状态也急剧下滑！
开团了！
和刚才杰斯突然暴起一样，蛇队这波突然的开团，打了所有人一个措手不及。
他们之前就在自家上半野区晃悠，本来距离EDG这边就不远。
此刻杰斯一走，他们终于抓住了一次机会，骚粉果断单人入场，踹到EDG三个人，蛇队其他人后续跟上。
一波防不胜防的开团，让EDG正面战场瞬间丧失一人。
还是主C之一的ADC！
“蛇队！！骚粉！出现了！这一脚！Zet被秒了，其他人状态很差！”
“什么情况？！EDG队内沟通出现问题了吗？！这波EDG正面不能被开到啊！杰斯已经走了，没有杰斯，EDG打不过蛇队的啊！”
“完了，Meiko也要死了！”
话落，Meiko也被集火收掉。
“SSSofm击杀了EDGMeiko！”
再死一人！
炸了！
还活着的厂长大脑嗡鸣，心里只有这一个念头。
下一刻，他也倒在了地上。
“SSSofm击杀了EDGClearlove7！”
“Doublekill！”
与此同时，野区方向也传来了提示音――
“EDGRainy击杀了SSFlandre！”
“Rampage！”
暴走！
青钢影死了…
但…
“炸了，青钢影被杰斯单杀了，但这波EDG可能要被一换四啊！”
记得情绪高昂：“Sofm，关键时刻的一脚，扭转了比赛的局面！”
“是…那这波Scout！噢~！直接走位躲掉了瞎子的Q，那这波应该能跑了…”
场上，厂长一死，剩下的小学弟走位飘逸，扭掉瞎子致命的Q，然后交闪拉开距离。
逃跑了。
可惜…
一切都没用了。
这波就算跑了，也改变不了被几乎伪团灭的结局。
败了……
就在众人哀嚎之时，忽然之间，一发仿若来自科技城池的一发超强高速加农炮。
自蛇队的侧后方，也就是他们自己家野区里，猛轰过来！
蛇队正沉浸在团战胜利后的喜悦中，根本没反应，也不会有反应。
轰！
四个人，直接全部被这一发湛蓝加农炮轰到。
恐怖的AOE瞬间爆发。
四人状态犹如被黑洞吞没，瞬间从大半血线，直接没了三分之二！
全员丝血！
？？！
一瞬间，沸腾的场馆都安静了下来。


第45章：职业生涯首胜，一炮定乾坤，一锤定胜负（4/5）

“杰斯！！我的妈呀！杰斯这一炮！！杰斯回来了，这是个什么鬼伤害？！”
记得目瞪口呆的喊道：“这一炮，直接把蛇队四个人都轰傻了！！”
“Scout回来了，噢~！”
场上，杰斯一发伤害爆表的加农炮轰出，伤害仿佛要溢出屏幕。
刚掉头跑了的Scout见状，反应神速，直接回头，对着距离自己最近的残血EZ就是一个QWR连招。
大招伤害顿时爆发。
狂放一卷，已经被杰斯一炮轰成丝血的EZ，瞬间血线清空。
倒在地上。
“EDGScout击杀了SSKryst4l！”
EZ被秒了！
“EZ，EZ死了！Scout抓住机会，直接把EZ给秒掉了！”
“SS，什么情况？EDG要反打？！”
场上，Scout行动的同时，杰斯也已经从蛇队上半野区红Buff处绕了过来。
中途直接点了个爆炸果实，来到三角草的位置。
下方不远处，就是全员大残，没有技能的蛇队三人！
“撤撤撤！这波不能打，撤！”
杰斯这一炮伤害太吓人了，Carry一整场的骚粉脸都白了，不断喊着。
他们想走，肯定不能从杰斯的方向跑。
只能朝河道处走。
但在这里，Scout的发条正在徘徊。
发条此刻状态也很差，但因为杰斯刚才那一炮和发条突然的偷人都太突兀了，导致蛇队残血的三人竟然有些犹豫。
迟疑在原地左右乱走，不知道该从哪里跑了！
这一幕瞬间把所有人都给看呆了。
“蛇队，三个人，不，四个人，算上刚才的EZ，竟然被EDG两个人给包围了？！”
“追着锤！是杰斯一个人！蛇队现在不知道从哪边跑了！！他们已经懵了！”
“走了走了，发条拦不住他们！”
滑稽的一幕结束，蛇队终于反应过来――
以发条现在的状态，刚才只是趁乱配合杰斯偷掉一个人。
正面遇上，Scout显然没办法和SS三个人硬刚。
更没办法阻止他们逃走。
可怕的是杰斯！
蛇队一群人朝着发条逼近，Scout果然开始后撤。
但刚才耽误的那几秒时间，已经足以决定几人的命运。
陈敏昊的杰斯借着加速效果，终于从三角草冲了出来。
对准距离自己最近的维克托，一个锤形态Q技能苍穹之跃就跳了过去。
恐怖伤害爆发，锤子挥动三下。
嘭嘭嘭。
残血维克托倒地。
“EDGRainy击杀了SSZzltai！”
“Doublekill！”
“Dominating！”
双杀，主宰比赛！
“不用跑了，直接上，留住他们！”
陈敏昊语速飞快的喊着，杰斯的Q刚才已经将SS两人减速。
几步追上瞎子，AE直接触发斩杀效果，瞎子暴毙。
“EDGRainy击杀了SSSofm！”
“Triplekill！”
“Unstoppddable！”
三杀，无人能挡！
剩下最后一个布隆，发条已经黏住了对方。
杰斯走过去，两人一起集火之下，几秒之后，布隆也倒在了地上。
“EDGScout击杀了SSMint！”
“Doublekill！”
“ACE！”
团灭！！
“团灭了！布隆也倒地了！EDG！竟然打赢了这波团战！”
“杰斯和发条关键时刻的配合，打赢了这波2V4！！”
“这个杰斯！这个Rainy，一炮荡乾坤，一锤定胜负！我的妈呀……！”
哗！
场下一阵沸腾。
场上蛇队所有人也已经阵亡。
EDG两个人虽然无法打龙，但这场比赛的胜负已经落定。
杰斯太肥了，根本没人能管得住！
等到队友再次复活，EDG直接全员聚集大龙坑，开始大龙逼团。
蛇队不想放弃，过来骚扰，结果被厂长抓住一波机会，直接大招定住EZ，随后人间蒸发。
一波经济碾压的团战结束，EDG直接打了个零换五。
拿到大龙，开始中路横推。
五分钟后，随着蛇队水晶爆裂。
陈敏昊的职业首秀也终于落下了帷幕。
拿下职业生涯首胜！


第46章：什么叫国际巨星？太子队的特权（5/5）

“恭喜EDG，拿到本场比赛的胜利，率先在今天的BO3里拿到一分。”
“看得出来，夏季赛的EDG目前状态还是不错的。”
“非常精彩的夏季赛首秀，恭喜EDG！”
正大广场。
随着解说的声音，蛇队水晶基地爆裂。
EDG今年夏季赛的首秀也暂时告一段落。
陈敏昊摘掉头上的隔音耳机，刚要起身，注意到旁边队友都在看着他。
“陈哥，这也能冲啊？”
Meiko开玩笑的竖起大拇指。
陈敏昊知道他说的是最后一波，杰斯一个人孤军深入，队友都没跟上的操作。
“发挥不错，不过这次确实太冒险了，差点被翻了。”厂长点头。
“不错，Carry了。”
和陈敏昊最后一波配合默契的小学弟则笑着和陈敏昊拥抱了一下。
众人一起起身，拿好水杯，朝着后台走去。
路过舞台的时候，陈敏昊能明显感觉到，场下有几个人在喊自己的ID。
看到自己时更是疯狂挥舞手臂，一脸兴奋。
虽然人数很少，只有几个人，但比起之前的零基础，算是好多了。
或许总有一天，整个场馆的人都要为他欢呼。
他有着很大的信心。
或许这一天…用不了多久。
虽然只是一场普通的常规赛小场。
不过能拿到开门红，大家显然还是很高兴的。
回到后台后，教练组先是说了些辛苦了之类的话，然后就针对这场比赛做出了一定程度上的复盘。
还列举了很多注意事项。
这就是EDG。
LPL赛区里最职业化的俱乐部。
赢了之后都得进行各种复盘和总结。
其中关于陈敏昊首秀的表现，大家给予了一致肯定。
不过有一点存在很大问题――
那就是陈敏昊的个人风格太强烈，依旧难以真正融入EDG。
从今天最后一波就能看出来。
杰斯一个人深入敌后，EDG原来的上单，哪有这种名场面？
队友一个都没跟上，直接自己主动隔开阵型了。
小场也就算了，重要比赛，或者遇到强队时，这时候是最容易出问题的。
但这又不是陈敏昊的错。
因为归根结底，用大白话说就是，他反应太快，其他人反应太慢。
跟不上啊！
能反应过来的，也会迟疑，没有完全相信他，或者一时间适应不了队内存在这种激进的上单…
总体来说还是好的。
尤其是没过多久，官方就给出了本场比赛的MVP。
6/0/4的杰斯，堪称完美的华丽数据，将陈敏昊的个人实力展现的淋漓尽致。
这也是陈敏昊职业生涯中的首个MVP。
看着出现在大电视上的定妆照。
照片上的少年清秀帅气，漆黑眸光，气质上有点高冷。
“恭喜啊，职业生涯中的首个MVP，值得纪念。”厂长笑道。
“拍下来拍下来，待会儿发个朋友圈。”Meiko笑嘻嘻的掏出手机。
陈敏昊笑着没说话。
过了一会儿，第二场比赛也开始了。
这场比赛，EDG教练组上了原来的首发上单Mouse。
阿光的风格和目前的EDG还是最贴切的。
经历过第一场比赛后，蛇队心态好像出了点问题，开始了日常玩蛇。
半个小时后，EDG顺利拿到了今天的第二场胜利。
2/0开局，非常不错的开门红。
众人在休息室内坐了一会儿，导播的采访通知就到了。
“敏昊和明凯，你们准备一下。”
阿布走过来笑道：“待会儿接受赛后采访。”
陈敏昊有些讶然。
厂长会有采访通告他不意外。
毕竟今天是他17年的首秀。
可自己一个新人，一般情况下应该是不会有采访的。
“呵呵，你首秀打的不错，原本官方那边常规赛只允许采访一个选手的，我刚才给你争取了一下。”
阿布拍了拍陈敏昊的肩膀：“放轻松，别紧张，就是简单的做个采访。不要说错话就行。”
“也算是亮个相，迟早都会走这一步的。”
“让大家深入了解认识你一下吧…”
陈敏昊点头。
他知道，这又是EDG帮他要来的资源。
太子队…在不出现某种超越规则的前提下，还是有点无伤大雅的特权的…
“走吧，带你去见识一下什么叫国际巨星。”
厂长呲牙一笑，拉着陈敏昊前往前方的舞台。


第47章：聚光灯下，眸若星辰的少年（1/5）

和厂长一起走在通往采访席的通道，陈敏昊心里的感觉还是很奇妙的。
第一次参加赛后采访。
第一次站在聚光灯底下。
这种感觉难以言喻。
尤其是当陈敏昊真的站在采访席。
没有了比赛时隔音效果。
站在现场的聚光灯之下，望着下方密密麻麻的观众和粉丝。
感觉是完全不一样的。
当厂长说出那句：“大家好，我是EDG的打野Clearlove7”时。
整个场馆地震了！
几乎全场馆的人都在呐喊厂长的ID，崇拜和激动的目光中，让现场气氛开局就达到了巅峰。
仅仅只是因为一句简单的开场白……
这一刻，所有人都成了配角。
陈敏昊默默站在厂长身边。
这种现场面对面的互动。
无形中也给予了选手一些压力。
陈敏昊却并没有过多紧张。
主持人任栋先是恭喜了一番EDG取得夏季赛首秀。
之后直接开始采访厂长。
等问过两个问题后，任栋才笑着对陈敏昊道：“那我们也知道，今天EDG是迎来了一位新面孔。”
“Rainy，首秀打的很不错，还拿到了MVP，能和观众分享一下你现在的心情吗？”
他说完，旁边厂长就小声道：“不用紧张，慢慢说就行。”
陈敏昊点点头，语气清晰声音清朗的道：“很开心，也很特别，希望以后的比赛可以有更好的发挥。”
虽然只有简单的一句话，可哪里看的出半分紧张。
而且不知道是不是错觉，任栋总感觉这名新选手面对采访席时有些不苟言笑。
换句话说就是…有点高冷。
“那么…我们是知道，Rainy在打职业前，就曾经突破过多项记录，我想很多观众粉丝都很好奇，能跟我们分享一些你上分的技巧吗？”
“没有什么太多的技巧，打着打着就上去了。”
“呃…”
任栋张了张嘴巴，场下也有观众发出一阵笑声。
打着打着就上去了可还行。
这回答也太硬核了。
“哈哈哈……”
“这位小哥哥采访有点意思啊。”
“讲道理，近距离看比镜头帅多了，颜值好耐打。”
“有点高冷啊，感觉私下里应该是个事业狂，除了打比赛估计没其他乐趣了。”
“啊啊！！佛爷，本人真的好帅！杰斯好厉害，加油！”
“惊现猪杂？！”
“不，我只是佛爷个人粉丝，不是EDG的粉！”
众人对于陈敏昊有了第一印象――
气质高冷，配合场上爆杀的表现，有点冷面杀手的意思。
主持人最讨厌，也最喜欢这种选手。
因为采访这种选手的时候，会很有节目效果。
但有时候，也会搞得自己很尴尬。
所以任栋又朝旁边偷笑的厂长问道：“Rainy第一场首秀发挥的很好，还拿了MVP，想知道厂长和队内其他队友是什么心情，有什么想对Rainy说的话吗？”
厂长想了想，笑道：“心情的话…还是很开心的。说什么…可能就是年轻人以后不要太激进……”
“哇，来自老前辈的经验。”
任栋笑着点头，随后又向陈敏昊提问了一个问题，这次赛后采访就结束了。
值得一提的是，在采访结束时，任栋照惯例和厂长以及陈敏昊握手。
厂长还好，到了陈敏昊的时候，不知道任栋和陈敏昊谁出了问题。
任栋伸出右手，陈敏昊就伸出左手。发现不对后，又同时换手。
来来回回三次，最后才成功握手。
场下观众一阵哄笑，任栋老脸通红。
特么的，不灭之握的外号这次是石锤了。
陈敏昊也有点发懵。
这位大哥…对方向感是不是有什么误会？
回去的中途，陈敏昊终于再次感受到了厂长所说的“国际巨星”是什么。
一路所过之处，全都是举着777牌子的粉丝，这些人看到厂长就疯了一样的尖叫。
一直到走出场馆，还有粉丝守在门口等待。
“明凯虽然去年遭到了滑铁卢，不过在LPL赛区，人气方面暂时还是很强的。”
不知何时，阿布走了他身边。
说完话，拍了拍陈敏昊的肩膀：“不过你不用羡慕明凯，因为我相信，你也会有这么一天的。”
“不，准确来说，今天你已经出名了。”
阿布说的不错。
此时此刻，随着EDG首秀结束，陈敏昊的首秀成绩单出来。
外界终于第一次正色打量起这位EDG的新上单。


第48章：全球盛事，2017洲际赛（2/5）

今天只是一场普通的常规赛。
但关注的人还是很多的。
尤其是对于陈敏昊本人。
或许陈敏昊自己不知道，今天他的首秀，有很多圈内人在默默关注。
除此之外，还有一些前段时间被转会新闻吸引的观众水友们。
抗压吧内。
一个极具抗压风格的帖子出现――
《如何评价EDG新上单Rainy》
下方很快有了回复，并且逐渐增多。
“卧槽，佛！”
“强！”
“杰斯王，一炮定乾坤！”
“杰斯王？就这个颜值，不是炮王？”
“？？！”
“未来可期吧，没有他Rank时期表现的那么惊艳，但就新人来说，已经很完美了。”
“就这还不惊艳？前面那个是RNG粉丝吧？酸也不带这样酸的。”
“爆杀蛇队，EDG的Carry点！”
“这是EDG上单？？”
“我不接受这样的EDG！”
陈敏昊这场比赛的杰斯发挥确实很亮眼。
作为第一次职业赛场的首秀，明显让人眼前一亮。
甚至有点小惊艳。
毕竟…大家都看惯了LPL上单一边大树，一边塞恩，你侬我侬，上路半小时不会有一个镜头的比赛。
再看这场的杰斯，就会发现…真是万花丛中一点绿。
而除了唯胜负论的观众，也有段位比较高的水友仔细分析。
“Rainy的风格明显和EDG不搭，这人打的太偏向Rank了。也就是碰到玩蛇的蛇队，要是换了RNG或者WE，上路早就被抓烂了。”
“眼位确实有点差，赛后数据，一整场比赛只做了三个眼位…有待加强。”
“有一说一，EDG想继续走下去，肯定不能任由这人继续浪，Rainy适应EDG，或者EDG适应Rainy。”
“不是吧，赢了都有人找毛病，皇杂也太可怕了吧…”
“老仇人了属于是，新仇旧恨加一起。”
“首先我不是，然后……”
有黑也有夸。
不管哪方面占据优势，都对陈敏昊有益无害。
因为――有了纷争，就证明陈敏昊已经进入了观众的视线中。
……
……
回到俱乐部，陈敏昊就收到了来自于Rita的恭喜。
群里的余霜也发了一句：“恭喜啊，首秀很成功，打的很棒！”
陈敏昊诧异：“你们都看比赛了？”
“当然了，某人从今天起来后就打开电脑等。”
Rita：“你说的某人，不会就是你自己吧？”
“某人急了，破防了吗这是。”
Rita：“你胸又欠拍了。”
陈敏昊：“……”
我该说些什么？
只能回一句：“谢谢哈，回头请你们吃饭（阿柴）。”
“吃饭就不用了，既然打了职业，就得努力啊。”
Rita停止了和余霜斗嘴，转而有些期待的道：“这次没机会，下次希望我能亲自解说你的比赛。”
她是真的很想亲自解说一场陈敏昊的比赛。
余霜同样有这个欲望和想法，“等着采访你呢，过几天我就会常驻LPL了。”
“我们…赛场上见吧！”
“赛场上见！”
陈敏昊放下手机，看向窗外。
……
……
在对战蛇队的首秀结束后，接下来的时间里，陈敏昊又出场了几次，基本上等同于和阿光轮换首发。
表现有好有坏。
好的时候可以爆炸Carry，坏的时候也会被人抓死好几次。
个人风格难以融入EDG，是目前最大的一个问题。
但不管怎么说，随着时间流逝，陈敏昊也逐渐适应了自己职业选手的身份，融入到了LPL赛区里，成为芸芸众生中的一员。
职业圈和粉丝都不在关注他，LPL明星选手有很多，没人会一直盯着一个新人。
陈敏昊和刚打职业的所有新人一样。
每天除了比赛就是训练赛。
这种情况一直持续到7月初，才有了改变。
2017年7月初，竞争激烈，激战了一个月多的LPL赛区停赛。
全球各大赛区，LCK、EU、NA、外卡赛区也在这几天内，纷纷停止了自己的夏季赛。
如此大规模的停赛和轰动，不是出现了意外或者其他。
而是…
今年7月初。
拳头新推出的全新国际赛事，2017洲际对抗赛，即将开始了。


第49章：众人拾柴火焰高，齐心协力抗外敌（3/5）

今年MSI举办期间，拳头曾当众公布过一个消息。
自全明星，MSI，S赛之后，他们花费数年，经过几次策划修改，即将在今年7月，推出第四个官方认证的国际性赛事。
也是一个全新赛事规则的世界性赛事――
2017洲际系列赛。
洲际赛以全球分部为中心，一共分为五个不同的对抗赛。
其中最瞩目的，是亚洲对抗赛。
顾名思义，亚洲对抗赛，就是由亚洲几个最强赛区为主角的对抗性国际赛事。
值得一提的是，这次亚洲对抗赛的规则和以往拳头的国际赛不同。
这一次，不是以队伍个体为单位，而是以一整个赛区为主体。
例如今年的LPL赛区，获得参加对抗赛资格的，只有春季赛排名前四的战队。
分别为：
WE、RNG、EDG、OMG。
其余队伍是没资格参加的。
这四支队伍，会组成一个共同的大家庭――LPL战队。
以此来和LCK（韩G赛区）、LMS（湾湾赛区）对抗。
比赛期间，四支队伍的胜负，都会算在LPL赛区的总分数上。
输赢、荣辱共进退，任何一支队伍的失败，都可能影响赛区最后的成绩。
因新奇的赛事规则，和权威性的国际赛事认证，首届亚洲对抗赛的消息刚一出现，就引起了全球观众的关注。
如今到了7月，全球各大赛区纷纷停赛。
为的，就是洲际对抗赛的举办。
EDG也入选了洲际赛，成为LPL赛区四支代表队中的一支。
为此，早在半个月前，EDG就开始针对性的做准备了。
这次洲际赛比的是集体，光是想想就知道。
如果因为某支队输，导致整个赛区都被淘汰，那将是致命的打击。
集体荣誉感，是这次洲际赛和以往国际赛事最大的不同，也是最大的看点。
不过只训练了几天，EDG就被叫停了――
因为。
由官方组织的一场LPL集体集训计划开启了。
WE、RNG、EDG、OMG四支队伍，将会在之后的几天内，聚集在一起训练。
彼此放开成见，交流心得。
近些年来。
LPL赛区一直未曾在国际赛上获得好成绩。
EDGS6世界赛的滑铁卢，更是一个重大打击。
赛区士气低落，人气流失，官方也跟着着急。
因为这次国际赛是赛区性质，LPL所有队伍荣辱与共，全球范围内影响深远，热度爆表。
官方瞅准了机会，直接利用特权，让平时不可能、没机会在一起交流的LPL队伍，进行历史性的集训。
这里面也有着“众人拾柴火焰高，齐心协力抗外敌”的意思。
总之，气氛已经在不知不觉间被拱了起来。
……
……
集训是在深圳总部的一个产业园进行的。
整个LPL赛区的明星选手在这个产业园聚集一堂。
哪怕不是EDG等四支代表队的明星选手，例如IG，也会应邀过来帮助参加比赛的四支队伍进行场外援助和集训。
这是历史上LPL最团结，也是最热闹的一次。
众星齐聚一堂，星光闪耀，光环加身。
吸引着外界无数目光。
每天都会有各种明星选手的粉丝为了各自粉的选手胡乱开战。
也有无数粉丝很想进来看看。
看看这么多明星选手在一起，会碰撞出什么火花。
在这么多明星环绕下，陈敏昊并不起眼，只是一个普通的新人选手。
他也见到了阔别已久的熟人。
RNG的首发队员，以及教练经理等。
见面时的尴尬没有出现，至少表面上并没有什么异常。
尽管外面很多RNG的粉丝仇视陈敏昊，甚至化作他的黑粉。
但队员们之间是不在意这些的。
这一次见面，颇有点老朋友相聚的意思，不止是RNG，例如和EDG有“世仇”的WE，也表现的很和善。
就这样，为期几天的集训生涯，在其乐融融的气氛中度过。
7月3号。
这天，LPL一众人一起乘坐飞机，前往了本次亚洲对抗赛的举办地――
湾湾高雄。


第50章：陈敏昊，我赌你未来前程似锦（4/5）

LPL众人7月3号落地高雄。
而这时候，其实太平洋对抗赛已经开始了。
不过除了本土观众，全球各大赛区的观众，还是更关注亚洲对抗赛。
因为今年亚洲对抗赛是由LCK、LPL、LMS三个赛区为主角。
其中本土的LMS不谈，LCK和LPL，都是国际知名的大赛区。
LCK更是当之无愧的世界第一。
如果加上欧美几支队伍，这次亚洲对抗赛就是真正的S赛上演了。
亚洲对抗赛在7月6号正式开始。
LPL众人提前三日到达，是为了能够有时间在当地安顿好，继续自己的集训计划――
对于这次洲际赛，整个赛区上到官方，下到无数职业选手和观众，都异常重视。
但众人没有想到的是，在一个赛区看来，这些却并不重要。
3号当日，LPL众人抵达官方酒店不久，LCK四支参赛战队后脚就跟来了。
但LCK一众人却并没有像LPL那么紧张，一群明星选手们来到湾湾，立刻开始在周边的景区游山玩水。
SKT队内打野小花生甚至还晒出了他们吃牛肉面，和湾湾女粉丝的合影。
这条新闻一出，瞬间在海内外都引发了极大的讨论。
最终，众人得出了一个结论――
今年洲际赛的两个对手，LPL和LMS，都不是LCK的对手。
LCK根本没必要，也没理由，去那么认真，抓紧每分每秒的训练。
好不容易出一次国，就不能好好放松游玩一会儿吗？
这种姿态之高傲，却让人说不出半句反驳的话。
因为…
LCK确实有这个资本和实力这么做。
看看今年参加洲际赛的四支韩G队就知道。
SKT、SSG、KT、MVP。
四支战队，两个世界总冠军，一个今年LCK的银河战舰，最弱的MVP，也公认比其余两个赛区的战队强。
这些年里，韩G队几乎囊括了所有国际赛事的奖杯。
洲际赛作为一个拳头新推出的国际赛事，在很多人看来，很快就会成为韩G队伍的统治区。
LCK赛区这种目中无人的姿态，给LPL所有人带来了很大的屈辱和压力。
LPL众人刚抵达祖国这座海岛时的愉快心情不见了。
气氛不知不觉间变得紧张压抑起来。
没有人组织，但却能明显感觉到，所有队员训练的强度提升了一倍不止。
这是他们自己给自己加的重担。
不为别的，只为在这次洲际赛上狠狠干一次韩G队，哪怕赢不了，不争馒头争口气！
陈敏昊也在这群人当中。
只是他没想到，刚到高雄的第一天晚上，他就遇到了一个熟人。
看着一身水蓝色连衣裙，画着精致淡妆的余霜，陈敏昊十分诧异：“你怎么也来了？”
“这次洲际赛我要到了名额，就跟着一起过来了，之后会和栋哥轮换做赛后采访。”
一段时间不见，余霜精神面貌更好了，事业上得到了很大的提升。
陈敏昊恭喜了对方几句。
然后看了看跟在余霜身后，正拿着专业摄影机拍自己的工作人员，有点好奇道：“你这是…干嘛？”
“找你帮个忙。”
“帮忙？帮什么忙？”
余霜笑吟吟道：“第一次洲际赛嘛，现在所有人都很重视，官方那边派我过来之前，是有任务要求的。”
“我这边会选一个选手跟拍，记录一下我们赛区洲际赛的点点滴滴，之后会做成纪录片播出来。”
陈敏昊眨了眨眼：“所以…你选的人，是我？”
“怎么，不行吗？”
陈敏昊诧异道：“这么多人气高的人你不选，选我干啥，我帮不了你啊，你拍我，领导估计得批评你了。”
他是真的很疑惑。
一般这种专属拍摄，都是拍人气高的明星选手。
这样观众爱看，点击率也高。
点击率高，领导才会满意。
他本人目前的人气并不高，也不是明星选手。
粉丝少的可怜。
“这有什么，这个Vlog任务，每个过来的主持人都有，大家自由选择，不会有事的。”
“那影响的不就是你个人了吗？”
余霜顿了顿，直视陈敏昊道：“你怎么就知道我会受影响？万一你…这次洲际赛会火呢？”


第51章：崛起的东方巨龙，必斩LCK于马下（5/5）

有些事虽然不会有人明说，但陈敏昊还是很感觉出来的。
这段时间集训大家和和气气，却很少有人过来和陈敏昊交流接触。
受欢迎的是那些如今已经功成名就的明星选手，排面人物。
因为在大家看来，陈敏昊目前只是一个新人。
要人气没人气，要荣誉没荣誉。
在这么多LPL明星齐聚之下，陈敏昊这类还未出名的选手，就是真正的小透明和隐形人。
除了小明和EDG几个队友外，谁会去特意和陈敏昊亲近乃至拉关系？
大家集训的时间都不够，有那时间不如忙忙工作。
其

【：来。自KF.C的好物分享群/48：3：37,36.4.3/看/小说/搜：群文件。每周更新。】【K：F：C/的.好：物.分享,群.4/833,7.364：3,】

实任何地方都会有圈子的划分，行内地位等等。
这些都很正常。
比他还自闭的也有。
比如同队伍中的Z皇…
这位兄弟一整个集训，就没和EDG之外的人说过哪怕一句话！
就离谱。
台阶上。
“火？”
陈敏昊反应过来，斜眼道：“我在洲际赛上会火？你会算命啊，怎么知道我会火的？”
余霜没有开玩笑，很认真的看着陈敏昊：“我清楚你的实力，只要你真的融入EDG，适应了职业赛场，以后绝对会出名！”
“LPL的舞台太小，国际赛才是一个选手打出身价的最好地方。”
“我就赌你，以后能飞黄腾达，怎么样？”
看着扬起下巴看自己的余霜，陈敏昊笑了。
点头道：“好，那你就拍我吧，我是无所谓，就怕到时候你埋怨我。”
“不会的，没准之后你火了，我任务还超额完成，受到其他奖励呢。”
陈敏昊摇了摇头，他自己其实也很有自信。
这种自信源自于他恐怖的实力。
LPL的舞台确实太小了，只有真正的大赛，才能让一个人名扬天下。
正打算回去继续集训，陈敏昊忽然一顿，转头看向余霜：“对了，问你个事儿。”
“嗯？什么？”
“Rita没跟着过来吗？”
“？？？！”
余霜大眼睛一翻，刚想发飙，却瞥见陈敏昊已经憋不住笑，直接跑了进去。
“你…你！我特么好心过来，你就这样搞我？”余霜气的鼻子都歪了，立刻追过去。
临进训练室的时候，陈敏昊再次问道：“感觉你扁了点，最近是不是没少遭受毒打。”
扁了点？遭受毒打？
余霜又愣住了。
等陈敏昊走进训练室后，她才反应过来，看了看自己的胸口。
顿时破防了：“妈哒老色批，陈狗你不得好死！”
……
……
集训任务还在继续，陈敏昊没时间多耽搁，回到训练室后就开始继续训练。
不同的是，这次他身后跟着余霜和一个摄影师傅。
这个架势和举动引起了很多人的注意，大家纷纷好奇的看过来。
打听之下知道原委后，众人都有些诧异。
然后摇头笑了笑，没在关注这些，继续投入训练。
……
……
自3号开始，洲际赛战火遍布全球。
从太平洋对抗赛，到南美对抗赛，再到欧美、俄土。
7月6号。
终于轮到了亚洲对抗赛！
这也是今年洲际赛中，关注度最高、热度最爆表的赛事。
这天一大早，内地无数未能来到现场观赛的观众就纷纷起床，打开电脑和手机，瞩目着今天的开幕之战。
LPL赛区其余八支未能参加这次洲际赛的战队，几乎同步时间，在各自微博上转发了一张气势恢宏雄伟，庞大大气的“东方玄色巨龙图”。
拼图由LPL十二支战队的图标组成。
WE、RNG、EDG、OMG四支这次参加比赛的代表队队标则放在了龙头部位。
做工之精细用心，让人一眼就忍不住热血沸腾。
历史大团结，这张图表达了整个LPL赛区，前所未有的团结！
官方甚至连续转发了三次，以示自己的态度。
这些未能前往现场的人，战队，都在以自己的方式，给予海岸另一边四支孤军力量。
LPL众人并不知道这些。
此刻的他们已经起床。
简单吃了口早饭，背好背包，踏上了这段新奇的国际赛之旅。
亚洲对抗赛在高雄展览馆举办。
众人分成三批队，依次坐官方大巴抵达了比赛场馆。
坐在大巴车内，陈敏昊看着窗外的景色。
旁边EDG众多队员和教练组则在紧张不已的布置战术。
今日洲际赛揭幕战，由EDG打响……


第52章：至暗时刻，英雄在哪儿？（1/5）

“兄弟们，有点小紧张啊。”
EDG众人都坐在第三辆大巴。
随着越靠近比赛场馆，Meiko忍不住有点紧张了。
不止是他，EDG其余人今天的情绪都很紧张。
洲际赛在最近早就炒热了，今天的开幕式更是热度爆表，成为了全球观众最瞩目的地方。
而且这不是他们自己的比赛。
这一次，是前所未有的赛区集体作战。
但凡是这种集体作战，总会有一个特殊情况，那就是――
谁输谁尴尬，谁输谁爆炸！
赛区荣誉，他们这次面对的不是自己战队的粉丝，是一整个LPL粉丝的期望和希望。
如此看来，今日首战的EDG，承受的压力是无法言喻的。
不过同样的，这也是一种新奇的体验，让人紧张之余，忍不住热血沸腾。
毕竟…
哪个少年没有当英雄的梦？
一个赛区英雄，是所有人心底里最期望担当的角色。
没有给他们太多紧张的时间，大巴车抵达场馆后，开幕式就开始了。
半个小时后，隆重的开幕式结束。
2017亚洲对抗赛第一日小组赛，正式开始！
EDG今天的揭幕战对手是LCK赛区的SSG。
三星是一支历史悠久，曾经拿到过世界总冠军的超级强队。
尽管如此，开赛前大家还是对EDG报以了期望。
谁让EDG是自家代表队呢？
可…
期望不代表会成为现实。
这场比赛陈敏昊没有上场，坐在后台看着自家队伍的首秀。
他亲眼目睹了EDG的失败。
洲际赛的揭幕战中，EDG或许是因为水土不服，或者是扛不住外界如山的压力，国际赛拉胯的老毛病又犯了。
和三星鏖战了三十分钟，最终遗憾输掉了比赛。
至此，LCK在本届洲际赛上拔得头筹，替LCK赛区拿到开门红！
赛后，EDG瞬间光速被喷上热搜。
无数期待了半个月的LPL观众都愤怒了。
日日夜夜的期盼，结果等来的却是首败！
EDG众人回到休息室后，看着赛前对他们报以厚望的所有人，RNG、WE、OMG…以及官方和教练组。
忽然感觉一阵羞愧，抬不起头来。
阿布的心里更是一阵发冷。
他最担心的事情还是出现了――
这种比赛上绝对不能输，不然就是对自己队伍最大的打击！
但接下来发生的事情，超出了阿布的预料。
不知道是EDG运气好，还是LPL太倒霉。
在第二场OMG对战MVP时，直接爆冷赢下了这支韩G队。
但还没来得及高兴，在第四场比赛中，OMG再度迎上M17。
这支甚至都没多少人认识，听过的湾湾四号种子…
打败了OMG。
OMG输的干脆利落，直接将自己赢的一分又送出去，送给了湾湾赛区…
这一刻，所有LPL观众都自闭了。
先是爆冷赢下LCK，然后爆冷输给M17，你OMG就是爆冷队呗？
OMG好兄弟帮助EDG抵挡了部分火力。
输给湾湾！
这是所有人最不能接受的情况，甚至赢韩G队也抵消不了这种负面影响！
LPL赛区在洲际赛的首日，只有最后出场的RNG1/0战胜AHQ，且没有出现意外，成为了LPL赛区最后一块遮羞布。
等最后一场SKT和FW的比赛结束后。
亿万瞩目的洲际赛首日也正式落幕。
成绩出来了。
LPL赛区两胜两负，LCK三胜一负，LMS一胜三负…
难怪LCK不训练，人家压根就没必要和这两个菜逼玩啊！
期待了这么久的洲际赛首日，结果换来这么一份成绩，不得不说，LPL所有观众都有些失望了。
但他们不知道，失望的还在后面。
到了第二天，当LPL四支代表队依次出场，结果却跟窜糖葫芦似的依次输掉比赛时。
全球观众都懵了！
洲际赛第二日，也是最后一个比赛日，LPL赛区四支代表队，WE、RNG、EDG、OMG。
全都输了！
输湾湾、输韩G，如果外卡也参赛的话，估计还要输给外卡！
第一天至少是两胜，第二天，直接零胜！
至暗时刻来了！
从这一晚开始，LPL赛区集体破防，心如死灰。
这个洲际赛…不是LPL崛起的契机，是让LPL破灭的末日。
原以为是英雄的人不是英雄。
真正的英雄，又在哪儿呢？


第53章：韩国上单的制霸时代，默默无名的Rainy（2/5）

在以往的几年时间里，LPL官方乃至所有人，对外的宣传一直都是――世界第二赛区。
第一赛区是一直拿冠军的LCK，第二赛区当然是资金磅礴，流量最高，实力强大的LPL了。
至于欧美外卡湾湾…
湾湾？不过是个省级赛区，拿头和LPL打。
欧美？欧美捞比罢了。
LPL观众根本瞧不上眼。
但现在…
就是大家看不起的这些人，亲手打败了他们。
今天四场血淋淋的比赛，似乎将所有人心目中的世界第二大赛区的形象，都给撕碎了。
连败四场啊！
输完湾湾输韩G，竟然一场都没赢！
堪称跌破历史下限！
第一天，还有RNG这块遮羞布，第二天，遮羞布直接被风给扬了！
至暗时刻！
真正的至暗时刻来了！
“恭喜LPL，喜提四连败！”
“我特么特意飞过来，你就给我看这个？”
“零胜四负，哈哈哈…今天比赛愣是给我看笑了，真的，我竟然一点也不生气，竟然想笑。”
“至暗时刻，梦回S6，LPL最黑暗的一年，过了一年多，还是没有任何改变，我现在终于看明白了，LPL赛区以前不会在国际赛上有成绩，以后更不会！”
“上单真是LPL的弱点，这届洲际赛LPL所有上单头都被韩G锤裂了！”
“夕阳和Letme是个什么货色，被人追到二塔底下，真吐了。”
“单个位置不谈，这次算是扯掉了LPL最后的遮羞布，这一次洲际赛，让全球都看到了LPL真实的样子。”
恐怖的舆.论冲击着LPL的每一支战队，每一个选手。
他们不光要面对恐怖的舆.论，还有接下来的艰难比赛。
洲际赛一共只进行四天。
前两天是小组赛，第三天是半决赛，第四天则是总决赛。
如今两天的小组赛过去，今年洲际赛的半决赛分组也确定了。
排名第一的LCK直接晋级总决赛，排名第二的LMS则会迎接第三名LPL赛区的挑战…
LPL竟然混到了要挑战LMS的地步？
不是在开玩笑？？
高雄，休息室内。
LPL参赛的所有队伍，选手，教练团队都很沉默。
从今天的比赛结果出来后，恐怖到无边的压力，就笼罩在所有人身上。
仿佛压的每个人喘不过气。
所有人都知道，今天这场比赛落幕，不止是LPL输了那么简单。
更重要的是…
全球观众都在关注着这一天的比赛。
LPL赛区的表现…已经突破了历史下限，也让全球观众感觉LPL赛区真的…没想的那么强。
这才是最扎心的。
阿布抬头看了看，每一个人的脸上，都有输了比赛后的茫然与无措。
覆巢之下，安有完卵？
赛区都成笑话了，代表着赛区的LPL众人，会是什么心情？
阿布知道，这一刻，不管是为了自己，还是为了赛区，他们都必须提起百分之一千分的精力！
不能藏私，不能耍心机，更不能当混子！
赛区保卫战，这次洲际赛，已经变成了真正的赛区保卫战。
这时候RNG的教练风哥，以及WE和OMG的教练，也都互相看了看。
都从对方的眼神中看出了什么。
几人默契的进入了办公室。
一整夜，一整夜时间，办公室的灯都是亮着的。
没人知道这一夜几位LPL的主教练在里面谈了什么。
翌日，7月8号。
在外界万般唾骂声中，亚洲对抗赛半决赛打响了。
这次的LPLBP策略和战术都有了明显的进步。
尽管这场和湾湾的对决打的很艰难，甚至称得上勉强。
BO5足足鏖战五局，全部拉满。
可最终的结果还能接受。
洲际赛半决赛，LPL赛区3∶2拿下LMS，和LCK会师总决赛。
这份成绩依旧挽救不了LPL赛区之前所犯下的错误，但至少…守住了底线。
不输湾湾。
赛事落定，赢了比赛，LPL众人却提不起一点情绪来。
因为现在摆在众人面前的，是更加险峻的局势――
打个湾湾都这么费劲儿，总决赛对上LCK，他们真的能赢吗？
又拿什么来赢？
“上单这个问题我们必须重视起来，打韩G队，必须要有一个强力的上单！”
开会时，有人提出了这个问题。
一个折磨着LPL所有人的梦魇。
看看今年LPL的几个上单是什么样的？
阿光、Letme、夕阳、957。
这四个里面，除了957外，其余三个都是标准的蓝领，就连957，也是一个顶尖蓝领而已。
再看LCK这边。
Huni、Smeb、CuVee、ADD。
拿头打啊！
这几个人，是和人家一个维度的吗？！


第54章：如果奇迹有颜色，那一定是中国红（3/5）

本届洲际赛，韩G战队的上单领先了其他赛区上单一个段位。
这是不争的事实。
甚至往大了说，任何赛事上，韩G上单都是最顶尖的主宰者。
会议室沉默了下来。
由于小组赛和半决赛表现的太过拉胯，而现在又晋级到了总决赛。
LPL众人目前的压力是非常大的。
如何解决上单这个点？
忽然间，阿布想到了一个人。
犹豫一下，说道：“你们觉得…Rainy怎么样？”
此言一出，众人都是齐齐一愣。
Rainy…
“如果没记错，Rainy今年洲际赛还没上过场吧？”
“对。”阿布无奈点头。
所以他刚才想到陈敏昊后，也有点犹豫。
Rainy个人风格强烈，暂时还没有彻底融入EDG是事实。
但如果作为一手奇招用，会不会起到奇效呢？
“Rainy的话…”风哥作为陈敏昊的前教练，明显更关注别的：“从来没打过国际赛，一下子就打总决赛，确定没问题吗？”
众人都看向阿布。
阿布顿了顿，很认真的说道：“我永远相信我的选手。”
风哥哑然，不在说话。
虽然洲际赛一直是四支队伍甚至官方主导的教练团。
但如果某支队伍在自己队内选手变更上坚持，大家也不会过多插手。
而其实就算上了Rainy，也只是EDG一支队伍，其余队伍还存在很多问题。
会议一直持续到了凌晨。
散会后，阿布来到了自己队伍的专属训练室，并且找到了陈敏昊。
陈敏昊没有问其他，只是点头道：“我随时可以上场。”
阿布心里面有些感动了。
其实他清楚，如今这个局面，拉一个新人上场，多少有点强人所难。
而且会给予对方非常大的压力。
总决赛啊！
一个发挥不好，可能就要身败名裂。
陈敏昊倒是没想这么多，他只是好奇道：“推测出明天LCK队伍的出场顺序了？”
洲际赛的赛制之所以和其他国际赛不同，很大一部分原因就是到了半决赛和总决赛，大家都是“田忌赛马”。
一个赛区一共四支代表队，每支代表队在BO5里只有一次出场的机会。
想要第二次出场，只能等BO5打满，在由赛区教练组商量推出哪支队伍打生死局。
这也导致，如果能推测出对面赛区出场队伍顺序，那比赛无疑会好打很多。
毕竟每支队伍的风格不同，有时候一支弱队的风格，可能刚好就克制某支强队。
LPL教练组这几天一直在研究总决赛的的队伍出场顺序。
阿布有些疲倦的道：“待会儿你们休息，我还得回去继续开会商量。”
“这些事就不用你们操心了，只管打好比赛！”
看着阿布熬的青紫的黑眼圈，陈敏昊无言。
最近这段时间，尤其是小组赛结束，LPL教练团确实是禅精竭虑。
就差上厕所都在会议室上了。
他们…是真的想让LPL赢。
这或许是本届洲际赛，LPL赛区最大的一次改变吧。
团结。
“好，我知道了。”
两人谈话结束。
之后一夜无话。
翌日。
7月9号。
LPL众人怀着沉重的心情，抵达了高雄展览馆。
可以明显感觉到，今天高雄现场的人数比起小组赛和半决赛，呈直线上升。
周围到处都是一口湾湾腔的观众和粉丝。
只是这些人…大部分都是来支持LCK的。
实际上从昨天半决赛结束，LPL晋级总决赛后。
外界就已经开始提前庆祝LCK夺冠了。
这不怪大家不看好LPL，实在是打一个湾湾赛区都这么艰难。
更何况韩G队？
这是一场注定无法胜利的总决赛。
至少全球所有观众，甚至包括LPL自己，某一刻都是这么认为的。
LPL一众人沉默的看着这一切。
直到领队提醒，大家在一起结伴进入比赛场馆。
2017洲际赛亚洲对抗赛总决赛。
正式开始。


第55章：亲手将奖杯捧回来，佛爷打响第一枪（4/5）

“欢迎来到2017亚洲对抗赛总决赛的转播现场，这里是上海。”
“大家好，我是娃娃。”
“我是米勒。”
“大家好，我是微笑…”
内地，上海正大广场。
因为赛事原因，LPL赛区的解说这次是没有前往洲际赛现场的。
不过到了总决赛，在上海转播，人气也高得离谱。
真比较之下，或许都不比高雄现场差多少。
娃娃米勒以及特邀嘉宾微笑三人，一身正装的出现在了解说席。
“哇…可以感受到，现场的观众比我们还要激动啊。”娃娃看着人头躜动的现场，感叹道。
“我觉得到了这一步，没有人会无动于衷吧，毕竟这是拳头举办的第一届洲际赛，我们赛区也晋级了总决赛。”米勒笑道。
“是，说到这里，就不得不提一下，今天开赛前我听一直有人讨论，说LPL和LCK谁夺冠的几率更大…”
“哦？结果怎么样？”
“很多人都说是LCK。”
米勒一阵懵逼：“我以为你要说是LPL呢…”
“哈哈哈…实事求是嘛。”娃娃笑了笑，随后正色道：“虽然看纸面实力，LCK今年确实很强，但我真觉得我们LPL有机会。我个人来说，LPL和LCK十零开好吧！”
“啊…你这…”
哗！
场下已经响起了疯狂的掌声。
米勒忍不住摇头，笑了起来：“那好吧，我也支持LPL。”
“而且我是有理有据，总决赛的赛制规则大家都应该了解了，和半决赛一样。”
“田忌赛马，这点我觉得真的可以利用起来，这种新奇的赛制，只要教练组利用好了，我们是绝对有翻盘的机会的！”
“未尝不能创造一个奇迹！”
几人都详细了解过洲际赛的赛制，所以他们知道，出场队伍的顺序非常重要。
“现在就目前我们四支队伍的发挥来看，我个人觉得，如果能让OMG和LCK其中的一支队伍对上，那是最好的。”
娃娃道：“除了MVP外，OMG只要和其他队伍对上，不管输赢，我们都不会亏太多。”
旁边的米勒扶了扶眼镜。
这话其实有点露骨，因为OMG是今年洲际赛中表现最差的队伍。
所谓输赢都不亏，意思就是输了等于换了对面一个强队，赢了…那就血赚。
献祭了属于是。
这种打法也有点放弃OMG的意思，很残酷，也很现实。
同样的，这样一来，LPL就得做好开局让一分的准备。
“我觉得也可能会让OMG留着，其余三支战队上场硬碰硬拼一下。”
“不是没有这种可能…但…”
米勒欲言又止――硬碰硬他们打不过LCK啊！
就在此时，导播已经通报了LCK第一场出场的战队――
SSG！
“三星！”
场下一阵喧哗，娃娃和米勒也惊了一下。
对视一眼。
“那这样的话…真的可以上OMG啊，这波换三星，血赚不亏！”
“是，如果OMG换三星，那这样LCK这边就剩下SKT、KT、MVP了。”
“到时候我们只需要赢两场，就可以拖到第五局，可以让RNG和WE打！他们是完全有这个实力和SKT、KT对碰的！”
“是…哦~！”
话音未落，LPL这边的首场战队也确定了。
EDG！
“……”
“EDG！那这样…我们这边的教练团应该是想上最强的三支战队和LCK硬碰硬了…只是这样的话…”
娃娃整张脸都夸了：“EDG打三星…感觉…没那么好打啊！”
“是，EDG在小组赛时就输给过三星。”米勒点头。
“而且…我们看到，EDG这边总决赛是换了人，上单Mouse换成了Rainy…”
“Rainy…这是今年洲际赛第一次上场吧？”
大屏幕的镜头已经给到了陈敏昊。
众人面面相觑。
不知道该说些什么。
但事实已经落定，尽管不看好EDG和三星打，此刻也没办法改变了。
田忌赛马，玩的就是一个反转。
“那这样…两边确定第一场出战的战队，现场BP已经开始，让我们一起进入这场对决吧！”


第56章：我，Rainy，专干韩国上单（5/5）

话落，镜头中出现了两支战队的BP界面。
这场比赛派出的战队选择，外界解说觉得不太好，但实际上双方却都猜到了彼此出场的战队。
EDG在LPL赛区里面是除了OMG外最拉胯的，LCK觉得小组赛爆杀EDG的三星出战，完全等于白拿分数。
而LPL这边应该也是想硬碰硬，EDG打三星，总比打SKT和KT好。
只是他们这种想法在外界众人看来，完全是以卵击石。
LPL和LCK硬碰硬…干不过对方啊！
娃娃米勒苦着脸，两边的BP也开始了。
这场比赛，EDG在蓝色方，SSG红色方。
EDG的ban人中规中矩，针对了一下对面擅长的英雄，没什么特别的。
三星这边也差不多，他们并没有关注EDG新上来的陌生上单。
因为Cuvee的实力，足以碾压一切。
“Cuvee这个点不好解决啊。”
米勒看着上单位置，忍不住道：“EDG在总决赛上上了Rainy，应该是想期待一手佛爷能顶住韩G上单的压力…不过Cuvee这个人有点怪的，这个人我记得是今年LCK春季赛单杀王吧？”
“是…而且Rainy这是今年洲际赛第一次上场，对于一个新选手来说，压力应该不小。”娃娃点头。
两人嘴里都有点苦涩。
下一刻，他们就更苦了。
因为在EDG先选到霞之后，三星反手就拿到了打野皇子，以及……
上单杰斯！
“为了更美好的明天而战！”
杰斯清朗的声音回荡场馆，在高雄现场和正大广场引起了一阵轰动。
“杰斯！直接秒锁了！Cuvee的杰斯，哇！”
娃娃惊呼一声，感觉自己头皮都麻了：“这是开始了吗？Cuvee要开始了？”
“Cuvee…”米勒嘴角抽了抽：“招牌单杀王啊，亮出来了…这下Rainy上路更难玩了，这人不讲武德，上来就是一手招牌杰斯！”
“我没记错的话，Rainy的杰斯熟练度也挺高的？”
“但你怎么和…韩G队的杰斯上单…有一手的。”旁边微笑插话道：“而且Cuvee最擅长的还是单带，这人的杰斯单带起来基本无解。”
“Rainy呀…”导播镜头给到了陈敏昊特写，米勒忍不住道：“这名新人小将，总决赛被拉上场，还要打Cuvee的杰斯…这个压力，太大了。”
“是，现在就看EDG怎么选吧，是要蓝领还是其他。”
韩G队的杰斯，无疑是LPL所有人心中的噩梦。
历史上，不知道多少LPL上单被LCK的杰斯锤爆头，就此自闭，不敢拿Carry英雄。
尤其是Cuvee，这是一名真正的大赛型Carry上单。
真正实力远超于LPL上单。
EDG对这种情况也感觉有点棘手，在征得陈敏昊同意后，他们将上单位置留到了最后。
一直到确定了前四手，等到最后的时候，大家才开始询问陈敏昊的意见。
杰斯这个英雄是陈敏昊最喜欢的，也是上路线上最无解的。
在对线方面，基本不存在康特的可能。
陈敏昊盯着对面的杰斯头像。
漆黑的眸子亮了亮。
其实他本来是想选杰斯的…但既然对方选了。
那就…
“就她吧，可以吗？”
陈敏昊亮出了一个英雄，众人都愣住了。
“你…想一刚到底？！”教练直视陈敏昊。
“让我上不就是打进攻吗，干嘛要畏畏缩缩。”
这句话说到心坎里了。
不再犹豫，直接秒锁下这个赛场极其冷门，场外人气极高的上单。
英姿飒爽中带着点雄浑的女高音响起――
“断剑重铸之日，骑士归来之时！”
放诼之刃，锐雯！
！！
“锐雯？！锁了！EDG，这边直接锁了锐雯！？”
“我的天…不是吧，锐雯打杰斯？这…”
娃娃和米勒都傻了，一时间不敢相信。
锐雯打杰斯…这也太凶了吧？
而且…也不好打啊！
但来不及多想，SSG最后一手中单位也已经确定。
双方阵容正式确定，分别为：
蓝色方EDG：上单锐雯、打野挖掘机、中单妖姬、下路霞+锤石。
红色方SSG：上单杰斯、打野皇子、中单岩雀、下路小炮+牛头。
阵容落定，比赛正式开始！


第57章：那年十八，国际赛上意气风发（1/5）

关于陈敏昊秒选锐雯的喧哗还未结束，比赛就已经载入画面了。
看着双方的阵容，几个解说相顾无言。
“EDG…EDG这把比赛是选了一套前期阵容，和以往的风格完全相反。”
“是…应该是想不破不立了，毕竟到了总决赛，肯定要拿出点新东西…但…SSG这支队精明啊，他们选的依旧是自己最擅长的一套运营体系。”
“前期线上强势，中期可以带动节奏，到了后期，杰斯这个点也可以无解单带…既可以运营，也可以打强攻。”
米勒担忧道：“到了后期，EDG这个阵容基本上是没人能管得住这个杰斯的单带啊！”
“杰斯是个大问题。”
旁边两人点头。
杰斯这个点，在EDG上单选了锐雯后，基本就无法遏制了。
毕竟现在不是上古时期，锐雯在这个版本，线上根本打不过杰斯。
而让杰斯发育起来，后期将成为EDG无法处理的点。
“Rainy太刚了，他直接秒选了锐雯…主动被康特，这…”
米勒想了想，只能说道：“可能这就是年轻人吧，火气旺，脾气大。”
“这新人脾气是真的大兄弟…你没看到，这人秒选锐雯眼睛都不眨一下的…”
几人说话间，双方也进入了召唤师峡谷。
没有入侵对方野区的意思，双方常规上线。
一字长蛇阵排开。
陈敏昊的锐雯也走到了上路线上。
结果刚走出防御塔，他就遭受到了杰斯第一次强势打击。
Cuvee的杰斯就蹲在第一个草丛里，锐雯刚靠近，杰斯直接光明正大的走出来，对着锐雯就是一顿懵点。
手长――是杰斯线上强势以及一级持续伤害占据优势的原因之一。
锐雯没有对方手长，在看到杰斯后就开始往后撤。
但杰斯不依不饶，非常激进的追着锐雯点。
直到推到防御塔底下，Cuvee才心满意足，回到了线上。
“哎呦！开始了，真的开始了，杰斯直接一级追着锐雯乱点！”
现场一阵喧哗，娃娃哎呦一声：“这还怎么打啊？Cuvee的杰斯太凶了！”
“开局被消耗一波，锐雯很难受，这…要不要二级让打野过来帮一下？”
“不然感觉锐雯接下来对线很难受。”
“打野应该是不会过来的，这场从厂长是下半野区开局，至少要等三级之后了。”
“需要我过去吗？”EDG队内，厂长也在询问。
“不用。”陈敏昊摇头，已经卡着视野摁出了Q，继续等待时间卡CD。
Cuvee不是浪得虚名，刚才那种情况下，竟然没用Q技能。
“没骗出来…不过也没关系。”
看着就守在防御塔底下，有些堵门架势的杰斯，陈敏昊眯了眯眼睛。
锐雯卡着时间摁出第二段Q。
在第二下Q即将转完的时候，他猛地再次走出防御塔。
嘭。
下一刻，黄色光芒亮起。
陈敏昊摁出自己的闪现，瞬间和不远处的杰斯贴脸。
“什么意思？！”
锐雯这个闪现太快了，而且毫无征兆。
在明明打不过杰斯的情况下闪现，连Cuvee都没反应过来。
第三下Q落下来了。
嘭地一声，杰斯直接被锐雯第三下Q击飞了起来。
“卡QCD了吗…”
Cuvee反应过来，并不惊慌，他知道对方卡Q了，这也是锐雯目前一级最常用的套路。
但杰斯之所以一级无敌，不但因为他手长，还因为…他有两个技能！
落地之后，杰斯直接贴脸对着锐雯轰出一发小炮弹！
但几乎就在杰斯起手Q的同时，锐雯反应神速，在双方贴脸的情况下，一个预判侧上方走位。
唰。
杰斯Q技能直接擦着锐雯衣角划过，轰在空气中。
贴脸扭Q！
“西八！？”
Cuvee惊叫一声，已经意识到了不对。
但这时候已经晚了，锐雯在第三段Q击飞杰斯后，就A出了一下被动。
此刻身上还积攒着两个被动，全部A出来。
然后…
Q技能再度转好。
一套流畅无比的光速QA，瞬间再度打出三个被动和三个Q的伤害。
杰斯状态犹如被吞没一般，在这一刻直接到了底！


第58章：断剑重铸，力劈CuVee（2/5）

要死了？！
Cuvee眼皮急跳，求生的本能，让他几乎条件反射的摁出了自己的闪现。
嘭。

【来/自.K/F.C/的好：物分.享/群4,8.3：373：6.4,3看小说搜群.文：件每.周更.新,】【K：F,C,的/好物分享群48337.364.3】.


丝血杰斯出现在上路线上。
脱离了蓝色方上路一塔前方。
但…
这时候Cuvee一级往前压的弊端就出现了――
他之前压的太深入，此刻哪怕闪现，也特么的拉不开距离啊！
锐雯之前光速QA的时候就一直有意朝着侧上方走。
现在杰斯闪现过后，发现锐雯就在自己下方不远处。
跑不了了！
“？？草！”
Cuvee骂了一句，下一刻，锐雯已经快步走了上来，极限距离追在他屁股后面A出两刀。
杰斯血线清空，倒地。
“EDGRainy击杀了SSGCuVee！”
“Fristblood！”
第一滴血！
单杀！
“单吃了！这波单吃了啊！”
“什么情况？！杰斯怎么突然死了？！”
“啊？？？”
一血提示音响起，但全场观众都懵了。
锐雯这波操作之快。
闪现突兀，光速QA，前后不到一秒。
在大家眼中，就是刚上线就处于劣势的锐雯，下一秒一个闪现…杰斯就大残了。
再然后…杰斯就被秒了……
很多人甚至都没反应过来。
“Rainy！哎呦！锐雯，这波Rainy太秀了啊！！”观众没反应，解说还是有点水平的。
此刻米勒已经回过神，本来因为EDG打三星而忐忑的情绪瞬间烟消云散。
“这波锐雯是直接卡CD闪现，第三段Q外加三下被动先打出来，然后又接了个光速QA，全程一共六次被动，四个Q技能…伤害直接拉满，把Cuvee给灌死了！”
“我的天……”
娃娃张大嘴巴：“这人的手速是有多快啊？！”
“其实…最关键的是锐雯刚才的走位，他躲掉了杰斯最关键的Q技能，不然这波Cuvee肯定要反打的，锐雯不一定能打得过…”旁边微笑有点看不下去了。
这两人吹的点根本不是重点好吗。
不过也不怪娃娃米勒，刚才锐雯是贴脸躲Q，而且这波操作速度太快，大家刚才压根就没注意到这点。
直到微笑提醒，众人才反应过来。
这时候回放也来了，果然和微笑说的一样。
杰斯这个英雄，前期之所以强，主要就是两点：
手长，技能多。
锐雯突然闪现贴脸，等于废掉了杰斯长手的优势，之后走位躲技能，也让杰斯一级两个技能变成了一个。
加上锐雯流畅无比的连招，六次被动都打出来。
这谁顶得住？
“细了，这波真的有点细。”
看完回放，米勒忍不住感叹道：“Rainy这波操作细节拉满。”
“兄弟，我发现Rainy对线真的不弱，不比Cuvee差的！”娃娃则激动的道：“就这一波，锐雯是直接单杀了Cuvee，开局线上单杀！”
“是…那我们开局就拿到了一血，最重要的是杰斯还交闪了，这样的话…接下来上路对线应该舒服多了！”
游戏中。
锐雯线上单杀之后的线上对线帮助很大。
不过由于比赛刚开局，这也是一颗干人头，没有给团队带来太多东西。
陈敏昊趁着上路兵线还没上来，直接回家补充了一波状态，然后又拿一血的前买了一把小长剑。
看到锐雯出门双多兰+小长剑，现场又是一阵喧哗。
紧接着，掌声雷动。
“长剑，锐雯，这个装备打法…他是不想和Cuvee和平发育啊！”米勒眼皮跳了跳。
上路多兰剑+长剑出装，还是一个锐雯打杰斯。
其实多少有点看不起人的意思。
因为杰斯是长手，所以一般情况下，最好还是出点防装对线比较舒服。
“可这就是Rainy的风格！”娃娃鼓吹道：“这名小将虽然是位新选手，但他的打法和风格一直都是进攻，这个出装…我觉得没毛病！”
确实没毛病。
再次上线后，锐雯凭借着一血的领先，直接抢了个二级。
之后没等Cuvee反应，锐雯直接上去一套光速QA外加W，等到回身的时候。
杰斯小半血条又没了！


第59章：LPL什么时候有这种上单了？（3/5）

锐雯这波抢二成功，立刻抓住机会和对面杰斯换血。
还是抗着几个小兵的换血。
虽然杰斯反应很快，等锐雯回头的时候，已经炮形态追着对方在A了。
可总体换算下来，依旧是锐雯赚了一些。
这不是说锐雯比杰斯强。
主要是锐雯现在领先一颗人头，外加领先等级。
这就是拿到一血的好处，明明是处于被康特的一方，结果打的和康特对方一样。
Cuvee一时间也有点憋屈。
他没想到自己的杰斯竟然会被一个锐雯给打成这样。
尽管他知道这只是暂时的。
杰斯现在虽然劣势，但那是等级还没上来。
等到三级之后，凭借着手长优势，杰斯还是会逐渐在上路占据主动地位。
这也是没办法的事情。
锐雯最好的换血方式就是上去一套技能，一波爆发打完就得撤。
可杰斯拥有两个形态，六个技能，锤形态还可以锤开上来换血的锐雯，炮形态则能一直追着锐雯点。
可以说这是英雄上的克制，除非经济彻底碾压，不然没办法抹平。
几分钟后，上路的杰斯就逐渐再度强势起来。
不过因为锐雯领先人头，并没有出现那种被压着打的情况。
而且陈敏昊十分喜欢换血，甚至到了无脑激进的程度。
导致短短不过两分钟，上路竟然换血多达三四次！
杰斯也被搞的有点应接不暇。
显然，Cuvee此前也没见识过这种风格的上单。
简直…凶的有点不像人。
这确定是LPL赛区的上单选手？
这也是外界诸多人的疑惑。
“又上去了…锐雯，打的太激进了，Cuvee都被换麻了！”
娃娃盯着大屏幕锐雯的血线，忍不住道：“不是…兄弟，你不觉得这样一直换，我们也不赚吗，而且…锐雯和杰斯都半血以下了，这个状态太危险了，技能一交，打野一来可能就要没。”
“我感觉SSG这边有这个意向。”米勒皱起眉头。
场上。
锐雯不要命的打法取得了效果，但自身状态也只有三分之一多一点了。
这个状态，基本上打野一来就必死无疑。
所以陈敏昊也逐渐开始控制换血频率，不在乱交技能了。
即便如此，没过多久，安掌门的皇子还是姗姗来迟。
现在上路打的火热，但却是势均力敌。
三星选出杰斯，是不允许对面锐雯和自己五五开的！
他们要的是杰斯大优势，这样后期才能单带。
“皇子…果然有这个意向！那这波锐雯得退一退啊，不然继续和杰斯换血对拼，可能要被皇子直接抓死了！”
看到皇子的动向，娃娃心里一紧，语气也紧张起来。
“杰斯现在是没眼的…现在还在线上，能意识到吗？皇子要过来了！”
老谋深算的安掌门已经靠近了上路河道，再有一百码距离就到草丛了。
而那时候走，显然就来不及了。
“还没意识到吗？Rainy！”米勒瞪大眼睛。
下一刻，仿若听到外界的声音一般，一直在线上的锐雯终于开始后撤了。
并且一后退就是果断无比，头也不回。
意识到了！
哦~！
场下一阵欢呼。
娃娃米勒也松了口气。
但就在此时。
一直紧盯着锐雯的杰斯坐不住了，直接越过兵线，一发QE加强版加农炮直接轰在逃跑的锐雯身上。
锐雯状态大减的同时，杰斯已经锤形态加速想要锤过来了。
好在陈敏昊撤退及时，并没有被留住。
不过发现锐雯撤退的安掌门并没有就此离开，而是已经走进了EDG的上半野区，逐渐朝上路一塔后方的草丛靠近。
上路线上，杰斯也开始疯狂清兵。
这是……
娃娃逐渐瞪大眼睛：“什么情况，三星，这波三星想强越吗？”
“他们想越塔抓死锐雯？！”
“厂长被看到了！”米勒已经看到右下角小地图处，三星队内在下半野区做了标记。
眼位发现了厂长的挖掘机。
“那这个位置…锐雯这个状态…完了，这波走不掉了！”
米勒扫了一眼锐雯此刻的位置，顿时心都凉了。


第60章：秀翻全场，惊艳回首（4/5）

三星的线本来就是推进状态，杰斯直接用技能开始疯狂清兵。
很快就将最后一个小兵给清掉了。
红色方浩浩荡荡的兵线开始靠近EDG的上路一塔。
另一边，皇子也绕到了EDG上路一塔后方的野区草丛出口，直接堵住了锐雯的后路。
前有杰斯，后有皇子。
锐雯自身还是大残状态。
一瞬间，陈敏昊就陷入了孤立无援的绝境。
“走不掉了，这波三星决策太果断了！”
“他们很聪明，安掌门老谋深算，他知道这场比赛想顺利赢下比赛，必须要保证上路Cuvee的发育，所以要让杰斯拿到人头，发育起来！”
“这波怎么办？下路方面能抓一波止损吗？！”
众人看向下路。
厂长在得知上路的情况后，第一时间开始往下路移动。
可惜这波节奏是由三星主动发起的。
在决定抓上路的时候，安掌门就已经提醒了下路队友。
厂长过去后发现根本没有机会抓人。
米勒哀嚎一声：“哎呦，抓不到人啊！三星下路有防备了！”
“被军训了啊Rainy！这波上天无路入地无门！”那这波上路白死了，而且这一死被抓死，锐雯一血的领先就没了。”
“这波杰斯要起飞了，康特位就是这样，你拿五分优势，都抵不住对面拿一分！”
“要进塔了！”
场上，红色方小兵终于来到了防御塔前，杰斯紧跟在小兵旁边。
皇子也早就走出了草丛，直接堵在了防御塔边缘位置。
“他身上技能都在，不能给他机会，直接上！”Cuvee警惕道。
“可以，我先开！”安掌门点头。
然后瞅准兵线的位置。
这时候安掌门的老谋深算就体现出来了。
为了不出任何意外，他是直接掐着小兵进塔的时间。
在小兵进塔的瞬间，皇子EQ进塔，这样可以确保第一时间控住锐雯。
随后配合杰斯，两人的伤害足以秒掉陈敏昊。
“马上了…”
“就是现在，上！”
安掌门瞳孔一缩，手速飞快，直接摁出自己的光速EQ！
但就在此时。
之前防御塔底下孤立无助的锐雯却比他先动了。
皇子QE起手，准确来说是准备起手，刚有这个想法的时候。
锐雯就已经提前一步，直接一个E+一段Q，主动窜出了防御塔！
这一个连招太快了，锐雯如孤影一般，皇子的旗子都已经插下，他也出现在了防御塔边缘处。
哈！
W镇魂怒吼吼出。
安掌门推算好即将进塔的头几个小兵，和旁边的杰斯，全部被眩晕在原地！
唰。
下一刻，皇子犹如一个孤军勇士，孤身一人EQ进了EDG的防御塔内…
“？？！”
安掌门瞬间一愣。
嗡。
系统反应却很快。
防御塔检测到了入侵者，瞬间变红。
仇恨锁定皇子。
“哎呦！！锐雯！W！晕住了进塔的小兵！”
米勒目瞪口呆道：“什么情况？！皇子要死了？！”
要死了？
安掌门反应过来，他现在的状态虽然很好，可再好，也抗不了防御塔啊！
前期的防御塔，是公认的塔爹！
他的思维很敏锐，并且已经想离开了。
可惜安掌门意识顶尖，操作却一直是弱项。
别说比陈敏昊了，他连同队为的尺帝都比不过。
手跟不上脑子，陈敏昊的锐雯已经在眩晕住小兵，阻止小兵进塔的第一时间，两段Q返回防御塔。
并且最后一个三段Q极限距离，将想逃跑的皇子直接击飞！
嘭。
与此同时，第一下防御塔激光落下。
皇子健康的状态瞬间猛地下滑大一截，只剩下小半血。
“完了！”
安掌门脑瓜嗡地一声，这时候闪现也跑不了了。
因为被锐雯击飞之后，第二下防御塔激光已经锁定了他！
嘭，又一道激光，皇子直接大残。
锐雯追在皇子屁股后面，再A一刀――
“EDGRainy击杀了SSGAmbition！”
死了！
活生生被防御塔打死了！


第61章：暴躁佛爷，在线屠杀（5/5）

“皇子…死了！防御塔伤害很高，皇子死了！”
“人头被锐雯收掉！”
“哎呦…Rainy！佛爷！！这波太秀了！！”
皇子死亡的提示音响起，几个LPL解说和全球观众此刻都沸腾了！
锐雯这波操作之秀，简直打开了众人的眼界。
必死的局面啊！
陈敏昊竟然给活生生扭转了过来。
而且在此之前，被抓反杀成功的上单有很多，但能以这种方式把对面满血打野活活秀死的…
独一份了！
“几乎满血的皇子啊！安掌门人都傻了，这波锐雯要是不去补最后那个三段Q，说不定连人头都拿不到！”
“这个W也太帅了！锐雯这个W直接预判到了皇子EQ的时间，提前把即将进塔的小兵给晕住，让皇子自己进塔，活活抗死！”
“这波预判真的惊到我了，哇……！”
娃娃看了眼场上的局势，连忙情绪一紧：“但这波杰斯还在，锐雯能跑吗？！”
嗯？
众人一愣。
场上。
锐雯这一波操作很快，W眩晕的时间也只有0.75秒。
在皇子死后，小兵其实就已经进塔了。
杰斯也跟了进来。
锐雯目前的状态非常差，杰斯虽然也不是满状态，但至少比锐雯强一些。
而且…
杰斯是长手。
不过就在众人担心锐雯会不会被杰斯单杀的时候。
Cuvee却在皇子死后，第一时间退出了防御塔。
“嗯？不打吗？”
“这波…杰斯刚才技能都用来清兵了，应该是没技能，而且Cuvee状态也不好，他也怕抗塔。”
“那这样的话…这波我们大赚啊！Rainy这波立大功了，非但没死，还拿到一颗人头，安掌门的下半野区也要被反烂了！”
“是，现在的局势对于EDG…卧槽……！”
话音未落，只见上路防御塔底下的残血锐雯，再见到杰斯撤走，在补掉一个炮车兵后，居然直接冲出了防御塔，朝着杰斯追了过去！
？？！
这下不但解说愣住了，场上的Cuvee也懵了。
这是啥意思？
舍不得我？
还是主动出来送人头？
但既然锐雯已经出来，Cuvee当即不在后撤，一个掉头，对着朝自己走过来的锐雯就是一顿猛点。
锐雯状态下降，同时也在接近杰斯。
“这什么意思啊，我没看懂，这波Rainy干嘛要走出去？！”
娃娃看的直接急了：“这波锐雯状态是比杰斯差的啊！而且手还短…兵线都在，不管怎么说都不赚啊！”
“不知道…但…哎呦！”
米勒惊呼一声。
因为场上的锐雯终于接近了杰斯，并且砍出了自己的第一刀。
嘭。
装备的领先终于在此刻体现了出来，尽管只是一个一血，但在近战方面，锐雯是完全不怕杰斯的。
现在杰斯和锐雯都没了技能，除了刚开始杰斯凭借手长点了几下锐雯外，两人已经到了面对面赤身互搏的地步了！
这时候杰斯的手长就完全不占据优势了。
锐雯一刀刀砍下来，杰斯的状态也开始飞速下滑。
“？！什么情况！锐雯好高的伤害！这波有机会杀吗？！”
米勒顿时激动了，死死盯着的大屏幕。
“杰斯技能CD快好了，这波杰斯技能好得快，没机会了！”
下一刻，场上杰斯的CD终于转好了。
Cvuee眯起眼睛，对准这个死缠烂打的锐雯就是一发贴脸QE加农炮！
这一炮下去，锐雯必死无疑。
但陈敏昊既然出来了，又怎么会没算好对方的CD？
几乎在杰斯QE加农炮起手的刹那，锐雯直接一个径直九十度扭腰。
唰地一声。
湛蓝色的加农炮瞬间擦着锐雯的衣角轰在他原来的位置上。
躲过去了！
又躲过去了！
Cuvee瞳孔一缩，反应神速，瞬间转换形态要和陈敏昊拼一波。
但只对A了两下，锐雯QCD也转好了。
对着杰斯一波流畅至极的光速QA。
残血的杰斯直接倒地。
“EDGRainy击杀了SSGCuVee！”
“Doublekill！”
“Killingspree！”
双杀，大杀特杀。


第62章：恐怖实力，他也太猛了吧？（1/5）

“走位！又是走位！！躲掉杰斯QE！杰斯死了！！锐雯反杀了！”
“Rainy！锐雯！！拿到Doublekill！”
双杀和大杀特杀的提示音响起。
场上的杰斯倒地，跪在了锐雯面前。
而此刻锐雯的血线也已经堪堪到底，漆黑的血条甚至看不到一点红色。
只有16点血的数据在旁边显示着，不然众人还以为锐雯也死了。
极限！
极限反杀！
这是一波堪称极限的对拼。
哪怕让杰斯多A一下，或者小兵过来打锐雯一下，可能锐雯都会被换掉！
堪称极限的数据刺激着所有人。
“真的杀了！锐雯！这个人的胆子太大了！他怎么敢这个状态过去和一个杰斯拼命？！”
娃娃瞪大眼睛：“还拼赢了？！”
“这波但凡没躲过去杰斯的QE，锐雯也是必死无疑啊！到时候杰斯就直接拿到大人头肥了，他是要背大锅的！”
米勒深吸口气，在总决赛的舞台上，在赛前不抱任何希望的情况下，骤然看到这一幕，他的的情绪莫名激动了。
掷地有声的给出了一个评价：
“胆大包天，不怕背锅！”
哗！
整个场馆瞬间爆炸！
“啊啊！！”
“EDG！EDG！”
“佛爷！！帅！！”
“干死韩G队！”
“这上单也太猛了吧？”
“妈的秀！给爷看湿了！佛爷牛批！EDG牛批！”
“EDG这是总决赛觉醒了吗？”
太长时间的压抑，LPL赛区今年在洲际赛上种种拉胯的表现，在这一波过后，终于得到了一些释放。
娃娃缓了口气，才很认真的大声道：“真的，Rainy这名选手的操作，绝对不比任何一个上单差！你看这个人两次操作，预判+走位，太流畅了！”
“真的有操作，这个人是真的有实力。”
米勒点头：“虽然之前只是路人王，但只要给他成长的时间，适应了职业赛场，我相信这名小将未来一定会大放光彩！”
“未来可期！”
“那这样，这波锐雯是在必死的情况下，直接反杀了三星的上野，两个人打一个被反杀，三星节奏有点爆炸了！”
“最主要的是…锐雯成功压制了杰斯，遏制住了Cuvee这个点！”
“接下来对于我们来说…节奏舒服多了。”
游戏中。
锐雯一波双杀结束，影响比之前的一血大太多了。
因为这次是连带着把打野也杀了，这就导致三星的节奏会出现断层。
而今天厂长的发挥本来就不错，挖掘机一改往日作风，敢打敢拼。
安掌门的日子难过了。
更重要的是…上路杰斯在死两次后，已经无法对锐雯形成压制。
这等于直接破了三星对战LPL队伍的致命武器――四一分推。
当然，众人并不了解陈敏昊，还不知道让他拿到优势的严重性。
接下来的时间里，厂长和EDG其他人精准抓住了三星这一节奏空档。
趁着安掌门抓上的功夫，轻松配合下路双人组拿到一条土龙。
之后更是抓了一波中路，果断闪现顶，配合Scout抓死中路的皇冠哥。
节奏步步推进，EDG的优势终于开始逐渐滚大。
“好起来了，全都好起来了！”
米勒看着场中的局势：“我们现在已经掌握了节奏的主动权，这样的节奏就很舒服了。”
“是，还是上路那波双杀太关键了，直接把三星完整的节奏断了档！”
“那这样下去，我们只需要注意杰斯这个点，绝对不能让Cuvee起来，三星这个阵容没了四一，我们的胜算是无限增大的！”
“没错，厂长要不要去上路走几波，可以给Cuvee一些压……呃？！”
话音未落，导播镜头忽然给到上路。
然后众人就都愣住了。
因为此刻…他们看到锐雯竟然站在了三星上路一塔的后面。
不远处，就是一个已经大残的杰斯，正一脸自闭的徘徊在上路二塔草丛前…不想离开。
这是…
直接越着一塔开始锤了？！
所有人都看懵了！


第63章：热血沸腾的一瞬间，打崩韩国上单（2/5）

上路。
在之前锐雯双杀过后，导播镜头就一直在中下晃悠。
因为这段时间内，EDG和SSG在中下野区爆发了很多次冲突。
此刻骤然再次把镜头给到上路，众人才看清楚上路的状况。
一个几乎满血的锐雯，已经无视了三星上路的防御塔，直接越过塔，走到了防御塔后边。
身后蓝色方小兵已经进入塔内。
可惜的是，并没有人去收这波肥美的塔兵。
本来应该收塔兵的杰斯，则孤零零的站在自家二塔外边，人都麻了。
Cuvee人确实麻了。
刚才镜头一直没给到，所以其他人根本不知道发生了什么。
锐雯在拿到三颗头后，根本不是众人想的那样，借助经济优势小压杰斯，不让对方发育起来。
而是…
一见面就冲上来硬干！
Cuvee起先还觉得对方太狂了，也太年轻，这么奔放的打法，是不拿他Cuvee当人吗？
事实证明…
对面似乎确实没拿他当人。
拥有三颗头的锐雯，装备等级已经全面领先，就算英雄方面存在康特，但我既然拿到优势了，凭什么还要继续和你玩过家家？
直接干就完了！
于是乎，锐雯如一柄利剑，横冲直撞。
杰斯起初一直想会打，可换了几次血，Cuvee就发现自己根本换不过对面。
时间一长，锐雯补刀压的越来越多，杰斯就越来越打不过。
到了后来，就出现了众人眼前这一幕。
锐雯直接一套光速连招，将杰斯血线压到大残。
不但将对方逼近了自家防御塔，甚至连塔刀都不想让对面补！
“上路！这是什么情况？杰斯怎么被压到二塔底下了？三星上路一塔还没被推！”
“厂长也没在上路蹲着啊！”
外界，几个LPL解说已经彻底看傻了。
上路自闭草丛，这是上路著名的一个经典，一般只有被打崩了，才会待在这里自闭。
Cuvee…
这是被Rainy给打崩了？！
一个新人，线上打崩了世界顶尖上单Cuvee？！
众人难以接受这个现实。
哪怕之前陈敏昊已经展现出了自己恐怖的实力，并且领先了杰斯三颗人头。
可…领先三颗人头的人多了，谁能把Cuvee压成这样？！
这完全超出了众人的预料！
就在此时，众人一个愣神的功夫。
三星打野安掌门终于到了，Cuvee也觉得有了底气，朝着自家一塔靠近。
但刚一靠近，锐雯一个E+QQQ，完全没有技术含量的一个连续Q，前两个用来位移，后一个Q终于打到Cuvee。
就这一刀，杰斯大残的状态瞬间到底！
Cuvee吓得直接交出闪现。
嘭。
陈敏昊见状，有些可惜，但也没办法。
而且对面打野已经到了，直接一个EQ过来挑起锐雯，随后追着锐雯乱锤。
锐雯状态下滑，又没技能，只能撤出对面的上路一塔，回到上路线上。
皇子见对方回去，也没有深追，走过去清理塔刀。
一切似乎都结束了。
但外面无数观众和解说却炸锅了。
“太凶了！这锐雯现在已经开始当着对面打野的面去砍上单了吗？！”
“一刀把Cuvee的闪现吓了出来…Rainy，佛爷！！”
这一幕看的娃娃浑身冒汗，不用怀疑，他真的激动坏了。
因为在此之前，他从未见过LPL上单，在国际赛上能这么扬眉吐气！
“锐雯现在装备领先，伤害很高，Cuvee这波虽然认了怂，其实…这才是最可怕的。”
旁边微笑理性分析道：“这是不给EDG任何机会，EDG现在想杀人已经很难了。”
游戏中。
三星的整体运营还是在的，在上路锐雯已经逐渐发育起来的情况下，非常果断的选择了认怂和不理会。
但说是这么说，EDG现在的经济领先也是实打实的。
因为这场比赛中，除了锐雯外，EDG其余队员，甚至包括平时最拉胯的Z皇，发挥都没有出大问题。
或许真的是小宇宙爆发了，或许是对自我的救赎，对这些天拉胯表现的补偿。
总之，EDG的步步推进，让所有人都看到了胜利的希望。
赛前从没有想过的胜利！


第64章：全员爆种，极致反转（3/5）

比赛开始前，在得知EDG要打三星后，LPL赛区所有人的心情都是绝望的。
但随着比赛时间推移，随着场上EDG众人的集体爆种。
连平时最被诟病，只会保KDA的厂长，都开始闪现开人的时候。
所有人都振奋了。
他们看到了胜利的希望！
“继续稳下去，就是这种节奏！只要保持住，真的有机会！”
米勒很激动的看着大屏幕：“千万不要给到三星换资源和运营的机会！”
“是，三星这支队，或者说所以韩G队最可怕的就是这点，劣势之后还掌握主动权，这一点一定要注意！”
说完，娃娃扫了一眼比赛的局势，忍不住笑道：“但EDG意识到了这一点，他们这场比赛没有给到三星任何机会！”
“现在，我们要推上路二塔了！”
游戏中。
随着一连串的滚雪球，如今EDG已经推掉了三星三座外塔。
上路锐雯更是单吃了上路一塔。
此刻锐雯回家，趁着三星几人都在中路和野区露头，直接TP到上路二塔这边，开始独自拆对方的二塔。
游戏时间十五分钟，如果能再推一座二塔，二十分钟后的兵线，会让三星争大龙的压力更大。
但陈敏昊和EDG其他人不知道的是，这波锐雯刚一TP，安掌门的眼睛就亮了。
“对面T了，你去守一下，待会儿我们可以打一个TP差。”
经济处于劣势，EDG今天又都爆种了，三星现在也感觉有点不妙。
而面对这种情况，5V5正面他们并不占据优势。
打TP差就是最佳的选择，5V5打不过，那5V4呢？
甚至三星等锐雯这个TP，已经等了很久了！
Cuvee的位置看似很远，但等赶到的时候，锐雯还是没能将上路二塔带掉。
安掌门和三星其他人也开始在大龙坑附近找机会了。
可惜的是…计划是计划，现实是现实。
今天的EDG确实发挥很好，几乎没有什么失误，安掌门苦找了将近四分钟，大龙都快刷新了，还是没能抓住一次机会。
“还没好吗？对面TP都快好了！”
这时候队友也坐不住了。
这段时间他们一直在故意露破绽勾引EDG，本来缓下来的经济优势，已经又被拉大了一截。
大家都有危机感了。
“不要慌，打比赛不能太急躁。”安掌门顿了顿，问道：“眼位都做了吗？”
“都做好了，刚拆就补上了。”
安掌门点头。
三星这支队，最恐怖的其实就是这种对运营的理解和视野的重视。
哪怕现在EDG领先，可三星的视野方面还是没收到太多干扰。
也正是因为对视野的重视，让三星终于在最关键的时刻，抓住了一次致命机会！
此刻大龙即将刷新，EDG和三星四人都已经集中在了龙坑附近。
上路杰斯则还在拦着锐雯。
EDG众人后侧方的一个眼位刚好时间到了，Meiko身上已经没眼，冲着自闭的Z皇说了一句：“有眼吗？有就过去做一下。”
身在后方，他们也没有担心太多，Z皇朝着草丛靠近。
但在沿途中，一个不起眼的死角视野，却让Z皇的身影暴露在了三星眼中。
这个机会转瞬即逝，而且三星其他人距离这里很远，只有辅助CJJ距离最近。
这一刻，CJJ作为世界顶尖辅助的反应展现了出来。
牛头一个果断的WQ二连，瞬间从视野阴影处冲出，击飞Z皇！
“被开到了！Z皇！！这波霞被击飞了！”
“什么情况？！三星！岩雀大招封路！”
“杰斯也T了！！”
突糟惊变，满堂皆惊！
三星就犹如一台运行精密的机器，在牛头这跟发条动了之后，整支战队也动了！
上路的杰斯果断TP，岩雀大招直接封路将EDG其余人给隔开。
皇子则一个EQ闪操作拉满，瞬间两段大位移，直接穿过墙壁。
但安掌门的目标却不是已经懵逼的Z皇，而是看到三星突然开到Z皇，慌不择路过来支援的EDG其他人！
嘭嘭嘭…
直接一连串串糖葫芦般，EDG三人毫无防备之下，直接被皇子挑起！
随后大招盖下，困住挖掘机和锤石。
岩雀从大招滑下来，根本没去看第一个被开的Z皇，一套连招伤害全部砸在皇子大招中的EDG其余几人身上！
声东击西，调转枪头！
三星这波真正的目的，是EDG其他三个人！


第65章：平凡的人，也会绽放光芒（4/5）

“EDG！！都被开到了！！这波Z皇是个幌子？！三星的真正目标，是EDG的其他人！？”
安掌门的临机一动，原本想秒掉Z皇，但最终却选择了九十度反转，目标换成了EDG其他人。
这一个变动，太致命了。
连三星都没预料到，更别提EDG和外界解说了。
过来支援的EDG三人毫无悬念的被皇子挑飞，扣大，伤害爆发的同时，皇冠哥反应神速，从大招中途直接跳下来，刚好落在皇子大招不远处。
熟练的一套连招技能，输出直接全部灌在大招内的挖掘机和锤石身上。
嘭嘭嘭…
两人的状态开始以肉眼可见的速度下降。
另一边的小炮也直接一个W跳过来，

【,来自：KF/C.的好/物分,享,群：48。3。3,7。36.4.3看小说搜。群文件/每,周：更。新,】/【K.FC：的好物分/享.群。4.8.3。3,73643】

开始疯狂输出残血。
局势转瞬之间发生逆转。
但危急关头，EDG众人经过起初的慌乱，马上就镇定了下来。
不知道是不是今天真的小宇宙爆发了，抛开以前的成见，至少这一场比赛，EDG是真的发挥出了平时百分之二百的实力。
Meiko顶着残血之躯，反应神速，扭掉岩雀两块岩石，闪现闪出皇子大招，秒丢灯笼给厂长。
厂长踩灯笼跳出来，立刻果断后撤。
另一边的Z皇吓得够呛，结果最终只有一个辅助牛头在打自己，反应过来，一边A牛头，一边往自家野区里撤。
剩下唯一的中单Scout，因为位置正好在三星众人包围的中间，W也没走掉，被三星堵在了原地。
等杰斯TP落地后，一套爆发下去已经大残。
“能跑吗？！都能走吗？！”
“妖姬被堵住了，Scout这波位置太尴尬了！走不掉了啊…”
话音刚落，大龙坑外面，就在战场中心处的一个眼位上。
突然亮起了一道蓝色TP光柱！
锐雯TP转好了！！
“哎呦！TP了！！锐雯TP好了！！这波怎么说？能不能保一手？！”
“……呃！！”
娃娃还没高兴几秒，就听到提示音响起――
“SSGCuVee击杀了EDGScout！”
妖姬死了！
“哎呦！晚了一步！！就差几秒的CD！”娃娃痛心疾首的锤了一下。
旁边米勒却已经惊愕道：“这波三星…三星还要追！？”
场上的三星，在妖姬死了之后，直接无视了不远处锐雯的TP，直接朝着已经大残的挖掘机和锤石追了过去。
因为有岩雀大招拦着，EDG两人暂时回不了野区，只能朝河道处跑。
小炮助攻已经刷新W，果断一个W跳过去，拉近距离，追在落在最后面的锤石，疯狂走A。
几秒后，锤石倒地。
“SSGRuler击杀了EDGMeiko！”
小炮W刷新，再度一跃，跳到挖掘机身前！
“完了！！这波都走不了了，尺帝跳！尺帝又跳！！跳到了厂长前面！”
“厂长也没了！”
话落，挖掘机也走不了了，被小炮黏住，根本没有逃跑空间。
活生生A死在河道处。
“SSGRuler击杀了EDGClearlove7！”
“Doublekill！”
“双杀！！EDG！哎呀！！这波打的很好了，到底怎么回事儿啊！！”
娃娃一脸痛苦，直接破防了：“就差一步，没稳住啊！EDG！没有稳住…！”
“这波厂长一死，没了打野，外加辅助和中单都死了，只有Z皇和锐雯活着，没法打大龙了…”
“大龙丢了，三星拿到大龙，这把比赛可能要翻的啊！”
“啊！！”
现场观众一阵哀嚎。
场上激烈的团战也落下帷幕。
三星众人激动喊着，小炮W跳回来和队友集合，直接朝大龙坑走去。
大龙要刷新了！
“咦，他没取消TP？”
就在此时，尺帝忽然发现之前锐雯摁下的TP，竟然还在继续。
惊诧的点了个标记。
“什么情况？！锐雯！Rainy也失误了吗？怎么还TP过来了？”其他人也发现了不对。
“团战都结束了啊！这波晚了几秒，这个TP…能取吗？”
“最后几秒，取不了了，完了，这波锐雯也要死了，这下彻底没了！”
娃娃一拍脑门，整个人已经彻底自闭。


第66章：再也不是无名之辈，杀尺帝！杀尺帝！（5/5）

“这人要主动过来送！？”
三星众人看到锐雯TP已经要落地了，顿时龙也不打了。
尤其是Cuvee，直接一个转换形态加速，想要第一时间拿到锐雯的人头。
这一整场比赛，他上路打的憋屈啊！
现在终于轮到他杀锐雯了！
在众人的期盼之下，锐雯TP终于落地。
而刚一落地，就注定了他的结局。
三星所有人都朝这边围了过来，锐雯TP落地后，竟然连个跑的地方都没有。
“怎么不取消呢，这波…唉！”
米勒嘴都抽抽了起来。
这波团战打完，他们期望了一整场的胜利，似乎也变得虚无缥缈了。
“守住大龙这一波吧，守住就还要机会。”
“有没有机会跑啊，这波锐雯是有闪的，或许可以闪现跑！”娃娃自闭过后还是不愿放弃，死死盯着大屏幕。
结果下一刻。
嘭地一声。
黄色光芒亮起。
但和众人想象中的不同。
锐雯这个闪现不是用来逃跑的。
而是…
在TP落地没两秒，三星众人逐渐聚集在一起的时候，直接朝着三星方向闪了！
准确的说，是RE+闪。
先开大招，E闪之后，直接来到三星人堆里。
平A几乎同时打出，W摁下。
哈！
三星五人聚集，有四个直接被锐雯这个W眩晕。
一套堪称教科书级别的极限光速QA。
然后甩手一个二段大招！
唰唰唰唰唰！
一个瞬间，之前状态还十分健康的三星五人，在锐雯这一个闪现间，状态犹如被烈焰燃烧，瞬间融化！
直接大残！
都快死了！
？？！
一瞬间，整个场馆都寂静了一秒。
娃娃直接呆立原地，大脑思维在这一刻出现停滞。
直到身边更疯狂的米勒的声音响起：“啊啊！！锐雯！！锐雯！！Rainy！这个伤害！！雷霆万钧，毁天灭地！！这一波R闪！三星――被融化了！？”
“都要死了？！”
“卧槽？！”
“啊啊啊！！”
尖叫犹如打开开关，全场瞬间炸了！
这一切都太快了，锐雯就犹如一柄开天利剑，从TP落地，到反向冲入人堆。
RE闪A九头蛇AQAQAQA二段大招A！
十四键，总用时不超过一秒！
手速之快，简直超出所有人的想象！
伤害之高，震撼包括队友在内全球观众！
一个照面的功夫，刚打赢团战，准备收获胜利果实的三星五个人，岌岌可危！
“杀锐雯！先秒他！！”
安掌门惊魂未定，声音尖锐的吼着。
但刚吼完，身边最残的岩雀就已经被锐雯一刀砍死。
“EDGRainy击杀了SSGCrown！”
“Rampage！”
暴走！
岩雀死了！
安掌门瞳孔一缩，但这时候他根本没想跑。
因为此刻锐雯是没任何技能的，三星还有四个人，完全有机会直接秒了对方。
可这个念头刚一升起，一个浑身赤霞的人影就从不远处窜了过来。
直接闪现，来到近前。
加入了战团！
Zet回来了！
这个从加入EDG，就被所有人无视和诟病的内向选手。
在EDG其他三人都阵亡的情况下，没有选择逃跑，而是回来和锐雯一起并肩作战！
或许再平凡的人，也会绽放出最绚烂的光。
霞的加入瞬间让局势彻底逆转，Q+E直接收掉了残血的CJJ，另一边锐雯也几刀砍死安掌门。
“EDGZet击杀了SSGCoreJJ！”
“EDGRainy击杀了SSGAmbition！”
“Doublekill！”
“Dominating！”
双杀，主宰比赛！
“死了死了！都死了！一个都走不了！Z皇回来了！锐雯杀疯了！！”
米勒激动的压在解说席上，死死盯着大屏幕：“还有两个！先杀尺帝！！杀尺帝！！尺帝倒了！！”
话落，锐雯走前几步，两刀将刚才双杀的小炮直接秒掉。
剩下最后一个Cuvee。
Zet很懂的停了下来，他不想抢陈敏昊的人头。
他知道，这一波过后，陈敏昊将不在是无名之辈。
最大的荣耀和光环，都将属于眼前这个男人。
嘭。
锐雯最后一刀也落下了。
“EDGRainy击杀了SSGCuVee！”
“Quadrakill！”
“Unstoppddable！”
四杀，无人能挡！
“噢~！！四杀！！无人能挡！Rainy！瑞宁！！四杀的锐雯，从今天开始，所有人都要认识这位EDG的新上单！！”
“哇…有了！这波有了！我们赢了！！”
现场爆炸。
比赛的结果也已经落定了。
锐雯伤害太高，这波四杀一拿，已经彻底挡不住了。
事实上也确实如此。
五分钟后，EDG集合轻松拿到大龙，随后在全场观众的尖叫声中――
推平了SSG的水晶基地！
PS：数据好久没动了，求波票票吖


第67章：过往心酸，今天，一场国际赛打出名气！（1/5）

“恭喜EDG！！推掉了！推掉了！”
“恭喜EDG！！为LPL拿到开门红，第一胜！”
“赢了，我们赢了！！”
“啊啊啊……！”
沸腾的现场，疯狂的观众。
当EDG众人一鼓作气，推平三星基地时，现场的气氛达到了本届洲际赛的巅峰！
解说席上。
几个解说还沉浸在锐雯最后一波的毁天之举，太过震撼，直到现在都没回过神。
“太强了，锐雯…瑞宁，这名新人小将，今天真的是将自己的风采，全部展现了出来！”
“是…惊艳，我现在只能用这两个字来形容，兄弟，这人真的太惊艳了！”
娃娃大声道：“一整场的Carry，Rainy几乎是零失误，Carry了整场比赛！”
“国际大赛，或许这才是真正的大赛型选手吧！”
米勒话落，场下观众已经疯了一样的叫了起来。
因为比赛室内的EDG众人已经走出了室内。
“EDG！EDG！！”
“佛爷！！佛爷强强强！”
“佛爷帅！！”
“佛爷继续Carry啊！！”
“EDG牛批！”
山呼海啸般的欢呼声中，陈敏昊第一次有这么多人呼喊自己的名字。
原本平静的心，也不禁有点激动。
EDG其他队友此刻也很激动，众人和场下观众打着招呼，一路回到后台休息室，所有LPL赛区的战队和教练团，早就望眼欲穿。
他们刚一进门，就收获了雷鸣般的掌声！
“辛苦了！”
“牛批！牛批！”
“厉害啊！你们今天发挥太好了！”
还有一些选手和教练主动过去拥抱陈敏昊，嘴里说着“辛苦了”之类的话。
陈敏昊能明显感觉到，这些人看向自己的眼神和目光都变了。
尤其是RNG的一些人，经理眼神最复杂莫名。
不谈别的，今天这场锐雯，最后一波的瞬间融化五人，绝对会让陈敏昊收获很多东西。
这就是国际赛的魅力，总决赛上，打出一个操作，或许就会改变一名选手的职业生涯。
“敏昊，可以的！”
小明拥抱着陈敏昊，这一刻有点心酸。
因为没人比他清楚，陈敏昊为了这一天，到底蛰伏了多久。
一切尘埃落定。
EDG今天的任务已经完成了，打赢三星，就是他们所能做的一切。
接下来，要交给其他三支兄弟战队。
没过多久，本场MVP给出。
不出意外，陈敏昊当之无愧的获得了这个MVP。
第一个国际赛上的MVP！
这也让他又收获了一波恭喜声。
紧接着赛后采访的邀约就来了。
陈敏昊和厂长一起来到了采访席。
刚一靠近，他就有些可惜。
因为今天总决赛的采访是轮换制，刚好轮到了任栋。
没法接受余霜的采访了。
不过这些都是小事。
EDG爆冷赢了比赛，整个LPL赛区此刻都在沸腾，任栋也不例外。
他笑着让两人做了个自我介绍。
不出所料，厂长开口的时候欢呼声很大。
但等到了陈敏昊时，场下的观众热情一点也不比欢迎厂长时差。
“啊啊！！瑞宁！！”
“佛爷，佛爷加油！”
“锐雯帅啊！！”
这一幕，出乎了很多人的预料，旁边任栋暗自感慨。
或许从今天开始，Rainy这名选手就不再是普通选手了。
一场国际赛打出了自己的名气。
声音渐小，任栋笑道：“首先恭喜EDG，拿到了本场比赛的胜利。那么我们都知道，今年洲际赛的赛制很特殊，想问一下两位，你们猜到了自己首战的对手了吗？”
厂长心情兀自难以平复，点头道：“猜到了，我们就是派来打三星的。”
“哇……”
任栋哑然，场下也一阵沸腾。
随后又看向陈敏昊：“那Rainy，首次打国际赛的感觉怎么样？因为你的对手是Cuvee，一场比赛下来，对他有什么评价？”
“感觉还不错，Cuvee的话…是一个很强的上单选手。”
“但你今天在对线方面打的要更出色啊。”
陈敏昊：“……”
下方观众也起哄的欢呼起来。
果然是LPL的主持，已经开始毫不留情的狂吹了！


第68章：决战于国门之内，鸟巢，我会去的（2/5）

对方这么吹自己，陈敏昊顿了顿，直接点头：“那我打败了他，应该比他强吧。”
“哇喔…！”
尖叫声更大了。
随后任栋语气也变得正经，问道：“我们都知道，洲际赛小组赛和半决赛期间，EDG队内的状态其实不太好，连输了好几场比赛，想问一下当时的心情，和现在的感觉。”
这个话题很沉重，厂长和陈敏昊都有些沉默。
半晌后，厂长才拿起麦克风：“当时…很内疚吧，因为自己的失败，导致LPL小组赛很艰难，现在的话…更多的是救赎，感觉自我救赎了。”
自我救赎。
这是今天EDG赢下比赛后的一个总结。
也是大家最认可的评价。
采访到了最后，任栋终于提起了锐雯那波此刻已经流传海外的经典操作。
“最后一个问题，Rainy在这场比赛中是拿出了锐雯这个冷门英雄，尤其是最后一波的发挥，非常亮眼，‘毁天’，外面很多人都已经给这个操作起了名字，想问一下你本人是怎么看的？”
“嗯…”陈敏昊想了想，说道：“很多操作都是提前想好的，这个操作其实也算是吧，当时觉得伤害够了，可以尝试，所以就试了。”
因为有可能，所以会去尝试。
这又是一个和LPL以往上单完全相反的思维逻辑。
却迎来了现场最疯狂的欢呼！
赛后采访结束了，厂长和陈敏昊回到休息室，等待LPL下一场比赛的开始。
与此同时。
外界。
在EDG爆冷拿下这场开门红后，也引发了热议。
这是真正的爆冷。
在这场总决赛开始前，是没人看好EDG打三星的。
结果就这么顺利甚至碾压式的拿下比赛，所有压抑了一整个洲际赛的观众们都疯狂了。
#EDG赢了#、#洲际赛EDG#等几个不同的关键词，纷纷空降热搜榜。
热度都很高，但其中最吸引人的，还是这场比赛的锐雯――
陈敏昊。
#Rainy锐雯#、#毁天灭地#。
任栋说的没错，锐雯最后那波一秒融化五人的操作已经火了。
动图都被人做了出来，流传各大论坛贴吧，连海外推特都有人转载。
对于这名以往上过场，但很陌生的新选手，众人第一次有了极大的深刻印象。
“强！！”
“太恐怖了，锐雯神中神！”
“卧槽，小代！”
“毁天！！毁天灭地，名列四大名场面不过分吧？”
“洲际赛总决赛，够分量了，不过分！”
“佛爷终于有粉丝了，从Rank时期就关注他，从那时候起就知道，这人只要操作不下滑，必有出头之日！”
“哭了，EDG竟然拥有了这种上单！”
“真的，以前不对EDG抱有幻想，现在开始期待EDG今年能进S赛了，就这个上单，我感觉可以和韩G那边变态拼一拼！”
“有一说一，你这么一说，我也开始期待了，LPL的进攻上单啊！”
“期待佛爷世界赛！”
一场比赛打出名气，这不是开玩笑的。
在洲际赛这种国际大赛上，虽然范围只是亚洲区域，可也比国内联赛强多了。
而且陈敏昊今天的发挥，让所有人都对LPL上单升起的新的希望。
尤其是EDG的粉丝们，对EDG今年的S赛期待感直接拉满――
就这种上单，S赛才应该是他的最大舞台啊！
不止是观众们有这个想法，赛后，连阿布厂长等EDG一众人也都激动了。
经过将近半个赛季的磨炼，如今陈敏昊和EDG队内的风格已经逐渐融合。
而且…对方那恐怖的实力和打法，让他们对今年晋级S赛的信心直线上升。
“好好打，洲际赛终归只是一个小舞台，职业选手最大的舞台，永远是S赛。”
厂长拍着陈敏昊的肩膀：“尤其是今年，S7，决战于国门之内，鸟巢之中！”
陈敏昊点头，心中也忍不住泛起波澜。
望向窗外。
S7…
鸟巢。
这个场地的意义太大了。
我会去的。


第69章：洲际赛总冠军，沸腾的LPL（3/5）

EDG的比赛结束了，但LPL赛区的比赛却还在继续。
似乎是首场拿到开门红的气势鼓舞了整个赛区。
总决赛第二场，WE对战SKT。
竟然也爆冷拿到胜利。
至此，LPL2∶0领先LCK，直接拿到了开赛前想都不敢想的赛点！
惊天大爆冷！
但这种爆冷也到此为止了。
第三场，LPL还未出场的队伍只剩下RNG和OMG。
LCK这边则是KT和MVP。
KT今年实力公认最强，LPL为了保守起见，先上了OMG，想献祭OMG，换掉对方最强的KT。
让一分。
结果完全和大家猜的一样，LCK第三场上了KT，OMG惨败，LCK追回一分。
但到了这个时候，形式也已经明朗。
最后一场中，RNG却带着整个赛区的希望和寄托，完美完成了自己的任务。
赢下MVP。
至此，本届洲际赛中，LPL赛区在赛前所有人不看好的情况下，直接以3∶1的比分，拿到了2017亚洲对抗赛的总冠军！
这一天，整个LPL赛区轰动，解说当场激动落泪。
现场的LPL一众人，四支代表队和教练团，全部都站到了领奖台上。
在所有人的见证下，捧起了这座亚洲最强的奖杯。
但因为人实在太多了，足足二十几号人，所以最终WE打野康迪作为代表，合影拍照。
陈敏昊虽然不是C位，不过也站在不远处，处于队伍中心。
这个不起眼的细节，却代表了他本届洲际赛的最大收获。
至此，第一届洲际赛算是正式落下帷幕。
当天晚上，热搜飙升，四支代表队除了OMG，风评都出奇的好。
其中陈敏昊更是被人提起，风头很大。
另一边。
简单举办了个庆功宴，LPL历史上值得铭记的一次大团结就到此结束了。
临分别前，RNG经理叫住了陈敏昊。
两人相顾无言。
经理开口了：“打的不错，以前是我看走眼了。”
陈敏昊笑了笑没说话。
“嗯…希望你以后能发展的越来越好吧。”
“谢谢。”
到此为止。
陈敏昊跟随队伍返回了内地，休息几天后，紧张激烈的夏季赛再度开赛。
不过这次，陈敏昊算是一朝翻身，坐稳了首发位置。
而且再次登上LPL的他，发挥也比以前更好了。
这是逐渐适应职业赛场后的正常现象。
2017年的夏季赛本来就竞争激烈，如今因洲际赛举办，耽搁了一点时间，往后的赛程和气氛也越来越紧张。
现在距离2017全球总决赛举办…
已经只剩下两个月时间了！
等了7年的最大舞台，全程都在中G举办的S赛！
为了赛区中的三个S赛名额，各大战队已经逐渐疯狂，人脑袋打成狗脑袋。
不过EDG的成绩从洲际赛结束后就一路好转，在自己半区名列第一，暂时倒是没什么担心的。
直到…
陈敏昊回归夏季赛的第三场比赛开始前，意外发生了。
这天，陈敏昊刚准备上场的时候，就被联盟工作人员告知――
因合同原因，他暂时无法上场比赛。
？？
合同原因？
陈敏昊有点懵，他和EDG的合同很正常啊，怎么就不能上场？
EDG管理层也满脑瓜问号，但等工作人员详细解释后，众人才一脸难看的知道了真相。
之前陈敏昊是RNG的青训，虽然现在合同到了，但当时合同签约条例中，是有类似于竞业协议的东西的。
意思就是你就算合同到了，在某段时间内，也不能加入同行业的公司（俱乐部）。
现在陈敏昊已经加入了EDG，按理说已经违反规定。
但RNG那边不愿闹大，只是要求现阶段陈敏昊不能上场，没有要求赔款和上法院。
听听…
光听起来，似乎还是RNG大发慈悲了？


第70章：宝藏选手，唯一殿堂S赛（4/5）

“草踏马个狗日的，RNG这是要干什么？！”
回到俱乐部，阿布平时一个从不爆粗口的人，此刻都忍不住了。
实在是RNG这手玩的太脏了，也太出人意料了。
竞业协议…他干电竞这么多年，就没听说过有这种东西。
合同都到了，还不放选手走？
“其实也还好，我看了看协议，上面的截止时间是三个月左右，敏昊应该能赶上S赛。”旁边特意赶来的爱德朱反过来安慰。
闻声，众人都松了口气。
只要能打S赛就行。
陈敏昊最近在训练赛上的实力越来越稳定，那种怪物一样的操作，经常看的队友和教练目瞪口呆。
他们这时候是真的知道，自己捡到宝了。
这人就是个宝藏！
有了他，如果EDG今年能晋级S赛，是很有信心拿到好成绩的。
至少…突破LPL所有战队的噩梦，八强，应该没问题吧？
陈敏昊自己也松了口气。
其实对于常规赛，他并没有多大兴趣。
职业选手，最向往的永远都是世界舞台！
洲际赛只是个开胃小菜，但就是这种规格的赛事，一场比赛，一个操作，也能让自己起飞。
更别说全球唯一殿堂级赛事，全球公认的唯一顶尖赛事――全球总决赛了！
这才是一名职业选手毕生追求的舞台。
LPL常规赛…除了总决赛，他都没什么想法。
“但他们为什么这么做啊？早不做晚不做，偏偏这个时候搞这些？”阿布还是有点不理解。
一直摸着下巴的厂长突然笑了。
“我们现在是东部第一，他们也是西部第一，我们都很有可能进夏决…”
话没说完，但所有人都反应过来。
“草！”
阿布又骂了一句：“长见识了！”
确实长见识了。
之前看到陈敏昊默默无名，直接无视，现在陈敏昊有点起来的意思，立刻消灭一切不稳定因素。
S赛？你随便打，但夏决，不好意思，我要拿冠军。
毕竟夏季赛冠军，也是LPL赛区的一号种子，牌面代表！
主场作战，拿了，人气和支持力度方面，完全是不一样的！
“没关系，这段时间敏昊不要断训练赛，只要不影响打S赛就好。”
“当然，夏季赛我们也要努力，不能让他们这么舒服的夺冠！”阿布缓过劲，眼神阴沉的说道。
与此同时。
RNG俱乐部。
“谁让你们这么做的？你们这是要败坏俱乐部的名声吗？！”RNG经理情绪激动的朝着法务部负责人吼道。
他此刻也震惊了，因为这个操作连他都被蒙在鼓里。
法务部负责人面无表情。
“我让他们做的。”白星从门口走进来。
“白总，你…”经理张大嘴巴。
“老李啊，今年是我们RNG崛起的一年，不允许有任何人阻挡。”
白星语重心长道：“而且…我也不是说为了夺冠不择手段，主要是…合同就在那里，签了就得付出代价，还有…小狗真的该拿一个冠军了。”
“小狗夺冠，对俱乐部，对他个人，都有着无法想象的好处。”
“为此，不能有任何意外！”
经理怔怔看着老板，半晌无言。
……
……
从这一天起，陈敏昊就暂时告别了职业赛场。
起初的时候还有人注意到，可随着越来越激烈的夏季赛，大家的注意力都被吸引，逐渐忘记了这件事。
17年是御三家的时代。
RNG、WE、EDG。
这是三支LPL赛区公认人气最高、实力最强，也最有底蕴的豪门。
夏季赛争夺战到了最后，也证明大家的眼光没错。
三支战队都已经晋级了季后赛，且都打到了半决赛。
8月25号，RNG鏖战WE五局，最终以3∶2的比分，晋级到了2017LPL夏季赛总决赛。
另一边，EDG在缺乏主力上单的情况下，凭借着阿光和队内的默契配合，同样艰难3∶2，战胜IG，晋级夏季赛总决赛。
两支战队…
终于在夏决相遇了。


第71章：捧杯夏决，有你一份（5/5）

2017年9月2号。
EDG和RNG终于在夏季赛总决赛相遇了。
经过一整年的努力和焦灼，两支LPL底蕴深厚的豪门，走到了最后。
俗称――猪狗大战。
这场总决赛开始时，陈敏昊并没有去北京五棵松现场，因为他目前根本无法上场，也就无所谓过不过去了。
坐在基地看比赛。
同时这两个月过去，他除了平时打打训练赛外，系统也检测到他的状态，选择适应当前版本。
也就是S7世界赛的版本，开始提升版本理解和实力。
“现场太燃了啊。”同样没去现场的替补爱萝莉坐在一旁感叹。
陈敏昊点头。
这一天，五棵松万人空巷，人潮涌动。
几万人的总决赛，已经可以比肩一些国际赛事了。
如此灿烂的舞台下，EDG却仿若流年不利，开局就遭到了打击。
连续两场比赛都被RNG碾压获胜，直接零比二开局。
这一刻，RNG所有粉丝都振奋了。
尤其是Uzi的粉丝。
小狗5年的职业生涯，头一次距离冠军如此之近！
可现实往往充满了戏剧性。
RNG为了这个冠军做了很多准备，可惜在二比零领先后，却遭受了平生以来最难忘的遭遇。
EDG被零比二后没有气馁，竟然凭借着队内稳定的心态和发挥，全员爆种，直接连追两场。
到了最后的决胜局，BO5战歌响起，EDG上单阿光发挥出色，厂长一手皇子节奏飞起，奠定了胜局。
至此，EDG这支LPL唯一幻神，续写了自己的神话，拿到了他们队内第四座LPL冠军奖杯。
同时也获得了S7名额，成为了LPL赛区一号种子，牌面代表队！
尘埃落定。
捧杯夺冠的时候，陈敏昊和爱萝莉都默默的看着。
这一刻的荣光属于舞台上的EDG五个人，他们成为了一切，没有人会注意到两个连比赛现场都没去的人。
就在陈敏昊准备关掉电脑的时候，却看到夺冠采访中，厂长对主持人说道：“也要感谢我们战队的上单选手Rainy，虽然…他现在无法上场打比赛，但我觉得这个冠军也有他的一份。”
哗！
现场爆炸。
厂长的一席话，让众人终于想起了那个洲际赛一鸣惊人，之后消失两个月，逐渐被淡忘的上单选手。
俱乐部内，陈敏昊和爱萝莉面面相觑。
“哇…厂长真的挺你啊，知道你没热度了，现在疯狂给你拉关注。”爱萝莉艳羡。
“这又是何必呢…”陈敏昊无奈摇头。
但心里要说不暖，那是假的。
一消失就是两个月，连个公告都没有，如今除了陈敏昊的部分粉丝，确实已经没人关注他了。
只是厂长这波拉人效果也很有限。
职业选手，尤其是刚有点名气的新人，长时间不打比赛，真的很难维持热度。
夺冠后的EDG五个人，完成了LPL联赛6年来首次让二追三。
五个人的配合和默契，已经被很多人认为是不可或缺的五人。
让二追三带来的声势，也让很多人无法记起那名曾经惊艳过大家的新选手。
LPL夏季赛结束了。
之后几天，其他外赛区的夏季赛也纷纷落幕。
9月5号，WE战胜IG，拿到了今年LPL最后一个S赛名额。
至此，LPL今年的S赛三支代表队确定――EDG、RNG、WE。
御三家。
与此同时。
随着全球各大赛区的参赛种子纷纷落定，这也预示着2017全球总决赛，正式开始倒计时。
这场全球观众等了7年，中G观众期盼了整整7年的世界赛。
即将打响！
这天，陈敏昊手机里第N次收到Rita和余霜的消息。
“什么时候打比赛啊，靓仔！”
“算算日子，快两月半了，应该快了吧？”
陈敏昊笑了笑，低头发了一条消息：“嗯，快了。”


第72章：EDG给你舞台，2017全球总决赛开幕（1/5）

从两个月前，发现自己不上场后，Rita和余霜就询问过情况，知道详情后，这两个月都很安静。
直到最近，陈敏昊的协议时间快到了，两人又都安耐不住。
几乎每隔一天都要问一句。
跟陈敏昊的铁粉一样。
“快了快了，等的花都谢啦！”
“唉，之前洲际赛刚结束的时候，正是你的事业上升期，结果…我现在对那个俱乐部的感官是真的差。”
“不谈这些了，每日一问任务已完成，我去打王者啦。”
“？农批死一死行不行啊。”
“……”
群里气氛欢乐，也是陈敏昊每日不多的休闲时光。
夺冠晋级S7，还拿到了一号种子的名额，EDG所有人都很高兴。
回到俱乐部的时候，大家一起出去简单庆祝了一下。
饭桌上，厂长亲昵的搂着陈敏昊，醉醺醺的喝了点酒：“敏昊你放心，S赛我们已经商量好了，一定要带你去…只要你能打了，就可以上去…我们EDG，给你舞台！”
“到时候我带你去见识一下…真正的…世界大赛！”
陈敏昊满头黑线，不过旁边阿光倒是不介意，这也和人的性格有关系。
反而笑道：“要不是明凯有女朋友，我都以为他喜欢你了，哈哈。”

【来自K：F。C.的,好.物：分：享/群.48,33/7.3/6,4：3。看小/说/搜群.文件。每。周更,新】/【K,F。C,的,好。物/分。享,群/4.8,3：373.6,4：3】


“哈哈哈…”
众人哄笑。
一顿庆功宴其乐融融，回到宿舍休息的时候，陈敏昊发现厂长一直在旁边的桌子上捣鼓什么。
凑近一看，讶然道：“你在画画？”
厂长做贼似的捂了一下，然后又松开，笑呵呵的道：“咋样？好不好看？”
陈敏昊看过去，发现厂长画的…嗯，怎么说呢，一言难尽。
不过底下特意涂色的大字他认识：Clearlove7选手加油吖！
旁边还有个粉色的可爱兔耳朵。
“你…你这是？？”陈敏昊惊讶。
“咳咳，想什么呢，这是给我女朋友的。”厂长嘿嘿笑道：“这不是进S赛了嘛，小组赛就在武汉举办，那是我老家啊，到时候我女朋友会过去看比赛的，我给她亲手绘制一个应援物。”
“噢噢。”
“我爸妈和姥姥他们也会过去，得给他们也准备点礼物和东西。”
厂长笑着摆摆手：“滚蛋吧，我继续了。”
陈敏昊走回床位，回头看，灯光下的厂长正一脸认真的继续绘画。
虽然他不擅长，但想必此刻的他…一定很幸福吧。
毕竟S赛在中G打，小组赛在武汉。
对于别人来说这是主场作战，对于厂长，这是主场中的主场。
不止是厂长。
接下来几天，陈敏昊陆续看到很多队友们，一个个都兴奋紧张，帮家里人订机票和酒店。
S赛啊，盼来7年的S赛，亲友团们怎么可能不来助威加油？
确定参加S赛的选手如此，就更别说外界了。
夏季赛结束，随着时间推移，如今关于S7的话题越来越多，氛围也越来越重。
最明显的一点就在于――
黄牛票炒到了几万一张的天价，朋友圈里张口闭口都是S7，分析今年中G三支参加S赛队伍的实力等等…
在这种气氛下，9月23号。
2017全球总决赛入围赛，正式在武汉体育中心打响。
来自全球十二个国家的十二大赛区，在武汉展开了激烈交锋。
为正赛小组赛提前预热。
LPL今年的三号种子WE也要参加入围赛，所以从这一天开始，国内的S7热度就骤然升温。
武汉这座城市，电竞气氛也开始以肉眼可见的速度暴涨。
LED广告，广场大屏幕，公交站牌和地铁站的大版图随处可见。
从这里就可以看出来S7有多火爆。
只是一个简单的入围赛，规模已经秒杀了其他任何国际赛事。
在如此恐怖的应援和支持下，WE没有让LPL观众失望。
入围赛小组赛全胜晋级，半决赛轻松获胜，最后成功拿到S赛正赛名额。
和EDG、RNG会师2017全球总决赛小组赛！
与此同时。
陈敏昊看了看日期，心里默默算了一下。
“还有不到十天了…”


第73章：举世盛况，全民观赛（2/5）

还有不到十天，协议的期限就到了。
陈敏昊关掉电脑，晃了晃手腕，看向窗外，有些出神。
将近三个月不打比赛…他也早就手痒了。
……
……
2017全球总决赛入围赛的结束，补缺了小组赛四个小组最后的空缺。
众神归位，全球十六支战队已经齐聚。
这也预示着正赛即将开始，饕餮大餐已经就位，只差入席的就餐人了。
从这一天开始，S赛的热度立刻上升到了另一个高度。
现实生活中的广告牌更密集了，网吧、广场、商场、欢乐谷等各个地方，已经开始用线下观看S7周围噱头，疯狂售卖门票。
就算是这样，还是供不应求，常常有黄牛依此发家致富。
长江大桥挂上了“传奇永不熄，LPLS7加油”的巨大横幅。
黄浦江畔竖立高楼全天24小时轮番播放宣传片。
武汉也已经不是几个月前的模样了，街头巷尾随处可见金发碧眼的外国人。
也有背着背包，说着韩语和日语的亚洲人。
这些人年龄不同，身份不同，国际不同。
唯一相同的，或许就是他们都拿着自己国家赛区队伍，或者自己支持队伍的应援物。
举世盛况！世所罕见！
如此一幕幕，堪比当年的世界杯举办。
官方见状，更是疯了一样的开始营销，因为脑子没坏的人都知道，今年的S赛，已经未打先爆。
这可能也是联盟7年历史中，最燃炸的一次世界赛！
各种关于全球各大战队的宣传片，科普资料、选手采访、街头粉丝访问、主题曲、纪录片…
不要钱似的砸了出来。
当EDG众人抵达武汉后，作为武汉人的厂长已经完全懵了。
他发现自己好像来错了地方，不认识这座城市了。
“太…太特么火了吧！！”
反应过来的Meiko等人则直接激动的跳了起来，浑身都莫名颤抖起来。
在这种氛围下，作为即将踏上这个舞台最中心的主角，真的很难保持镇定。
就连陈敏昊，都忍不住深吸了好几口气。
主场作战…这就是主场啊！
“在这种舞台打比赛，才不枉打一次职业啊！”队内已经首发的小AD鱼男感叹。
其他人点头认同。
S7小组赛在10月5号正式开始。
EDG众人到了武汉的第一天晚上，厂长将自己的家人请过来，一起和队友们吃了顿饭。
饭桌上，厂长年过七十的姥姥紧紧抓着厂长的手，朝陈敏昊等一干人不断念叨着：“明凯是个好孩子，他呀，是我们武汉人的骄傲…”
“我们武汉这边一大半都是厂长的粉丝，都买票过来支持EDG了。”厂长的妹妹笑着道。
厂长很不好意思：“什么骄傲不骄傲的…来，多吃菜。”
吃过了饭，亲友团回去了，EDG立刻又进入了紧张的备战阶段。
所有人都知道，时间…不多了。
时间是真的不多了，但不知道是不是一种错觉，每次到了这种盛事开始前，大家总会感觉时间过得很慢。
剩下的两天时间像是蜗牛爬行一样。
但蜗牛总有抵达终点的一天。
这天，10月5号。
晴天。
2017全球总决赛小组赛开幕式，全球观众望眼欲穿的S7正赛，终于打响！
正赛的规模也和入围赛完全不同。
普通人所说的S赛，其实就是指从正赛开始。
在这里，才是全球各大赛区顶尖豪门碰撞的舞台。
EDG众人坐大巴车前往武汉体育中心的途中，几乎所过之处，都能看到拿着应援物的庞大人流。
这些人中，几乎百分之八九十，都是国人！
之前还能看到金发碧眼的外国人，在今天，这些外国人的数量没少，可国人观众的数量更多！
这些人，都是来支持EDG的！
EDG作为LPL赛区的一号种子，不管是民间舆.论还是官方宣传，都是绝对的牌面。
加之又是武汉老家，今天的开幕日关注度之高，早已突破了历史新高。
这一路EDG不知道是怎么过来的，等到比赛场馆打卡完毕后，大家才强压下心中的激动和颤抖，开始紧张备战。
下午三点整，隆重的开幕式正式开始。
三点半，揭幕战正式开始。
EDG众人深吸口气，作为一号种子，S赛第一场揭幕战，由他们打响。


第74章：历史经典，三选卢锡安（3/5）

小组赛抽签在入围赛开始前就抽完了，EDG今年被抽到了A组，同队伍的分别是：
SKT、C9、AHQ。
今天，他们的首战要打的是C9。
“怎么办，兄弟们，好紧张…”
后台，Meiko半开玩笑的搓着手。
“滚，你别紧张，一紧张就拉胯。”Scout毫不留情的骂道。
“现在最紧张的人都没紧张，你们紧张什么？”鱼男很淡定的说道。
“开门红兄弟们，来个开门红啊。”厂长则一脸笑容。
整体氛围还算轻松。
但毕竟是家门口打比赛，场下家人粉丝全在，多少还是有点激动的。
没过多久，前方导播通知。
跟着一起来的陈敏昊给众人鼓了鼓劲儿：“加油！”
“加油！”
“等过几天你能打了，我们带你上台好好玩玩！”
“加油啊！”
EDG众人深吸口气，这一刻，终于来了！
走入场馆，现场尖叫的声音，震的后台都能听到。
比赛正式开始！
C9是北美今年的三号种子，赛前大家认为这应该算是A组比较弱的，EDG应对起来不难。
事实上似乎也确实如此。
这场揭幕战中，EDG前期打的非常好，而且一度拿到了优势。
但不知道是不是主场作战太紧张的原因，到了中期，连续几波葬送节奏，鏖战三十分钟后，EDG输掉了这场亿万瞩目的S7揭幕战。
场馆的观众不欢呼了，EDG众人气势也受到了打击。
“没关系，第一场紧张，明天适应就好了。”阿布安慰着队员。
但所有人都不知道，他们的噩梦，LPL的噩梦，才刚刚开始。
S7小组赛第二日，EDG迎战SKT。
就是这一天，发生了震惊海内外的一万经济大翻盘。
和第一天一样，EDG前期一度领先，中期稳定犯病，后期直接爆炸。
领先一万经济都被翻了，这下所有人都坐不住了。
上场比赛还可以用紧张、没适应版本解释，那第二天呢？
总不能和以前一样，时差没倒过来吧？
这一晚，EDG被喷上热搜，微博险些屠版。
而开局两连败，也让EDG所有人逐渐自闭。
这次没人在喊加油和调节气氛了。
很快来到第三天，这一次EDG对战的是过往国际赛稳赢，此前被外界戏称EDG亲儿子的AHQ。
湾湾战队。
这次没有任何借口可以用了，EDG所有人都很努力的再打比赛，在全场观众几乎吼破喉咙的加油声中，他们再次输掉比赛。
输给了以往打败过的对手。
0/3了。
当厂长等人从舞台返回后台的时候，不是自闭，也不是沉默，而是双眼中充满了迷茫。
是的。
打到现在，他们自己都已经懵了。
打的是个什么玩意？
我们…被0/3了？！
死寂一般的沉默，不知道是谁，突然哇地一声，直接哭了！
压力太大了，比赛的结果和想象的反差太大了！
大电视上，今天的现场解说娃娃米勒两人还在不断的跟现场观众道歉。
“对不起…我们替EDG跟现场的观众说一声对不起吧…”
米勒情绪上头，甚至当众说道：“EDG对不起今天所有买票到现场的观众！他们…真的对不起这些特意来现场为他们加油的观众…”
紧接着，他声音也哽咽了。
“我…我也没想到…我是不是不该解说今天的比赛…如果换一个人，或许就赢了？”
众人都怔住了。
陈敏昊坐在门口的位置，此刻能很明显的听到前方舞台有崩溃大哭的声音。
哭？
不止是EDG，不止是解说，现场那些脆弱的粉丝小姐姐，不远千里坐十几个小时火车过来支持EDG的观众，他们崩溃了！
一号种子啊！
赛区牌面啊！
0/3，小组赛一共就六场比赛，排名前二的晋级，0/3这个成绩，出线的几率已经微乎其微！
换句话说，EDG今年或许不是八强了，他们终于要突破八强。
改十六强了！


第75章：我也想给EDG一个舞台（4/5）

往年一直有人调侃EDG，年年八强，再来两次，都可以凑个五八同城了。
现在不需要凑了，EDG一个十六强，可以直接分开，来一个完整的五八同城。
一号种子十六强…
休息室内，众人终于回过神来。
或许是因为休息室内痛哭的声音，或许是解说那一句句自责自己不该解说EDG的比赛，不然EDG就不会输的卑微到可笑的话…
“对不起…”
不知道是谁低声说了一句，没有人应声。
解说说的对。
他们对不起千里迢迢，满腔热血来到现场支持他们的几万观众。
他们对不起整个赛区的期望，一号种子，赛区牌面，被人打成这样。
但…
其实他们更对不起的人，是自己！
一年多的努力，七年的等待。
台下无数亲朋好友观看着比赛…
他们对得起自己的努力吗？
这一刻，EDG所有人都有点崩溃了。
外界的LPL观众也崩溃了。
他们把最大的热情和支持都给了EDG，没有人能想到，LPL赛区今年的代表队伍，头号牌面，会在小组赛开局后输的那么惨。
连跪三场。
中单Scout的三把卢锡安，或者大赛稳定拉胯的其他人，到底是谁的锅？
都不重要了。
重要的是，赛前全赛区的期盼，全都化为了无尽的失望和愤怒。
“一号种子零杠三，打一个战队。”
“哈哈哈，好输，继续选卢锡安！”
“果然，EDG在让人失望这方面，从不会让人失望！”
“算了，不等了，一次又一次，一年又一年，作为一个EDG的粉丝，真的累了。”
“我已经看透了这个俱乐部，他们天生和大赛无缘，永远也不可能拿到国际赛成绩。”
“大赛稳定拉胯，北美湾湾的都成我们爹了，不愧是你！”
“我想说我早有预料吗？今年夏决让二追三本来就是运气好，今年LPL最强的是RNG！”
“EDG死！废凯给爷死！”
“破防了。”
“……！”
微博被屠版，贴吧彻底沦陷，各大论坛媒体在今晚彻底爆炸。
EDG这三个字像是挂在了热搜榜上，就没下来过。
这不是因为他们取得了荣耀，而是被人活生生喷的下不来。
建议原地解散吧！
这是一位粉了EDG将近三年的老粉破防之后给出的建议。
何其哀哉。
不止是国内，因为S赛的性质，EDG的这个表现，让外赛区的无数观众充满欢乐，尤其是LCK赛区。
一万经济被翻盘，这是要被钉在历史耻辱柱上的事情。
这一夜，是EDG建队以来，最黑暗的一夜。
也是这一天，2017全球总决赛小组赛第一轮赛程全部结束。
小组赛一共进行六天，这时候三天过去，已经过半了。
其他小组的出线情况已经有了个大概，EDG所在的A组也差不多。
他们距离晋级出线…已经遥遥无期。
一整天的时间，EDG队内的气氛都压抑的可怕。
晚上，酒店里。
陈敏昊躺在床上，另一边的厂长从回来后就一直沉默无声。
等陈敏昊打好腹稿，想安慰对方的时候，却听到旁边忽然传来断断续续的抽泣声。
压抑的哭泣，有些变音，但…
厂长哭了？
陈敏昊惊愕。
这位LPL赛区以往的排面人物，哪怕今天在比赛现场都没流泪的厂长…
夜深人静之时，终于释放了自己的情绪。
其实想想也知道，EDG这个成绩，最难受的就是厂长了。
因为…这是在武汉，他的老家啊！
开幕时的宣传片中，无数当地观众崇拜说着他是“武汉的骄傲”，“武汉所有人都会支持他”。
缓了缓，陈敏昊还是没有去安慰厂长，因为从压抑的哭声中他能感受到，厂长不想被人知道自己哭了。
好一会儿，声音渐小，陈敏昊回头看一看，发现厂长手中一直抓着一张纸。
上面画着一个小兔子，和一句“Clearlove选手加油吖”……
第二天。
EDG开始了疯狂的训练计划，也是这一天，阿布叫来陈敏昊。
两人沉默了一会儿，阿布开口：“10月9号了，你能上场了，现在…要去吗？”
昨晚凌晨十二点过后，陈敏昊其实就已经可以上场了。
但…
现在这种局面，真的还需要陈敏昊吗？
十六强的骂名，无数黑粉正盯着此刻的EDG。
陈敏昊此前已经三个月没打比赛了，这时候他不上场，是没有人会黑他的。
可他一旦和EDG沾上关系，那…可能就要背负职业生涯中最大的黑点了。
一号种子十六强。
但阿布没想到的是，陈敏昊根本没有犹豫，直接点头。
并且笑着说了一句话：“EDG给我舞台，我也想给EDG一个舞台。”


第76章：曾经最惊艳的新人，Rainy来全杀了（5/5）

我也想给EDG一个舞台。
犹记得，从加入EDG后，他就受到了很多人的照顾和鼓励。
无法融入队伍，有人会给他加油，陪他一起训练到深夜凌晨。
洲际赛崛起，有人会意气风发的说，要带他去更大的舞台，看更高处的风景。
夏季赛夺冠时，有人当众为他正名。
到现在，陈敏昊都记得那句――
“EDG会给你舞台。”
现在，没有人看好EDG，全都避之不及，连队内替补都瑟瑟发抖，生怕队伍叫自己上来背锅。
但…
他不一样。
他也想给EDG一个舞台。
一个证明自己的舞台。
阿布怔住了。
良久后，他重重的点头：“好！”
至此，陈敏昊确定小组赛第二轮首发。
这是迟来的世界赛首秀，虽然迟了些，但好在赶上了末班车。
陈敏昊觉得…这一切都不算晚。
接下来几天时间里，EDG遭受到了来自全网、全球的疯狂舆.论攻击和压力。
这可能是历史上第一次这么大规模的黑人了。
但队内成员此刻却早就被收上手机――教练组和管理层，压根不敢让队员们去看网上的言论。
哪怕一点都不行，因为这些言语之恶毒，看完绝对会心态爆炸。只有陈敏昊因没人喷，还装着自己的手机。
他们默默的训练，寻找小组赛第一轮的不足和缺点。
10月11号，第二轮小组赛开赛的最后一天晚上。
EDG公布了明天小组赛队内的首发名单。
上单Rainy，打野Clearlove7，中单Scout，ADCiBoy，辅助Meiko。
上单Rainy。
这是最引人关注的一个点。
Rainy…
看到这个ID，众多观众才逐渐想起来，尘封的记忆被打开。
这人…不就是EDG消失了三个月的新上单吗？
曾经不是没有人怀疑过陈敏昊不出场的问题，也有很多小道消息指向RNG。
可惜RNG根本闭口不谈这件事，而如今S7RNG声势浩大，小组赛零封三星的他们，显然成为了国内最大的统治者，享受唯一舆.论支配权。
粉丝太多，黑的都洗白了。
“换新人背锅？”
“这时候换人，是用来背锅的吗？佛爷三个月不打比赛，一打就得背锅十六强，太难了。”
“卧槽，这人还没凉啊，竟然被抬上来了！”
“佛爷啊…曾经最惊艳的新人，但这么久没打比赛，真的行吗？”
“Rainy呢？救一下啊！”
“Rainy还活着？抬上来！！”
“话说之前Rainy为什么突然消失三个月啊，外面都说是RNG合同有问题，是不是真的？我现在是全华班粉丝啊！”
“这波啊，这波Rainy来全杀了！”
原本又气又绝望的观众，看到这句话，都蚌埠住了。
Rainy来全杀了。
这源自于陈敏昊三个月没打比赛，很多EDG粉丝每次在EDG上单失误的时候常说的一句话。
但因为陈敏昊又上不了场，颇有点“虚空全杀”的意思。
久而久之，就被黑粉利用了。
尤其经过厂长夏决增加热度，愈演愈烈，成为了陈敏昊的一个梗和黑点。
Rainy来全杀了，现在已经算是一种另类的嘲讽了，适用于各种场合。
例如：Rainy来全吃了，Rainy来全签了，Rainy来全导了，Rainy来全喷了……
总之大家看到这句话就忍不住笑，也算变相为陈敏昊增加了一些热度…
网上关于EDG换人的舆.论并不看好，但到了这一步，大家对EDG也彻底绝望了，换就换吧。
10月12号。
小组赛休赛期结束，第二轮比赛正式开始。
这天，EDG众人怀着难以言喻的心情，走入了场馆。
不多久，开幕式结束，导播通知。
陈敏昊收拾好东西，低头看了看手机，给Rita和余霜发了一条消息：
“我上场了。”
群里消息秒回。
Rtia：“我今！”
余霜：“加油！一定能赢！我等着Rainy选手名扬天下的那天！”
陈敏昊笑了笑，目光望向前方。
沸腾的现场在后台都能听到动静。
聚光灯闪烁，醉人的烟花，舞台空前盛大。
这是他一直以来奋斗和渴望的目标。
S赛…
我来了。
PS：凌晨十二点准时上架，上架会有爆更。


第77章：迎风飞扬的队旗，剑仙亦是救世主（1/10求首订！）

“各位，我们没什么可以失去的了，没有什么情况能比现在更糟糕，所以我希望…大家今天可以放平心态，放下一切……”
“不留遗憾！”
临出门前，后方传来了阿布的声音。
没什么能失去的了。
这句话用在现在的EDG身上，在合适不过。
都0/3了，只存在理论出线，还有什么不能放下的？
脚步顿了顿，众人毅然决然的踏上前方那个已经成为他们噩梦的舞台。
一路上，很少有人说话，尽管陈敏昊有意调节气氛，却觉得不太合适。
因为…
现场那些粉丝太热情了！
从EDG走入场馆后，陈敏昊原本以为经过前三天的失利，EDG会遭万人唾骂。
毕竟这几天网上早就是一片唾弃声了。
但…
现场那些观众，比前几天更多了，也更热情和疯狂了。
想象中的唾骂声和讥讽声没有。
有的，只是无与伦比的热情，满怀期待的眼神，以及咬牙坚持的嘶吼呐喊！
EDG巨大的黑色队旗在场馆最中心的位置，迎风飞舞！！
一声声“EDG加油”，比赛还未开始，早已喊的喉咙嘶哑！
如果他们此刻可以上网。
就会发现，网上的舆.论在这一刻也平息了。
所有的责骂都变成了加油，连背锅抗压吧这种地方都不例外。
所有人都知道EDG会输，但所有人都希望EDG能赢！！
打也打了，骂也骂了，又能怎么办？
谁让EDG是LPL赛区的一号种子，谁让他们是LPL的战队？
或许今天过后会有更恐怖的风暴。
可至少…
此时此刻，没有人再去怪他们，指责他们前三天的拉胯表现。
这就是LPL的观众啊…
最可爱的观众。
爱恨交织。
正因为这种可爱，EDG众人才没有心情去调节气氛。
因为这种时候，并不适合欢声笑语。
台下那一双双眼睛，仿佛真的带着光。
满身污垢的EDG，现在又重新变成了他们的光。
唯一的光。
“呼…”
有人长出了口气。
如山般的压力，瞬间将EDG所有人笼罩。
这种压力之大，甚至有喘不过气的感觉。
他们真的恨不得这些观众继续骂自己，而不是用这样一双双眼睛去盯着你，期待着某一刻奇迹的发生。
在那一双双眼睛下，EDG众人心里升起一股前所未有的内疚和自责。
比起前几天输掉比赛后，要严重一万倍！
“兄弟们，被淘汰不要紧，出线不了也无所谓…至少，我们今天绝对不能输。”
一直沉默的厂长开口了，语气有些发颤：“我们…给大家带来一场胜利，好吗？”
“好。”
“可以。”
“如果不赢，今天退役。”
“我就不信，我们会一直输！”
“干他妈的！”
EDG其他人应声，眼圈不知何时已经红了，Meiko甚至还爆了句粗口。
没人在说话，进入比赛席。
……
……
“欢迎大家来到2017全球总决赛第二轮小组赛的现场，这里是中G武汉，大家好，我是娃娃。”
“我是米勒。”
“大家好，我是Rita……”
解说席，LPL三名解说一身正装的出现在镜头前。
只是以往开场白过后，总是热情激昂的解说，今天却有点沉默。
最后，场下无数呐喊的观众将几人唤醒了。
“终于…终于来了，等到了今天的比赛日。”米勒顿了顿，说道：“可能今天所有人的心情和我们一样，既期待又忐忑。”
“武汉的观众真的很棒，你们是全世界最好的观众…真的很热情。”娃娃有感而发。
旁边Rita这几天正式加入解说席，一个小女生，此刻也被现场观众的举动给感染到了。
脆生生道：“EDG加油吧…”
“EDG真的要加油了。”米勒点头，说道：“现在局势真的很严峻，0/3的开局，第一轮全败，这个成绩在A组，真的只存在理论出线这一个奇迹了。”
“或许奇迹今天会降临呢？”娃娃开了句玩笑，缓和了一下气氛。
“我觉得会。”Rita却认真点头。
娃娃米勒诧异的看了她一眼，平时她可是说个话都紧张的不行。
今天这是怎么了？
“嗯…对了，在今天，EDG是做出了人员调整，相信大家都已经知道了，上单阿光换成了佛爷，Rainy。”
娃娃看到了镜头中的陈敏昊，笑着道：“很多看过洲际赛的观众应该不陌生，Rainy…打法和其他上单完全不同，EDG这次换人，应该是这几天有了准备。可以期待一下。”
“佛爷的话…不多说了，我认为他的个人实力绝对没问题，也是曾经最惊艳的一个上单新人。”
陈敏昊已经失联三个月，但当初解说过陈敏昊比赛的几个解说，却对他印象极其深刻。
“但现在有一点就是，这种情况下上场，压力真的…太大了。”
娃娃轻吐口气：“可能…无法呼吸？”
“已经开始深呼吸了，你别说了，我都开始紧张了。”米勒一脸无语。
镜头前的EDG其他人刚好在坐着深呼吸动作，只有陈敏昊一脸平静，或许说因为颜值原因，看着还有点冷漠。
“Rainy…看样子心态上应该还好。”娃娃笑道：“这名小将我之前就说过，他一直都是大心脏选手，洲际赛的时候发挥真的太亮眼了。”
“是…期待一手吧，这时候被拉上来当救世主，告别赛场这么久，希望不管比赛的输赢，都不会影响到他。”米勒提前打起了预防针。
“观众们应该会理解的…”
就在此时，前方导播通知。
娃娃脸色一正：“那么说了这么多，前方选手已经准备就绪，让我们一起进入今天比赛前的BP。”
话落，镜头一转。
来到BP界面。
这场比赛，EDG在蓝色方，他们的对手AHQ红色方。
刚一上来，AHQ这边就针对Scout，ban掉了妖姬，然后是版本答案璐璐，以及最后一手复仇之矛。
EDG这边则是按照上次和AHQ的对战情况，摁掉AHQ的凯南，小炮，以及瞎子。
经过前三天的交战和摸索，现在全球总决赛所有战队都已经逐渐适应了新版本。
EDG和AHQ更是交手过的对手，ban人方面没什么毛病。
“双方分别针对了一下彼此的Carry点，不过AHQ这边是没有针对上单的，这对于我们来说，是一个好消息。”
米勒点头，AHQ是不太了解陈敏昊的，此前洲际赛上他们打EDG的时候陈敏昊也没上场。
“现在就看我们一选什么了，我觉得可以给Rainy拿到一个顺手的英雄，毕竟已经换人了，Rainy的风格…不太适合拿大树这些功能型上单。”
“是，我们看EDG这边怎么选吧…呃！”
话音刚落，EDG的一楼就亮出了一个英雄。
一个大家看一眼，就忍不住疯狂的英雄――
优雅的细剑，银色的盔甲。
无双剑姬，菲奥娜！
“剑姬？！EDG，直接亮出了剑姬！确定吗？要锁吗？！”娃娃瞬间一个激灵。
场上EDG直接秒锁了剑姬。
“锐利的剑，锐利的眼！”
哗！
一瞬间，整个武汉体育中心沸腾！
“直接锁了，好自信！EDG，Rainy，刚一上场，直接秒锁了上单剑姬！”
娃娃深吸口气，情绪激动：“今年总决赛，剑姬是还没上过场的！”
“哇喔…”
米勒和Rita也惊到了，两人更惊愕的是，现场观众看到剑姬这个英雄后，反应会如此强烈。
紧接着，他们体内的血液也沸腾了！
剑姬这个英雄，同样是这个版本的赛场冷门。
但在Rank里，却是人气极高的Carry英雄。
是的，Carry英雄！
选出这个英雄，上单就必须要Carry，不然这场比赛会非常难打。
“三月不见，风格未改啊，佛爷！”娃娃忍不住道：“这一手剑姬，太出乎预料了！”
“我觉得非常好，现在我们就需要在这种气势，世界赛，气势太重要了！”
米勒没了以往的理性，大声道：“我选出来就是要告诉你，今天我Rainy要Carry比赛，新人怎么了？要的就是这股气势！”
“那这样，AHQ这边要拿什么对剑姬呢，剑姬线上还是很强势的…”
说着话，镜头转向来到AHQ这边。
“卧槽，对面有点看不起人了啊！”
AHQ众人看到这个剑姬后就绷不住了。
“这人就是个莽夫，洲际赛我看了，纯Rank打法，剑姬这一手太给机会了，好事儿啊。”
教练在后边笑了笑，问自家上单：“你有什么想玩的吗？”
“打剑姬…杰斯怎么样？”AHQ上单Ziv问道。
“杰斯可以是可以，不过我听说对面这个新上单招牌也是杰斯。”
“没关系，用招牌打穿对面，不是更爽吗。”Ziv嘿嘿笑道。
队友听到都乐了：“你也太脏了吧，这人实力还是有的，虽然挺久没打比赛，但不能大意。”
“那就选杰斯吧。”
商量好之后，AHQ前两手亮出杰斯，同样秒锁。
场下又是一阵惊呼。
“出来了出来了，火药味出来了。”娃娃瞪大眼睛：“AHQ直接秒锁了杰斯！”
“你秒锁剑姬，我就秒锁杰斯…Ziv也很自信啊。”
米勒道：“这位选手在LMS赛区也是著名的Carry上单，擅长杰斯鳄鱼，主打进攻，和Rainy

。【/来自KFC。的：好/物分。享：群.48/3。3,736。43看/小。说：搜/群：文件每周：更,新：】【KFC的,好物/分,享,群48337/3。6/4/3.】

是差不多的风格。”
“这场比赛上路应该不会太平了。”
“那这样的话，两边上单先锁，AHQ这边还拿到了风女，看看我们这边要拿什么吧…”
两边上单的选择都出现了一些意外，但其他位置还算正常和顺利。
没过多久，双方阵容就落定了。
分别为：
蓝色方EDG：上单剑姬、打野猪妹、中单辛德拉、下路女警+宝石。
红色方AHQ：上单杰斯、打野皇子、中单岩雀、下路轮子妈+风女。
双方阵容落定，游戏画面载入。
“EDG，加油叨！”
“EDG，必胜！！”
“EDG，加油！！”
“……！”
现场已经响起了震撼人心的加油声。
娃娃深吸口气，同样大声道：“这一场比赛，不留遗憾！EDG，加油！！”
“真的不能再输了啊！EDG！加油！”米勒咬牙。
比赛正式开始！


第78章：神仙一样的选手，亮剑全世界（2/10求订阅！）

随着解说的声音落下，比赛也正式开始了。
这场比赛中，AHQ的阵容比较版本化，同时又兼顾了自己队伍的风格。
EDG则是完全拿出了各自选手最擅长的英雄。
就像赛前说的那样。
这场比赛，他们已经放下一切，不留遗憾。
而不留遗憾的最好方式，就是选出自己最自信，最拿手的英雄去打。
两边阵容无法评价好坏，如果从版本角度看，AHQ的阵容中后期更容易带动节奏，EDG则是线上能力较强。
上单是最不稳定的一个点，因为这场比赛中，双方上单都选择了非常激进的进攻型上单。
这在以下路香炉为主的S7版本中，是不多见的。
哪边占据优势，后期可能就会多一分胜算和打法。
所以导播的镜头从开始就给到了上路。
可惜的是，这场比赛上路比较平静，其他路也是常规上线。
不能再输了啊！
米勒说的没错，EDG现在确实一场都不能输了。
0/3的开局。
如果说他们现在还拥有理论出线的可能，那如果再输一场，依照A组420形势，是百分百无法出线的！
两边打的都很谨慎，AHQ的积分现在排在第三，也不是百分百出线。
直到各条线上的兵线快刷新，厂长在河道做视野时，突然遇到了同样过来做视野的皇子和杰斯。
厂长本来是不想打的，AHQ这边看到只有猪妹一个人，两人立刻走过来想围殴猪妹。
但陈敏昊距离这边很近，刚开始打的时候就赶了过来。
另一边Scout支援速度也比岩雀快多了，转瞬之间，上半河道处变成了3V2。
只有一级的情况下，众人打的激烈，却也没有拿到人头的可能性。
最终杰斯被打成大残，陈敏昊的剑姬同样被打没了大半血，两边被迫分开。
一波不算激烈的一级团结束。
其他人都比较健康，两边上单则都残血了，总体来说，杰斯状态要更危险一点。
“EDG和AHQ打的都很漂亮，不过有点可惜的是刚才没能杀了杰斯，这么残的血线，可惜了。”娃娃可惜道。
“这波没办法继续打了，岩雀马上过来，剑姬也是残血，而且位置不好，一旦被岩雀粘到，很大可能会送出一血。”米勒理性的分析道。
“那这样的话…两边比赛刚开始，就火气很旺的打了一波，五五开吧。”
“嗯…嗯？”
几人正说着话，米勒忽然瞥见已经分开的EDG几人中，残血的剑姬突然一个掉头，重新朝着AHQ的上半野区靠了过去。
这是…
要干什么？
“Rainy这波怎么回来了？”娃娃也发现了异常，扫了一眼剑姬去的方向。
AHQ上半野区里，皇子状态不错，但因为之前一级团被发现红开，所以转而选择去下半野区，但还没走远。
不远处岩雀也在周围晃悠。
现在上半野区里，最靠近剑姬的，就是一个大残快死的杰斯。
状态很差，已经在读条回城了……
“剑姬…剑姬不会是想去收掉杰斯吧？”
娃娃试探性的猜测。
“不可能吧，这波AHQ三个人还在野区里，相互之间距离也不远，剑姬这个状态…去了不是主动找死吗？”米勒皱眉摇头。
此刻经过一波一级团，剑姬状态虽然比杰斯好一点，单对单应该能稳吃对方。
但问题是他自己其实也是大残，而AHQ中野还都没有离开野区。
最重要的是…
“AHQ野区这边视野做的很好，刚才一级团还没打的时候，他们就在这里放眼了！”
Rita看过去。
AHQ上半野区的入口处，两个眼位都放的非常好，几乎把整个入口，甚至是进入野区后的一段路都给照亮了。
这已经是接近三百六十度无死角的视野了。
剑姬这波过去，估计刚走几步，就要被AHQ三个人给集火秒掉。
但众人以为不可能，实际上剑姬却一直在朝那边靠近。
当看到EDG小地图上，剑姬朝着黑暗的AHQ野区标了个信号时。
所有人都哗然了。
“真的要去？！”
娃娃瞪大眼睛，一脸懵逼。
这怎么打？过去被看到可能就要死了。
“不能去啊！”
Rita声音都变了。
现在EDG众人在场上的一举一动，就牵扯着亿万观众粉丝的心。
这一场比赛不能出现任何意外，可别在刚开局就送一波大的。
但众人的想法和陈敏昊并不相通，场上的剑姬步步靠近，说话间，已经马上要走进AHQ布置的视野中了。
“完了，要被看到了！”
娃娃一拍脑门，整个人都不好了。
就在此时，身边的米勒忽然惊叫道：“诶！！什么情况？！剑姬，绕过去了？！”
啊？
娃娃一愣，连忙看过去。
发现场上即将步入AHQ视野的时候，一直径直走的剑姬忽然毫无征兆的来了个九十度拐弯。
不在径直走向，而是朝着最右方的墙壁靠过去。
走了几步后，又朝左上方挪了挪。
先是竖着移动，然后横着走向。
等他走进AHQ野区的时候，所有人都看懵了！
这波剑姬…
把AHQ所有眼位都绕过去了！！
“卧槽…真的假的？！”娃娃惊愕之下，爆粗口都没意识到。
“剑姬…Rainy，我的妈呀，这是什么神仙意识？！AHQ两个眼位，居然都被他给绕过去了！”
米勒反应过来，整个人瞬间川剧变脸，激动喊道：“剑姬，你看这个剑姬，他还在绕！还在绕！”
野区里，因为AHQ眼位的一部分视野是能看到野区里边的。
所以陈敏昊进去后也没有横冲直撞，而是很诡异的绕了个圈，紧贴着一面墙壁，钻进了布满战争迷雾的野区里…
成功进入野区！
？？！
“哎呦！！开挂！！我要举报，这个人他开挂了！！”
娃娃瞬间跳起，指着场上的剑姬大喊道：“什么透视挂？这人也太离谱了吧？这都能绕进去？！”
“…Rainy，太恐怖了，这波剑姬应该是看到过其中一个眼位，刚才打团之前他是有这边视野的，但…能通过一个眼位，绕掉另一个…真的，鸡皮疙瘩都起来了。”
米勒深呼吸一口气，情绪在此刻莫名激动了。
“那这样的话，AHQ根本不知道这个剑姬来了！！皇子已经走到中路二塔了，岩雀也回线了，只剩下一个杰斯！”
“杰斯，这波杰斯要没！！”
“他甚至不知道自己是怎么死的！”


第79章：惊起武汉，人头野怪我全都要（3/10求订阅！）

杰斯要死了！
米勒的一句话，瞬间将所有人的情绪都提了上来。
众人目不转睛的看着大屏幕，呼吸声都小了几分，似乎生怕吓走场上的杰斯…
太紧张了，对于现在的EDG来说，场场~都是生死局。
何况刚开局剑姬就敢来这么一-手。
在众人的瞩目中，场上的剑姬已经彻底深入AHQ上半-野区。
这时候，AHQ的中野早就离开，一个杰斯则回城读条到了最后几秒。
陈敏昊眼睛一眯，视野范围内已经看到了杰斯。
杰斯斜下角刷新出了一个相应的破绽。
“咦？”AHQ上单Ziv一愣。
下一刻，剑姬一个Q技能果断划了过去。
嘭。
打掉杰斯斜下角的那个破绽，随后又A一刀。
“卧槽？！”
Ziv惊叫一声。
剑姬怎么会在这里？
穿越了？
惊魂未定之下，他几乎是下意识的往后跑。
但剑姬此刻已经彻底黏住了他，转瞬又A出了两刀。
见状，Ziv心里一个激灵，停下了脚步。
不用跑了，没了。
这个位置和距离，闪现都省了。
嘭。
剑姬A出最后一刀，杰斯倒在地上。
“EDGRainy击杀了AHQZiv！”
“Fristblood！”
第一滴血！
“噢！~死了，杰斯，被剑姬追着砍死！Rainy，拿到本场比赛的第一滴血！”
“哇喔……！”
全球各大赛区解说都发出欢呼。
“这波Rainy意识太到位了，一个意识，把AHQ给绕住了，杰斯在野区里回城，根本没有半点防备。”
“刚开局啊，Rainy！”米勒情绪亢奋道：“这个一血一拿，那前期上路对线剑姬就舒服多了。”
“AHQ这个阵容就怕杰斯成长起来不好处理，Rainy给自己打出了空间啊，这波血赚！”
“血赚！”
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！”
“佛爷！卧槽！！神仙！”
场下传来山呼海啸般的尖叫。
这么紧张的局势下，剑姬这一波算是让所有人都松了口气。
太惊险了。
这时候AHQ发现杰斯被杀，刚走出野区的皇子和在中路线上的岩雀立刻想走过来去堵剑姬。
但陈敏昊的位置很安全，距离两人很远，朝出口走了几步，AHQ的中野就放弃了。
“那这样，剑姬安全离开，回家补给一波，再上线，开局领先一颗头！”
娃娃点头，刚想应和两句，忽然一愣：“诶，等等…剑姬，剑姬怎么不走了？”
游戏中。
在杀了杰斯后，剑姬只是朝出口方向移动了两步。
等杰斯死后一瞬间的视野消失，他立刻停了下来。
转而又继续朝AHQ的野区深入。
？？！
这是什么意思？
AHQ的中野已经离开了，剑姬暂时是没有任何危险的。
但大家却完全看不懂陈敏昊要干什么。
“他想干嘛？”
娃娃有点着急：“这波残血占了便宜不快点跑，万一AHQ中野又过来，那不就被堵住了？”
“好像…”旁边米勒皱眉看了一会儿，发现剑姬最终停在了AHQ红Buff坑的侧上方。
没进草丛，甚至连眼睛都没放，因为剑姬之前是帮厂长在河道处做了个眼位。
“这是想…蹲打野吗？！”
“啥？”
旁边两人听到这句话，有点没反应过来。
蹲打野？
上单蹲打野？
确定不是搞反了？
“嗯…我，我也不太确定。”米勒有点尴尬。
但他看剑姬那个位置，除了想蹲一手皇子外，想不到还有什么其他的用意。
现在野区可一个人都没有，而比赛刚开始，除了打野，也没人会来野区。
就算是这样，米勒也觉得这个可能不大。
因为…
皇子刚才可是露过面的，甚至是当着EDG的面，去了下半野区。
这怎么蹲？
“应该不可能，皇子这波已经确定去下半野区开野了。”娃娃忍不住笑道：“这波会不会是想原地回城，节省时间？”
“嗯，可能很大！”
众人比较认可这个说法。
但…
随着时间流逝，导播镜头一直在剑姬身上，剑姬却没有一丝一毫要回城的意思。
0
就蹲在那个位置，一动不动，仿佛挂机掉线了…
场下终于逐渐响起了喧哗声。
全球各大赛区的解说也坐不住了。
“不是吧。”娃娃瞪大眼睛，满脑瓜问号：“还真是想蹲皇子？！”
“这么久不走…应该是了。”
“不是，问题皇子刚才走了啊，难道…皇子待会儿还会回来？！野怪马上刷新了！”
“这个…是想预测一波皇子的动向吗？Rainy…想法是不是有点太多了…”
米勒话音刚落，场下立刻响起一阵恐怖的尖叫。
没错，是恐怖的叫声！
因为场上发生的一切，太让人毛骨悚然了。
只见之前明明已经要去下半野区，甚至都走到了三狼位置处的皇子，竟然一个掉头，又朝着上半野区走了过去！
“蹲到了！！真的回来了！哎呦喂！Rainy，又来了，又是意识！”
娃娃目瞪口呆的看着这一幕，浑身汗毛在这一刻都竖了起来。
又猜到了！
这波剑姬蹲了几秒钟，皇子真的从去下半野区的途中返回。
一次可以说是巧合和运气，那第二次呢？
这种堪称开了挂一样的意识，在所有人的心头上狠狠敲了一棍。
有股莫名的悚然感。
“但这波Rainy状态很差，他就算蹲到皇子，也没啥用啊。”
“可能…是想反野？”短暂的失神后，米勒思路终于和陈敏昊对接上了。
“这波剑姬杀了人，状态又差，还被杰斯死之后的几秒视野看到，一般情况下，任何人都会认为剑姬已经回家补状态去了。”
“AHQ这边应该也是这样想的。”
“但Rainy这波偏偏来了个反其道而行，因为刚才的状态差，被误会回家，所以剑姬短时间不上线，也不会被怀疑，这波皇子可以说是没有任何警惕心的。”
娃娃听得张大嘴巴，“不过这样貌似也杀不了人啊。”
“谁说要杀人的，这波剑姬抢到红就赚翻了！”
米勒紧盯着大屏幕。
屏幕中，皇子已经走到红Buff处，果然没有一点警惕，很果断的开始刷野。
甚至都没拉一下野怪……


第80章：全球独一档，起步领先对面一个段位（4/10求订阅！）

可怜的皇子还不知道接下来会发生什么。
甚至他还为自己这波反向回来感到十分满意。
“对面应该都以为我去下半野区了，现在回来，可以直接二级抓上，先搞一下剑姬。”
“思路没问题，这场比赛确实要让Ziv锤爆剑姬才好赢。”队友点头。
AHQMountain笑了笑，面前的红Buff也被他打到了丝血。
“准备一下，待会儿我去上路抓。”
口中招呼着，皇子最后一下平A就要落下。
嗖，哈！
忽然，一道白影从侧上方窜过来。
红Buff惨嚎一声，直接倒在地上。
？？！
Mountain看着旁边不知何时出现的剑姬，瞬间懵了。
“抢到了！！哎呦！抢到了！盲视野！”
“剑姬拿到了红，Mountain人都傻了啊，这个剑姬是从哪里冒出来的？还没回家？！”
“不过剑姬这波抢完红怎么走？皇子追过来了！”
“日！”
场上，皇子终于反应过来。
然后就疯了！
他被反野了？！
一个打野，被一个上单反了野？？
还是一个残血的上单？
一瞬间，皇子脑门充血，直接恼羞成怒的朝剑姬冲过去。
陈敏昊的位置距离皇子很近，两人立刻贴身互A起来。
但剑姬状态很差，不到几秒，就快被A死了。
陈敏昊点到破绽，回了一点血，保住性命，一边走A后撤一边继续和皇子对拼。
不知道是不是运气好，破绽位置刷新的不错，每次临死都能A个破绽续命。
“妈的，死！”
Mountain看这个剑姬这么坚挺，骂了一句，一个刚好的E技能就插了过去。
剑姬反应神速，直接一个侧方向走位，堪堪扭掉这跟致命的旗子。
嘭。
随后趁着皇子E起手还没反应过来的空档，A掉一个破绽。
回血的同时瞬间加速。
跑前几步，Q技能转好，剑姬瞬间一个Q技能，来到红Buff坑下方，爆炸果实的位置上。
秒点爆炸果实。
嘭地一声。
剑姬被炸到大龙坑下面，成功没入黑暗。
跑了。
“跑了！扭掉了皇子的E，Q拉开距离，爆炸果实…哎呦，Mountain气死了啊！”
外界，看到剑姬顺利逃生，所有人都松了口气。
继而响起了雷鸣般的掌声。
镜头特意给到剑姬此刻大残的血线，刚才但凡少A一个破绽，可能就要被皇子给杀了。
“太极限了！这波剑姬差点就死了！”
“不是，兄弟，这个人胆子太大了！他是在杀完杰斯一直留在野区里，岩雀和皇子要是真的回来看看，他是必死的！”
娃娃语气激动道：“他这波是盲视野抢的野怪啊！哪怕蹲到了皇子，也不能保证百分百抢到红！”
“太吓人了，这波Rainy的意识通神了好吗？吓人！”
米勒默然。
这波剑姬意识确实太恐怖了，而且还是连续两次。
刚开局，就给所有人带来了一定的震撼。
尤其是在EDG生死存亡的此刻，这种感觉被无限放大了。
轻出口气，米勒情绪饱满道：“那这样的话…现在上路的杰斯难受了，剑姬刚上线就领先一颗人头外加一个Buff！Ziv不好打了啊。”
游戏中。
Ziv确实难受了。
这波剑姬跳到大龙坑后就立刻回城补状态。
之后用一血的钱买了一把多兰剑，直接TP到了线上。
补掉几个小兵，直接升二。
双多兰+领先一级+红Buff。
当同样刚上线的杰斯，看到对面剑姬这个装备和状态后，整个人都不好了。
“你怎么回事儿？”
Ziv忍不住质问了一句。
“我没想到他没走啊，你不是说他走了吗？”Mountain也很无语。
“……好吧，还好这场比赛我玩的是杰斯，不然对线就真不好打了啦。”
Ziv也没继续纠缠这点，因为他刚才也被剑姬杀了。
同样的，因为玩的是最招牌的杰斯，他其实并不太担心之后的对线情况。
就算是会劣势一点，但只要剑姬没六级，杰斯凭借着自己的手长优势，保证发育还是没问题的。
这种想法不止Ziv有，几乎所有观众和解说都是这么认为的。
直到…
上线没多久，剑姬第一次正面和杰斯对线时…
Ziv的想法破灭了0
剑姬升二级不久，找到一个机会，立刻利用自己的等级Buff优势，一个Q技能冲过来A掉一个破绽。
打出伤害的同时，黏住杰斯。
转着圈继续走A对方。
杰斯现在还只有一级，哪怕两个形态的技能都用了，近身作战下，也拼不过一个高一级还有红的剑姬。
Ziv只能边打边退，一直退到兵线后面时，剑姬才似乎不情愿的回头。
结果他刚松一口气，剑姬立刻又一个Q戳了过来，再A掉一个破绽。
“？！”
Ziv一个激灵，下意识继续后撤。
这次剑姬没深追，毫不犹豫的掉头返回。
但这一波换血，杰斯刚上线，就没了三分之二的血线…
没错，他直接被剑姬一波给打大残了！
“小兵为什么不打他？”
Ziv很快又发现了一个问题。
包括第一波在内的换血，剑姬每次都会越兵线，但每次吸收的小兵仇恨都很少。
最多的一次，就是第一波二次回头那回，吸引了两个远程兵的仇恨。
但这些对于A了杰斯N次，有破绽回血的剑姬来说，根本不痛不痒啊！
“他在卡小兵的仇恨范围！”
剑姬又一次上前，这次没有过去打杰斯，因为杰斯此刻已经快退到防御塔底下了，距离太远。0.2
但Ziv却看清了剑姬不吸引小兵仇恨的秘密…
准确来说，这也不是秘密。
卡小兵仇恨…关于近战兵和远程兵的仇恨范围，其实大多数职业选手都知道数据。
可…能做到完美卡小兵仇恨，甚至运用到对线上面的，还是上路对线…
少之又少。
甚至几乎没有人能做到完美卡仇恨。
陈敏昊做的似乎也不完美，但在Ziv的眼中，他已经几近完美！
“怎么会有这种怪物……”
Ziv震惊了，他难以想象LPL赛区里会有这种上单，因为就连韩G那边的上单，似乎也很少有人能做到这一步。
这还怎么打？
他猛然发现，自己和对面这个目前根本没几个人认识的陌生上单…
完全不是一个维度的存在！


第81章：杰斯招牌哥被打哭了，太欺负人了（5/10求订阅！）

Ziv对自己的对线能力十分自信。
从他喜欢玩杰斯，并且招牌英雄也是杰斯上，就可以看出来。
但就是这种性格的Ziv，此刻竟然产生出了一种十分荒谬的想法――
对面貌似比我高一个段位…
是错觉吗？
很快他就得到了答案。
这个感觉是对的，不是错觉！
外界也逐渐发现了上路的不对劲。
“上路…上路什么情况？剑姬怎么把杰斯压的这么狠？！”
全球各大赛区的解说看到上路的具体情况后，顿时发出了不同的惊呼。
因为他们发现上路的对线情况…
似乎比大家想象的更严重。
原本剑姬开局领先很多，压杰斯大家是不会意外的。
可…压归压，现在这是个什么情况？
此刻的上路，Ziv的杰斯已经被赶到了自家上路一塔，外面不远处，剑姬正在优哉游哉的控线。
这些都不是重点。
重05点在于…
游戏时间将近五分钟。
剑姬补刀45，杰斯补刀…16。
是的，你没看错。
上路杰斯，这么短短几分钟，被剑姬几乎压的没补到多少刀！
这个数据对比太离谱了，导致很多人完全无法理解。
因为职业赛场，尤其是到了S赛，一般对位选手的水平都是差不多的。
就算是压制，也是通过人头、经济、Buff，队友的帮助，来获取一定程度上的线上优势。
通过个人能力压制的也有。
可…
哪有四分钟压人30刀的？
这不是扯呢吗？
这个补刀的差距，更像是青铜打王者，基本不可能发生在S赛上啊！
“我的天，上路这个补刀数太离谱了，杰斯怎么玩的？怎么会被压这么多？”
连娃娃米勒几个LPL解说都有点傻了。
“厂长这段时间也没去上路啊。”
“不是，问题是上路对线一共也没几分钟吧？这不才前期吗？”
“是啊，那这个…哎呦！”
话音未落，只见场上剑姬直接不控线了，推线进塔，对着还在防御塔里没走的杰斯上去就是一套消耗连招。
残血杰斯状态猛降，连忙后撤。
剑姬紧追不放，虽然抗着防御塔，但杰斯明显撑不住了，自己主动推到了一塔后面。
等剑姬追出来后，Ziv吓得直接摁出了闪现。
嘭。
黄色光芒亮起，杰斯在自家防御塔后面交闪！
？？！
“哎呦，交闪了，剑姬打出了一个闪？！”
“在对面防御塔底下把杰斯闪给打出来了？！”
全球各大赛区解说目瞪口呆的看着这一幕，彻底懵了。
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！”
现场已经响起恐怖的欢呼声。
众人终于回过神来。
“诶，兄弟，这不对劲啊，这上路对线不对劲。”
娃娃一脸潮红的指着大屏幕：“Ziv，这位大兄弟…被穿线了啊！”
“不至于吧…这才多久。”
虽然杰斯被压的确实惨，但米勒还是觉得用穿线来形容有点过分。
穿线的另一个说法就是――对位被打爆了。
一条路通关，俗称穿线。
“怎么不至于，兄弟，S赛，四分钟，1V1的情况下，我在你防御塔把你闪现打出来了，这还不叫穿线吗？！”
娃娃很不服气，此刻他整个人的荷尔蒙都爆发了
LPL的上单，什么时候在S赛这么离谱过？！
振奋人心！
大声道：“你看这个剑姬，Rainy都要跑到二塔底下了！！”
游戏中。
杰斯回家之后，陈敏昊直接来到了AHQ的上路一二塔中间，开始光明正大的断起了兵线。
这下所有人都炸锅了。
S赛上四分钟被对位穿线，这是个什么概念？！
“不过AHQ确定不过来管管这个剑姬吗？”
米勒也激动了，但他要比娃娃更理智一点。
目前剑姬这个位置和状态，这么光明正大的断AHQ兵线，太危险了。
“应该有想法，这波Rainy断完线应该要回家了。”
“马上回啊，你别浪。”
与此同时，EDG队内，厂长有点心惊肉跳的叮嘱陈敏昊。
陈敏昊点头，他确实打算断完线就回家。
不过…
等一波线都清完，杰斯已经走到高地的时候，他忽然发现。
身上还差点钱。
补三个兵应该就够了。
陈敏昊有点纠结。
恰好这时候杰斯领着新兵线到了，陈敏昊后撤到AHQ上路一塔周围，准备补完兵再回。
但他这一个举动，却让外界LPL的观众和解说都慌了。
“不是，这波剑姬不回家吗？”
米勒皱眉道：“Rainy刚才抗塔，状态很差，不回可能要被抓啊。”
“已经退到了上路线上，应该没问题。”娃娃完全上头了。
米勒却没答话，因为他已经瞥见小地图上，AHQ打野一直在标记上路。
杰斯刚回家，满血上线，皇子也朝上路靠近。
“要被抓了…！”
米勒吸了口气，短时间内情绪上经历大起大落，让他人都有点晕。
“真的来了啊…皇子，来得好快。”
娃娃此刻也慌了：“那这波不能继续贪了，得赶快走啊，剑姬这波位置太前，现在不走可能017来不及了…”
“已经来不及了，皇子……到了。”
话落，场上皇子已经露头，并且一露头就出现在了上路线中央的位置。
按理说这个位置应该并不算刁钻。
正常对线的情况下，很多上单都能从容离开。
可…
陈敏昊不一样。
他发现对面湾湾上单的实力和自己的真正实力差距之大时，已经完全放飞了自我。
或许真的是憋太久了。
刚才都跑到二塔底下了，现在虽然回到了线上，可也是堵在对面一塔门口。
皇子一出现，直截了当的堵住了陈敏昊的后路。
“有机会走吗？我现在过不去。”厂长急了。
陈敏昊看了看，点头道：“有机会。”
“嗯？”
厂长一愣。
他刚才也就随口一问，因为切换的视角下，陈敏昊已经被完全堵住了退路。
还能去哪儿？
陈敏昊没答话，径直朝着对面上路一塔内走去……
你管这叫有机会？？
厂长瞬间傻了。
PS：感谢【岁月掩盖了什么？】带哥的100打赏，感谢各位带哥投的和票票。
感谢大家，磕头了，砰砰砰！
PS2：凌晨更新完毕，各位晚安，明天见！


第82章：舞台之上的秀场，我举世无双（6/10求订阅！）

“什么情况？剑姬…怎么往前走了，反向逃生吗？！”
场上。
剑姬的回头很突然。
因为正常人被抓，哪怕明知道活下去的几率很小，也会往靠近自家防御塔的方向跑。
但剑姬这波却直接来了个反向逃生。
不是回自己家，而是顺势又朝AHQ上路一塔走去。
杰斯此刻已经走到了一塔边缘位置，根本没料到这个快死的剑姬还敢回头。
就这么一愣神的功夫，陈敏昊果断Q过来A掉一个破绽。
随后就这样直接和杰斯互殴了起来！
“？？！”
全球各大赛区的解说人都看傻了。
这是个什么操作？
明知道要死，临死前多A你几下？
正这样想着，却见场上的杰斯在和剑姬碰撞后，犹如脆纸一般，血线开始疯狂下降！
所有人顿时哗然了！
“剑姬！好高的伤害！什么意思？Rainy这波是想换掉这个杰斯吗？！”
“时间不够，杰斯退走了！”
游戏中。
剑姬这段时间领先杰斯确实太多了。
不谈经济，光是等级上的压制，就已经形成了一种降维打击的效果。
哪怕杰斯刚上线，还是满血，剑姬是残血。
可真要两人1V1，剑姬八成能把杰斯干掉。
只是现在并不是1V1。
剑姬果断又突兀的反向输出，把杰斯吓了一跳，Ziv反应过来后，立刻果断朝后撤。
走进防御塔底下，炮形态对着剑姬就轰了过去。
轰。
剑姬状态下滑。
同时身后皇子也逐渐靠近。
“哎呦，太可惜了！这波皇子离得太近，而且杰斯身后就是防御塔，不然剑姬这波真有机会换一个啊。”
“那这个位置…剑姬一点走的机会都没有了，退路完全被封死了！”
米勒扫了一眼场上的局势。
皇子马上就走到剑姬身后了，防御塔内则还有一个小半血的杰斯。
剑姬被两人夹在中间，进退两难。
最终，无路可走之下，剑姬只能顺势走进AHQ的上路一塔。
嗡。
防御塔激光亮起。
直接锁定了这个外来入侵者。
一道激光落下，都没等杰斯多A，剑姬状态直接来到了到底了。
预计再抗一下防御塔的攻击，不死也差不多了。
但就算是这样，已经到了EQ距离的皇子却一直没动。
因为现在剑姬还有闪和W，Mountain毕竟是打进S赛的世界级打野。
他清楚剑姬这英雄有闪和W的时候，是会有意外发生的。
尽管此刻的局面已经没有一丝一毫的生机，职业选手的谨慎，还是让他一直死死捏着EQ。
这一幕也让所有人绝望。
“太稳了，Mountain一直捏着EQ不放，他就在等Rainy的闪现！”
娃娃哀嚎道：“那这波彻底没了啊，AHQ一点机会都不给，剑姬…这波一死太伤了，大人头啊，杰斯拿到人头可能要翻身了。”
“是…闪了！”
话落，场上的剑姬终于摁出了自己的闪现。
因为在不闪就真要被防御塔打死了。
嘭地一声。
隔墙离开了AHQ的上路一塔。
“等得就是你这个闪。”
Mountain眼睛一眯，并没有选择跟闪。
剑姬身上还有W，依照之前陈敏昊的发挥来看，这人操作是有一手的，很

【.来：自：K.FC。的好物。分.享群：483.37/3.6,4。3看小说：搜/群,文：件,每周更/新/】.【.K：F,C.的,好,物.分享群4.833/73.6：43】.

可能闪现后就会用W挡他的EQ。
但…
EQ挡得住，EQ闪呢？！
皇子的EQ闪，绝对是最快最突兀的技能。
最重要的是，角度防不胜防！
你怎么挡？
不得不说，Mountain的意识和操作都非常顶尖。
在剑姬闪后的一瞬间，皇子果断一个EQ闪，瞬间以一个不可思议的角度，不是长驱直入，而是九十度拐弯，从侧面突兀冒出。
“死！！”
Mountain大吼一声。
嗡。
下一刻，皇子EQ闪落地，嗡地一声，直接撞在了墙壁另一边剑姬的W上……
？？！
“卧槽？！”Mountain顿时懵了！
全球各大赛区的解说和观众却已经疯狂了！
“剑姬！！预判W！！把皇子EQ闪挡住了！？”
皇子看不到，但他们看的清清楚楚。
这波剑姬在闪现后，确实是第一时间W了。
但他W的方向却不是皇子这边，而是非常诡异的朝着自己的侧上方W。
这个地方空无一人。
可皇子下一刻就撞了过来。
而且因为是EQ闪的原因，高速过弯，犹如瞬间移动，像是主动过来吃技能一样！
“我的天…！！”
娃娃目瞪口呆的看着这一幕：“皇子的EQ闪都能挡住吗？！EQ闪都能挡？！！”
EQ闪是什么技能？但凡是技能技能加闪的，就意味着瞬间移动，而且还是三百六十度任何角度都可能出现的。
这怎么预判？！
“这个预判…？！”
米勒也惊呆了，但他反应更快，“那这波皇子被晕住了啊！”
“可以跑了！！剑姬这波能跑了啊！！”
说话间。
只见场上的剑姬，几乎在预判到皇子EQ闪的同一时间，一个Q技能，直接反向穿过墙壁，又重新回到了AHQ的上路一塔内！
准确的说，是上路一塔边缘。
位置很极限，没有吸引防御塔仇恨。
又Q回来了！
？？！
这一反转太突然了，竟然没有一个人反应过来。
包括旁边的一个小半血杰斯，此刻完全懵了。
如果可以说话，相信他一定会说“兄弟，你怎么又来了？！”
可惜场上不能说话，而且剑姬的动作太快了。
刚一Q过来就A到杰斯，随后狂风暴雨般的一顿猛砍，QAAEAA一套技能打完。
杰斯已然直接丝血！
“卧槽！！”
直到这时，众人才反应过来。
瞬间炸了！
“哎呦！！剑姬！又Q回来了！杰斯要死了！！”
“我的妈呀…这啥啊！伤害太高了！”
“这个人从始至终都没想过跑！他想的一直是反杀！是秀！！这波怎么说？杰斯已经走进防御塔了……！”
话落刚落，剑姬跟着一起走进防御塔，被防御塔仇恨锁定的同时，却一刀A在杰斯屁股上。
打出一个破绽，杰斯直接倒地。
“EDGRainy击杀了AHQZiv！”
“死了！！杰斯被反杀了！一个残血剑姬的反杀！回头一枪，拿到人头！”
“是…但这波能走吗？！防御塔已经锁定剑姬了！剑姬状态很差！”
场上。
剑姬A死杰斯后，状态也已经岌岌可危。
虽然陈敏昊第一时间退出了防御塔只。
可是激光还是锁定了他，跟着剑姬的身影就追了出来。
嘭地一声。
防御塔激光重重打在剑姬身上。
剑姬血线顿时清空。
不过最底部却还有一点点血条。
这是在单杀杰斯后，天赋回血外加破绽回血恢复的一小截状态…
还剩堪堪25点血。
没死！


第83章：剑仙名场面，被全球观众铭记（7/10求订阅！）

“没死！！！剑姬，太极限了！！25点血！最后的25点血，剑姬成功活了下来！”
“OMG…！上帝，这名选手不但逃过了必死的死局，还反杀了杰斯，老天，这太让人难以置信了！”
“哇喔……！”
剑姬头顶上的25点血熠熠生辉，真的只差一下，如果中间出一点纰漏，这个剑姬都会先杰斯一步倒下。
极限的数字刺激着所有人，全球各大赛区的解说都疯狂了。
“这名选手是谁？为什么我以前从来没听过他？”
“EDG还有这种的选手吗？之前的比赛为什么不让他上场？”
“战士！这是真正的战士，一往无前，没有人能阻挡他的进攻！”
“Rainy是今天比赛的最大惊喜，比赛刚开始，他就为全球观众献上了一场视觉盛宴！”
“皇子的EQ闪被预判到了，剑姬光是这一个操作就足以让人铭记住他，Rainy！”
在此之前，陈敏昊在国际范围内的知名度一直不高。
唯一一次小有名气，还是当初的洲际赛。
可惜洲际赛的时候他也只打了一场比赛，而且那是亚洲对抗赛，虽然亚洲对抗赛全球瞩目，可观众属性还是以亚洲人居多。
所以陈敏昊几波操作下来，这些外国的解说和观众都有点懵了。
因为…
他们压根不知道，LPL赛区竟然还有这600种选手。
就这个风格和操作…很难理解为什么此前他一直默默无名。
LPL几个解说也振奋了，娃娃甚至差点当场跳起来。
必死之局啊！
这都能活下来，还反杀对面。
可以预计，这场比赛结束，剑姬的这个操作绝对会被做成动图，流传全球各大赛区。
成为他职业生涯中又一个操作名场面！
“皇子大兄弟现在也有点傻眼了，EQ闪都用了，被剑姬晕在原地，剑姬自己返回来。”
“这波剑姬拿到杰斯人头，前期两颗人头在手，肥了啊！”
“回家补充一波，再上线杰斯基本很难打了…咦？”
刚说到这里，娃娃忽然一愣。
因为他发现场上极限反杀的剑姬并没有回家，而是…
继续留在原地，开始闲庭信步的补起兵来。
没错…
他竟然顶着头上的25点血，补兵了！
？？！
这个堪称诡异到极点的举动，看的所有人满头问号。
“剑姬不回家吗？Rainy这波居然还想补兵？”
Rita也瞪大眼睛，忍不住道：：“陈敏昊也太贪了吧。”
“嗯？”
周围人一愣，随后反应过来。
陈敏昊，就是Rainy的真名。
不过在LPL赛区，被叫真名的选手很少。
应该说有资格和名气被人知道真名的选手很少。
所以大家现在也对这个名字不太熟悉。
不熟悉不要紧，Rita这句话没错。
太贪了！
25点血还不回家，装了逼还不跑。
这么光明正大的贪兵线，对面是有视野的啊！
难道他不怕对面有人来抓吗？
“Rainy的想法是不是杰斯已经死了，皇子距离这边也远，再过来抓他太拖节奏，所以才留下来补兵的？”
“呃…这么说好像没问题，但…不对啊，你补红色方小兵，AHQ这边看的明明白白。”
“而且…皇子上头了啊！这波皇子已经往过来绕了！”
“岩雀…岩雀也来了！”
上路。
剑姬秀完继续丝血补兵的举动，彻底激怒了AHQ所有人！！
皇子本来就被秀的头皮发麻，一脸吃屎。
如今看到这一幕，瞬间脑门就充血了！
二话不说，当即立刻绕到河道处，朝这边冲过来。
与此同时。
中路的岩雀也在和Scout一波对拼中隐入战争迷雾中，瞧瞧朝着上路靠近。
“别补了，走啊！这波不走就没了！”
娃娃急得恨不得亲自下场去指挥选手。
“迟了，剑姬没后撤的意思，这波还在推线…不是，为什么啊？！”
米勒说到后面，已经完全跟不上陈敏昊的思路了。
满脸的不理解，甚至有点破防。
因为这在所有人看来，是不应该出现的失误和操作。
虽然剑姬刚才补兵的时候已经把身上的一个小药瓶吃了，双多兰也吸了点血。
可原本只有25点血量，这么短时间，吸又能吸多少呢？
一名职业选手，怎么会这么贪和浪呢……
“可能…这就是Rainy的风格吧，其实他从始至终都没改变打法，是EDG适应了他。”娃娃回过神来，忍不住苦笑起来。
选手适应队伍，还是队伍适应选手，这是个问题。
这时候皇子终于从河道处钻了出来，再度回到了线上。
“走不掉了，这下算是友情补偿了一波。”米勒心如死灰。
“他妈的，还敢补兵，气死我了，不杀你，我名字倒过来写！”
与此同时，皇子终于看到了这个厌恶的剑姬，对方看到皇子后也只是愣了一下，随后继续无动于衷的补刀，连跑都没跑。
“大人头，你拿了吧。”
刚复活的Ziv见状，有些眼红。
皇子没在说话，一路走到剑姬身边。
剑姬非但没退，还带着兵线继续往前了几步，继续补兵，似乎已经放弃了抵抗。
“完了，这是彻底放弃抵抗了吗？临死之前补几个兵，能赚一点是一点？”米勒看的眼皮直跳。
“皇子拿了这颗人头，那刚才的损失基本就回来了，因为剑姬这波是个大人头……卧槽！”
话音未落。
只见场上刚靠近剑姬的皇子，还没来得及A一下，剑姬也A完了身边最肥的一个跑车兵。
嗡地一声。
身上白光亮起，剑姬丝血状态小幅度上涨一截。
升六级了！
“嗯？！”
皇子眼皮一跳，心里忽然有一种不好的预感。
很快，这种预感很快就成为了现实。
几乎在身上白光亮起的瞬间，早有准备的剑姬已经秒学大招。
下一刻，大招套上。
陈敏昊手速飙到极致，大招落在皇子身上的刹那，就A出了第一个破绽。
嘭。
随后E技能刷新平A后摇，A出第二个破绽。
嘭。
Q技能猛地朝侧上方一拉，来到两个破绽的中间，A出第三个破绽。
嘭。
侧走位，A第四个破绽。
嘭。
唰唰唰唰…
地下出现碧绿色的莲花，丝血的剑姬状态以肉眼可见的速度疯狂上涨。
再A两刀。
原本状态还算健康的皇子，甚至都没来得及反应，就血线清空。
倒在了地上。
“我没有对手。”
剑姬冰冷的角色音响起，犹如正在向世人宣告她的强大。
喧闹的武汉现场，刹那寂静无声。


第84章：秀出天际，我，Riany，究极大爹（8/10求订阅！）

“EDGRainy击杀了AHQMountain！”
“Killingspree！”
由于剑姬手速太快，系统击杀的提示音现在才响起。
也是这一道提示音，将瞬间安静的现场刹那激活！
全球各大赛区和武汉现场的观众，全都炸了！
“死了！！皇子被秒了！！一秒四破！剑姬的一秒四破，直接把皇子砍死了！！”
“OMG！！反杀，又一个反杀！！天呐，Rainy？？！”
“我看到了什么？！这个人的手速是怪物吗？！为什么可以这么快？！”
快。
太快了。
这波剑姬的操作之快，所有人，包括场上的皇子，都没看~清楚他的动作。
所谓的一秒四破，其-实更应该叫…
光速四破！
这是剑姬最招牌，也是最出名的一个天秀操作。
但迄今为止，在职业赛场上，还从未有人做到如此快速，如此夸张！
陈敏昊是第一个！
皇子就这样惨死了。
全程都被剑姬玩弄于股掌之间，却连对方的衣角都没碰到。
全球各大赛区的解说和观众都疯狂了，剑姬这波带给人的震撼，远远超出了大家的预料。
被抓的必死之局，先是天秀预判皇子EQ闪，后反向反杀杰斯，最后光速四破秒掉皇子…
甚至某一刻，大家都怀疑这波剑姬是不是故意在勾引AHQ。
因为剑姬升六太巧合了，这波分明是个卡六单杀！
“太恐怖了，Rainy，佛爷！光速四破，这不是一秒，是光速！”
娃娃指着大屏幕，大声道：“兄弟，就这个剑姬，剑仙重生啊有没有！太帅了！！”
“真的帅，这波Rainy真的秀出天际了，把AHQ上野都给秀傻了！”米勒点头。
“那这样…岩雀来了…但剑姬状态已经回上来了，没用啊！”
游戏中。
皇子死的实在太快了，等中路岩雀赶到时，剑姬状态都回到了大半血。
而此刻，岩雀状态也刚好是大半血，
两人的血线几乎一模一样，面面相觑之下，AHQ中单心都开始颤了。
二话不说，掉头就走――
打不过，他一个人现在根本打不过这个剑姬！
但他想走，陈敏昊却不想错过这个机会。
杰斯和皇子都死了，岩雀现在只有一个人。
剑姬借助着还没消失的加速效果追过去，等Q转好之后，直接一个Q技能刺向岩雀。
嘭。
极限距离，A掉一个破绽。
刷新加速，再靠近一点。
“WC！！”
岩雀吓得一个激灵，破口大骂。
“追过去了！剑姬主动追过去了！岩雀想跑…能不能杀岩雀！可以杀了岩雀吗？！”
米勒瞪大眼睛，直接忘了之前剑姬才是被抓的那一方。
场上岩雀又被剑姬砍了两刀，状态下降非常快，不敢在犹豫，直接摁出了自己的闪现。
嘭地一声。
岩雀彻底和剑姬拉开距离。
陈敏昊不甘心的等了个Q，不过刚Q过去，岩雀就又岩突将他给突了回来。
没机会了。
没这个岩突，他也追不到对方。
毕竟人家交了闪，该给的尊重还是要给的…
“可惜啊，这波交闪了，有点可惜！”
看到岩雀就这样跑了，米勒十分遗憾的砸吧砸着嘴。
这话听得观众和旁边两个搭档都满脑瓜黑线。
“不是，兄弟，你这话多少有点过分了吧，这波被抓的…是剑姬啊！
“而且这玩的啥，都开始反追岩雀了吗？！”
娃娃指着大屏幕，自己都忍不住笑了：“AHQ这几个大兄弟完全被打懵了，一个一个过来送？”
“这不是懵，主要是剑姬这波太离谱了！”米勒觉得不应该这么形容。
“那也有点太过分了吧，这波总的算下来，剑姬几乎是一个人把AHQ上中野全都秀了一遍，杀两个，逼出一个闪现！”
“Rainy这波是真的离谱，这个人感觉已经把比赛当成Rank打了。”
“有一说一，我觉得是。”
“最主要的是，我正常发挥，你AHQ也打不过啊！！”
哗！
最后这句话太嚣张了，娃娃一句话，直接把整个武汉场馆的气温强行提升了一个等级。
0
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！”
“佛爷！！”
“佛佛佛佛佛！”
“佛爷牛批！！我特么粉了！”
“这也太猛了吧，剑仙！”
“卧槽，剑仙！！”
“EDG加油！”
恐怖的声浪一波接着一波，整个武汉体育中心已经彻底爆炸！
LPL几个解说的情绪也达到了顶点。
因为这波过后，剑姬在场上基本上就横着走了！
EDG，大优了！
EDG确实优势了。
剑姬在上路的操作，看似只是反杀，实际上却影响了整个战局和比赛。
首先，上路这条线上，之前就很难打的杰斯，这波过后就彻底不是剑姬的对手了。
0
遇到剑姬只有跑的份，甚至按照陈敏昊的风格，跑慢一点，说不定人就归西了。
然后打野也死了一次，这个最关键。
在皇子疯狂抓上的这段时间里，厂长可不是闲着没做事。
反野、抓人、甚至拿资源，基本全干了。
如今EDG下路从比赛开始到现在，一次没死，发育良好，远超对面的AHQ。
再加上这波中路岩雀过来，主动逼出自己的闪现。
AHQ中路对线也变得劣势了。
以上路这一个以往没人看重的边路，也就是“孤儿路”为中心，将影响扩大到了整个召唤师峡谷。
这才是剑姬天秀背后真正恐怖的地方。
那些操作只是表面，EDG经过这波节奏，拿到的各种资源和优势，却是通往胜利的不二阶梯！
不到十分钟，剑姬就单人推掉了AHQ的上路一塔。
紧接着，和EDG下路双人组换线。
几分钟后，AHQ下路一塔也被剑姬推掉。
至此，剑姬单吃两座外塔，包括一血塔，外加三颗人头。
等级领先对面杰斯两级半，装备经济傲视全场其余九个人。
彻底成为了人见人怕的大BOSS。
“剑姬…就现在这个等级和装备，完全横着走了！”
“现在谁遇到这个剑姬都得叫爹啊…谁能干得过他？”
“究极大爹了属于是。”


第85章：EDG唯一核心选手，佛爷（9/10求订阅！）

究极大爹。
剑姬现在的发育程度，已经称得上这四个字了。
而原本赛前被大家认为是最大威胁的杰斯，此刻在剑姬面前，或许连个兵都不如。
1V1的话，很大可能会是见面就死。
剑姬的强势，以点带面，带动了EDG整体的经济优势。
在上下两座防御塔都推掉的情况下，EDG又利用剑姬的强势，拿到了峡谷先锋。
五个人集中在一起，直接强行把AHQ唯一一座还剩下的中外塔推掉。
至此，EDG的经济优势来到了三千五左右。
在这个时间点，已经是非常大的领先了。
推掉防御塔，EDG回归原位，开始利用剑姬现有的经济领先，和AHQ玩起了四一。
是的，EDG又开始玩四一了。
但这次不是杰斯四一，而是剑姬四一！！
在对面有杰斯的情况下，玩四一分推，这是彻底把对面给打爆才有的战术。
毕竟这是AHQ赛前想玩的套路，结果现在却发现双方的角色完全互换了。
但没办法，这场比赛Ziv已经完全被陈敏昊给打崩了。
而以剑姬现在的发育程度，EDG的四一是AHQ完全挡不住的。
因为1V1没人是剑姬的对手，所以兵线会一直被推，并且陈敏昊的风格确实太激进了。
别人的四一都是用线推塔，他是时不时来一个真人快打。
可能你这边在防御塔底下清着线，下一秒，剑姬就从旁边窜出来打你一套。
最让人绝望的是，你打不过剑姬也就算了，对面基本每次都不会亏。
剑姬的Q有回血，且身上还有吸血装备，没过一会儿血线就上来了。
但对面的AHQ状态却很差，两波过后就得回家。
在这种情况下，EDG的推进可谓是无往不利。
游戏时间十五分钟，上路二塔率先告破，之后EDG甚至想拿掉中路二塔。
AHQ死守之下虽然守住了他，可经济落差已经来到了五千+！
现场观众都沸腾了。
“就是这种节奏！现在EDG就是要和AHQ玩四一分推，只要保着剑姬这个点打，AHQ现在拿EDG完全没有办法！”
“是，现在的剑姬太肥了，AHQ根本不敢单人出来和他对线，继续分推，下路二塔也能拿掉！大哥剑姬，无人能挡！”
“不是大哥，是大哥中的大哥。”
“大哥大？”娃娃斜眼。
“哈哈哈…”
现场一阵哄笑。
随着EDG的优势越来越大，众人赛前的紧张情绪也逐渐舒缓。
当然…
也只是逐渐舒缓。
抛开S赛无弱旅不谈…光是EDG前几天的战绩。
一万经济被翻盘…大家是真不敢放松心情啊。
只要被推掉对面水晶基地，现在没人敢说EDG能赢。
说起来也挺心酸，但这也是EDG自己把所有观众和粉丝打出了心理阴影。
“还得继续稳住啊，只要我们拖到大龙刷新，逼着AHQ大龙开团，那这场比赛真的有很大机会拿下！”
“现在就要以剑姬为核心去玩，这套战术暂时是无解的！”
战术是无解的。
EDG众人现在充分感受到了队伍有一个Carry上单有多舒服。
接下来的时间里，他们一直延续这套战术，经济雪球控制不住的滚大。
等到了十八分钟，大龙即将刷新的时候，AHQ终于坐不住了。
他们意识到了，如果继续任由EDG推进，这场比赛绝对是没有胜算的。
“但我们要怎么办？”上单Ziv迷茫的问道。
队内语音沉默了。
是啊。
知道了又怎么样，能怎么办？
这战术就摆在你眼前，青铜都懂。
可谁能去遏制那个剑姬？
剑姬前期拿到太多经济了，而对面的选手又特么跟个怪物一样，一直冒着头打。
压的AHQ喘不过气。
“不能等大龙刷新，有这个剑姬在，加上宝石大招，我们团战根本打不过！”中单西门说道。
他是队内的老大哥，地位类似于EDG的厂长。
扫了一眼小地图，剑姬已经跑到下路去带线了，而且即将要推掉他们的下路二塔。
又看了看时间…18分钟，EDG应该马上要去大龙坑做视野给压力了0
“我们待会儿不争视野了，不去大龙坑，直接去下路！”
“啊？”
闻声，AHQ众人一愣。
不去大龙坑？
那岂不是要让大龙？
“不会让，但必须处理掉剑姬这个点，不处理掉他，我们团战是打不过EDG的。”西门也很无奈。
“那要怎么处理？现在别说一个人，两个人过去估计都是送啊。”打野Mountain苦着脸。
“两个人打不过，那就三个，三个打不过，就五个！”
西门坚决道：“反正要杀了他才行，必须断一下EDG的节奏！”
闻声，队友都不说话了。
这种打法，其实AHQ完全不赚，甚至一个操作不好，可能大龙就直接没了。
而以现在的局势，大龙一没，其实比赛也就不用打了。
可不这么打，继续让剑姬带下去，他们也是必输无疑…
到底该怎么选？
两害相权取其轻。
“不拖了，就现在！”
前面的EDG已经不在推线，四个人逐渐开始往后撤，朝着大龙坑靠近。
他们要做提前做视野了。
抓住这个机会，AHQ众人立刻集体朝着下路逼近。
这个举动瞬间引起了所有人的注意。
“AHQ…这波四个人一起朝下路靠近了，这是什么意思1.5？”
“要放大龙？”娃娃有些愕然。
米勒看了一眼地图：“这个方向…剑姬现在在带二塔，AHQ不会是想去抓这个剑姬吧？”
“啊？”
这话一出，众人都愣住了。
“不是吧，都这个点了，EDG过去做视野，他们不过去，反过来抓剑姬，那待会儿大龙怎么打？真要让吗？时间都不够…”
娃娃惊愕道：“这么打不赚啊！”
“不赚是不赚，但AHQ目前也没别的打法了。”
米勒看着下路毫无知觉的剑姬，忍不住皱眉道：“这波剑姬死了的话…EDG这边还敢打龙吗？”
“剑姬现在就是EDG的究极核心，也是AHQ最大的噩梦，他们想解决这个噩梦！”


第86章：恭喜EDG！少年剑仙，不世之姿（10/10求订阅！）

“剑姬死了，EDG敢打大龙吗？”
娃娃想了想，摇头道：“我觉得还是可以打的，主要是AHQ这波距离太远，哪怕杀了剑姬，EDG或许也有时间尝试大龙。”
“他们应该是想最后搏一波，中上TP都在，把剑姬抓死，中上TP回去拖住EDG打龙，其他几个人可以慢点过去，AHQ这波主要目的不是大龙，他们是想拖延EDG的大龙时间。”
“按照AHQ这场比赛的阵容，轮子妈在，拖到后期是有机会和EDG拼一波的。”
“这还是最慢的情况，如果快一点，像现在…剑姬根本没反应过来的情况下，五个人打一个，基本上被控住一个照面就死了，那到时候大龙可能都没刷新，EDG应该…不敢打吧？”
“毕竟EDG的风格一直都是这样，厂长还是比较稳健的…”
话落，旁边两人都哑然了。
因为米勒说的确实没错。
AHQ这波的目的确实不是大龙，他们就是单纯的想拖延时间。
不然第一条大龙刷新，这场比赛就要GG了。
“那这波剑姬不能死啊，剑姬活着这场比赛我们是稳拿的，但这波一死，就有意外了…”
听到意外两字，几乎所有LPL观众都打了个冷战。
他们又想到了一万经济大翻盘……
“不要说这两个字好不好。”米勒也无语了，深吸口气：“应该没那么严重，我在想…剑姬这波能不能意识到，如果意识到了，完全可以演戏拖一下这几个人，到时候我们基本就是白拿大龙，稳赢下这场比赛！”
米勒的计划很好。
不过剑姬明显是没有想到AHQ敢这么做的。
其实AHQ这波决策并不高05明，可时间点卡的很好。
因为现在EDG刚好要过去做大龙视野，而按照正常逻辑，AHQ应该也要去争夺一下。
至少不会离开大龙坑太远。
毕竟大龙马上就要刷新了。
但就是因为这种思维盲区，导致EDG无法推测到AHQ的下一步计划。
俗话说得好，兔子急了也咬人。
AHQ不是兔子，他们已经开始咬人了。
四个人除了本来就在下路二塔守塔的杰斯外，已经穿过了野区。
“剑姬还在带，Rainy这波没意识到。”
“AHQ时间点卡的好，而且下路二塔距离中二塔太近了，路程很短，EDG这边也没反应。”
“那这样的话…这波要被抓到了啊！”
娃娃皱眉，场下观众也一脸忐忑。
场上剑姬已经又带着一波线走到了下二塔边缘。
AHQ四人走到野区分叉口，西门指挥道：“从后边也堵住他。”
话落，下路双人组立刻靠向另一个野区出口。
“这也太稳了吧，轮子妈和风女从另一边出来，那剑姬这波就完全被AHQ五个人给包围了啊！”娃娃张大嘴巴，被AHQ这种打法给搞傻了。
就一个人而已，至于这样吗？
但不得不说，这种打法确实是不给一点活路。
或许比赛打到现在，AHQ所有人都对陈敏昊的剑姬有种难言的仇恨。
AHQ在进行这一切的时候都是无声无息的。
下路双人组更是特意卡着蓝色方的兵线，确定剑姬后面没视野后才逐渐靠近。
当他们出现在下路线上时，剑姬已经被三百六十度全方位无死角的包围了！
“卧槽？！”
“人怎么都在这里？”
陈敏昊懵了。
但AHQ没给他反应的时间，轮子妈开着大，五个人聚集在一起，移速飞快，风女卡在视野阴影处的风也跟人群吹了过来。
剑姬直接被这道风给吹起。
然后AHQ五个人一起集火，各种输出技能砸下。
仅仅一个照面，剑姬状态瞬间就没了三分之二。
直接大残！
“开大出来！吹到了！”
“哎呦！五个集火一个伤害太高了！剑姬这波要死了！”
五个人集火，剑姬的状态降到了极其危险的地步。
旁边的皇子岩雀，已经准备衔接控制技能了。
“这草丛里突然钻出来五个大汉，太吓人了，神仙来了也顶不住啊……诶？！”
话音未落。
只见场上，剑姬被吹起，即将落下的瞬间，视觉效果还没下来，剑姬整个人就已经飞了出去！
抓住了落地的刹那空隙，一个Q技能朝着侧上方Q了过去！
这一刻，陈敏昊恐怖的手速，终于第一次全方位的展现给了全球观众。
手速太快了，剑姬一个大招套在人群中的轮子妈身上，随后秒Q到对方身边。
QAEA九头蛇A，一套堪称经典再现的光速四破。
仅一个瞬间，满血满状态的轮子妈，直接人间蒸发！
“EDGRainy击杀了AHQAN！”
“Rampage！”
暴走！
提示音响起。
一瞬间，整个场馆的观众和和全球各大赛区的解说都懵了。
？？！
轮子吗死了？
就这样死了？！
一秒不到，直接被剑姬一个大招融化了！？
“OMG！！剑姬！！Rainy！轮子妈被秒了！！光速四破！轮子妈直接人间蒸发了？！”
“噢噢噢！剑姬！！”
“AHQ其他人愤怒了，剑姬能跑吗？！”
场上。
轮子妈的突然暴毙打了所有人一个措手不及。
但当反应过来后，AHQ所有人都怒了！
还敢秀，还在秀？！
剑姬还在大招范围内升起的绿莲中不断的提升状态。
岩雀一个岩突直突过来。
陈敏昊反应神速，扭身躲过。
随后对着皇子的方向秒摁W。
嗡。
下一刻，皇子EQ直接被剑姬W挡住。
被眩晕的同时，剑姬已经又一个Q技能Q向岩雀。
突进到岩雀身边，A出一个破绽。
嘭。
状态健康的岩雀，状态以肉眼可见的速度下降三分之一！
犹如被凭空吞没一般！
“卧槽！”
岩雀本人吓了一跳。
这是个什么鬼伤害？！
但不等他反应，剑姬已经再度起手，继续A了两刀。
岩雀直接大残！
？？！
“剑姬！！岩雀也要死了？！我的天呐！！什么情况？！这个剑姬伤害太恐怖了，AHQ这波竟然――打不过？！”
娃娃目瞪口呆的看着这一幕：“我的老天爷，我看到了什么，这剑姬是在1V5吗？！！”
“风女给大了！”
话落。
嗡地一声。
场上风女看到快死的岩雀，几乎条件反射的摁出了自己的大招。
剑姬被吹飞，岩雀状态开始恢复。
但刚恢复一点，被吹飞的剑姬就果断一个闪现又闪了过来。
追在岩雀屁股后面A出两刀。
嘭嘭。
“EDGRainy击杀了AHQwestdoor！”
“Doublekill！”
“Dominating！”
双杀，主宰比赛！
“闪现过来杀！西门！！西门也倒地了！！剑姬！双杀的剑姬，少年剑仙，不世之姿！！AHQ这波炸了！！打不过，他们打不过这个剑姬！”
“啊啊啊！！”
米勒整个人情绪彻底癫狂，死死盯着大屏幕：“能杀吗？！可以杀AHQ其他人吗？！”
场上轮子妈和岩雀的双双暴毙，让AHQ瞬间减员两人。
剩下的三人中，一个被打废的杰斯，一个辅助风女，唯一有点战斗力的，只剩下皇子…
此刻这三人看着屹立场中，已经恢复到大半

【：来自K,FC：的.好,物分享.群4.8,3373。6,43。看小/说搜群文.件/每,周更新。】【,KFC/的：好,物分,享群4。8。33：7。36.43。】

血线的剑姬。
大脑都出现了短暂的空白。
要继续打吗？
能打过吗？
剑姬没有给他们反应的时间，在杀掉岩雀后，已经果断朝着皇子靠近。
皇子下意识想跑，但剑姬QCD好的太快了，一个Q技能过来黏住之后，皇子状态开始猛降！
“草！”
大骂一声，皇子直接摁出闪现。
嘭。
拉开距离，头也不回的朝后跑。
跑了？！
“哎呦！跑了！皇子直接闪现跑了！五个打一个，闪现跑了？！”
尽管之前喊着AHQ五个人打不过剑姬，但看到皇子竟然真的闪现逃跑，还是给全球观众带来了非常大的视觉刺激。
娃娃一脸匪夷所思道：“这打的是什么啊？！”
“这波皇子是跑了，其他的兄弟怎么办？风女是这波没闪啊！”
皇子的突然跑路，把AHQ其余两个难兄难弟给搞傻了。
杰斯还有闪现，同样闪现隔墙跑到了野区。
但剩下的风女闪现没好，此刻完全不知道自己该往哪里走。
临到死前，他心里都有一个疑惑――
明明是大家一起来抓人，会搞成现在这样？！
思绪停滞，剑姬冰冷的刀锋入体。
几秒后，提示音响起――
“EDGRainy击杀了AHQAlbis！”
“Triplekill！”
“Unstoppddable！”
三杀，无人能挡！
风女也死了！
“三杀！！风女倒了，AHQ，死了三个人！！这波三人阵亡，被剑姬一个人全杀了！”
“这波Rainy来真全杀了！！”
“无人能挡！！”
“啊啊啊！！”
场下响起惊天动地般的120尖叫。
震地解说席上的解说都听不清楚彼此的话了。
但此刻没人注意。
现场所有观众，全球各大赛区的解说，已经完全被这波另类的团战给震撼了。
一个本来被五个人抓的剑姬，最终却杀了对面三个，吓跑两个。
这堪称离谱的操作，现在就上演在他们眼前！
意识，手速，秒人，走位…
这波任何一个点，都无可挑剔！
“太恐怖了！！Rainy！！剑姬，真正的剑仙！这波1V5……”
米勒激动到声音颤抖，大声道：“这个剑姬…他是躲过了AHQ几乎所有的控制技能！然后凭借自身是伤害，杀三个，吓跑两个！”
娃娃一脸震撼道：“我觉得从这波之后，全世界的观众都要重新认识一下Rainy了！”
“一战成名好吧！就这场比赛，Rainy真的要一战成名了！”
“那这波…我们大龙有了，AHQ三个人阵亡，打不了大龙了，大龙有了！”
“我觉得…应该是比赛有了。”
米勒长出口气，情绪高昂道：“就这个剑姬，就这个Rainy，现在谁还能挡住他？！”
哗！
话落，武汉现场刹那癫狂！
场上，大龙已经刷新，EDG大龙坑内的四个人立刻开始集火。
AHQ三人阵亡，两人回家，根本没有人过来和EDG争抢大龙。
没过一会儿，大龙倒地。
EDG成功拿到大龙，这场比赛也终于走到了末尾。
拿到大龙的EDG五人全部回家，集合在一起，携带着大龙Buff，展开了一波疯狂推进。
这时候EDG的经济优势已经将近一万，AHQ想要阻挡，却根本挡无可当。
尤其是剑姬在的情况下，可能几刀下去，就要有人归西。
高地被轻松推掉，EDG一路直接上到了门牙塔。
陈敏昊的剑姬找到一波机会，直接突进人堆里，将对方AD切死。
EDG后续人员跟上，巨大的经济优势下，已经变成了碾压局。
几秒后，团灭的提示音响起。
“团灭！！赢了！！有了！”
“恭喜EDG！！”
伴随着解说疯狂的呐喊，比赛时间二十五分钟，EDG推平了AHQ的水晶基地！
拿到了这场生死局的胜利！


第87章：一战成名，天下谁人不识君（1/5求订阅！）

“恭喜EDG，拿到本场比赛的胜利！！赢了，我们赢了！”
“同时…这也是EDG在今年S赛舞台上的首秀！”
“恭喜EDG！！”
武汉体育中心。
AHQ的水晶基地被推平了，几个解说的喉咙已经有些嘶哑。
但他们还是吼着喊出了那句恭喜EDG。
这一场胜利…来的太不容易，等得也太不容易了。
小组赛前三天的三连跪，一度让大家绝望。
以至于现在EDG终于拿到S赛首胜，观众和解说竟然有种想哭的感觉！
“真的…太不容易了，总算是拿到了开门红。”
“是的，而且这场比赛，也是Rainy这名小将的S赛首秀……”
镜头给到了陈敏昊，米勒长出口气。
“Rainy…”尽管比赛已经结束，娃娃还是忍不住感叹道：“这真的是今年最惊艳我的选手，他…他太猛了！”
“这场比赛，Rainy的发挥完全超出了一个新选手的水平！比洲际赛的时候强多了！”
话落，场下观众已经疯狂的欢呼起来。
众人对视一眼。
“一战成名，今天这场比赛过后，Rainy真的打出了身价。”米勒掷地有声的评价道。
“身价打出来，但还不能大意。”娃娃道：“EDG要走的路，还远没有结束。”
“1/3了吧，只能说继续加油，EDG现在还不能放松警惕…因为小组赛第一轮的失利，对于EDG来说，接下来每一场比赛…都是生死局！”
“是的…我们看到，EDG所有人也都拥抱在了一起，这一个胜利，来的确实太不容易了……”
舞台上，比赛室内，EDG众人摘下隔音耳机，互相拥抱了一下。
一场小组赛的胜利，在其他人看来并不值得这么做，可只有经历过EDG经历的一切，才知道此刻他们有多激动。
身在隔音室内，众人都能感受到场外仿若地震一般的呐喊和欢呼。
“兄弟们，可以，这场比赛打的可以！！”
“奈斯！赢了！！”
“敏昊今天代练了啊。”
“兄弟你也太猛了吧？”
“走吧走吧……该握手了。”
身后裁判小姐姐提醒，EDG众人回过神来，走出比赛室。
迎面而来的就是一股恐怖到窒息的热浪。
众人来到对面AHQ的比赛室，和对方一一握手。
AHQ比赛室的气氛有些沉闷，一个个脸色煞白，轮到陈敏昊的时候，上单Ziv甚至还手抖了一下。
EDG众人对视一眼，都有些惊愕。
不过也来不及多说，众人一起回到场馆中央。
他们等这一刻，已经等了很久了。
五个人并排站好，齐齐朝着台下观众鞠躬。
哗！
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！！”
“EDG加油！EDG冲鸭！”
“佛爷！！”
“Rainy我爱你！！”
“佛爷帅帅帅！！”
“Rainy！！”
一个瞬间，场下响起山呼海啸般的尖叫和欢呼。
在这些声音中，陈敏昊听到了自己的名字和ID。
而且不止一个，全场馆几乎所有人都在喊！
他震撼了。
这是他第一次真正感受到，台下有这么多观众支持自己。
当初洲际赛的声势和现在比起来，小巫见大巫了。
“敏昊，终于火了呀。”
厂长拍了拍陈敏昊的肩膀，语气感慨。
我火了吗？
陈敏昊有点茫然。
这种赛前还没人关注，一场比赛后整个场馆都在欢呼自己名字的感觉…
这就是一战成名？
很快，陈敏昊就确定了自己的想法。
回到后台后，几乎所有EDG的管理层都出来了。
不止他们，连隔壁的RNG，WE，甚至外赛区的一些战队都有人走了过来。
这些人的目光几乎有一半都落在陈敏昊的身上。
上下打量。
“打的好，打的太好了！”
阿布激动的拥抱了每一个人，到陈敏昊的时候，狠狠拍了拍对方的后背：“你没有让我失望！”
“兄弟，发挥可以啊。”WE的打野康迪在旁边笑道。
“剑姬打的好，这把过后估计看不到你的剑姬了。”957也笑了起来。
陈敏昊一一和这些人道谢。
他之前其实和这些明星选手并不熟悉，但这场比赛过后，算是混了个脸熟。
RNG的人没说话，只是神色复杂的看着人群中众星拱月的陈敏昊。
经理并没有过来，站在休息室的门口望着这边。
他的心情并没有想象中的糟糕。
或许某一刻，他也觉得俱乐部是错误的吧。
心里面忽然想起了一句话――
是金子，在哪都会发光。
踏上这个舞台，一切都只是个开始，或许从今天开始，将再也没有人能压制和掩盖他的锋芒。
磨剑四年，锋利的剑，终于要出鞘了。
片刻后，众人都散去了，EDG几人回到了休息室，默默平复着心情。
没过一会儿，本场MVP给出来。
不出意外，陈敏昊这场比赛的发挥，全程高能，不给他可能观众都怀疑有黑幕了。
照片上一身黑色队服，清俊帅气的陈敏昊格外吸引眼球。
“S赛上的首个MVP，希望这不会是最后一个。”阿布笑着看向陈敏昊。
“绝对不会是最后一个。”厂长用力搂着陈敏昊。
其他人也都恭喜了陈敏昊几句。
几人聊了会儿天。
赛后采访的通知就来了。
迟到的采访。
这是一场LPL主持人等待了一周的采访，
好在今天EDG终于归位了。
陈敏昊被邀请到了LPL主采访席。
并且临出门前，阿布告诉他：“主持人是余霜，你注意一下别说错话。”
陈敏昊愣了愣，然后点头应了一声。
来到采访席的时候，陈敏昊果然看到了一道熟悉的倩影。
一身青花瓷的标志旗袍，头发高高盘起。
没有私下里那种随意和轻松，这一刻的余霜显得很端庄大气。
陈敏昊看到余霜的时候，对方也看到了他夸。
两人对视一眼。
虽然都没说话，可心里却都很有默契。
余霜想采访陈敏昊太久了，从陈敏昊还没打职业的时候，就有过这个愿望。
如今……
总算是实现了。
走过去没有多交流，因为导播已经给到了通知。
余霜一脸职业性微笑的看着镜头：“欢迎来到赛后采访，这次我们邀请到的是EDG战队上单选手Rainy。”
“Rainy，和大家打个招呼吧。”


第88章：星光璀璨，金鳞岂是池中物（2/5求订阅！）

陈敏昊拿起麦克风：“大家好，我是EDG的上单，Rainy。”
哗！
“啊啊啊！！”
“佛爷！！”
“Rainy！！”
“佛爷今天太猛啦！！”
“饮水机战神！！”
话音刚落，场下就响起了恐怖的尖叫，还有嗓门大的EDG粉丝乱吼，声音直接传到了采访席，被观看直播的所有观众都听到了。
一阵哄笑。
余霜在旁边面带笑容，心里面却莫名有种激动和震撼。
因为陈敏昊出场后的人气很高，超出了她之前的想象。
看来这一场比赛下来，陈敏昊真的要出头了。
“哇喔…现场的观众都很喜欢Rainy啊。”
收敛心情，余霜笑着恭喜道：“首先恭喜EDG，拿到了今年S赛的开门红，迟来的胜利，终于赢了啊。”
“我相信很多观众，都已经等得迫不及待了，想先问一下Rainy选手现在的心情怎么样？”
陈敏昊看过来，余霜俏皮的对他眨了眨眼。
“嗯…首先要和大家说一声对不起…前几天我们战队的成绩不太好633，让大家失望了。”
“然后的话…今天能赢下来心情还不错，不过更希望接下来会一直赢下去。”
“相信一点会的。”余霜认真点头。
然后又问道：“我们都知道，Rainy选手这应该是第一次打S赛，首秀S赛拿到了胜利，还斩获了MVP，你个人现在是什么心情？”
“很开心，嗯。”
“呃…！”余霜看着眼前这个不苟言笑的人，忍不住小声道：“你多笑笑啊。”
“啊？”陈敏昊一愣，现场太吵，没听清。
余霜下意识凑到他耳边又重复了一遍。
陈敏昊脸上露出笑容…
？？！
“咬耳朵？！”
“卧槽！”
“有奸情！”
“般配！”
“完了完了，这两人不会有事儿吧？”
“我反对这门亲事！”
“人家郎才女貌天生一对，哪轮得到你们这群妖怪反对？”
余霜和陈敏昊一连串的诡异举动，瞬间引起了很多观众的注意。
现场和各大直播间的弹幕都乱了。
场下的动静提醒了台上的两人。
余霜脸色有些红的拉开距离，连忙岔开话题：“那么Rainy这场比赛是用了剑姬这个赛场上比较冷门的英雄，但发挥的很不错，打出了很多让大家眼前一亮的操作。”
“尤其是最后一波的剑姬，在AHQ五个人都在的情况下，反杀三人，吓走两人。”
“现在这个操作在外面已经火了，想问一下Rainy，你本人当时是怎么想的呢？”
这个话题果然管用。
全场观众立刻看向陈敏昊。
这场比赛的剑姬发挥确实太亮眼了，所有人都很好奇陈敏昊本人当时为什么能做出那种操作。
陈敏昊的回答也很简单：“这个…我当时发现自己跑不了了，他们还一直打我，我不还手就死了，所以就还手打他们了。”
“啊？”
余霜和观众都愣住了。
这话…逻辑没毛病。
但总感觉哪里不对劲。
他们一直打我，我就把他们都杀了？
“那…原来是这样啊，呵呵…”余霜尬笑一声，又问道：“操作真的很秀，那你有什么想对现场过来支持你的粉丝说的话吗？”
“嗯…”
陈敏昊看了看场馆。
场馆很大，气氛热烈，却没有几个是他的个人粉丝。
“因为在之前我不是很出名吧…所以个人没多少粉丝，就感谢大家支持EDG吧。”
本来是很普通的一句话。
但陈敏昊没想到，整个现场却炸了！
“啊啊啊！！”
“有！！我们都是你的粉丝！”
“佛爷！！从今天起我粉你了！”
“就这个剑姬，粉一辈子！”
“佛爷帅帅帅！”
“Rainy我爱你！！”
观众的反应和激动，旁边的余霜也笑意盈盈的看着有些不知所措的陈敏昊。
侧脸的陈敏昊轮廓很好看，聚光灯照耀，让他身上蒙上了一层淡淡的光环。
这一刻的他，星光璀璨。
“看到了吧，现在很多人都是你的粉丝呢。”
“那么最后一个问题，因为EDG小组赛第一轮成绩不太好，现在出线形势…很严峻，想问一下接下来你们的目标是什么？”
陈敏昊想了想，说道：“现在目标的话…说太大了没意义，争取接下来能出线吧！”
“相信一定可以的。”
余霜点头。
“那么本次赛后采访告一段落，也祝EDG和接下来的WE、RNG都能取得不错的成绩！”
赛后采访结束了。
只是两人没想到，关于这次赛后采访，还引发了其他的节奏。
余霜是最近刚崛起，且正火热的女主持。
因较高的颜值身材，和端庄大气的气质，一身青花瓷旗袍，以及流利标准的双语翻译。
第一次主持S7，就人气猛涨，成功拿到了LPL第一美女主持人的称号。
论坛贴吧每天都有人发她的旗袍照。
这么火爆的主持人，今天却和人咬了耳朵。
而且有细心的观众将之前陈敏昊为数不多接受采访的视频翻出来。
发现不论接受谁的采访，陈敏昊都是一脸冷漠。
唯独今天，后半段全程都是笑意…
一时间，各种“般配”和“我不同意这门婚事”的言论到处乱飞。
当然…
这些都是细枝末节。
更恐怖的舆.论和关注度已经锁定了陈敏昊。
在EDG推平AHQ水晶基地的那一刻起，外界所有关注今天比赛的观众和粉丝，就全都炸锅了！
2017全球总决赛的关注度太高了。
如今已经进行到了小组赛后半论，几天的发酵和铺垫，已经具备了全民观赛的雏形。
而EDG的粉丝也压抑太久了。
从S赛开赛前的亿万瞩目一号种子，到后来的三选卢仙开局三连跪。
EDG几乎把所有LPL观众摁在地上摩擦。
截止到今天比赛开始之前，EDG都是被喷状态。
直到赢下比赛，终于收获了S赛的开门红。
LPL的观众和粉丝就差哭出来了。
EDG官方微博发出的关于本场比赛的公告，短短十分钟就突破了一万评论。
#EDG赢了#的热搜飙升热搜榜。


第89章：火爆全网，一遇风云便化龙（3/5求订阅！）

微博热搜榜上。
#EDG赢了#的热搜高高悬挂。
一出现，就直接来到了第一的位置！
可想而知EDG此前给大家带来的伤害，一场小组赛的胜利，热度~就已经这么爆炸。
当然，从另一方面也能看出，今年S-7的恐怖之处。
实际上不止是EDG。
这段时间内，RNG和WE的比赛结束后，也会纷纷登顶热搜。
S7现在的关注度，是每过一天，就会突破一个新的记录。
每一天都是热度最高的一天！
或许到了总决赛的时候，S7将会成为永恒的经典。
EDG今天一整场比赛都发挥的不错，队伍内几乎没有人失误。
其他几个熟面孔不谈，陈敏昊算是最备受瞩目的了。
在此之前，陈敏昊在国际范围内的知名度很低。
由于三个月没打比赛，在国内也没什么铁粉。
可以说虽然出道了，却一穷二白，和个新人没什么区别。
但这场比赛过后，让他彻底进入了全球观众的视野。
大家第一次认识，且印象深刻的记住了这名来自LPL赛区，风格激进，操作华丽的上单选手。
“少年剑仙，不世之姿”这八个字，出现在了全网各大论坛和贴吧。
这毕竟是解说当时有感而发的金句，又十分贴切陈敏昊本人，在EDG获胜的此刻，很难被人忽略。
剑仙这个称号，第一次被人冠以在陈敏昊身上。
随之而来的，就是剑姬这个英雄火了。
不是这个英雄本身火，而是这场比赛剑姬所打出来的几个操作。
其中热度较高的，就是已经被人传到国外，且上了推特热搜的“剑姬神级预判皇子EQ闪”和“光速四破秒人”！
这两个操作场面没剑姬最后一波1V5震撼，但技术性和视觉效果却一点也不比1V5差！
因为这是一波连着的名场面，先预判，后反杀，最后光速四破更是刷新了大家对剑姬这个英雄连招的认知。
这个操作在比赛还没结束的时候就被人做成了GIF，此刻已经是很多剑姬玩家手机里的御用表情包了。
而官方更是特意将陈敏昊本人第一时间的视频放了出来。
让所有人直接亲眼目睹了一波什么叫“极致手速”。
在观众和上帝视角来看，这波操作只是单纯的秀和快。
可在第一视角中，大家能清晰的看到剑姬几个技能，几乎是同步摁出来，实际上却又有细微的前后差异。
这种差异，有人慢放十倍后才看清楚。
海内外的观众都沸腾了！
“强！！”
“剑姬的神！”
“就这个剑姬，只能说玩过剑姬的人都懂，这人已经是剑姬天花板了。”
“EDG所有人都应该给他磕个头。”
“EDG真正的爹。”
“佛爷，今天秀到我晚上睡不着！”
“这人太恐怖了，完全就是个操作怪啊！”
“LPL从未有过的上单！”
“为什么之前我没听说过他呢…”
“我倒是知道，打过洲际赛，但具体信息就不清楚了，原来好像是RNG的青训？”
天秀的剑姬，超强的Carry能力，让很多人认识陈敏昊后，想深入了解。
可很快大家就发现一个问题――
关于陈敏昊，他们知道的太少了。
准确来说，是关于陈敏昊的消息，网上基本很少。
但万事都难不住网友和观众。
最终还是有原来在RNG时期，因为挺喜欢陈敏昊这张脸，很早就关注他的一个女粉丝，将陈敏昊的具体情况发了出来。
“Rainy，佛爷，原来是RNG的青训上单，14年夏季赛就开始打职业了，不过一直在看饮水机，一看就是三年多，没上场的机会…”
“合同到期后加入EDG，在打职业前，他就以90%胜率达到过国服第一，还曾经突破过韩服王者组天花板，分数高达3800分。”
“打职业之后的表现同样亮眼，在夏季赛常规赛的时候拿过四次MVP，洲际赛总决赛也Carry过比赛，只是不知道什么原因，之后就没怎么上场。”
“大概就这么多，佛爷原来真挺可怜的，入行早，一直也没出头，至于剩下的，我就不太清楚了，毕竟佛爷原来确实没这么火，也没多少人关注他的情况……”
这位粉丝小姐姐在最后，还贴出了陈敏昊几张极其罕见的生活照和截图。
生活照是在RNG时期拍的，气质比较青涩，颜值很高，眼睛很漂亮。
截图则是当初陈敏昊刚加入RNG时用自己微博账号发的一条微博：
“给自己加个油，希望以后也能上场打比赛！”……
这条微博很快被转到了贴吧论坛，然后让很多人意料不到的事情发生了！
因为大家竟然发现，陈敏昊有自己的个人微博！
EDG俱乐部是整个LPL管理最严格的俱乐部，目前为止，首发所有选手除了厂长外，都是没有认证微博的。
原本大家以为陈敏昊也没有，事实上他确实没有认证的微博。
但他有自己的私人账号啊！
一时间，陈敏昊这个仅仅只有306个粉丝的小账号，粉丝数量开始出现飙升！
短短不到一个小时，就涨幅到了1W+！
不要小看这一万。
要知道现在关注陈敏昊的，可都是活人。
比起那些动辄几十万上百万的淘宝僵尸粉，这一万活人，在电竞圈也算是有一号了！
那条“给自己加个油”的微博下方，评论也直接突破了1000条。
0
“佛爷！！”
“2017打卡观光团！”
“除草除草。”
“他那时候好青涩，好小啊…”
“卧槽！14年就打职业了？！”
“看了三年饮水机…14岁看到17……”
“看着照片上的佛爷，忽然想哭。”
“是啊，那时候最大的愿望应该就是上场打比赛了…”
“你做到了，佛爷！你今天在打全球总决赛，全球最高赛事！你出名了！”
“小哥哥真的从小帅到大啊，那么小就是个美人坯子…”
“原来不止我一个人是馋佛爷的颜…好吧，我承认我就是个颜狗。”
“长的真的帅，比赛打的也是真的猛！”
热度在飙升，关注度在上涨。
这一切都被EDG俱乐部密切的关注到了。
俱乐部的管理层十分振奋。
0
只是兴奋的同时，又有点郁闷。
因为――
他们发现了一个让人哭笑不得的残酷现实。
那就是虽然陈敏昊今天热度很高，但最高的却是那几个动图操作。
操作是火了，名副其实。
可人没沾到太多光啊！
就像是一些歌手，一首歌爆红全国，谁都能唱，都会唱这首歌。
但你要问唱歌的人是谁，很多人压根不知道，也不关注这些。
陈敏昊的操作被很多人看到了，但真正看完操作想了解他的人，还很少。
微博热搜最高的是那两个操作，陈敏昊本人排在了第三十名开外。
“还是比赛打的太少了，唉，有点可惜。”EDG管理主要负责营销的主管一脸遗憾。
“可惜什么？”阿布心情却很不错。
甚至可以说非常激动。
“这操作都上推特热搜了，怎么感觉没几个人去关注敏昊。”营销主管道。
“没事，他才上场几次。”
“上场次数多了，也不能保证把把都打出名场面啊。”
“是吗……”
阿布笑了笑，没说话。
看向不远处正和队友认真复盘的陈敏昊。
眼睛很亮。
没有人比他更清楚陈敏昊的真正实力。
毕竟从进入俱乐部第一天，陈敏昊就是在自己的眼皮子底下训练。
可以说他算是陈敏昊职业道路上，真正的领路人了。
把把打出名场面？
这个他不敢保证。
但可以肯定，只要陈敏昊多上场几次，发挥出他平时的八成实力。
不需要多，只用八成！
到时候，全世界都要为他尖叫！
阿布毫不怀疑。
他很期待。
金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。
这S赛的舞台，就是风云！


第90章：被人疯狂追捧的陈敏昊，一个很大的小姐姐（4/5求订阅！）

当然，还有一个原因令阿布感到兴奋。
那就是…
陈敏昊的吸粉能力！
虽然这次比赛他吸的粉丝不多，但个人微博的涨幅，阿布却是注意到了。
里面的留言他也大概看了。
长得好看的人很多。
但长得好看，又有陈敏昊这种天赋和实力的，有几个人？
这人就是个真正的宝藏啊！
阿布相信，只要假以时日，陈敏昊必然会成长为让所有人都仰望的存在！
休息室内还在持续复盘。
不过也只是简单的说一遍，之后回到酒店，才会进行详细的分析。
EDG比赛结束之后，现场还在进行其他的比赛。
不过这些都和他们没关系了。
他们的赛程今天只有一场。
众人简单复盘完毕，收拾一下东西，就走出了武汉体育中心。
“大家路上都拿出手机看看比赛，待会儿回去大家一起去训练室看，每人看完都要说一下自己的理解和分析。”
教练朝EDG众人说了一句。
回去是要抓紧时间继续训练，但看比赛也不能耽搁。
EDG现在的成绩出线希望很渺茫。
可只要有机会，他们就要做晋级八强后的准备。
如果晋级了八强，现在比赛的这些队伍，八强后很可能就会成为他们的对手。
EDG几人答应一声，大巴车也停在了门口。
刚要上车，不远处忽然急匆匆跑过来一群人。
领头的是一个年龄不算大的小姐姐，气喘吁吁，一路小跑的来到EDG众人这边。
领头的小姐姐跑到了陈敏昊身前，小脸通红，鼓起勇气，结结巴巴道：“你…你好，Rainy，我是你的粉丝，你能…能给我签个名吗？”
陈敏昊愣了愣。
周围其他人也都怔了一下。
厂长拍了拍陈敏昊，“兄弟，真火了啊，都有人特意从场馆里面跑出来要签名了…”
陈敏昊回过神，看着眼前这个相貌姣好，有点卡哇伊的姑娘，心情也有些异样。
这还是他第一次面对面见到真实的粉丝。
“可以啊，签哪里？”
“真的吗？这里，这里！”
小姑娘很激动，拿出一个记事本递给陈敏昊。
一边崇拜的道：“你真的好厉害，我特别喜欢你，我从你打Rank的时候就粉你了！”
“呃…是吗？”陈敏昊有些诧异了。
他打Rank时期，那可真是骨灰级老粉了。
签完名字，递还给小姐姐。
小姐姐低头看了看，惊喜道：“你的字好漂亮啊…”
陈敏昊：“……”
他小时候确实学过一段时间的书法，不过到了初中都没在练过了。
字写得比普通人要好看一点。
之后EDG其余人也被索要了签名。
但这些人明显是陈敏昊的粉丝，大家都能看出来。
人数不多，签完名之后，众人就要离开。
小姐姐忽然叫住了陈敏昊，紧张的说道：“Rainy，我…我能申请做你的粉丝头子吗？”
“粉丝头子？”
陈敏昊没反应过来。
“就是粉头…我虽然没经验，但我真的很喜欢你，我会努力做好的……”
小姐姐性格应该比较内向，说完这番话的时候，洁白的额头都挂着汗滴。
一脸紧张的看着陈敏昊。
陈敏昊都没多想，点头道：“你想做就做吧，不过我看你年龄也不大，别耽误了你的学业。”
“我学习成绩很好的，谢谢…我…不好意思，我太激动了…”
小姐姐兴奋的差点蹦起来，连忙道谢。
陈敏昊没在多说，车上边已经开始催促了。
“明天的比赛也继续加油啊！我会一直支持你的！”
直到他上车离开，那个小姐姐还在原地不断眺望，目光有些不舍。
这种姿态，不知道的还以为陈敏昊是他男朋友…
“呵呵，怎么样，被人追着捧着的感觉挺好吧？”
厂长靠在椅背上，笑眯眯的问。
陈敏昊心情不错，点头道：“还不错。”
“哎哟，还不错，兄弟，我在旁边看的都快酸死了！”
Meiko夸张的比划了一下：“太大了！”
陈敏昊诧异：“太大了？什么太大了？”
“卧槽，这就有点过了吧。”Meiko指着陈敏昊：“大家看，这人装起来了，被他装到了！”
“你说什么太大了…”阿光笑呵呵的在胸前比划了一下。
陈敏昊翻了个白眼。
没搭理这些人。
不过刚才他还真注意到了，小姐姐脸虽然长的好看，但最吸引人的，还是其他地方0
非常突出…规模确实很少见。
“我什么时候才能有粉丝啊。”不远处的iBoy一脸羡慕。
陈敏昊都有粉丝了，可把他酸惨了。
……
……
回到酒店复盘没多久，EDG众人就被叫到房间，一起看现在还在进行的比赛。
这场比赛是C组的对决。
RNG打G2。
比赛开始前，武汉体育中心现场的观众犹如疯了一样的呼喊着RNG的名字。
说实话，EDG众人被这种气势给震撼到了。
这几天他们不止一次的观看过RNG的比赛，但每看一次，都还是会被震撼。
同为LPL代表队，EDG出场的时候也有很多人支持。
可和RNG比起来…
说句难听的话，真的比不过。
一个一号种子，比不过一个二号种子…
听起来很奇怪，但这就是17年的现状。
EDG早就不是那个国内独霸的幻神了。
如今后崛起的RNG，号称历史最强全华

【。来/自KFC.的,好物分享,群483：3：73.6。43：看小。说。搜.群文件每：周更。新】【,K。FC的好物。分享。群4,8.33：73,6/43】/

班。
小组赛第一轮更是零封三星，成为LPL近年来第一支在国际大赛上零封韩G队的战队。
和EDG不一样，目前RNG的战绩是3/0。
尽管不愿意承认，但大家都知道。
无论是比粉丝、实力、支持率。
EDG都不是RNG的对手。
EDG的时代已经过去了，现在的RNG正在取代EDG2.9，成为LPL赛区新的统治者。
S7在国内举办，历史最强全华班，S赛零封韩G队。
天时地利人和，RNG全都占据，像是老天都在帮他们一样。
隔着屏幕，众人都能感觉到现场数万观众的癫狂。
是的，已经不是疯狂，完全是不计后果的支持。
“RNG的人气真的好高啊。”新人鱼男很耿直的说了一句。
众人都没说话。
EDG和RNG向来都是老冤家，更有陈敏昊这档子事儿。
但同时他们又同为LPL赛区的代表队，是兄弟战队。
此刻心情如何，或许只有他们自己心里知道。
复杂难平。
“打赢韩G队太关键了，零封确实让RNG彻底崛起了。”
阿布轻声道：“不知道我们打败SKT的话，能不能比得上他们？”


第91章：翻过那座山，他们才会听见你的故事（5/5求订阅！）

RNG是在零封三星后，彻底封神登顶的。
那如果EDG能打败SKT，会怎么样？
其实从这场比赛结束后，经过起初的激动，大家的情绪就一直不怎么高。
因为…
EDG下一场比赛，对战的就是SKT。
SKT是什么战队？
公认的全球第一战队、强队。
并且也是历史第一战队，历史第一个拿过三个全球总决赛总冠军的队伍。
队内拥有Faker这种公认的全球第一选手。
在小组赛第一轮中，SKT创造出了S赛历史最夸张的记录，一万经济大翻盘…
这种声望，让SKT如今的气势，达到了历史巅峰。
这是夺冠热门，更是别人眼中战无不胜的神。
想想看，一万经济都翻盘了，你还怎么和SKT打？
和SKT打，领先一万没用，因为你一个不留神，人家就能翻了你！
这是EDG自己创下的苦果，但却成就了SKT无敌的姿态。
而EDG自己，再次面对这支全球第一强队，曾经翻盘过自己的SKT…
说实话，所有人的心里都莫名的发慌。
他们自己都不自信了！
一万经济大翻盘…SKT成为了神话，EDG则出现了心理05阴影。
严重的心理阴影。
“打赢SKT……呃，难搞啊。”Meiko尴尬。
三星和SKT当然不是一个级别的。
虽然三星也曾经拿过世界冠军，但那都是老黄历了。
无论是在韩G本地，还是国际上，SKT都是碾压SSG的。
只是…
难不成他们还能零封SKT？
“难搞也得搞。”
阿布看出了众人的紧张和忐忑，脸色严肃道：“你觉得我们现在能输吗？哪怕是一场？”
这话一出，众人都沉默了。
他们并不想面对SKT，但现实很残酷。
因为第一轮挖下的坑太深了。
他们小组赛第二轮会一直处于生死边缘。
一个不留神，输一场，那今年的全球总决赛，这个全球等了7年的最盛大舞台，将和他们无缘。
他们将以十六强的耻辱成绩，被淘汰出局。
一场都不能输！
对于现在的EDG来说，这绝对不是开玩笑，而是铁一样的事实！
“害怕和紧张都没用，梦魇就是用来突破的。”
阿布看着众人：“我知道大家心里都想着一万经济，但…过去的已经过去了，现在，我们队伍有了新的血液，我相信只要保持住今天的状态，打SKT是绝对没问题的。”
“至少…赢一小场没问题，BO1有太多不确定性，不是吗？”
闻声，众人下意识看向一直没说话的陈敏昊。
他们知道，阿布所说的新鲜血液，就是他。
“……还有啊。”阿布动了动嘴唇，心里也有些绝望：“如果我们第一轮打的好一点，哪怕赢一场，都不会出现现在的情况，输一小场算什么？让一分就让了。”
“但是…我们全输了啊各位！”
“现在摆在我们眼前的其实只有一条路，要么打败SKT争取理论出线，要么输一场直接滚蛋。”
“大家各回各家，正好武汉就在这里，明凯都不用请假了！”
原本众人听得气势已经起来了，可最后这句话一出口，众人都喷了。
太扎心了。
厂长脸色变得尴尬不已，其中还带着点他自己都没察觉的恐惧和无助。
是啊…
难道真要这样回家过年？
7年的等待和努力，就换来这么一个结果？
而且…
他看了一眼陈敏昊。
内心是十分愧疚和自责的。
他一直自诩是陈敏昊的大哥，亲自将陈敏昊接到俱乐部。
可如今这个烂摊子。
可能今天过后，陈敏昊就要背上十六强的耻辱成绩了。
但他的实力明明很强！
他应该耀眼夺目，成为闪亮的那一小撮人之一。
这么大的舞台，7年一遇，他真的不想看到这么一位真正的天才在S赛刚开始，还未进入巅峰的时候，就黯然离场。
职业选手的职业寿命很短暂，可能一年过去…一切就物是人非了。
陈敏昊似乎察觉到了厂长的想法。
回头对他笑了笑，说道：“既然没有退路，那就一直冲下去吧，不看比赛了，现在不确定能不能晋级，还是先把眼前的难关过了吧。”
周围人沉默半晌，也想明白了。
害怕，畏惧，是没有半点用的。
现在的他们，想继续在这个舞台上展现自己，就必须赢！
而且如果连他们自己都畏惧了，那未战先怯，比赛还需要打吗？
“不看了不看了，训练赛走起。”
“RNG能做到的事情我们也能，走走走。”
“干他妈的。”
众人起身，开始准备训练事宜。
阿布看着这一切，有些欣慰，心里面又控制不住的紧张。
打SKT啊…
真的能打赢吗？
带着这种期待和忐忑的心情，一天时间很快过去。
翌日。
EDG众人简单吃了口早饭，就一起乘坐大巴车前往武汉体育中心。
大巴车上，还有WE以及今天没赛程的RNG全员。
大家这段时间去比赛都是坐同一辆车。
在车上，WE甚至RNG这边的人都过来和EDG几人说了会儿话。
最后也给EDG加了加油。
虽然他们没明说，但EDG众人都能感觉到…
这是在做提前的告别了。
毕竟今天EDG可能就要离开舞台，那时候想必EDG所有人的情绪都会崩溃，告别也没法做。
不如提前现在说一下。
实际上不止是两支同赛区的战队。
等来到比赛场馆后，EDG众人发现外面密密麻麻的粉丝，很多人手里都拿着EDG的应援物。
这些应援物不是EDG或者其他商家卖的。
而是官方主动发放出来的。
只要到场的，都会免费送，并不用花钱购买。
平时EDG可没这个待遇，连荧光棒都送。
这种姿态…
就像是为临走前的人送行230一样…
观众们知道这些，但都并不排斥官方的举动。
反而觉得今年主场作战之下，官方还是挺良心的。
因为今天至少有九成的观众，是抱着看EDG在S7舞台上最后一场比赛来的。
包括EDG战队自己的粉丝。
所有人都不看好EDG！
这并不是觉得EDG弱，而是他们的对手太强了。
甚至两支战队曾经还有过一万经济被翻盘的经典记录。
大家为什么觉得EDG今年出线艰难？
不就是因为第二轮他们还要打一次SKT吗！
EDG想要争取出线，SKT是挡在面前最大的一座山。
只要翻过这座山，才能博取那一线生机。
大巴车抵达场馆了。
EDG众人一路上都没怎么说话。
官方和观众都是好意。
但他们，不想输！
这一幕幕，成功激起了他们的胜负欲。
一万经济被翻盘的耻辱和仇恨。
除了心理阴影外，他们怎么可能不想着复仇？！
“走吧，今天好好打，不管怎么样，至少挺过今。”
阿布轻吐口气，带着众人走进场馆。
在后台打卡完毕后，等待比赛的开始。
下午三点半，LZ对战GAM的比赛正式开始。
结果不出意料，LZ轻松碾压越N大兄弟。
四点十分，前方导播通知。
EDG众人深吸口气，踏上战场！


第92章：火药刺鼻，Rainy？Rainy是谁？（1/5求订阅！）

“欢迎回来，这里是2017全球总决赛小组赛第二轮第二日的比赛现场，中G武汉。”
“大家好，我是泽元。”
“我是Remember记得。”
“我是昊凯。”
解说席，随着EDG入场，LPL三名解说也一脸笑容的出现在镜头前。
刚一露面，场下就响起了一阵欢呼。
管泽元打眼一扫，发现今天现场的气氛更热情了。
这是肉眼可见的。
EDG打SKT。
这场比赛也是今天赛前关注度和热度最高的一场对决。
毕竟是自家一号种子和全球第一战队的比赛。
而且…
从某种角度来说，今天这场比赛已经是EDG今年小组赛的生死局，也是最重要的一场比赛了。
EDG的生死去留，可能今天就会有一个结果。
“哇喔…武汉今天的气温很高啊。”大校笑着说道。
“最近气温一直很高。”旁边记得点头。
“那…接下来这场比赛，相信所有观众都已经等待已久了。”
泽元看向旁边两位搭档：“EDG对战SKT，两位是怎么看这场比赛的？”
“呃…”记得顿了顿，说道：“我觉得…EDG有机会赢。”
有机会赢，和可以赢，里面的意思差距是很大的。
氧气瓶则比较诚实：“一场硬仗吧，毕竟是SKT啊…而且还有过一万经济的加持。”
大校点头：“我很同意记得的说法，有机会赢。”
“大家都知道EDG昨天的发挥是很好的，只要保持住昨天的状态，未尝不能和SKT一战。”
话落，场下一阵骚乱。
镜头也给到了正在安装外设的陈敏昊身上。
“Rainy…佛爷，佛爷昨天的S赛首秀发挥良好，今天确实值得期待一下。”
管泽元点头，随后道：“但今天这位新人小将，在自己S赛的第二场首发比赛中，可能就要面临职业生涯中严峻的考验了。”
“Huni可不是Ziv啊！”
“这是真正的世界顶尖上单，也是大家很熟悉的Carry型选手。”
“你和这个人打进攻，他是完全不虚你的！”
氧气瓶补充道：“而且这是韩G上单，也算是韩G那边的Carry上单代表了！”
“但我个人还是觉得Rainy并不比Huni差，这人的剑姬昨天我看过，操作真的有点离谱。”
管泽元道：“保持住昨天的状态，是有的打的。”
“看Rainy的发挥吧，这场比赛上单的对决是个亮点……”
说着话，前方导播通知，管泽元精神一振：“那么说起两边的上单，两位同样是进攻风格的上单，也有话对彼此说。”
“让我们一起来听听吧。”
话落，镜头一转。
来到大屏幕。
Huni一身SKT经典队服，一脸笑容的出现在镜头前。
“嗯…打EDG的话，赛前并没有太大的压力，因为小组赛第一轮就交过手了，EDG送给了我们一份大礼…很感谢他们，我们一直都在积极的为八强备战。”
“Rainy？呃…Rainy是谁？”
Huni一愣，有点没反应过来导播提的问题。
直到有人提示一声，他才反应过来。
“啊…Rainy，嗯…我看过他的比赛…他不错，是个不错的新人，风格很奇特，希望以后也能保持这种风格。”
说完，Huni还朝镜头露出了标志性的笑容，吹了吹自己的逗号刘海。
看到这个笑容，场下一片哗然。
几个解说也对视一眼。
刚才Huni哪里是没听说过Rainy，分明是故意这么说的。
Huni的风格向来就是如此，他本人的性格和场上的风格一样，很狂，也很傲。
“希望我们上路的对决能给大家带来一些精彩操作吧。我个人也很喜欢剑姬，如果条件允许，或许会拿出来尝试一下。”
说完，陈敏昊一身黑色队服的身影也出现在了屏幕中。
“打SKT赛前我们是有过准备的，而且SKT小组赛第一轮翻过我们盘，所以大家都很想复仇。”
“Huni…是LCK那边很出名的上单，我觉得他是一个没什么缺点的上单。”
陈敏昊想了想：“也没什么优点吧。”
“最后的话…我们会努力赢下这场比赛，争取小组赛出线。”
“哎呦，Huni，这个人也太嘲讽了吧，直接就开始了？”
大屏幕回归黑暗，赛前垃圾话结束，全场观众和解说都坐不住了。
“有一说一，Huni这名选手是真的有心气儿啊，而且很搞。”
管泽元摊开双手：“他竟然装作不认识Rainy。”
“这…确实有点狠了，直接无视最难受。”
“我觉得Rainy可以狠狠锤爆Huni，以此来证明自己的实力。”欧洲解说看热闹不嫌事儿大的说道：“毕竟LMS的上单和LCK的上单，完全是两个维度的存在。”
“Huni的风格一如既往的直接，他要对Rainy这个S赛新人做出一定的教育。”
“NONONO，我认为Rainy要比Huni强，可能很多人现在觉得我这话很傻帽，但真的，请相信一个作为通宵看Rainy录像的粉丝的话。”
“不过Rainy的应对很棒，如果Huni看到他的采访，应该会被激怒，又是一场上路大战。”
“两边火药味已经出来了，我迫不及待的想进入召唤师峡谷…”
火药味已经出来了。
新仇旧恨，一万经济，要素太多。
比赛还未开始，全球所有观众已经被这股火药味给刺激到了。
没等多久，垃圾话结束之后，这场比赛的BP就开始了。
这场比赛，EDG蓝色方，SKT红色方。
刚一上来，EDG就果断摁掉了凯南、璐璐，以及洛这个痛入骨髓的英雄池！
SKT这边则和Huni的态度一样，分别ban掉妖姬、猪妹，复仇之矛。
他们果然没有针对上单，连剑姬都放了出来。
“那我们可不可以先选啊？既然你放了，我们可以选！”
管泽元扫了一眼，说道：“风女是被放出来了，应该是要先拿风女，毕竟璐璐没了，风女就是T1级的辅助。”
果然，话音刚落，EDG这边就一抢了风女。
轮到SKT选人。
没有犹豫，直接秒锁了小炮+剑姬！
？？！
“真选了！直接锁了剑姬，Huni，这是说到做到啊！”


第93章：他笑了，他在狂笑（2/5求订阅！）

“Huni直接秒锁了剑姬…啊这……？！”
“有脾气的啊Huni，说到做到，他是真想用剑姬来打Rainy吗？”
“教育一手？！”
现场。
SKT在一二手直接秒锁剑姬，在现场引起了极大的轰动。
所有人都知道，剑姬是Rainy在S赛的成名英雄。
也是招牌中的招牌。
就在昨天，陈敏昊的剑姬甚至上过推特热搜。
让很多职业选手都注意到了。
但没想到，仅仅过去一天。
SKT在面对EDG时，不但放出了剑姬，还自己秒锁下来。
这个举动…
说看不起也好，因为陈敏昊的发挥，看到剑姬这个英雄可以用也罢…
总而言之，这个剑姬一锁下来，现场的气氛已经直接到达巅峰。
抛开成见，全世界的每一个观众都是一样的。
大家都不喜欢看平平淡淡的比赛，他们更喜欢见面就刚。
这种比赛还没开始，赛前火药味就已经刺鼻的比赛，大家最喜欢了！
导播的镜头特写特意给到了Huni，他很跳脱的对镜头做了个帅气的手势。
“哇，真的锁了。”
管713泽元忍不住道：“这有点挑衅了吧Huni。”
“这样EDG这边压力很大啊，对面直接把Rainy上场的招牌给拿了，摆明了是想反手教育一下佛爷。”
记得盯着EDG这边，导播很懂的给了陈敏昊特写。
让人诧异的是，陈敏昊看到这一幕，一直冷着的脸竟然露出了笑容。
好像…
还有点兴奋。
？？！
“我没看错吧？”
“呃…那这边，心态还是不错的，可以期待一手EDG要拿什么上单。”
SKT确定一二手，还先确定了上单，EDG却没有在二三手选择上单。
分别拿下中单发条以及EZ。
一直到双方选人快结束的时候，第四五手，EDG亮出了本场比赛的上单选择。
“世界既不是黑，也不是白，而是一道精致的灰。”
一个青色衣袍，满头白发的英雄出现，伴随着一道充满机械和心灵鸡汤般的语音――
人生导师，卡密尔。
青钢影！
“卡密尔，直接锁了！EDG，又拿出了一手版本不常见的上单！”
管泽元惊呼一声：“这…选出卡密尔，Rainy是想和Huni在线上对刚了啊！”
“卡密尔这个英雄，在这个版本虽然也是冷门，但应该要比剑姬的出场次数多。”
“而且这个英雄线上能力也很强，同样是个Carry型的战士上单，这样的话…这场比赛上路前期线上可能真的要刀刀见血了！”
“要的就是这种气势！Rainy虽然比赛打的少，但风格却一直都是这样，你凶？我比你还凶！”
说着话，SKT那边最后拿到一手辅助牛头。
双方阵容彻底落定。
分别为：
蓝色方EDG：上单青钢影、打野酒桶、中单发条、下路EZ+风女。
红色方SKT：上单剑姬、打野皇子、中单岩雀、下路小炮+牛头。
两边的阵容区别很大。
可以明显看出来，SKT对于这场比赛是比较轻松的，辅助直接拿了一个硬辅牛头。
而且其他几条路包括打野，都是中前期发力的英雄。
这是一套前期进攻节奏非常凶的阵容，主打线上和前中期。
反观EDG这边，虽然上路是青钢影，可中单发条和EZ都是中后期发力，前中期要弱于SKT。
“这把比赛EDG上路在前期一定要稳住，这段时间SKT可能要疯狂针对上路，中期才是我们的发力点啊。”
“是…这场比赛上路的压力很大，前期基本没人能给到Rainy太多帮助…”
“那这样…比赛已经开始，虽然只是一场小组赛，但却是EDG的生死局，到底是不破不立，还是就此终结，让我们一起进入召唤师峡谷！”
“我仅代表个人，EDG加油！”
“EDG加油！”
“EDG！冲鸭！！”
话落，现场顿时响起了疯狂的加油声。
声浪直高，直穿云霄，将为数不多的SKT应援压的几乎听不到。
这就是主场优势！
哪怕所有人都不看好EDG，但在此刻却都化身为他们最忠实的粉丝。
比赛正式开始。
刚加入召唤师峡谷，SKT五个人就立刻集合在一起，朝着EDG的下半野区靠近。
很明显，由于阵容的前期优势，SKT显然不打算一级这么平淡度过。
好在EDG这边对此早有防备，五个人同样来到了下半野区河道。
在SKT五人刚到河道，准备入侵EDG下半野区时，Meiko提前做的眼位就发现了他们。
EDG众人过来想集体劝退SKT。
但没想到SKT想打一级团的心很坚决，Huni的剑姬更是一马当先，直接Q了过来。
一波一级团就此开始。
双方都盯着对方的C位集火，两个ACD状态下降很快。
只不过大家都是一级，又早有准备，最终各自换掉一个治疗后，全员大残，不欢而散。
“没打出什么效果，这波Mieko眼位做的很到位，是提前发现了SKT。”
“很漂亮，不然这波没准备，可能要被SKT给抓到的。”记得点头，也松了口气。
刚才一级团虽然看着不会死人，可他的心还是一直提着。
毕竟…
对于SKT来说，这是一场小组赛，对EDG，却是生死相关的决胜局。
“那这样，两边互换召唤师技能，不亏不赚，还可以接受…咦？”
管泽元话音未落，却见两边人马各自散去之后，本来应该读条回城的青钢影，忽然取消回城，转而朝着SKT的下半野区走过去。
“青钢影，取消了回城，这个位置…想干什么？！”
管泽元看了一眼青钢影的状态。
一级团过后，青钢影此刻的状态只剩下三分之一多一点。
另一边，SKT下半野区里，SKT五个人都在，上路的剑姬和状态不好的岩雀都在读条回城。
剩下的皇子也要回去了。
只有下路双人组，小炮和牛头还没走。


第94章：大鹏展翅，技惊全球（3/5求订阅！）

“小炮和牛头状态现在也很差，尤其是小炮，小炮刚才是治疗抬了一命，状态比青钢影还差，这波…Rainy不会是想过去偷掉小炮吧？”
管泽元扫了一眼大屏幕。
此刻青钢影去的方向，赫然就是SKT的下半野区。
“这不对啊，小炮状态差，但他身边还有个牛头…青钢影现在状态也不好，这去了一级1V2，又不是中期后期，这怎么杀？”
昊凯有点发懵。
旁边记得给他解释道：“我看过佛爷的比赛录像，他是比较喜欢绕视野偷人的，不过…这波SKT视野很好，而且人很多，青钢影确定要去吗？”
说话间，陈敏昊的青钢影已经走到了SKT的野区入口。
野区里，SKT其他三人都已经回家了。
小炮和牛头回城慢了一点，~现在还在读条中。
但尽管如此，这也是两-个人啊！
而且…
青钢影刚到SKT的野区入口，就被小炮和牛头发现了！
他被看到了！
“哎呦！没绕过去，这波SKT眼位放的很好，直接发现了青钢影！”
管泽元轻呼一声，“那这样，这波浪费时间了啊佛爷，上路线都出来了，现在回城可能要亏兵。”
“上路线上要难受了……”
几人说着话，却没意识到一件事情――
他们是处于上帝视角，可以看到青钢影被发现了。
青钢影自己本人却不知道啊！
此刻的青钢影，根本没有回家的意思，已经走进了SKT的下半野区！
“卧槽，什么情况？！”
管泽元反应过来，脸色瞬间变了：“这波Rainy没意识到已经被SKT发现了吗？！”
“小炮和牛头都取消回城了，这波…完了，主动朝青钢影靠过去了！”
“不是吧…一血不会就这么没了吧？”
记得张大嘴巴，人都懵了。
如果开局就丢掉一血，那EDG本来就是中后期发力的阵容，前期压力就更大了！
但现在说什么也晚了。
场上的青钢影和小炮牛头双向奔赴。
不到两秒，双方就都看到了彼此。
“看到了！哎呦！”管泽元哀嚎一声。
“这兄弟是不是演员啊，开局过来送温暖吗？”
场上的SKT下路双人组也被这突如其来的惊喜给惊到了。
“别废话，直接收人头，注意他E技能，被晕到你就没了。”
辅助Wolf很专注，也很谨慎。
Bang点头，这波他状态确实太差了，也难怪对面想过来摸奖。
不过现在这个奖从小炮换成了青钢影。
“能走吗？这波青钢影没有退，不能E走吗？”
管泽元死死盯着场上的青钢影，还不愿意死心。之前一级团的时候，青钢影为了逃命，是学了E技能。
这个地形或许还有机会离开。
只是出乎所有人意料的是，场上的青钢影在遇到小炮和牛头后，仿佛并不意外，也没有后撤的打算。
这是？？！
众人懵逼之际。
场上青钢影和小炮牛头也越发靠近。
并且从刚开始，他就是直奔小炮过去的。
“找死！”
Wofl眼睛一眯，牛头直接挡在小炮侧下方，走前几步，直接对着青钢影砸出自己的Q技能。
只要将青钢影击飞，配合小炮，完全能收掉对方。
但陈敏昊这波既然敢这么光明正大的过来，怎么可能没准备？
牛头Q的那一刻，一直耿直朝小炮靠近的青钢影也动了！
在牛头刚起手Q的刹那，青钢影已经提前一段钩锁，斜着挂在了一面墙壁上。
整个人的身影腾空而起，直接被这段钩锁拉走位移！
“预判E躲Q？！”
Wolf瞳孔猛地一缩，敏锐的意识让他瞬间察觉到了不妙。
这波如果被青钢影E躲过Q，那小炮这个状态…可能还真会死。
没有任何犹豫。
Wolf作为拿到两个S赛总冠军的世界顶尖甚至第一辅助，这一刻爆发出了他应有的神级反应。
摁出自己的闪现。
嘭、嘭。
下一刻，却是接连两道闪现的声音响起。
紧接着，牛头直接Q闪出现在青钢影一段E的位置。
而青钢影，此刻却已经翻过墙壁，消失在了他的视野中！
00
？？！
“西八！”
“快跑！”
Wolf眼睛瞬间瞪大，连忙冲Bang喊了一声。
不用他说，Bang在看到青钢影一段E躲牛头Q的时候，就预感到会有危机。
此刻已经W到了半空。
可下一秒…
一个犹如大鹏展翅的青钢影，从刚才消失的墙壁中突兀飞出，一脚精准踹在半空中的小炮身上！
嘭地一声。
残血小炮直接被踹落在地。
青钢影手起刀落，A出两下。
小炮血线清空。
“EDGRainy击杀了SKTBang！”
“Fristblood！”
第一滴血！
0
小炮死了！
？？！
“什么情况？！刚才发生了什么？！”
“小炮怎么就死了？！”
全球各大赛区的解说都懵了。
这一波两边的操作都太快了。
而且都是极限微操，全球各大赛区解说包括现场观众，竟然没有第一时间反应过来。
直到现场第一道尖叫声响起时，所有人炸了！
“我的妈呀！青钢影！！”
管泽元难以置信道：“青钢影…！Rainy！！青钢影E闪E！！躲掉了牛头的Q闪，把小炮踹死了！？
“这怎么可能…他是怎么躲过牛头Q闪的？！”
“啊？？！”旁边两人还处于一脸懵逼的状态。
躲牛头Q闪？
“E闪E啊！！青钢影刚才E闪E预判到了牛头Q闪，E闪躲技能，再E回来踹小炮！”
“他不但把牛头Q闪预判到了，还预判到了小炮W的方向，把小炮从空中踹了下来！”
“这是人能做出来的操作吗？！”
“那这波……诶牛头！青钢影回头去打牛头了！”
“什么情况？！这波不但要杀小炮，还要杀牛头？！”
场上。
青钢影单杀小炮后，朝前走几步，直接对着旁边正满脸惊愕的牛头A了起来！
并且，在大家都是一级的情况下。
青钢影的伤害比辅助牛头高多了…
“牛头不会也死了吧？！”


第95章：神仙打架，锤爆Huni的狗头（4/5求订阅！）

“牛头也要死？！”
场上，青钢影已经和牛头贴身互殴在一起。
并且自身伤害很高。
可…
很快众人就发现。
青钢影状态实在太差了。
牛头虽然伤害没他高，但奈何皮糙肉厚。
大家现在又都只有一级，青钢影E技能刚用，硬拼下去，到时候死的还是自己。
“这…酒桶来了！厂长，厂长过来接应佛爷了，那这波应该可以离开！”
游戏中。
就在青钢影快撑不住的时候，之前离开，又和陈敏昊沟通过的厂长走进野区。
正准备收人头的Wolf见状，差点没一口血喷出来。
他知道…
这波杀不了青钢影了。
酒桶一来，如果他还贪青钢影的人头，那待会儿死的就不是青钢影。
可能是他了。
牛头停下平A动作，无奈后撤。
在他后撤的时候，陈敏昊似乎还很不甘心，又追着牛头，在屁股后面踹了两脚。
“我西八！”
Wolf直接被青钢影这一举动干破防了。
场外观众也都看乐了。
“杀人诛心啊，佛爷，这波青钢影太杀人诛心了！”
管泽元大声道：“我不但要杀你的人，秀你操作，还要在你走时候踹你两脚！”
“离谱！！”
哗！
场下一阵沸腾。
青钢影踹两脚后也没深追，和厂长的酒桶一起退出了野区，读条回城。
直到此时，这波惊艳的操作秀才结束。
“太秀了，这波Rainy真的太秀了。这个E闪E，视觉效果拉满了！”
管泽元激动道：“难以想象，牛头的Q闪是怎么躲过去的…太夸张了！”
青钢影E闪E的操作难度很高，但段位高或者玩的场次多的玩家，也偶尔能做出来。
可E闪E用来躲牛头Q…
这种堪称不可能的操作，能做出来的人就太少了。
而当导播开始回放，大家清楚看到青钢影这波的E闪E其实不止是躲牛头Q，而是牛头后续跟Q闪，他才接的E闪E时。
全球所有观众和解说都傻眼了。
回放是慢动作，所以所有人都能看到，牛头刚开始是没打算Q闪的。
青钢影也是没打算E闪E的。
两人起初都没准备操作，但从青钢影E要躲牛头Q时，Wolf的反应太快了！
他快，陈敏昊更快。
于是乎，才有了这波匪夷所思的操作秀…
“我的天，这波原来是神仙打架，Wolf这是个什么鬼反应啊！”
管泽元张大嘴巴，一脸匪夷所思：“牛头Q还没落下来，他就知道Q中不了，接了闪！？”
“……那Rainy这波就更离谱了，他是在牛头接闪的同时，摁出自己的闪现，这不是躲了，闪现是瞬间移动的，这波是纯预判的躲

【,来,自。K,F/C的好物分享.群4。8337.3,6.4.3：看小.说：搜群文.件。每周.更。新】,【。KF,C。的好。物,分享群。4.8。3：37。36/43】

Q闪！”
说完这话，大家都沉默了一下。
心里面都有同一个念头――
这还是人吗？
“可能…这就是最顶尖的职业选手吧，Wolf和Rainy，短短的一个一级交锋，为我们献上了一场视觉盛宴！”
“是…那这波青钢影拿到一血，虽然过程惊险，但我们还是赚了啊！”
“回家上线，青钢影开局领先一颗头！”
游戏中。
陈敏昊回家后，惯例双多兰，然后直接走到线上。
因为他在下半野区多耽搁了一点时间，上线后，对面的剑姬已经补掉了两个小兵。
不过两个小兵和一血比起来，显然后者更赚一点。
Huni看到领先一颗人头上线的青钢影，心情也有些郁闷。
不过他并没有多质问下路，更不觉得之后线上会难打。
除了对自己的对线能力极其自信外。
更重要的是。
两人刚上线没多久，红开的小花生就过来了。
这波小花生不是抱着抓人的心态来的，只是因为青钢影拿到了一血，过来帮Huni解压。
从这点就能看出来，SKT和AHQ的不同。
AHQ那场比赛，上路都被压死了，打野才来。
而SKT都不用主动招呼，打野就过来了。
不是抱着抓死人的心态，打野打起来没有一点的犹豫。
青钢影在上路对线好好的，突然钻出来一个皇子0
虽然陈敏昊第一时间就往后面E了，但还是被皇子和剑姬压了一半血。
等皇子离开，青钢影再上线时，对面剑姬已经领先了他半血。
“哎呦，小花生这波来到太快了，青钢影状态被打下去，又不好回家，对线难受了呀。”
管泽元看着上路的情况，皱眉道：“SKT决策很果断，看到你青钢影拿了优势，马上帮线上解压。”
“是…那这样的话，Rainy这波要不要回家？不回只能吃药了，身上的药还要一瓶，不过接下来和剑姬对线，是占不到优势了。”
游戏中。
皇子的一波gank，上路对线的天平也朝着剑姬倾斜了。
青钢影只能躲在兵线后面摸兵。
Huni则嚣张无比的走上来，随意补兵，同时找到机会就想砍青钢影。
又是一个小兵阵亡，红色方和蓝色方兵线基本都没了。
这时候，剑姬已经压的很前了，Huni正准备走到河道去做个眼位，然后下一波就可以寻找单杀机会了。
谁知就在此时，却见一直被压的青钢影忽然主动走了上来。
朝着剑姬靠近。
“嗯？！”
Huni一愣。
什么意思？
过来送？
剑姬果断回身，同样朝青钢影4.3靠过去。
“上路，青钢影怎么走过来了，想打吗？！这波剑姬状态比青钢影好啊！”
管泽元立刻被场上的动态吸引，皱眉盯着大屏幕。
下一刻，两人已经相遇了。
准确来说，是剑姬想杀青钢影已经想到迫不及待了。
还有段距离时，直接一个Q技能就冲了过来，想打掉青钢影身上的破绽。
唰。
就在此时，却见陈敏昊仿佛早有预料，一直直走的青钢影朝着侧下方诡异的扭了一下。
剑姬Q滑过来，剑出鞘，没有打到那个破绽。
只差了不到两码距离…
Q空了？！
“什么情况？！剑姬Q空了？！”
管泽元精神一振：“有的打吗？！”


第96章：这究竟是一个什么样的怪物（5/5求订阅！）

有的打吗？
现在剑姬状态比青钢影多了将近三分之一。
Q虽然没中，可在两人等级一样，且你和一个剑姬比平A？
这不是找死吗？
剑姬的被动，就注定了他前期近战很少会有对手。
当然，还有一个原因就是青钢影之前一级团被迫学了E。
青钢影的E可以控制可以位移，唯独无法打出高额伤害。
所以此刻不知道青钢影运气好，还是真的预判扭掉了他的Q。
Huni一点都不慌。
剑姬Q已经将身为拉到了青钢影身边。
当即两人就对A在一起。
嘭嘭。
血线同时下降一点。
然后Huni就想去A青钢影身左侧刷新的那个破绽。
可青钢影仿佛知道他的想法一般。
剑姬刚动身，青钢影就同时动身了。
并且在动身的同时，还在继续对着剑姬输出。
“想卡我破绽？”
Huni一愣。
打剑姬卡破绽并不是什么稀罕事。
不过那一般是卡背05后，或者剑姬很难到的位置。
此刻青钢影身上的破绽就在不远处，不到五码距离，多走几步就能A到。
Huni是这么想的，也是这么做的。
但他很快发现自己错了。
对面的青钢影就像是抽风了一般，身体明明没有大幅度走位，却总能在最后一刻拉开他和破绽的距离。
就像是卡BUG一样，破绽就在眼前，剑姬刚走到，平A甚至都举起的时候，青钢影刚好就能拉开这微小却致命的距离！
最要命的是，转圈的同时，青钢影还能卡着平A间隙，去A剑姬！
当足足一圈过后，青钢影血线和原来一样，剑姬状态却直接到了一半以下。
比青钢影都残了！
Huni和全球各大赛区的解说观众，全都懵了！！
“什么情况？！这个青钢影是个什么鬼东西？！他怎么在转圈圈？！”
“剑姬怎么一直A不到破绽…我的天，我看到了什么？！青钢影是在卡剑姬破绽吗？几码距离的破绽？！”
管泽元瞠目结舌的看着眼前发生的一幕。
在外人眼里，青钢影就是在原地转圈，剑姬则在跟着他一起转。
不同的是，一个状态不变，一个一直被A…
这是什么卡破绽？！
卡破绽的很多人都见过，但这么卡的，大家是有生以来第一次见！
就像是另一个世界的左手，卡小兵平A时那么离谱。
这得对距离和走位，以及平A间隙把握多深，才能做到啊？！
全球所有人都眼前这一幕震撼到了！
“那这波…剑姬闪了！噢~！”
话音未落，场上Huni已经上头，直接咬牙闪现想A掉破绽。
可他刚一闪现，陈敏昊的青钢影几乎同步一段E挂墙。
剑姬闪过来后，发现青钢影已经飞到了半空中。
等在落地时，一脚踹在剑姬身上。
剑姬瞬间被眩晕在原地！
然后青钢影继续不慌不忙A着对方。
等Huni从眩晕状态中恢复过来的时候，剑姬的血线也变得危险起来。
“青钢影！E躲掉了剑姬的闪现A！剑姬还是A不到破绽，状态下来了！青钢影还在卡！！”
“这波怎么说？！还要追吗？在追可能要死了！！”
没了破绽的剑姬，是拼不过双多兰的青钢影的！
甚至青钢影还能吸点血！
记得激动道：“你继续追，我继续踹！！”
“跑了，Huni想跑！”
场上，Huni终于从魔怔上头的状态中反应了过来。
他刚才确实上头了，因为就差那么点距离，而且他是从心底里不愿意承认，对面竟然能做到这一步。
可现在不想承认也不行了。
再继续下去，他必死无疑！
Huni想跑了，但这时候其实已经晚了。
剑姬状态大残，陈敏昊怎么可能放过他？
我是你想打就打，想走就走的吗？
刚才靠着摇人耀武扬威，现在装了逼就想跑？
青钢影果断追过来，这次也不转圈圈了，直接跟在剑姬屁股后面乱踹。
剑姬状态持续下降，Huni疯狂摁Q。
可自己的Q刚才没Q到目标，不返冷却时间，现在还差几秒。
“西八儿！！”
大骂一声，几秒过后，Q终于转好。
Huni想朝前Q，却在摁下Q的前一刻，被青钢影踹出了最后一脚。
剑姬血线清空。
不甘心的倒在地上。
“EDGRainy击杀了SKTHuni！”
活活被青钢影踹死了！
“死了，青钢影，踹死剑姬！这波Huni被单杀了！！”
“一波反向单杀！！”
“哇喔……！”
提示音响起，全球各大赛区的解说和观众瞬间沸腾！
沸腾声中，还有满是不可思议的尖叫。
“太离谱了，这波青钢影都干了什么啊！他这波是活活把一个状态比他高的剑姬给踹死的！”
管泽元情绪激动的指着大屏幕：“卡剑姬破绽的见多了，有生以来，第一次看到这么极限卡破绽的。”
“Huni的剑距离破绽就差那么几码距离呀，但就是A不到！”
“OMG357……！”
这波青钢影单杀剑姬的方式带给了众人极大的震撼，也让很多人第一次见到了什么叫细致入微，卡破绽能卡到这种程度。
任何一个剑姬玩家遇到这种人，估计都得吐血三升。
“那这波…Huni被单杀，青钢影已经两颗人头在手了，肥了啊，Rainy，这名小将又肥了！”
管泽元气势高涨的道：“接下来上路对线，剑姬要难受了！”
游戏中。
剑姬被线上单杀一次后，加上青钢影一级拿到的人头。
此刻的陈敏昊，赫然已经两颗人头在手！
一个本来前期线上应该更具优势的剑姬，还能打过青钢影吗？
Huni再次上线后，是真的有点难受了。
好在青钢影这波还没回家，这让Huni松了口气。
至少现在还有得打…
这种想法在Huni脑中停留了不到一分钟，很快就消失了。
当真正和陈敏昊正常对线后。
他才发现，自己面对的，究竟是一个什么样的怪物！
PS：感谢【1.8.1.9.0.5.8.3.4.1.4】带哥的588打赏，感谢各位带哥投的和票票，感谢大伙！
磕头了，砰砰砰！


第97章：韩国上单？批国上单！（1/5求订阅！）

Huni之前确实没有将陈敏昊放在眼里。
这倒不是他没看陈敏昊昨天的比赛。
主要是陈敏昊昨天的对手太弱了。
Ziv？
这是个什么臭鱼烂虾？
LMS一个省区战队的上单，一个省区二号种子。
所谓Carry型上单，简直就是笑话。
和LCK比起来，这种上单不说只能打次级联赛，遇到SKT时，也不会比碰到陈敏昊强多少。
打崩这种选手，在Huni看来，完全是一个世界级上单应该做到的事情。
所以开赛前他是真的很自信。
即便现在被陈敏昊秀了一波，他心里面还是认为自己对线能力不弱于对方。
直到…
他真正开始和对面青钢影对线。
之前青钢影不是在下路，就是在打架，正常对线，从现在才开始。
也就是刚对线换血没两波。
Huni就发现了一个问题――
对面好像不止是没兵线的时候会卡破绽。
即便有兵线，青钢影的走位也非常流畅。
哪怕不能像之前那样卡的剑姬欲仙欲死。
可至少五个破绽能卡掉三个。
不要小看这三个破绽，这就很难受了！
因为Huni现在装备是没青钢影好的。
外加青钢影两颗人头，经济和经验都领先对面的剑姬。
对线没多久，青钢影三级，剑姬才刚二级！
多重压制之下，让Huni不得不被动挨打。
逐渐的，剑姬的状态开始变差，然后…就被压了。
等导播镜头再度给到上路的时候，剑姬已经快退到自家防御塔底下了。
“上路…被压线了，剑姬现在线上好像打不过青钢影呀…”
管泽元看着上路的对线情况，忍不住道：“Rainy…今天的状态依然很火热！”
“是，青钢影现在还没回家，但就靠着W和双多兰，血线已经吸上来了，感觉剑姬现在…哎呦！”
记得话音未落，只见场上青钢影抓住一波机会，直接走上前用Q踹了剑姬一脚。
剑姬想Q破绽换血，但青钢影直接一段E挂墙，躲过剑姬Q。
二段E踹空，剑姬W也白放了。
然后再一个W挂住对方，减速剑姬的同时，再度逼上去，AA两脚，踹出第二个Q，伤害最大化！
之后继续追着剑姬乱踹。
剑姬状态以肉眼可见的速度下降，等到走进防御塔的时候，赫然已经只剩下三分之一的血线。
直接大残了！
“哎呦，青钢影，Rainy打的太凶了呀！剑姬这波要被逼回家了！”
全场观众惊呼，管泽元忍不住惊叹道：“他换血细节好漂亮，直接用E躲剑姬Q，剑姬Q是比青钢影E快的，这是纯预判！”
“而且青钢影二段Q还不踹剑姬，只是位移到Huni身边，这样Huni连晕住青钢影的机会都没有！”
“这……”
众人对视一眼。
心里面十分惊愕。
Rainy的对线能力，好像比Huni更强？
是真的吗？
虽然现在青钢影补刀领先的不多，可两人的对线细节，以及换血，包括意识操作，青钢影可谓是全面领先剑姬。
要知道，在这个版本，剑姬在线上本来是应该比青钢影强的！
“逆Counter了？！”
昊凯匪夷所思道。
“……对线是真的强，Rainy这名小将，对线实力真的不弱于任何顶尖上单，看这个人的对线换血…感觉就像是在看一场艺术表演。”
管泽元感叹道：“Huni呀，开局想教育佛爷，结果现在被反教育了！”
哗！
话落。
场下响起了惊天动地的欢呼。
显然开赛前，或者很久以前，Huni的高姿态就引起了很多观众的不满。
奈何当年的LPL上单也确实不够看。
Huni当初还在北美赛区的时候，世界赛上把EDG打出了个4/0，给予了EDG一辈子的耻辱战绩。
其他LPL上单在对上Huni时，也都是一个个头都要被锤烂了，根本不敢撄其锋芒。
现在，陈敏昊的强势对线，将对方成功压制，让所有人从心底里感觉到热血沸腾。
但所有人其实都没想到…
这仅仅只是一个开始。
比赛时间六分钟左右，当镜头再度给到上路的时候。
所有人都哗然了！
只见此刻的上路，Huni竟然站在了自家二塔底下！
不远处，陈敏昊的青钢影正在刷SKT的石头人！
“卧槽？！”
这是什么情况？！
这一幕视觉刺激太大了，因为SKT现在的上路一塔可还没被推呢。
而且小花生的打野其实也没有劣势…
那这个青钢影为什么在刷SKT的石头人？？
原因很简单，兵线断完了，所以过来顺路刷个野。
“上路…青钢影怎么跑到对面野区里了？！”
管泽元瞪大眼睛，一脸的不可思议。
“这…Huni这也被压的太惨了吧，等级压两级，补兵压二十个，这…崩了啊！”
记得扫了一眼双方的数据，惊叫了起来。
但见此刻两人的数据分别是：
青钢影：2/0/0，补刀58。
剑姬：0/1/0，补刀39。
六分钟，39刀。
这个数据对比…青钢影直接碾压了剑姬！
最让大家感到震撼的是，在自家一塔还在的情况下，剑姬被青钢影打到了自家上路二塔底下…
这个画面很熟悉，当初EDG打AHQ的时候就出现过。
但…这不一样啊系！
那时候陈敏昊的对手是Ziv，现在却是Huni！
ID的不同，代表着这完全是两个不同的概念！
Huni可是现今全球第一战队SKT的首发上单，更是成名多年，且锤爆无数LPL上单的“上路大爹”。
而现在，这位上路大爹，被来自LPL的一个新秀上单，穿线打爆了！
一时间，所有LPL观众，包括LCK的粉丝，全都懵了。
难以接受这超出心理预期的离谱画面。
“哎呦！Huni！！这是直接被打爆了吗？！”
“Rainy！！我的超人！！太猛了，他太猛了！！”
“代练石锤了！”


第98章：通天代练，世界舞台是他的个人秀（2/5求订阅！）

代练石锤了！
陈敏昊线上的强势碾压，让所有人都有一种EDG上路代练的感觉。
以前的LPL上单，哪里敢这么打LCK的上单？
真是想都不敢想。
“卧槽！小代！”
“小代？这不是通天代？”
“Huni头都被锤烂了，自闭！”
“不是要教育佛爷吗？来啊！”
“拿剑姬打剑仙，可真有你的，Huni！”
“他笑了，他在狂笑，Huni你继续狂啊！”
“……！”
“唯一有点遗憾的就是，Huni的抗压做的还是很好的，这段时间其实一直都没给青钢影单杀的机会…防御塔状态也还好。”
激动过后，管泽元仔细看了看上路的局势，发现Huni抗压方面做的还是不错的。
准确来说，Huni虽然人狂，可至少实力方面是要远超于昨天的Ziv的。
现在上路对线明显已经被碾压，但Huni却没死一次。
而且防御塔血线还有小半血，应该还能防守两波。
最重要的是，青钢影现在状态也不好，这波过后估计要回家了。
Huni过去吃掉一波新到的塔兵，双方的补刀差距也会拉近一些。
“是，Huni…抗压做的还不错。”记得793说出这句话的时候，总感觉有些别扭。
什么时候，Huni都要抗压了？
但这些都不重要。
此刻的青钢影刷完石头人，已经开始原地读条回城了。
Huni这边并没有青钢影的视野，但看到青钢影消失，望着即将进塔的新兵线，也有点蠢蠢欲动。
就在他刚想走出去收一波塔兵的时候。
忽然，一个这几分钟内如梦魇一般的残血青钢影，又重新出现在上路一二塔的中间。
陈敏昊取消了回城，又走了出来！
“嗯？！”
“青钢影…什么意思，这波怎么取消回城了？”
管泽元诧异的看了一样，发现SKT这边的新兵线也到了…刚好走出二塔。
“不是吧…这波还要继续断兵线？”
记得有点惊诧：“这…这也太贪了吧？”
太贪了？
这已经不是贪那么简单了。
完全无视对面上单和打野了啊！
因为现在SKT是知道青钢影在这里的！
刚才青钢影突然压前断线，SKT打野正在下半野区，没反应过来，陈敏昊就算刷石头人，也只能任由对方嚣张。
反完石头人，SKT这边的打野已经朝上路靠了过来。
陈敏昊现在回家时间其实就很极限了。
原本众人还有点担心青钢影来不及回去，最后一刻被皇子打断回城。
结果…
现在陈敏昊居然自己主动取消回城，走了出来。
还想断兵线……
一瞬间，全球各大赛区的解说和观众，竟然不知道该用什么形容词来表达现在的心情。
懵逼？惊讶，更多的可能是无语。
“不回吗？Huni人都笑了，这波佛爷上头了呀！”
导播精准抓捕到这次异变，镜头特写给到Huni。
一直垮着个批脸的Huni，看到青钢影出来断线后，不惊反喜，嘴都裂开了。
“他没回家？！”
正朝这边走，心里已经不抱期望的小花生也怔了一下。
“找死啊，笑死我了，这人对线实力确实不错，但打法太贪了，还想断我两次线？”
Huni笑完，立刻杀气腾腾的说道：“王呼，过来杀他，这波抓死他上路就好过多了。”
不用他说，小花生现在也改变路线，直奔自家一二塔这边走来。
“皇子果然过来了…这波Rainy还不走吗？”
“青钢影是颗大人头，被剑姬拿到后，刚才的压制领先就都没了。”
“还能走吗？”记得不甘心的道：“E墙跑行不行？”
下一刻，场下一片哀嚎。
因为小花生的皇子已经穿过了三角草，走前几步，一个拐弯，直接出现在青钢影的身后。
一直在上路二塔下面的剑姬，此刻也气势汹汹的走了出来。
两人一前一后，一起朝着青钢影逼近。
“完了，这波皇子已经到了，那…跑不了了！”
管泽元哀叹道：“这波刷完石头人就该回家的呀，佛爷…”
“皇子要动了！”
场上，小花生和Huni不断逼近青钢影。
在到达可以EQ的距离后，小花生并没有任何犹豫，直接朝着青钢影果断EQ了过去。
唰地一声。
皇子身影如电，这波EQ的速度很快，小花生虽然已经不如S6时期操作那么巅峰，但手速却依然保持的很好。
但几乎与此同时，陈敏昊的青钢影也动了！
在皇子EQ起手的前零点一秒，一直被逼着往后退的青钢影，忽然一段E就近钩在了后面的墙壁上。
二段E瞬间腾空而起，直接朝着左侧一个空无一人的方向踹过去。
在身影即将穿过这个方向之际。
嘭地一声。
一个EQ中途，还在空中飞舞的皇子侧面被踹了个结结实实！
EQ坠机，头顶出现眩晕字样！
青钢影预判E，打断皇子EQ！
？？！
“皇子！！EQ被打断了？！什么情况？！青钢影！好快的脚！”
“Rainy…我的天！！佛爷！这是什么反应？！”
“那这波青钢影可以走…剑姬！剑姬要死了！”
话音未落，场上青钢影在踹断皇子EQ后，毫不停滞，掉头就冲着刚出到近前，正一脸懵逼的Huni踹了过去。
AQAAQW！
一套手速极快的连招，伤害瞬间打满。
本来就残血的剑姬，连个反应时间都没有，血线清空，直接倒在地上。
“EDGRainy击杀了SKTHuni！”
“Killingspree！”
大杀特杀！
剑姬直接被秒了！
“剑姬死了！！青钢影大杀特杀！单杀了剑姬！”
管泽元目瞪口呆道：“什么情况？！这波不是SKT抓人吗？怎么剑姬还被反杀了？！”
“佛爷…这波踹断皇子EQ，太恐怖了！这…诶！青钢影什么意思？还要打皇子？！”
游戏中。
单杀剑姬后，青钢影状态恢复一小截，直奔刚从眩晕状态恢复过来的皇子走去……


第99章：一身青衣，最关键的时刻站了出来（3/5求订阅！）

“他还要杀皇子？！”
场上。
青钢影朝皇子走了几步，然后停顿一下，掉头朝着自家防御塔的方向走去。
“噢~…还是不打了，这波青钢影状态有点差，而且皇子现在在他后面，防御塔底下也有小兵，应该能撤走…”
此刻的青钢影状态并不好，如果真去和皇子打，又是刚用技能的情况下，他们是真不知道这人怎么能打-过对方。
现在青钢影单杀完后撤，皇子大招用在中路，自身EQ也刚没了，根本追不上这个青-钢影。
只能气急败坏的看着青钢影离开。
等青钢影成功撤到上路线上，读条回城的时候。
众人长吁口气。
然后沸腾了！
“太帅了，这波青钢影操作秀了SKT上野一脸啊！”
管泽元情绪高昂道：“这一脚，天降正义！”
“不是…我很疑惑，刚才这波操作太快了，没看清楚，青钢影是反应E还是预判E啊？这波皇子的EQ是在半空中打断的…这有点太离谱了。”
记得一口湾湾腔，很不理解的问道。
“我觉得应该是预判，不然皇子EQ这么快，怎么可能从中间让他踹下来。”氧气瓶说道。
“反应和预判都有吧，这波明显是在等皇子先EQ…不得不说，Rainy，佛爷，胆子太大了！”
管泽元叹道：“就这一个操作，可能很多打了几年职业的老选手都不敢…或者不会做。”
“米勒老师当初说过，Rainy就是典型的大心脏选手，大赛型选手。”
记得笑着道：“我看过Rainy以前在LPL时期的比赛录像，虽然那时候的他也很强，但感觉…到了S赛，已经不是一个等级的了。”
“激活血脉了属于是！”
哗！
场下响起了山呼海啸般的欢呼声。
“那这一波…”带着这股气势，管泽元也深吸口气，大声道：“SKT上路崩了啊！这个青钢影已经彻底肥了！”
“是，EDG这边也有了一些经济领先！”
游戏中。
青钢影上路一波惊天操作秀，成功秀到了SKT上野，所得到的好处也是巨大的。
首先陈敏昊本人经济方面已经起来。
前期青钢影，三颗人头在手，Huni再也不能正面和青钢影对线了。
先天崩掉一条路，不管是在Rank里，还是比赛上，都是极其致命的一点。
SKT上路出了问题后，其他的线上虽然不会劣势，可整体经济EDG已经领先。
并且在皇子抓人失败的这段时间，厂长也是做了一些事情的，这导致一直没拉开的经济雪球，在接下来的几分钟内开始滚动。
当然，SKT不是AHQ这种弱鸡队伍。
这是曾经拿到过三次S赛总冠军的世界顶尖强队。
更是联盟历史第一战队。
上路劣势之后，他们并没有继续盲目的去帮助上路，而是在其他路开始寻找突破口。
其实在此之前，SKT其他两条线，包括打野，都是略微领先小优的。
在上路出现节奏断层后，几分钟的混乱起结束，SKT就迅速稳定下了节奏。
在这期间，小花生在中路成功抓死了一次Scout，之后又在下路接连开张。
这倒不是厂长节奏不行。
主要是EDG中下两条线的实力，相比SKT来说，并不稳定。
中路还好，Scout单对单发挥好甚至能小压李哥，但下路的新人鱼男和妹控就真的干不过Bang和Wolf了。
这也导致EDG下路在接下来的时间愈发艰难，小炮经济很高，位列全场第二。
另一边，下路的节奏带动了中路。
到了六级后，李哥接连几波大招支援野区和下路，不知不觉间，岩雀的装备和伤害就起来了。
这也是S7李哥最可怕的一个点。
或许到了S7，Faker的操作已经下滑，不如当年巅峰时期傲视群雄。
可玩岩雀加里奥这种功能型中单时，他所爆发出来的团队型和大局观，依旧秒杀全球百分之九十九的中单选手。
“EDG…这段时间节奏有点不对了啊。”
外界，看着场上的节奏不断变化，局势不断反转，全球各大赛区的解说心也跟着提了起来。
因为随着时间流逝…
比赛也即将进入到后期。
这场关乎LPL赛区和EDG生死荣辱的世纪大战，也要落下帷幕了。
“我们这段时间一直在跟着SKT的节奏走。”
管泽元道：“在前期分明是我们小优，但打着打着，就开始跟着SKT的节奏走了。”
0
“这就是SKT这支队最可怕的地方。”
记得点头：“这支队他不怕你操作好，也不怕你单人线有多厉害，他们止损能力和运营决策，绝对是世界T1级别的队伍。”
“现在我们除了上路外，虽然看着还稍微领先了一点经济，实际上其他几条线都有点劣势了…”
“主要是大龙马上刷新，这个状态，和SKT打大龙…感觉不太稳啊。”
总结来总结去，其实就一点――
这就是SKT。
远不是EDG之前遇到的那些臭鱼烂虾。
大家对此也早有预料，只是临到头了，该慌还是会慌。
二十分钟。
大龙刷新了。
但EDG和SKT在大龙坑争夺完视野，并且几次争锋摩擦过后，最终谁都没有去开这波团战。
0
双方都没有把握必胜。
对于EDG来说，不确定性太大，他们也没那个自信去打团。
对于SKT来说，不是百分百赢的团，他们不会打…
于是乎，大龙暂时被搁浅，双方开始进入兵线运营节奏，争取其他地图资源以及防御塔。
时间流逝。
当时间来到将近三十分钟的时候，SKT的经济正式反超EDG。
与此同时。
“EDGRainy摧毁了一座防御塔！”
上路的青钢影终于单人将SKT的上路塔推掉！
“上二塔掉了！Rainy！单人带掉了SKT的二塔！很漂亮！！”
沉闷了十几分钟，此刻EDG终于拿到了一些优势。
记得很激动的说道：“我们这边现在青钢影还有很大的优势，这也是现在我们唯一优势的一条路，可以继续这种节奏和SKT推进，经济又拉平了！”
“是，而且…哎呦！青钢影！青钢影这波直接进塔了，他想干什么？！”
忽然之间，场上的青钢影推掉二塔后，来到SKT高地处，对着刚走出防御塔，准备清线的剑姬就踹了过去！
只一脚，被他压了一整场的剑姬，状态刹那没了三分之一！
出暴击了！
“伤害！！Rainy！这波能站出来吗？！杀了剑姬，SKT少一人，我们可以直接大龙！！”
管泽元瞬间疯了。


第100章：战神！挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾（4/5求订阅！）

比赛打到现在，已经快到大后期了。
任何一个失误，或者人员缺席，都可能决定着这场世纪大战的最终走向。
青钢影的突然发难，明显是有想法的。
现在青钢影是EDG队内唯一一个优势较大的点。
而且陈敏昊出的还是纯输出的装备，可能血量不高，但伤害却异常爆炸！
“这波青钢影身上有大有金身！有机会杀的！有机会！！”
“能站出来吗？！Rainy！！”
嘭。
话音刚落，场上被青钢影踹了一脚暴击的Huni，毫不犹豫的交出了自己的闪现。
嘭地一声。
剑姬直接闪回高地塔。
再一个Q技能，瞬间来到自家高地最上方。
和青钢影相距约千码距离。
跑了！
“噢~！”
现场一阵哀叹。
“太果断了，Huni这波太果断了，直接交闪和Q，和青钢影拉开距离…跑了啊！”
管泽元一脸可惜。
“Huni现在也紧张了，打到这个时间点，这波一死，基本大龙和比赛都没了！”
“还好吧，这波剑姬闪现没了。偷了这么久的发育，Huni前期的损失基本上已经补回来了。”
“现在这个剑姬打团也是EDG后排的最大威胁之一，能打掉闪现，对EDG来说是一个好消息。”
记得宽慰了一句。
事实上也确实如此。
比赛进行到现在，双方

。【来：自KF：C的好.物：分/享.群。4/8,3,37.3.643看。小说搜：群文件每周更.新.】,【K。FC/的好物.分/享：群4,83。373.643】,

选手的装备经济也变得越发接近。
哪怕是青钢影，现在也只是领先一点而已。
“也算一个好消息吧……”
管泽元轻吐口气。
看了一眼场上的局势。
此刻青钢影在一击不中后，立刻秒后撤，没了前期的狂放和浪。
剑姬则回家出来清兵，之后回家补状态。
正面战场上，EDG和SKT还在中路和大龙坑两处地方推线做视野+运营+试探摩擦。
鱼男趁着队伍后撤的空档，看到红Buff刷新，走去拿红。
场上两支战队就像是两台推线运营的机器。
一切都有条不絮，平淡无波。
可就是这种表面上的平淡无波，却最致命，也最能给予人压力。
到了现在这个时间点…
任何一个小失误，稍一疏忽，可能就是成为千古罪人…酿成大错。
太窒息了…
“不行了，我看的都有点呼吸不上来了…”
管泽元深吸口气，忍不住道：“现在场上的气氛…真的太窒息了。”
“真的不能犯任何一点失误…两边现在都很谨慎，每一个人感觉精神都紧绷到极致了啊…”
记得看了看下方的选手镜头。
场上十个人，没有一个人露出笑脸。
每个人的脸都紧绷到了极点。
别说场上了，场下观众们此刻也满脸通红，死死盯着大屏幕。
现在场上的每一分每一秒，都可能是EDG能否继续留在S赛舞台的变数。
手心全是汗水。
不知不觉间，已经三十分钟了！
“这波Scout还差一个大件，这波兵收掉之后应该有了，等Scout装备好了，我们打团就完全不虚SKT了，再等这最后一波…呃！！”
管泽元的话音未落。
场上异变突生！
只见在自家红Buff野区正要收红的EZ，刚A了两下。
视野阴影处，忽然窜出来一个同样想过来拿红的小炮！
两人遇上了！
？？！
仇人见面，分外眼红。
本场发育巨肥的小炮，抬手一个EA。
嘭地一声。
脆皮EZ状态直接以肉眼可见的速度，瞬间消失了一截！
和先前青钢影踹剑姬的那一脚如出一辙！
“小炮！碰到EZ了！！哎呦！好高的伤害！！”
“什么情况？！这波EZ被小炮抓到，要被单杀了啊！小炮发育太好了！”
“EZ死了那我们少人，大龙就没了…卧槽？！”
犹如平静的湖面投入石子，荡起一圈圈涟漪般。
众人还没从小炮和EZ相遇的故事中反应过来。
另一边，一直平静的正面战场，终于爆发了冲突！
说起来，这波冲突还是因为小炮和EZ相遇引起的。
两人的相遇就像是一根引线，引爆了稳定了十几分的战场，打破了令人窒息的平静！
EDG正面战场的众人，在看到EZ被小炮堵住后，立刻下意识的想要朝支援。
但他们这边阵型慌乱间，等了一整场比赛的SKT，却精准的抓住了这次机会。
Wolf一个果断Q闪，整个人犹如一头疯牛般，瞬间来到EDG支援人堆。
击飞四个人！！
另一边的皇子马上接EQ，瞬间再将还未落地的EDG三人挑飞。
李哥的岩雀则从牛头开团的刹那，就围着EDG三人，展开了自己的输出。
QWE一套技能全部砸下，输出直接拉满。
一个照面的功夫，EDG众人还未落地时，满血酒桶就这样直接被秒了！
“SKTFaker击杀了EDGClearlove7！”
“？？！”
“岩雀！！开了！正面战场开团了！厂长直接被秒了！我的天，Faker！这个岩雀的伤害太高了啊！！”
“这波EDG打野死了！完了，大龙没了啊！”
“还能打吗？！上路青钢影T了！杀小小花生！杀小花生有机会！Scout拉大了！！”
场上，落地之后的EDG其余两人状态已经没了一半0
身边一个眼位处亮起TP。
还没回家的青钢影果断选择TP支援正面战场。
刚出高地塔的剑姬也同样TP支援。
蓝红亮色的TP光柱亮起，Scout也在正面战场拉起大招。
岩雀和牛头两人都被拉到，发育一整场的发条伤害也不差，直接将满血的两人拉没了小半血线。
但这个伤害…此刻已经无法扭转战局。
因为对面岩雀的伤害太高了，Q技能几块岩石下去，发条就快没了。
Meiko在旁边开启大招，瞬间被皇子和牛头集火。
脆皮的辅助风女连一秒都没撑过去，直接倒地！
“SKTPeanut击杀了EDGMeiko！”
风女也死了！
“完了，这波被先手秒了一个，打不过了！Meiko也死了，这波Scout…闪了！”
嘭。
场上的发条闪现拉开距离，想要保留EDG最后的火种。
但岩雀马上斜着一个大招放出来，蔓延的石幔墙壁挡住了发条最后的退路。
李哥走前几步，AA两下收掉人头。
“SKTFaker击杀了EDGScout！”
“Doublekill！”
双杀！
EDG在正面战场的三人，全死了！
“啊啊！！5.7发条也倒了！EDG…正面战场的所有人都死了！炸了啊！这波炸了！”
记得一脸崩溃的喊道：“怎么回事儿！这波…怎么被开了！”
“Wolf这波开的太好了，李哥伤害太高，SKT三个人完全把控制链衔接住了…一万经济，这次没有一万经济，但…EDG…还是跨不过这道魔咒吗……”
管泽元双手死死抓着桌角，感觉呼吸都变得困难起来。
嗡。
就在此时，上路TP的两人也已经落地。
只是，一方是队友全在，已经获胜的剑姬。
另一边，则是队友早就死完的青钢影……
“青钢影TP下来了…剑姬也下来了…但晚了啊，一切都晚了！”
“EDG的世界赛之旅…可能要就此终结了……”
“想象中的英雄没有出现，幸运女神也没有眷顾EDG……”
“或许奇迹之所以称之为奇迹，可能就是发生的概率太小了……”


第101章：封神！流芳千古，仙人指路（5/5求订阅！）

青钢影的反应其实很快。
从团战开始的第一时间，陈敏昊就给到了正面战场支援。
可惜…
这波团战开的突然，结束的也很突然。
EDG基本都没怎么还手，几秒时间，团战就结束了。
大后期就是这样，只要抓住一波失误的机会，就是一波带走的结局。
很残酷，也很现实。
现在残酷的现实已经席卷了每一个LPL赛区的观众和解说。
所有人的心里此刻都说不出的绝望和无助。
明明打的那么努力，明明已经占据了一定的优势…
为什么…
难道EDG今年真的该十六强被淘汰出局吗？
生死之战中，EDG好像又一次败了。
战场上，只剩下一个刚TP落地的青钢影。
孤零零的，周围则四面楚歌，SKT所有人已经朝他围了过去！
“没了…Rainy，这名小将虽然在今年S赛的舞台上只打过两场比赛，但表现和发挥都是毋庸置疑的…可惜他的S赛之旅就要终结在此了…”
“SKT四个人已经围了过去，这波…哎呦，要死了！”
场上。
场上青钢影被SKT四个人直接包围集火。
皇子一个大招直接盖在青钢影身上。
只一个照面。
本来还有大半血的青钢影，血线刹那清空。
直接丝血了！！
“不要！！！”
“啊啊啊！！”
场下无数观众崩溃的喊叫着，似乎想要改变这个结局。
但…
能改变吗？
似乎听到了场下无数人的悲凉。
就在此时，场上的战局，出现了一个所有人都没有预料到的情况。
只见在青钢影被皇子大招盖住，被SKT四人集火，瞬间丝血要死的刹那。
青钢影终于第一次出手了。
这一刻，陈敏昊的手速达到了他职业生涯的巅峰！
AQA九头蛇AQA！
几乎不到一秒的时间，青钢影直接摁出了7键，踹出了6脚！
青钢影领先了一整场05比赛的恐怖伤害，在此刻瞬间爆发！
原本一个大半血的皇子，在青钢影这堪称光速六脚的伤害爆发下，血线竟然瞬间消失！
就像是被人用抽血泵给猛抽了一管。
直接清空，都没有丝血，是直接一片黑！
血线清空，皇子倒地。
“EDGRainy击杀了SKTPeanut！”
“Rampage！”
暴走！
皇子直接被秒了！
？？！
一瞬间，整个武汉中心都安静了下来。
下一刻，场馆地震了！！
“啊啊啊！！死了！青钢影！！青钢影！！”
“Rainy，光速六脚，秒掉了皇子！皇子被秒了！SKT的打野被秒了！！”
“这是什么伤害！！这是个什么鬼伤害和手速？！”
管泽元刹那癫狂，大吼道：“怎么说？这波有机会…青钢影能跑出去吗…？！”
“可以吗？！可以吗！？大了！青钢影大了！！”
场上，光速六脚秒人的青钢影，在皇子还没倒地的时候。
已经一个大招，给到了就近的牛头身上。
青钢影身影顿时高高跃起，犹如大鹏展翅，直接跳出了皇子大招，落在牛头身上。
嘭，嘭嘭嘭…
下一刻，除牛头之外，身边其他SKT两人，直接被青钢影一个大招直接强行弹飞。
不知道是不是青钢影故意的，还是碰巧，两人的位置刚好在皇子大招和还未消失的岩雀大招空隙处。
随后青钢影毫不停滞，果断一个闪现朝河道远处闪去。
嘭地一声。
拉开距离，秒摁中亚沙漏。
叮！
青钢影化身成一个小金人，由于手速太快，大招的姿态到现在进入还在保持着。
一双优雅的脚高高抬起，犹如一柄利剑，反向指着刚才被弹飞的SKT众人！
仙人指路！
轰！
下一刻，牛头唯一还留着的W，直奔青钢影冲来，丝血的青钢影，顶一下就没了！
却直接顶了个寂寞！
“躲过去了！！中亚！仙人指路！！Rainy！！没有死！丝血的青钢影，还活着！”
“这波能跑吗，这个距离，外面就一个牛头，其他人的距离还很远…追不上青钢影…诶！”
忽然之间，众人愣住了。
只见刚才被青钢影大招弹到岩雀和皇子大招空隙的SKT两人，此刻身体竟然在颤抖！
没错，就是颤抖！
这是人物被卡在墙壁缝隙之后的自然反应。
也就是说…
这两人现在都动不了了？！
？？！
岩雀已经主动取消了大招，可动画还没消失。
而皇子已经死了，只能等他的大招时间到了自己消失。
这波…
青钢影真的能跑了？！
这个念头刚闪过。
下一刻，唰地一声。
仿佛来自召唤师峡谷另一边的淡蓝色的弯月弹幕，精准刮在了被青钢影卡的丝毫动不了的SKT两人身上！
唰唰！
EZ这场比赛的发育尽管不如小炮，可发育到这个时间点，伤害还是有一些的。
原本就残血的岩雀和剑姬，状态再度下降一截！
？？！
“EZ！！是EZ的大招！SKT两人都被EZ大招大到了！”
“不是…这波好像不是配合，EZ大招没这么快…但是！！卧槽！青钢影，上了！”
场上，EZ大招刮的大招将SKT中上状态再度压低。
岩雀的大招也终于消失了。
Faker和Huni可以自由活动了。
但…
青钢影的仙人指路在此刻也结束了！
因为该指的路…已经指完了！！
孤零零的河道，面对对面三个恶龙。
这一刻的青钢影，犹如一个悍不畏死的勇士！
捍卫荣与辱，生与死的战神！
金身结束的刹那，不等牛头的平A落下，青钢影W技能先起手，一直留着的E技能，一段E钩锁直接钩在侧前方的河道墙壁上。
二段E猛地飞起，踹出。
嘭嘭。
下一刻，青钢影以一种不可思议的角度，直接斜着从最侧方将SKT两人全部晕到！
嘭。
W技能几乎同时扫下。
连吃发条大招，EZ大招，已经大残的岩雀，被青钢影这一个W扫下之后，瞬间丝血！
陈敏昊抬起一脚补刀。
岩雀血线清空，直接倒地。
“EDGRainy击杀了SKTFaker！”
“Doublekill！”
“Dominating！”
双杀，主宰比赛！
岩雀也死了！！
“岩雀！！青钢影！！Rainy！他又回去了！E回去了，岩雀被杀了！”
“啊啊！佛爷！！英雄出现了！奇迹出现了！！青钢影，佛爷！！”
“我的天呐！！”
“还有一个，旁边还有剑姬！”
记得整个人直接魔怔了一般，歇斯底里的大吼道：“能杀剑姬吗！Rainy！！”
话落，场上丝血的青钢影已经将自己的封神一指，对准了剑姬。
尽管W已经吸了点血，青钢影状态还是丝血。
但面对一个被他压了一整场，几乎锤废的剑姬，陈敏昊没有半点心理压力。
趁着剑姬还在眩晕阶段，青钢影AA两脚，剑姬直接大残！
等Huni从眩晕中恢复过来的时候，青钢影Q也转好了！
Q踹一脚，护盾出现，剑姬血线直接清空！
倒地！
“EDGRainy击杀了SKTHuni！”
“Triplekill！”
“Unstoppddable！”
三杀，无人能挡！
“死了！！剑姬也死了！！青钢影！两脚定乾坤！！Rainy，佛爷！！”
管泽元双目通红，颤抖的大吼道：“就这个青钢影！打EDG，你一次佛爷都没杀，凭什么说EDG输？！”
“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！！在EDG的生死存亡关键时刻，Rainy，站了出来！！”
“Rainy！！”
“还有一个牛头，能四杀吗？！佛爷！！”
“杀杀杀杀！！一个不留！！全都得死！”
现场的气氛已经达到了一个史无前例的地步。
全场观众疯了一样的呐喊，全球各大赛区的解说癫狂的嘶吼。
场上的青钢影也终于走到了SKT正面战场中，最后一个人的身边。
牛头。
尽管牛头的状态比青钢影还很多，但这一刻，所有人都知道，青钢影赢了，EDG赢了。
青钢影的二段Q还没用，过去之后，仅仅一脚，牛头血线直接到了小半。
之后对着对方再A两脚。
牛头不甘心的倒在地上。
成为陈敏昊扬名天下的最后一块踏脚石。
“EDGRainy击杀了SKTWolf！”
“Quadrakill！”
“Godlike！”
四杀，近神！！
“死了！！死了！！牛头也死了！四杀的青钢影，四杀的Rainy！”
“近神了！佛爷这波不是近神，是封神！！”
“OMG……！！”
“奇迹真的出现了！！”
“如果奇迹有颜色，那一定是中国红！”
“赢了！赢了！！”
四杀提示音响起，全球各大赛区的解说，武汉体育中心现场的观众，彻底癫狂！！
场下很多感性的粉丝，紧绷神经一整天的小姐姐，早就看的双眼通红。
舞台下霓虹灯照耀，扬起的脸颊有泪水划过。
激动的热泪！
胸膛起伏，那是极致激动过后的兴奋所产生的后遗症。
场上的青钢影已经回城了。
EZ早就在放完大之后死了。
而且在青钢影回城后，导播将这波堪称不可能完成的天秀团战回放时。
众人发现了不对劲。
实际上早在之前，就有人觉得很怪异。
因为这波青钢影的大招弹飞位置，特意卡着SKT两人无法行动，和EZ大太凑巧了。
EZ不可能提前放大支援，他自己也在被追杀中。
而且…就算是看到SKT两人被卡了位置，选择支援，EZ大招也不会这么快到。
毕竟当时李哥已经要取消大招了，不到一秒的时间，EZ的大招远没有那么快速。
那SKT两人怎么还能被大到？
回放给了大家答案。
EZ的视角中，他这个大招从始至终都是为了打追杀自己的小炮！
当时鱼男已经跑到高地，Bang的小炮紧追不舍，最后鱼男放大刮小炮。
这个大根本不是要去支援正面战场！
是青钢影自己主动控制距离，然后用大招，以一种让所有人瞠目结舌的方式，强行将SKT上野给弹到了EZ大招必经之路上！
也就是说…
这波陈敏昊是算好了EZ513大招的速度位置方向，甚至是伤害……
哪怕没算好，他也赌对了！
就这一波，看完回放后，所有人大汗淋漓！
直接看湿了！
“仙人指路…真正的仙人指路！”
回想起之前青钢影大招完，闪现摁出中亚，姿势极其优美的仙人指路，指着被他弹飞的Faker和Huni…
当时只觉得这个姿势太帅了。
现在来看…
这是真正的仙人指路啊！
指的方向，赫然就是EZ大招的方向，也是SKT本场比赛覆灭，奇迹诞生的方向！
封神一指…
真正的封神一指！！
“这一个仙人指路，这一个封神一指，这可能是青钢影有史以来，最帅的一个操作！”
“名留青史的操作！”
“这一指过后，从今天起，将再也没有人敢小瞧Rainy，如果真有封神簿，应该加上他的ID……！”
“是的…那么我们看，EDG这波，复活后集体大龙，这一次，我们不用害怕！因为佛爷就在身边！那个男人还在！”
游戏中。
EDG众人复活来到大龙坑，没有一点犹豫，见面直接开龙。
青钢影现在的状态和装备，以及刚才那波团战结束后，EDG战队整体的气势，已经彻底达到了历史巅峰！
不需要怕，也不需要在畏惧。
一万经济的耻辱和仇恨，他们要亲手终结！
SKT想要抢龙，但青钢影两脚直接将岩雀踹成大残，EDG其余人马上跟上。
SKT的大招和召唤师技能，在之前的团战中就用了。
加上一个伤害变态的青钢影，根本不是对手。
这种级别的赛事…可能心气和气势也是至关重要的一环吧，它是真实存在的！
一波毫无悬念的团战，这次EDG直接拿了个零换五。
随后集火秒掉大龙。
至此，SKT再也难以抵挡EDG推进的步伐。
这场亿万瞩目，此刻关注度已经爆表的世纪大战，EDGS赛之旅最关键，也是最艰难的一战。
终于要结束了。
拿到大龙后的EDG众人一路横推，在高地上，青钢影大招技能全都转好，直接E进人群光速秒掉AD小炮。
EDG团战再次获胜，虽然青钢影最后死了，可EDG其余人已经推进到了门牙塔。
最终，在全场观众疯狂的呐喊声和加油声中。
比赛时间三十六分钟出头。
EDG，推平了SKT的水晶基地。
拿下了这场堪称世纪大战的生死局！
PS：感谢【流徒・】大佬的100打赏！
感谢各位带哥投的和票票。
磕头了，砰砰砰！


第102章：EDG的救世主！把观众都打哭了（1/5求订阅！）

“恭喜EDG！拿到了本场比赛的胜利！！三十六分钟的胜利！”
“恭喜EDG！赢了！我们赢了！！”
“一万经济，今天今日，此时此刻，我们复仇成功！！”
“啊啊啊！！”
武汉体育中心。
随着EDG气势如虹，四人集合一波推平SKT的水晶基地。
SKT的水晶基地炸裂了。
整个武汉体育中心也癫狂了！
赛前无一人看好，一整场焦灼的鏖战。
三十六分钟，双方拼尽全力，青钢影最后一波堪称不可能的天秀，逆转局面…
反转再反转，事关EDG今年S赛的生死存亡。
全场、全网所有观众的神经，都要被拉扯断了！
索性的是，结果是好的。
大屏幕上蓝色的“胜利”字样，就是EDG带给全国观众最好的礼物！
好多EDG粉丝都哭了！
“真的…太漂亮了！这一场比赛，EDG…战胜了曾经小组赛一万经济翻盘的SKT！”
“他们亲手打破了自己的梦魇，就在今天…”
“我们看到，现场很多EDG的粉丝已经哭了……这一场小组赛的胜利，对于他们，我们所有人而言…都太不容易了…哇喔……！！”
管泽元情绪依旧处于激动状态，话没说完，就被场下疯了一样的尖叫打断。
镜头特写给到了陈敏昊本人。
“Rainy！佛爷！！”
记得顿了顿，掷地有声的道：“我只能说这场比赛打的精彩，而Rainy的发挥…当得起救世主这三个字！”
“EDG的救世主！这个仙人指路…真的为EDG指出了一条生路！”
“通天大道！”
哗！
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！！”
“佛爷！！佛爷我爱你！”
“Rainy，你是我爹！”
“？？！”
“哭了…这场比赛过后，我就是佛爷十年老粉！”
武汉体育中心的气氛已经达到了巅峰。
“救世主！一场比赛，Rainy证明了自己的个人能力，证明了他的Carry能力！”
管泽元道：“奇迹真的出现了，或许…这就是电子竞技最有魅力的地方。”
“将不可能的化为可能，在绝望中找到希望！”
“EDG今天战胜SKT，距离理论出线，这一次是真的有可能做到！继续加油吧！EDG！”
话落，场下的欢呼更疯狂了。
不止因为解说的话，更因为…
EDG众人已经走出了比赛室。
陈敏昊只感觉脚还没站稳，就有一股巨大的力量扑面而来。
那股热浪足以让人的呼吸窒息，热度之高，要将整个人融化了一般。
抬眼望去，四周密密麻麻，全都是冲着他们疯狂尖叫的观众和粉丝。
这一刻，无需任何言语。
早已秒杀了任何赛事。
陈敏昊震撼了。
这是他第一次真正感受到现在观众的热情和疯狂…
比起之前的S赛首秀，两者根本不是一个重量级的！
“Rainy！Rainy！”
“佛爷！佛爷！！”
“Rainy！！姐姐爱你！”
“EDG加油！继续加油！我们一定可以出线！！”
场下这些观众，几乎一多半都在呼喊着陈敏昊的ID，直到EDG众人和SKT握完手，来到场中央鞠躬时。
这种欢呼达到了一个巅峰。
别说陈敏昊这个刚打S赛的新人了，就连以往见过各种大场面的厂长，此刻都浑身颤抖，极度震撼！
连他，也从来没有过这种待遇，没有遇到过这种亿万观众全部为他们欢呼的场面！
主场作战，生死大战，对战全球第一战队…
这种种因素加在一起，所产生的化学反应，是无比巨大的。
难以想象这场比赛过后，现在外界的舆.论会变成什么样…
一路浑浑噩噩的回到后台，EDG所有管理层早就望眼欲穿。
“好样的！大家都是好样的！”
“赢了，我们赢了！”
“各位，真的有机会晋级了，这次是真的有机会！”
阿布和教练激动的拥抱了EDG每一个人。
两人的眼圈都有些红，声音还有些颤抖。
EDG五人在场上征战时，他们在台下也早就嘶吼了半个小时…
阿布拥抱完众人后，本来还想说什么，可电话很快就响了起来。
看了看来电备注，阿布走到角落去打电话。
过了一会儿，他挂断电话走回来，一脸笑容的对众人说道：“刚才老板给我打电话了，他现在已经上了飞机，大概一个小时后就落地了。”
“老板刚才也看了比赛，他说…待会儿每个人都有红包奖金，另外…”
阿布看了看陈敏昊，很欣慰的道：“敏昊准备一下，老板想跟你单独谈谈。”
陈敏昊一愣。
周围人立刻艳羡的看着他。
身边几个队友也都脸带笑容，更有些小羡慕。
厂长拍了拍陈敏昊的肩膀：“兄弟，准备好钱袋子吧，朱老板这是想给你提提身价了…”
提身价…
陈敏昊回过神，摆手道：“不一定是什么事儿呢。”
队友们都笑着没说话。
其实陈敏昊自己心里也清楚。
爱德朱找他干嘛？
总不能把他踢出俱乐部啊。
那就只剩下一种可能了。
只是陈敏昊也没想到，这一切会来的这么快。
之前就有人说，他一场比赛打出了身价。
但那都是对他发挥好的一种另类夸赞。
真一场比赛打出身价，那得是什么样的比赛？
现在答案来了。
爱德朱已经坐飞机赶了过来。
他…
似乎真的做到了一场比赛，一个操作打出自己身价的历史壮举了。
正神游间，本场MVP给出。
堪称封神的青钢影，当之无愧的拿到了这个MVP。
陈敏昊也斩获了自己S赛上的第二个MVP。
队友们对此没有任何怨言。
最后一波陈敏昊的发挥，大家都看在眼里。
“采访通知来了…LPL这边的采访敏昊去吧。”
领队小铁过来招呼了一声。
陈敏昊深吸口气，和接受其他赛区采访的队友告别。
踏上了LPL的采访席。
只是让他意外的是，当来到采访席后，却发现今天采访他的不是余霜和任栋。
而是另外一个陌生的面孔。
希然。


第103章：火遍全网，真神仙陈敏昊（2/5求订阅！）

希然是今年刚加入LPL赛区的新主持人。
之前她也在解说公寓住，不过因为离得远，两人并不是太熟悉。
此刻看到希然，陈敏昊愣了愣，才走到近前。
“你好你好…比赛辛苦了…”
希然表现的很客气，甚至有点诚惶诚恐，陈敏昊刚过来，就对着对方鞠了一躬。
搞得陈敏昊都有点不好意思。
神回复了一句：“没事…应该的。”
“啊…好，不好意思，我第一次采访你这种选手…有点紧张，啊不是…我的意思是，你现在这么火…我那个有点……”
希然结结巴巴的说着，结果越说越乱。
不过陈敏昊没有反感和催促，只是安静等对方说完。
好一会儿，希然才平复下心情。
“不用紧张，我也是个新人。”
陈敏昊难得安慰了一句。
“谢…谢谢。”
希然感激的道谢，之后导播就在耳麦里催促了。
“那…我们开始吧？”
“好。”
陈敏昊答应一声，总感觉这个对话方式…
有点别的歧义。
另一边的希然已经调整好情绪，暗自握住拳头给自己加了加油，你可以的希然！不用紧张，他也是新人…
控制好面部表情，导播镜头打过来。
“哈喽，欢迎大家来到赛后采访，我们邀请到的是EDG的上单选手……呃！”
话音未落。
“啊啊啊！！”
“佛爷！！”
“佛爹！！”
“907Rainy，妈妈爱你！！”
“佛爷帅帅帅！”
“佛爷看我！！我太喜欢你了！”
“……！”
仿佛能将人融化的热浪铺面，山呼海啸般的声浪，直接将采访席上的希然和陈敏昊淹没。
陈敏昊刚从主舞台下来，虽然心里面情绪起伏，不过也短暂适应了这种阵仗。
希然不一样啊！
她之前虽然也在观众席看比赛，可当时她是众多欢呼者中的一员。
而现在，她是被欢呼者…旁边的人！
受到的冲击之大，让她这个第一次采访陈敏昊这种级别选手的新主持人，手抖哆嗦了一下。
“……”
就这，你还新人？！
希然深呼吸几口气，等场下观众情绪稳定之后，才道：“看来大家都对…Rainy选手很喜欢…嗯，很喜欢，那我们这边…是邀请到了…EDG的上单选手…Rainy……那个…这个…我…很高兴…嗯…嗯…”
“不好意思，我这边现在有点激动…”
见状，一直没什么表情的陈敏昊轻声道：“嗯…感觉现在很多观众心情都很激动…其实我们赢下SKT之后情绪也比较亢奋。”
这句话救命了。
因为EDG赢了生死局激动，和情绪太紧张，导致业务能力出现问题…
这是两个完全不同的概念。
现在陈敏昊这么说，非但不会对希然有坏的影响，甚至还会有人夸她关心LPL赛区的战队…
“呼…”希然长出口气，心里很感激陈敏昊，嘴上终于能说话了：“是的…EDG今天的比赛打的真的很漂亮，刚才在台下看的时候，真的是控制不住自己的情绪…”
“那么…我们首先来问一下Rainy选手，终于拿下了SKT，心情怎么样？”
陈敏昊还是没什么表情：“心情的话…刚才已经说了，大家都挺高兴的，毕竟也算是复仇了嘛。”
“对…一万经济的复仇，那我们都知道，今天现场有很多观众，都是来支持EDG和Rainy的，你有什么话想对这些支持你们的观众说吗？”
陈敏昊道：“感谢大家的支持吧…之后我们也会继续努力。”
“相信一定会有个好成绩的。”
经过陈敏昊的“暖心”救场，希然的主持功底还是在的，逐渐进入状态。
问出了一个此刻全球观众都非常感兴趣的话题。
“在最后一波的关键团战中，Rainy的青钢影发挥是非常出色，堪称经典，尤其是仙人指路这个操作…很多人都说这可能是青钢影这个英雄历史上最帅的操作。”
“在仙人指路时，我们看到青钢影指的方向，和SKT被弹飞剑姬岩雀是同一个方向，刚指过去没多久，EZ的大招就来了…”
“我相信大家现在都很好奇，那就是这个仙人指路，是故意指的，还是巧合？然后EZ的大招是不是经过准确计算的，因为回放里大家看EZ大招并不是特意去支援你的……”
这个问题确实是全球观众最感兴趣的。
仙人指路的操作，刚一出来，就被人称是青钢影名留青史的经典。
这点已经不需要去怀疑，因为不管是技术含量还是视觉效果，仙人指路都做到了极致。
但大家好奇的也在于此。
因为仙人指路的方向太巧合了，EZ大招更巧合。
为此，外

【来/自K：FC。的好物.分享群/483,3：7.36.43看,小。说搜.群,文件每,周更：新/】【K/F,C的好：物分享。群483373：6.43：】/

界很多人甚至开始了争论。
现在陈敏昊本人就在这里，所有人都想听听他的答案。
全场瞩目下，陈敏昊开口了：“这个…当时金身指的方向，确实是特意指的…我觉得这样挺帅，然后EZ大招的话，我当时没仔细算过，只是估算了个大概，如果EZ伤害大到SKT中上，我应该能打过对面……”
此话一出，现场瞬间沸腾！
石锤了！
来自Rainy本人的石锤。
青钢影仙人指路，这是真正的仙人啊！
“啊啊啊！！”
“帅帅帅！！”
“佛爷！！通天代！”
“牛批！”
场下响起了恐怖的欢呼。
希然也在旁边微笑不语。
只是陈敏昊最后那句“如果EZ大招大到他们，我应该能打过对面”，让她瞬间感觉眼前这个“新选手”，身上有着一股以往任何LPL上单都没有的魅力。
用一句话来形容可能就是…
太帅了！
“那…”等场下欢呼渐小，希然问道：“最后一个问题，现在EDG打败SKT后，积分来到了2/3，目前小组赛还剩下最后一场，但这个积分在A组依旧不确定百分百晋级。”
“想问一下EDG或者Rainy，接下来的目标是什么？”
陈敏昊没有犹豫，很坚决的道：“赢下最后一场，争取理论出线！”
“相信一定可以的！”希然重重点头，仿佛在给陈敏昊加油。
“那么本次赛后采访到此结束…让我们一起为EDG，以及接下来出场的LPL战队加油！”
赛后采访结束了。
陈敏昊和希然一起朝着后台走去。
半路上，希然一脸感激的道：“谢谢你了，刚才我真的…太紧张了。”
“没事，我也个新人。”陈敏昊场下和场上完全是两个人，笑容很好看。
“这……”
希然心里嘀咕。
采访和打比赛时跟个冷面杀手一样，场下又笑的这么阳光…
这人偶像包袱…有点重啊。
虽然这样想，但她可不会说。
转而聊起了别的，“我听霜姐和Rita提起过你，一直没机会见面，真的恭喜了啊，最近热度很高，你真的火了呀。”
“是吗？你以前就知道我？”
“对啊…不过那时候我住在另一个单元，也没机会吃个饭什么的…”
“那个…你微信有吗，给我一个呗，下次有机会我请回来。”希然眨了眨眼睛。
陈敏昊一愣，然后笑了笑，告诉了对方手机号。
“那…再见了…”
走到分叉口，陈敏昊挥挥手，朝着休息室走去。
希然和他告别，转身很轻松的朝另一头走。
直到拐弯之后，确定身后陈敏昊看不到了，她才猛地跳起来，一脸激动的道：“哎呀！要到了！Rainy的微信号！”
“呼…不紧张，不紧张，不就是个新选手嘛，他自己都说自己是新人，我也是，大家都一样，地位平等…地位平等…”
希然拍了拍自己疯狂跳动的小心脏，使劲儿揉了揉脸。
还是没忍住，一直嘿嘿的笑着。
随后又猛地反应过来，猛地一拍脑门：“天呐…希然，你在想什么，你竟然想和这种神仙选手…哎呀，别乱想了别乱想了…”
“但看看他的评价和消息还是可以的吧？”
希然掏出手机，点开微博，心里面既期待又忐忑。
就这场比赛的发挥，Rainy现在应该火了吧？
但…能火到什么程度呢？


第104章：涨粉狂魔，别装了，你就是谪仙下凡（3/5求订阅！）

希然知道陈敏昊昨天就小火过一次，还上过热搜。
但今天的比赛和昨天是完全不同的。
今天EDG打的是SKT！！
抛开“S赛生死战去留”这个极其重要的因素不谈。
光是这两支战队的对决，也足以称之为世纪大战。
EDG，本土LPL赛区今年的一号种子，前几年的唯一幻神。
SKT，全球历史第一战队，在世界范围内拥有最多的粉丝。
这两支队伍遇到，还有EDG这种背水一战的背景。
关注度和热度想想就知道，绝对比昨天要高。
希然猜得没错。
才刚点开微博热搜榜，就看到了有关EDG的-热搜。
不是一个，前三十的热搜里有将近九个，前十则足有三个之多！
将近霸榜了热搜榜一半的席位！!
这还只是一场小组赛！
热搜前十的三个热搜中。
除了第一个是EDG和SKT的集体热搜外，剩下两个#仙人指路#、#Rainy操作#，都是和陈敏昊有关的热搜词。
并且最后一个，还是陈敏昊本尊的热搜！!
这可是陈敏昊打职业以来头一次，以自己的ID进入热搜前十！
后面231W的热度，还在持续上涨。
希然睁大眼睛，点进去一看。
热搜底下热度最高的一条微博，就是兔玩电竞在EDG赢下比赛后，第一时间发布的喜讯――
“在刚结束的2017全球总决赛小组赛第二轮第二日对抗中，鏖战三十六分钟，EDG成功战胜SKT，翻过小组赛理论出线最高的那座山，其中队内首发上单Rainy荣获本场比赛MVP。”
“仙人指路，少年轻狂，扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒！恭喜佛爷，恭喜EDG！”
微博很简单，只有一段话。
下方配有陈敏昊获得MVP的帅气定妆照，以及仙人指路操作的动图。
不到十分钟，评论已经破一万了！
这在以往看来，简直是不可思议的事情。
毕竟电竞媒体…平常时期能破千评论，都是流量高峰了。
十分钟一万，再过一会儿，谁知道会突破到多少数据？
此刻这条微博评论下方，已然一片沸腾。
“爹！！”
“仙人！！不但是剑仙，还会仙人指路！”
“佛爷是真神仙！”
“神中神！LPL上单牌面！”
“太他妈强了！佛爷，这场比赛真的给他打哭了，天知道我看到EDG被SKT杀四人的时候有多绝望…”
“真正的救世主，这场比赛是Rainy真正的成名之战！”
“有一说一，这人操作绝对超过百分之九十九的LPL上单，可以和韩G上当抗衡！”
“抗衡？佛爷今天亲自把Huni点菜了，这还是抗衡吗？血虐！”
“Huni是什么臭鱼烂虾，打得过Khan吗？”
“打得过Letme吗？（黄豆流汗）”
“一场小组赛而已，有必要这么吹吗…”
“说实话，强确实强，但这只是小组赛BO1，吹的也别太过分了…957才是国产上单牌面好吧！”
“……！”
普通观众在热议争论这场世纪大战，今天特别关注比赛的LPL解说和公众人物也都在赛后，表达了自己激动和亢奋的心情。
闫紫境GwAwa：“#仙人指路##Rainy操作#，这场比赛过后，我说佛爷是LPL操作上单的代表选手，没人反对吧？！”
解说米勒：“真正的救世主！！EDG的救世主！Rainy，场下看完比赛全程，中期一度自闭，青钢影最后的仙人指路，足以载入史册！”
“另外EDG现在打赢SKT，2/3的比分，接下来真的很有机会理论出现！完成这个S赛历史从未有过的壮举！EDG加油！”
解说昊凯：“人在现场，已经吼傻了，仙人指路火了，但我想说，真正的神仙是Rainy！”
希然Iris：“刚结束赛后采访，真正私底下接触过Rainy后才发现，他不止是场上仙，场下气质真的也很仙~！受不了了，感觉要变成他的粉丝了……”
希然发完这条微博，还特意在下面放了她和陈敏昊采访结束时候的合照。
不得不说。
陈敏昊的颜值确实耐打。
不是说单纯的好看，而是他的五官，尤其是眼睛，眸子特别黑，眼睛特别亮。
他本人每次在镜头前又有偶像包袱，就导致他的气质确实和大家说的一样，偏向于高冷和仙。
加上他之前的成名英雄，一直被人叫剑仙。
00
这次的青钢影还打出了个帅到极致的仙人指路。
这下大家更加深了他这一方面的印象――
神仙一样的选手。
全世界可能独此一份了。
除了国内，国外也有人在疯狂转发陈敏昊仙人指路的操作动图。
甚至比国内还离谱，一度登上了推特榜首的位置。
引起了海外很多粉丝和观众的关注。
陈敏昊本人也因为这股热度，迎来了大批量粉丝增长。
这次可真是大批量。
因为昨天一场比赛下来，他那个本来粉丝少的可怜的微博账号，已经突破一万，涨到了三万粉丝。
到了三万之后，涨幅就变得慢了。
直到这场比赛过后，陈敏昊才迎来了他真正的高光时刻！
00
短短十分钟，账号粉丝直接突破五万活人。
二十分钟后，直接达到了十万！
等半个小时过去，昨天还只有三百个粉丝的私人账号，赫然已经拥有了十三万的铁粉！
一场比赛，打出十万铁粉！
这个疯狂的涨势，把所有圈内人都惊呆了。
因为…
这些可都是活人啊！
可没有一个人给陈敏昊买粉丝，十万粉，都是实打实的活流量！
武汉体育中心后台，正准备组织人员返回酒店的阿布听到这个消息，当场差点没跳起来。
“不是俱乐部给买的？”
阿布缓了缓，很怀疑的问道。
“绝对不是，买没买我们能不知道吗！”管理层也很无语。
“这…十万活人啊，再涨下去，他不会超过我们俱乐部官方账号吧？”
“这个…再来两次仙人指路这种操作，我觉得有可能…”运营管理摸了摸鼻子。
“……。”
“捡到宝了。”
阿布深吸口气，心里面闪过了这个念头。
电竞圈不像是娱乐圈。
这里面，LPL一个明星选手，微博粉丝也就十多万而已。
人气更高的，二三十万就到顶了。
这时候LPL赛区可是7年无一冠，没拿过S赛冠军，更没进入电竞元年！
而整个EDG队内，唯一拥有账号，也是LPL赛区前牌面的厂长，粉丝数量是十六万…
陈敏昊，马上就要超过厂长了……


第105章：陈敏昊，你可千万别在明天拉胯了啊（4/5求订阅！）

一个刚打了两场S赛的新人，微博粉丝数要超过厂长了？
尽管这只是一个媒体平台的账号，厂长平时也很少发微博。
可…
这种涨势，本身就代表着某种意义。
这证明了阿布之前的眼光是正确的！
真仙Rainy，谪仙下凡！
现在这种类似的文案，已经成为很多女粉丝的座右铭。
流传开了！
以陈敏昊的颜值和实力以及竞技天赋…
难以想象他如果有机会在S7这个历史最盛大的舞台上走下去，能走到多远，又能走到哪一步…
当然，阿布并没有被兴奋冲昏头脑。
他明白，现今这一切，任何赞誉，都是因为胜利才拥有的。
几天前的至暗时刻他并未忘记，更不敢忘。
为什么现在很少有人黑陈敏昊？
他是圣人吗？还是说大家都很喜欢他？
不是的！
只是因为陈敏昊上场迄今为止，几乎没留下让人黑的点。
反而留下了好几个经典至极的操作！
电子竞技，实力说话。
陈敏昊的颜值气质是加分项，但却远不是扬名天下的关键所在。
还有……
“我们必须要晋级八强，至少也要打完八强，不能在这里倒下！”
阿布坚定的说道。
“呃…”旁边的几个管理层面面相觑。
虽然知道阿布想让队伍赢，但不明白他为什么突然说出这句话。
阿布似乎看出了几人的想法，看着他们道：“敏昊是真正的天才，我相信只要给他舞台和时间，他绝对会惊艳所有人。”
“嗯…Rainy现在已经惊艳了很多人…”有人没理解阿布这句话的意思。
“不，我说的是比现在要更惊艳！”
“嗯？”
“这才哪到哪儿？”阿布看向远方：“小组赛已经这样了，你能想象一下，如果让他打八强，四强，甚至是鸟巢总决赛，会发生什么吗？”
“发生…什么？”周围人怔怔的看着阿布。
“我也不知道…”阿布笑了笑。
众人：“……”
“但我知道，这还远不是他实力的巅峰，更大的舞台，配合全盛的实力，那时候的Rainy，才配得上他绝无仅有的竞技天赋！”
“想要让他更惊艳，当然要配上更好更大的舞台。”
阿布道：“如果我们就此倒在小组赛…不止毁了队伍，更会毁了Rainy这个选手。”
周围众人听明白了。
面面相觑之下，都沉默了下来。
尽管他们认为阿布是不是太过看好陈敏昊，甚至用这种夸张到极点的评价去形容对方。
但…陈敏昊是他们战队的成员，平时和他们关系也不错。
所以这话肯定是不能说的。
而且阿布有一点说的很对。
EDG必须晋级八强，这是底线！
绝对不能在小组赛倒下。
“还差最后一场…只要赢下来，我们就能创造S赛历史记录，完成前所未有的理论出线了…”
有人这样说。
阿布没再说话，起身招呼了一声，EDG众人开始返程。
现场的比赛还在继续，但留给EDG的时间也不多了。
地狱一般的开局，死亡一样的赛程…将在明天，迎来一个终点。
他们还要去准备明天最后的生死之战。
EDG众人一起走出武汉体育中心的时候，不可避免的又被很多粉丝围堵了。
这次粉丝的数量比上回还多，而且至少一半都是奔着陈敏昊来的。
人这么多，EDG也没时间一一签名了，只能将这些粉丝拉到单独的粉丝群，等明天比赛过后，不论输赢，都会在粉丝群发放福利。
就算是这样，这些热情的粉丝还在一直围在众人身边。
“嗯？”
陈敏昊被一群人簇拥着，刚走出外面的广场，眼角余光就瞥见了一道熟悉的身影。
这是……
Rita。
不远处的广场出口。
Rita一身蓝色针织衫，外披一件黑色小风衣，显得英姿飒爽。
正无聊的踢着脚边的石子。
似乎感觉到了陈敏昊的目光，Rita也抬头看向这边。
一眼就发现了人群中的陈敏昊。
两人视线交汇片刻。
陈敏昊有些疑惑了。
因为他感觉…Rita再看到他之后的第一反应，竟然有些犹豫…
她在犹豫什么？
Rita确实在犹豫，她在这里就是等陈敏昊的。
但她没想到陈敏昊身边还围着这么多人。
看着被众星拱月的陈敏昊，Rita心里面既高兴又失落，还有点点忐忑和紧张…
是啊，陈敏昊现在火了。
当初那个苦哈哈寄人篱下的陈敏昊，只是两场小组赛过后，就成为了全网知名的选手。
他会不会误认为自己现在找他是要蹭热度？
或者…身边的那些人，会不会误会什么，从而给对方带来什么不好的影响？
不得不说，女人的脑补能力是很强的0
短短一瞬间，Rita想到了很多。
这种乍然见面的感觉…更像是进京赶考的情郎，某一日金榜题名，高中状元，乡下丑媳妇既紧张又高兴的窘迫感…
而就在Rita神游担心来担心去的时候，陈敏昊却已经主动朝这边走了过来。
“诶，干啥呢，傻站着不累啊？当雕塑呢？”
Rita惊觉过来，看着不远处驻足好奇打量这边的EDG俱乐部和一群粉丝，顿时慌了。
“你…你怎么过来了，还一个人…”
“这又不是你家，我为什么不能过来啊？”陈敏昊乐了。
“不是…我是说…这么多人看着呢，你怎么不注意点…哎呀！”
Rita气急败坏的跺了跺脚。
陈敏昊诧异的打量了她几眼：“我说兄弟，你没事儿吧？”
这女人现在浑身上下都透露着古怪。
“我没事，里面太热了，我出来透透风。”
“不是吧，今天最高气温二十度，场馆里面还开空调呢，外面不比里面热？”
Rita翻了个白眼：“人多热行吗，我乐意出来，你管我。”
陈敏昊也不说话，斜眼看着她。
“好吧好吧，其实我是看你比赛赢了，今天刚好也在现场，就过来恭喜你一声。”
Rita摆摆手，把一个盒子丢给陈敏昊：“顺便啊，上次在天桥底下有人算命1.0卖观音，说算一送一，我想着男戴观音女戴佛，这也是白给的玩意儿，我要了没用，就给你了。”
陈敏昊打开盒子一看。
里面是一对晶莹剔透的白玉观音。
玉质温润，入手温凉。
连陈敏昊这种不懂玉的人，都能看出来这是一块好玉。
“你不需要就扔了吧，反正都是白给的东西。”
Rita看到已经有人过来叫陈敏昊了，赶紧摆摆手，转身就要离开。
“诶…不是…”
陈敏昊张了张嘴，又低头看了看这块精美的玉观音。
有点茫然和无措。
“对了。”走到一半的Rita忽然转身，朝着陈敏昊道：“忘记说了，你可别明天输了，S赛才刚打两场，我还没解说够你的比赛呢…别到时候拉拉个跨。”
陈敏昊：“……！”


第106章：佛祖说了不算，佛爷说了算（5/5求订阅！）

“想当面给我加油就直说…还搞这一套虚头巴脑的，费不费劲啊…”
陈敏昊盯着Rita离开的背影，忍不住笑了起来。
“你说谁虚头巴脑？！”
谁知已经走得很远的Rita忽然回头，朝这边大喊了一声。
卧槽？！
顺风耳？！
陈敏昊愣了愣。
“祝你明天比赛拉胯，身败名裂，十六强回家！”
Rita恶毒的诅咒了一句，转身就跑。
“你……”
陈敏昊被气乐了，想张嘴回两句，结果Rita很快就跑没影了。
“好吧…”
“这才是你嘛，大方一点骂呗。”
陈敏昊低头看了看手中的玉观音，摸了摸，轻声道：“我挺喜欢这件礼物的…”
“嘿！”
身后有一只爪子拍了过来。
陈敏昊回头。
发现一众损友和不远处的粉丝，都一脸八卦的看着这边。
粉丝那边已经有几个小姐姐立眉竖眼，有点要炸的意05思了。
“什么关系啊，老弟！”
Meiko勾搭着陈敏昊的肩膀，很骚气的撞了他一下。
“朋友。”陈敏昊如实回答。
“朋友？我看不像吧？”厂长站出来分析道：“一般朋友会送玉观音？？”
“以我多年的网恋经验，这波绝对有奸情。”鱼男耿直的道。
“诶，这是玉观音吗？给我看看什么样，好东西啊！”Meiko伸手想过来抢。
陈敏昊一击致命打击，充分展现出了他赛场以外的Carry能力，真实伤害一脚把Meiko踢破防。
随后直接将盒子塞进兜里，“走吧走吧，还要回去训练呢……”
“卧…草…你特么踢哪儿不好，踢那儿！”
Meiko捂着裆，痛苦面具跟了上来。
其他人指着他哈哈直乐。
打赢SKT，大家从S赛开始后就绷着的神经，总算是放松了一些。
不远处的教练见状，皱眉想要呵斥和教育一下。
被阿布伸手拦住了。
“姬总…”
“没事，就放松这五分钟，也不能总绷着。”
“好吧…”
“还有刚才那个…Rainy和Rita？？”
阿布顿了顿，摆手道：“我之后找他谈谈，没事的。”
“那就好，希望你手段温柔一点…”
教练暗自为陈敏昊捏了一把汗。
这波过后，别又整出经典语录来。
例如：“我折磨你的时候，你大可以走，我看你挺乐在其中”、“我践踏你感情的第一天起，你怎么不反抗”种种……
回到酒店，EDG众人就正式进入了紧张的战备状态。
之前的轻松确实只有短短几分钟。
为了明天最后，也是最关键的出线之战，他们甚至连之后的S赛都没有看。
还是那句话――
现在EDG就是有今天没明天，什么时候确定有了明天，再去考虑明天的事情吧……
一直训练到深夜，陈敏昊短暂休息的空档，发现微信里有人@自己。
点开一看，是余霜发过来的一张截图。
看完之后，陈敏昊点开朋友圈，看到了Rita更新的最新动态――
“佛祖说玉观音可以保人事业亨通，前程似锦。要我说，这些都是骗人的！”
陈敏昊笑呵呵的给Rita点了赞。
并且在下方留下评论：“佛祖现在说的不算了，佛爷说的算。”
关掉手机，没去看Rita的狂轰乱炸，陈敏昊又全神贯注的进入了训练状态。
……
……
翌日。
10月15号。
这天，是2017全球总决赛小组赛的最后一个比赛日。
今天过后，S7将正式进入真正的高潮――八强争锋！
不过这些暂时和EDG没有关系。
在有些队伍都确定了自己的晋级名额时，EDG到今天都依旧无法保证他们会突破重围，晋级八强赛。
吃早饭的时候，陈敏昊手机里收到了很多人的加油和祝福。
余霜、Rita、希然，包括小明甚至都给他发了一条加油信息。
大家都知道，今天的比赛，将决定着陈敏昊能否继续留在S7这个历史最盛大的舞台。
陈敏昊一一回复了这些人，心态倒是平和。
匆匆吃过早饭，EDG和RNG以及WE众人一起乘坐大巴前往武汉体育中心。
今天车上的气氛显得比较宁静。
实际上从今天的比赛日也能看出来，15号注定是会被载入史册，且充满悲欢离合的一天。
在今天，除了少数几个确定晋级八强的超级强队外，更多的战队则和EDG一样，还未确定自己会入选，或者是以小组第一还是第二的身份晋级。
在其中，有和EDG同样开局三连跪，只存在理论出线的难兄难弟，欧洲今年的三号种子FNC。
从昨天就确定被淘汰，一整个小组赛打了个0/5的FW闪电狼，以及想要争取以小组第一出线的WE…
当然，也有RNG、LZ、SKT这种顶尖豪强，已经身处高位，俯瞰藐视着全球各大豪门。
但就是他们中的某几支队，也需要在今天的所有赛程结束后，才能确定自己晋级的名次。
总之，这天就是全球各大豪强小组赛最后的决战，征途。
全球十六个赛区，注定会有八个赛区的选手483泪洒现场，观众粉丝情绪崩溃。
也会有其余八个赛区喜极而泣，奋力嘶吼晋级的呐喊…
比赛还未开始，这一天的关注度就已经达到了历史巅峰。
超过了此前任何的比赛，包括前几天的小组赛。
作为LPL赛区的一号种子，EDG的比赛则是重点中的重点。
等LPL一众人抵达武汉体育中心广场外后，全球各大赛区，上百个直播平台，早已同步开启了现场直播！
直播同一接通，人气就犹如开挂一般，疯狂上涨！
国内直播界龙头，斗鲨直播的房间内，短短不到五分钟，观看人气竟然就突破了一亿！
才五分钟！
就打破了去年S6八强赛的记录！
而这还仅仅只是个开始…
还有无数个像斗鲨这样的平台同步接通了直播渠道。
“今天…人好多啊。”
下车之后，Meiko抬眼一望。
眼前密密麻麻，全都是举着应援物的粉丝和观众。
被眼前这一幕震撼到了。
“今天就是小组赛大结局，有人过年有人哭丧…能不热闹吗？”Scout简单粗暴的形容了今天的形势。
“那我们…是过年还是哭丧？”
“这得看你了啊，田总！”
“哈哈哈…”
众人哄笑，朝着场馆走去。


第107章：你一脚踹走的那些粉丝，我帮你打回来（1/5求订阅！）

走到场馆门口，EDG众人停了下来。
因为三支LPL赛区代表队今天是一起来的，一辆大巴车根本坐不下这么多人。
EDG的一部分教练团队在后面那辆大巴车里。
“你们先进去吧，待会儿见。”
“今天加油啊！”
“争取小组第一出线！”
“你们也加油，广州等你们！”
“一定可以的！就差最后一场了，一定要去广州啊！”
三支代表队互相给予了对方最美好的祝福。
尽管三支战队以前在国内有着各种各样藕断丝连的恩怨情仇…
但比赛打到现在，小组赛最后一天，也是各自战队去留的时候了。
同在世界赛征战，难免产生惺惺相惜之感。
RNG和WE众人走入了场馆。
EDG几人等了一会儿，教练团队到达后，众人一起走进武汉体育中心。
“诶…敏昊，你看那个小姐姐好眼熟啊！”
路过场馆侧门的中途，Meiko忽然拍了拍陈敏昊的肩膀，一脸思索和诧异。
“嗯？”
陈敏昊一愣。
转头看去，发现不远处全都是密密麻麻的观众人群。
哪怕只是侧门，此刻也是人满为患，根本不清楚Meiko说的是什么。
“那里，那个角落…看到了吗？”
Meiko眼神示意，也想起了对方是谁：“这不就是你那个…很大的小姐姐粉头吗？”
陈敏昊顺着他的目光，也看到了不远处一道熟悉的倩影。
不需要细看，只粗略看一下对方上维的规模…就知道这人是谁了。
就是当初第一个追上来找陈敏昊要签名的可爱小姐姐。
也是陈敏昊现在的“粉头”。
“她们在干什么？”
厂长好奇的看过去。
“好像在免费派发应援物，那边也有…我们粉丝自费派发的…”
不远处，陈敏昊的粉丝正聚集在一起，周围有路人的人群，就会送上印有EDG和陈敏昊的小应援物。
例如条幅，荧光棒，扇子之类的东西…
上面还有陈敏昊的卡通人物形象，看的非常可爱。
只是…
派发的效果并不算好。
因为今天是小组赛最后一日。
全球各大赛区所有顶尖豪强都有赛程，也都是最关键的生死、争一之战。
所以来现场的粉丝很多，可都会选择支持自己最喜欢的队伍。
陈敏昊的个人应援派发出去的并不多，而不远处EDG粉丝就更惨了，除了少数EDG的粉丝外，大多数路人都会摇头摆手。
陈敏昊亲眼看到一个观众，在拿到EDG应援后，又被RNG的粉丝安利应援物，左右看了看，随手就把EDG的应援卡扔在了地上……
这不是个别现象，地面上已经有很多张废纸了。
本来这个情况大家都见怪不怪，可EDG众人亲眼目睹后，心里莫名的有点心酸和难过。
什么时候…EDG竟然走到了这一步，连应援物都被扔的满地都是…被人嫌弃和践踏？
是一直都突破不了的八强？还是屡战屡败的世界赛成绩？
让观众们心灰意冷？
或许都有吧…
曾几何时…EDG才是LPL观众心目中的第一，最佳选择。
但现在不是了，观众们自然而然的反应，简单粗暴的告诉了所有人一个最残酷的现实――
RNG才是当今所有人心目中的NO1，在没有全华班赛程的时候，大家会为EDG呐喊，在今天这最关键的一天，所有队伍都没有RNG重要…
陈敏昊还看到了自己那个小粉头急得跳脚，眼圈都红了，看到有人扔下陈敏昊的应援物，又小跑出去宝贝似的一一捡起，拍着上面被人踩过的灰尘……
陈敏昊沉默了一会，笑着点头：“粉头做的不错。”
其余人却都没再说话。
原本愉快的气氛，此刻莫名变得有些压抑。
如今这个场面？他们能怪观众吗？还是怪自己？
其实…一切的根源，无非是EDG让大家失望太多次，被人放弃，似乎也是情理之中。
一个朝不保夕，到小组赛最后一天都难以保证自己晋级八强的队伍，值得大家支持吗？
电子竞技，成绩说话。
“只有赢下去，才会拿回属于我们的一切……”
人群中，不知道谁说了这么一句话，大家都没应声。
说再多也没有意义，一切都用实际行动来说话，时间或许会证明一切……
进入场馆，隆重的开幕式过后，今天的决战日赛程正式打响。
EDG被排在了第四场比赛，今天的前三场比赛，都将决定一个队伍的去留，每个小组的晋级名次…
这是充满疯狂的三个小时。
陈敏昊在后台见证了G2阿P痛哭流涕，憾败三星，泪洒现场。
崩溃大哭，告别S7的舞台。
还见证了LZ意气风发，拿到小组赛第一个六连胜战绩，夺冠之姿初显。
当第三场比赛落幕，C9赢下AHQ时，EDG众人收到了前方导播的入场通知。
“走吧走吧，要上场了。”
领队招呼一声，EDG首发五人和教练都站起了身。
“从地狱开局，打到现在，博取一线生机，总算是走到了最后一步。”
临行前，阿布有点感性的说道：“所以我觉得大家应该也没什么遗憾了…希望你们今天不要紧张，发挥出正常的水平就好。”
“最困难的山我们已经翻过去了，现在就差临门一脚，外面…那么多人看着呢，一起给自己的S7最后一场小组赛…加个油吧！”
“不管输赢，我们都做了自己最大的努力生死有命，富贵在天！”
“EDG加油！”
众人齐齐喊了一声，拿好外设，踏上了前方聚光灯闪烁的舞台。
等走入场馆时，陈敏昊发现厂长一直不自觉的回头往观众席看，有些好奇道：“你看什么呢？今天嫂子来了？”
“不是，我…姥姥非要过来看我比赛…”
厂长有点尴尬和紧张：“本来我是想让她看咱们打鸟巢总决赛的…她不知道听谁说的，今天可能是我们的最后一场S赛，非要吵着过来…”
“哈哈哈…鸟巢总决赛，你笑死我了，还真敢想啊…”本来挺感动的话，旁边Meiko却蚌埠住了。
厂长脸色一黑，但大家都能感觉到他紧张了。
对于那个慈祥的老奶奶，陈敏昊印象也很深刻。
他拍了拍厂长的肩膀，笑着说道：“没关系的，我们不止要去鸟巢，还要夺冠！”
“到时候让你全家都看到你捧杯的场面……”
厂长摇头：“NONO，我今天最想听到的话是…EDG，欢迎来到

【来自K.F：C.的.好。物。分/享：群48：33：73：6.4。3看小：说/搜群文.件。每.周。更新】【：KF：C。的。好：物：分享群4/83：3,7,3643。】/

广州！”
“那我今天最想做的事情就是…”陈敏昊看向灯光闪烁，璀璨绚丽的舞台中央，“把我们的粉丝，都打回来！”
PS：上一章已经可以看了。


第108章：你永远可以相信陈敏昊选手（2/5求订阅！）

“欢迎回来，这里是2017全球总决赛小组赛最后一个比赛日！”
“大家好，我是娃娃。”
“我是米勒。”
“大家好，我是Rita……！”
LPL解说席，三个LPL解说一身正装，一脸笑容的出现在镜头前。
场下响起了热情的欢呼声。
“最后一天了啊…武汉的观众比以往要更热情。”
“全世界最好的观众！”
娃娃笑着道：“这段时间以来，武汉的观众将自己的热情和文化，传播到了全球每一个角落！”
“是的…那么经过前三场的激烈角逐，如今，总算是等到了我们LPL赛区主场队伍的比赛！”
米勒精神一振，回到正题：“EDG对战C9！”
“亿万瞩目的头等大战！也是今天所有人最关键的一场重头戏！”
“没错，EDG经过小组赛第二轮的觉醒，连败AHQ和SKT，如今的积分已经来到了2/3，只差今天最后一场赛程。”
“虽然2/3了，但很遗憾，也很残酷的是，就是现在，我们都无法确定EDG能否晋级到今年全球总决赛半决赛中。”
“是……”
说到这里，几人都有些沉默。
Rita忍不住开口道：“我觉得以EDG这两天的状态，今天真的很有机会完成S赛历史壮举，从未有过的理论出线！”
旁边娃娃米勒看了看她。
Rita昨天在场馆外等Rainy的一幕，被很多人都看到了。
所以他们也有所耳闻，隐约了解到了对方为什么每次都很维护E953DG和佛爷。
“没错，这两天的EDG状态真的有如神助。”
米勒点头，说道：“这里面最大的功臣…我想所有人都应该知道是谁…”
“啊啊啊！！”
“佛爷！！”
“剑仙！！”
“Rainy！加油！！”
场下响起很多观众的呐喊声，回应台上米勒的话。
“是的…Rainy，佛爷啊，神仙一样的男人，这名小将…或许现在已经不能称之为小将了。”
娃娃笑道：“虽然Rainy截止到目前，也只打了两场S赛，但这两场S赛…发挥真的十分亮眼。”
“泽元有句话说得好嘛，打EDG，Rainy一次都没死，你凭什么说EDG输？”
“佛爷…这名选手真的是今年最大的惊喜，他的Carry能力毋容置疑。只能说今天的EDG能否晋级，很大一部分重担，要压在佛爷的身上了。”
几人说着话，耳麦里也得到了前方导播的通知。
“那么…生死之战，也是今天我们LPL赛区的第一场比赛，即将开始，前方选手已经准备就绪，让我们一起进入今天的BP！”
话落，导播镜头切换。
来到BP界面。
这场比赛，EDG蓝色方，C9红色方。
作为小组赛第一轮的对手，EDG是输给了C9，所以根本不敢小看这支队伍。
BP上面做的比较认真。
直接摁掉了男枪、凯南，以及璐璐。
C9这边很明显也将EDG视为头号大敌，因为现在A组里，AHQ已经确认淘汰，SKT确认小组第一。
C9和EDG则要争取小组第二的出线名额。
这将是两支队伍今年的总决赛！
不敢有丝毫大意，直接ban掉前两场比赛一直被人小看和放过的陈敏昊。
青钢影，剑姬，复仇之矛。
除了版本红色方必ban的滑板鞋外，其他两手，全都给了陈敏昊！
C9的这一举动，顿时引起了全场观众的讶然和喧哗。
“剑姬和青钢影…噢~！两个上单，Rainy最拿手的两个Carry英雄，都被C9给摁掉了！”
“感觉如果不是版本红色方天然少一个ban位，C9这波可能连第三个ban位也给佛爷啊！”
娃娃和米勒对视一眼，异口同声道：“三ban上单？！”
“哇……！”
“给尊重了，这绝对是给尊重了！”娃娃此刻竟然没有自闭，反而觉得很痛快：“LPL的上单！在S赛上，什么时候被人这么针对？兄弟，我没看错比赛吧？！”
“这个ban位…真的给尊重了，完全和小组赛前两场比赛不一样。”米勒点头，有点感慨。
正如娃娃所说。
LPL的上单，从来都是全世界公认的弱鸡，说难听点就是混子，铁废物。
这条路，一直都是其他赛区的突破口啊！
什么时候，也轮到外赛区三ban上单的地步了？
只是…
痛快过后，几人面面相觑…
忽然发现EDG不好选人了。
陈敏昊的剑仙、仙人指路青钢影，全都被摁掉。
他还能拿什么打？
在这个版本…
“好像没擅长的英雄了啊…要不大树和塞恩？”娃娃试探道。
说完他自己都感觉有点不对。
Rainy这种选手…给他拿混子英雄？
还是生死局？
这不是自己上吊找死，主动把Rainy给ban了吗？
“我觉得应该不会…”
米勒摇头道：“EDG不可能让Rainy拿混子…呃，就是功能型上单，都这种局了，生死相关啊，前两场比赛证明，给佛爷拿到Carry英雄，他是真能C比赛的！”
“真的能！这时候必须相信Rainy！”
“但…外面还有什么Rainy擅长的英雄吗？”
话题绕回来了。
其实这也是陈敏昊打比赛太少了，导致很多人压根不知道他擅长什么。
甚至很多人都觉得陈敏昊应该就是剑姬和青钢影的绝活哥。
其他英雄，他会玩吗？
“你们…觉得杰斯怎么样？”
Rita忽然说了一句。
杰斯？
众人一愣。
“对啊！”米勒猛地反应过来，一拍大腿，兴奋道：“杰斯！Rainy，佛爷，佛爷也很擅长杰斯啊！”
“佛爷会玩杰斯吗？”娃娃有点迷茫。
“你忘了吗，佛爷在LPL常规赛拿过杰斯，虽然只有一场，但是完全Carry了比赛！”
米勒很激动，因为他对那场比赛还有些印象。
“而且佛爷当时采访也说了，他最喜欢的英雄就是杰斯…”
“我不相信一个选手不会玩最喜欢的英雄…”
“LPL赛区的杰斯…”
娃娃也听得有点热血沸腾，但又有些犹疑。
正此期间，处于蓝色方的EDG，已经一抢下了自己的英雄――
“为了更美好的明天而战！”
清朗的声音，帅气的风衣，手持巨炮，眸若星辰。
特写中的陈敏昊意气风发，一直没表情的脸上，罕见露出了笑容。
“杰斯！！真的是杰斯！直接秒锁了！”
“哇喔……！”
武汉体育中心内响起了一阵疯狂的尖叫。
杰斯！
这个LPL赛区所有人S赛上的梦魇英雄，所有LPL上单看到都会手抖的最强Carry上单英雄之一。
被锁下来了！
这也是LPL赛区今年第一次拿到杰斯这个上单！
“LPL赛区的杰斯，我很期待！这一手真的可以拿！生死局，要相信Rainy！！”
米勒情绪很激动。
在这种局，BP阶段就已经让人热闹沸腾，难以自己了。
这就是世界赛最大的魅力所在！
每一分每一秒都是经典，都有人为之疯狂！
“我永远相信Rainy选手！”
“那这样…我们上路英雄已经锁了，杰斯…真正的线霸级英雄啊，不知道Rainy能发挥出最大的实力。”
“不需要多！只需要上场比赛的青钢影，或者第一场剑姬的八成，我觉得今天就很有机会了！”
“是…那我们看一下，C9这边要拿什么吧…”
陈敏昊锁下杰斯出人意料，但C9并不了解这些。
他们并不在乎对方的杰斯，只要不放剑姬和青钢影就好。
赛前早就做过无数次BP，此刻有条不絮的进行着。
很快，双方阵容就确定了。
分别为：
蓝色方EDG：上单杰斯、打野瞎子、中单辛德拉、下路小炮+锤石。
红色方C9：上单慎、打野皇子、中单加里奥、下路女警+风女。
比赛画面开始载入。
现场响起了今天开赛以来最恐怖的呐喊和欢呼！
“小组赛第一轮的地狱开局，小组赛第二轮的涅重生，自己种下的苦果，自己也已经吃完。EDG终于走到了现在的最后一步。”
“能否突破重围，成为S赛历史第一支小组赛理论出线的战队…让我们一起为EDG加油！”
娃娃大声道：“我相信这场结果不管如何，EDG都不会有遗憾了，但…翻过最高的山峰，走到了路的尽头，临门一脚，只差这最后一步，EDG，加油！！”
“EDG冲鸭！”
“广州等你！！”
“让我们一起期待那句――EDG欢迎来到广州！”
哗！
话落。
小组赛最后决战。
正式开始！


第109章：碾碎三观的对线记录，对位打到0补刀（3/5求订阅！）

山呼海啸般的加油声中。
这场决定着EDGS7生死去留的决战，正式打响。
这场比赛，EDG选择的阵容已经和版本偏离，但这却是他们每个人如今最自信，也最擅长的英雄！
上中野前期带节奏能力极强，都是线上极为强势的英雄~。
厂长甚至连瞎-子都选出来了。
可见解说说的那句不留遗憾，也正是EDG众人此刻的-心声。
下路小炮和锤在线上同样很强势。
C9这边则和EDG完全相反。
他们的阵容要更贴合版本。
并且还有点支援流体系的意思。
中上到了六级，有了大招后，都可以游走支援全场，疯狂带动节奏。
下路还有女警和风女，到了中后期，EDG这套阵容是绝对打不过对方的。
这场比赛，EDG想赢，必须在前期就打出足够的优势。
尤其是中上这两条线。
所以刚进入比赛，陈敏昊就想寻找一波机会。
可惜这场比赛对于双方来说都太关键了，C9根本没有打一级团，更没有乱走。
全员正常上线，非常常规的开局。
很稳定。
“大木很稳，没有给到Rainy机会，一直待在防御塔底下没出来。”
“这场比赛他很懂啊，因为选了个慎，前期肯定要以稳为主…”
米勒忍不住道：“毕竟是大木啊…SKT一代目，冠军上单，这个人这么多年都能保持巅峰，真的有一手的。”
“Rainy打他…可能也是这几场比赛中最难的一场对线了。”
C9的上单就是SKT一代目的冠军上单。
慎也是对方的招牌英雄，曾经一手单带慎，砍的LPL所有上单头皮发麻。
看到这一幕，大家也为EDG这场比赛的上路对线情况有些担忧。
因为这场比赛如果EDG前期没优势，那铁定是很难打的。
“C9这边还是很稳的，他们知道现在最急的是EDG，他们选的这套阵容，根本不怕和EDG拖后期，到了后期，C9阵容基本上是碾压我们的。”
米勒盯着大屏幕，随着各条路的兵线上线，心情也跟着紧张起来。
“EDG…前期一定要打出优势，找到机会啊！”
谁知话音刚落。
之前还稳定的上路，就发生了变故。
此刻上路的兵线即将碰头，陈敏昊终于抓住了C9上单的一个失误。
准确来说，这其实根本不是什么机会。
在赛前，C9教练组是仔细研究过EDG小组赛第二轮的发挥和表现的。
最后一致认为――EDG的新上单，是最不稳定，也是最近状态最火热的一个点。
上场之前，C9教练就和自家上单说过，让他对线一定要稳住。
大木也确实很稳，选个慎，等到兵线快到的时候在走出防御塔。
一切都很正常。
可有时候，在某些选手眼中，越平常的时候反而越有机会。
这波慎随着兵线刚走出防御塔，一直在线中央徘徊的陈敏昊，就立刻如猛虎般，直扑了过去。
AQA一套雷霆瞬间打出来，之后继续炮形态对着慎狂A。
“？！什么情况？上路打起来了？！”
娃娃精神立刻一振。
“怎么说？！”
场上，大木被杰斯突然打了一套，下意识也想上去换血。
可他刚走几步，就意识到不对劲。
因为杰斯现在是炮形态，手非常长。
在慎接近陈敏昊的时候，杰斯一边A一边退。
目前一级的慎根本没办法打到杰斯。
大木立刻掉头准备回去。
陈敏昊果断再追上来，继续在慎屁股后面狂点。
“西八？”
大木有点被点恼了。
但这时候他的状态也被点没了将近一半。
不想继续打，连兵线都不管了，直接朝防御塔里跑。
陈敏昊追着极限距离A了最后两下。
随后直接秒切换锤形态，一个Q技能苍穹之跃，极限距离锤在了慎身上。
嘭嘭。
又是两锤子，慎状态持续下降。
大木并没有回头和杰斯换血，因为他现在状态太差，继续跟杰斯换，说不定一血就没了。
只能继续闷头朝防御塔底下跑。
就这样，杰斯像是凶猛的老虎，一路追一路锤。
等CD够了，立刻切换炮形态，继续远距离平A
等慎跑进防御塔之后，状态赫然只剩下小半！
而到了这时候，杰斯还站在防御塔外不断点着！
“还在点！还在点！！这个杰斯，打的好凶啊！！”
娃娃目瞪口呆的看着这一幕。
完全被杰斯这波突如其来的进攻搞懵了。
因为这波刚开始就是一个普通的消耗开局…
谁能想到一波结束，兵线刚上来，大木就被打到大残了？！
“这波Rainy的拉扯消耗太细节了！慎是带着小兵出来的，已经很谨慎了，但这波佛爷基本没被红色方小兵打到。”
米勒惊叹道：“他刚才在拉扯慎的同时，还分心卡了小兵的仇恨范围！”
“这……”
“不对啊，问题是这波慎根本没犯失误，他只是走出了防御塔而已，大木甚至还是带着线出来的…这是不是多少有点离谱了？！”
0
娃娃依旧有点难以接受这个事实。
前一秒还觉得上路对线不会那么顺利，结果…
大木开局就大残？
“确实挺离谱的，佛爷的杰斯玩的太凶了，刚才那架势…我都以为他起杀心了…”
米勒吸了口气，看着大屏幕道：“那大木这波刚上来就大残，太伤…诶？！”
话音未落。
场上的杰斯还站在红色方上路一塔边缘，慎只是略微往前靠了一点，立刻就被陈敏昊抓住机会。
极限距离A了一下！
这是…
直接堵防御塔打了！
？？！
“不是吧…这…也不是大后期，两分钟，杰斯怎么就堵防御塔了？”
娃娃逐渐反应过来，整个人的情绪也有点激动了：“佛爷！不讲道理了呀！这完全不讲道理了！”
“现在兵线都出来了，杰斯不回去补兵吗？”
米勒则看着场上已经开始互相消耗的兵线。
杰斯现在就堵在防御塔前面，慎也不敢出去。
后方就是两边的兵线，第一个小兵都快互换掉了。
杰斯也没有要走的意思。
他不想补兵了？
米勒猜中了。
而且接下来发生的一幕，彻底颠覆了大家对于杰斯这个英雄，以及强势这两个字的认识。
只见在接下来的时间里，杰斯就一直在防御塔外边徘徊。
看都不看身后的小兵，只要慎一个走神，或者动一下，他就总能抓住机会，极限距离点对方。
Q技能一好，就用Q。
几波下来，身后第一波线都死了三个，其他线第二波线都要上来了。
杰斯和对面慎的补兵，竟然都是0！
0补刀！
我不补刀，你也不能补！
就堵在防御塔底下压着你打！
这种打法之罕见，甚至可以说历史上从没有出现过！
杰斯是满状态，身后又有兵线，在身后三个小兵快死的时候，回身A三下，立刻收到三个小兵钱。
然后…
继续堵在防御塔底下。
刚想出来的慎，直接被点了回去！
还是0补刀！
全球各大赛区的解说和观众，看到这种完全不讲道理，刚上线就把人堵在防御塔底下出不来，补不到一个刀的打法后，彻底被震撼了。
而当随着时间流逝，几分钟过后，大家再看上路补刀时。
这种震撼，变成了前所未有的疯狂，以及不可思议！
比赛时间三分钟出头。
杰斯已经20个补刀。
慎还是0个……


第110章：花式乱秀，惊艳全场（4/5求订阅！）

“我的天呐…上路，慎！还是0补刀！！都三分钟了，上路竟然还是0补刀！！”
外界。
当看到上路慎依旧堵在防御塔出不去，杰斯补刀已经20个时，所有人都疯狂了！
谁见过这种打法？
谁见过这么强势的对线？！
不，这已经不能说是强势了，简直是彻彻底底的碾压！
此刻上线将近四波兵，慎的补刀数是0！
这在S赛历史上，应该说整个联盟的历史上，都绝无仅有！
除非你挂机掉线了！
正常对线，哪怕是青铜打王者，也不会是这么个数据啊！
0！！
太离谱了！
“这怎么可能……”娃娃目睹了全过程，但根本不敢相信眼前看到的一切。
不止是因为这个数据太离谱了。
更因为…
对面的选手，是大木啊！
大木是谁？
全球公认的一线上单，SKT战队的一代目上单。
曾经拿到过S3全球总决赛总冠军！
在今年，他更是官方承认，成为了北美赛区的第一上单。
就这种选手…如果陈敏昊普通的小压的，大家都还能接受。
但……现在这还算普通的压制吗？
都不是惊讶了，是惊吓！
这种堪称不可能的对线…他是怎么打出来的？！
“我…兄弟，我脑袋有点晕，这波…Rainy打的太离谱了，他就这么一直堵着吗？！C9打野不过来管管？！”
“他凭什么？！大家开局都是一级，谁也没领先谁，我就想问问，他凭什么这么玩？！”
米勒深吸口气：“这种数据…太夸张了，将近四波兵，大木是一个都没补到！”
“杰斯都三级了…慎还只有一级…这波再不过来管管，上路已经崩了！”
“你到底什么时候来？！”
队内语音里，大木的心态也快被对面的杰斯给搞崩了。
对线方面他倒还好，因为杰斯一直都在堵塔，不可能完美控兵线，这波兵马上就要进塔了。
到时候他会很快追赶上对面。
只是这段时间，打野一直迟迟不来，让他心态差点出问题。
你是看不到对面杰斯锤子都快怼到我脸上了吗？
“我马上了，刚才被发现了…”
C9打野也很无奈。
其实早在之前，他就想过来的。
但对面厂长当时刚好发现了他，两人来了一个皇城PK，之后互换了闪现。
他又回家补充了一波状态，现在刚从家里出来。
这才造成了这波跌破三观短时间0补刀的离谱情况。
这么短的时间内，皇子也没想到，上路竟然会严重到这种程度。
0补刀！！
这种数据已经不单单是输赢那么简单了，说严重点，如果继续这么下去，这对于一名职业选手的职业生涯，都会产生巨大的影响！
“对面还不走？真以为我特么不会过来吗？！”
打野看到杰斯还在堵塔的行为，十分气恼。
皇子朝着上路靠近。
“来了……果然要来了！！”
米勒见状居然松了口气。
不是他叛变了，实在是之前上路的对线…看的所有人都太压抑了。
陈敏昊是真不想让对面补一个刀啊！
“那这样，杰斯也该回家了，刚好一大波兵线进塔，大木…守了三分钟，终于能开张了！”
“是，这一大波兵补完，上路其实还能稳住…嗯？”
娃娃声音一顿，然后一脸惊愕的道：“不是…还不回吗？Rainy！杰斯这波还在点慎！！”
？？！
游戏中。
皇子已经朝上路靠了。
蓝色方积攒的一大波兵也进入了防御塔。
按理说这时候正是回家的最佳时机。
回去后在上线，上路基本的对线优势就确立了。
可场上的杰斯却并没有回家的意图。
慎见到兵线进塔，已经走上去想补塔刀了。
杰斯就趁着这个空档，开始有一下没一下的对着大木疯狂输出……
不要命的输出。
这是真不要命了！
“走呀，这波干嘛继续留下来？！”
娃娃看的直接急了：“这波杰斯不走，皇子肯定要来抓的！”
“已经来了！！”
米勒看着大屏幕。
皇子此刻已经走到了红Buff坑的附近。
马上就要过来了。
“完了，老毛病又犯了？”
娃娃张了张嘴巴，无语道：“太贪了，佛爷真的太贪了…慎状态虽然很差，但在防御塔底下也杀不死啊！”
“那这波杰斯一死，上路对线情况基本就要反过来了0”
“杰斯这种英雄前期被抓死一次，绝对是致命伤害！”
场下有观众喊叫，场上的皇子也已经走到了三角草的位置。
看到依旧在防御塔边缘找机会点慎的杰斯，皇子直接气乐了。
“干死他，干死他！”
大木也快被逼疯了，连忙催促打野。
“你注意血线，还有药吗？”
“没药了，没事，他杀不了我。”
大木现在的状态比较差，不过杰斯状态也不好，之前陈敏昊过于激进，两次进塔点人，被防御塔激光打了一下。
这波皇子一来，就是稳拿人头的。
“好，我上了！”
皇子没在废话，杰斯这个位置也根本不需要他去绕后了。
从三角草丛走出来，直接就拦在了杰斯身后！
“完了，皇子走出来了，杰斯…杰斯竟然还在点慎，这…还把小兵吸引出来了？！”
游戏中。
在看到对面皇子到了之后，陈敏昊的杰斯居然没有停下自己的平A。
直接转换锤形态，对着已经朝自己靠过来的慎贴脸锤了过去！
因为位置太过激进…连防御塔下方的一个近战兵都被吸引了仇恨。
从下方走出了防御塔，想过去砍杰斯！
？？！
这一幕不但把解说看傻了，皇子和慎也都愣住了。
“这人已经丧心病狂了，直接杀他！”
大木心火直接冒了出来。
皇子也找好角度2.5，根本没二话，一个EQ就挑了过去！
但就在此时，异变突生！
皇子EQ起手的刹那，一直在点慎的杰斯动了，也动了。
皇子Q还没出去，旗子刚插下，杰斯就果断一个锤形态Q技能，苍穹之跃。
直接选中了之前那个谁也没有注意，被他吸引仇恨，从红色方防御塔下方刚走出来的小兵身上！
杰斯整个人高高跃起，落在了小兵身上。
下一刻，唰地一声。
皇子EQ操作完成，直接EQ了个寂寞！
杰斯Q技能，位移小兵躲皇子EQ！
“法克？！”皇子怔住了。
“哎呦！杰斯！！躲过去了？！好快的反应速度！！佛爷！这是什么鬼反应？！”
娃娃瞬间懵了：“他居然Q小兵把皇子EQ躲过去了？！”


第111章：沸腾武汉，打懵全球（5/5求订阅！）

“这怎么可能…这是什么反应？！杰斯！佛爷？！”
场上。
杰斯一波堪称惊人的Q小兵位移躲皇子EQ，直接把全球各大赛区的解说和观众都看傻了。
因为皇子EQ比杰斯锤形态的Q快多了！
一般躲皇子EQ，闪现躲掉都算秀了。
但这波杰斯却是用Q躲掉…这个反应速度，看的人有点发毛。
而且…
众人忽然意识到一件事。
杰斯这波是Q小兵位移，下方红色方的近战兵刚好出现在杰斯锤形态Q的极限距离内…
这一切是巧合吗？
如果不是巧合……
念头至此，场上的杰斯已经给出了自己的答案。
只见杰斯Q小兵神级反应躲过皇子EQ后，根本没有丝毫停滞。
秒转换炮形态，一个回头，直接一发竖门EQ加强版的加农炮就轰了出去！
侧下方靠近三角草的位置，角度异常刁钻，直接从侧下方轰出，精准轰击在最上边的大残慎身上！
轰地一声。
慎状态刹那到底，还剩丝血。
8点血！
“没死！！05？”
“杰斯前期QE伤害还是太低……呃？！”
话音未落，不远处，新的蓝色方小兵刚好赶到线中央。
最前方的一个近战兵，直接贴脸锤在8点血的慎身上。
大木根本毫无反抗能力，直接暴毙当场！
“EDGRainy击杀了C9Impact！”
“Fristblood！”
第一滴血！
“死了！！慎！小兵来了，小兵把慎给打死了！”
“我的天…这也太凑巧了吧？这…”
“什么凑巧？！兄弟，都这时候，你还觉得这一切都是凑巧吗？！”
娃娃激动道：“刚好就在下边的近战兵，刚好走到慎跟前的近战兵…你真觉得这两个小兵――都是巧合？！”
米勒怔住了。
全球各大赛区的解说和观众也都茫然了。
一次巧合是巧合，第二次第三次呢？
看场上陈敏昊的表现，根本没有因为皇子的到来有一点惊慌。
躲掉技能后，更是流畅回头QE…角度还那么刁钻。
“这特么明显是Rainy故意的！这波他从始至终都是想杀了慎！从压人，到勾引慎出来，再到QE打消耗，甚至被抓躲技能，最后的小兵补伤害！”
“每一步他都算好了！这一切都是他故意的！”
“连伤害都计算清楚了，不然这波慎肯定能极限逃生！”
娃娃胸膛起伏，感觉整个人的血液都要炸开了！
一血他见多了，但今天这个一血。
细思极恐，毛骨悚然。
含金量直接拉满！
“这个人真的太自信了！！甚至我觉得这不是自信，简直自负！”
“这中间只要出现一步差错，那可能杰斯人就没了！现在这个情况，杰斯线上被抓死一次，之后对线基本就崩了！”
“而且…那个躲技能，这得对自己的反应速度多自信？！”
米勒和Rita听得浑身鸡皮疙瘩都起来了。
哗！
场下观众也炸了！
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！！”
“佛爷！！我的妈呀！”
“神仙！！太尼玛吓人了！”
“看的鸡皮疙瘩起来了，佛爷，永远滴神！”
“Rainy！我爱你！！”
“Rainy…佛爷，太恐怖了！！”
米勒深吸口气，语气都有点颤抖了。
实在是这波陈敏昊的表现，属实有点吓人。
“不但恐怖，而且杀心极重！”娃娃道：“你敢想象，这个人从刚开局就开始算计你？从刚开始压人的时候，可能慎已经死了……”
“…你别这么说，怪渗人的。”
米勒狂汗，不过他此刻已经被陈敏昊这种打法给震撼到了。
正如娃娃刚才说的那样，这得对自己多自信，才敢这么玩？！
“刚才那个Q躲皇子EQ…只能说艺高人胆大，佛爷的胆子…真的太大了！”
说话间，场上杰斯单杀慎之后，借着转换形态时还未消失的加速效果，立刻顺着三角草往河道跑。
人在线上的皇子距离太远，根本追不上对方。
“是，那这样的话…慎开局没了一血，杰斯这个位置应该可以跑…跑了，那这波…血赚！”
“赚了赚了！我们这个阵容，就是要让杰斯前期拿到优势的！”
娃娃点头。
游戏中。
杰斯从河道处成功逃跑后，在皇子消失之后，立刻又重新回到了线上。
陈敏昊马上就要升级了，而且身上还要红药，加上皇子走了，他也不怕慎一个人，所以这波打算继续清波兵。
外界众人也都是这个想法。
直到…
“不对呀，皇子…皇子这波没走！他停下来了！”
娃娃盯着大屏幕，刚才的兴奋还没过去，现在心就有点凉了。
因为场上的皇子…压根没离开！
在杰斯上线后，皇子已经蹲伏在了河道处的位置。
“但皇子这波也杀不了杰斯，他一露面佛爷有足够的时间朝后跑。”米勒皱眉道：“C9什么意思？”
“上路TP了…”
场上，慎复活后直接TP到了自家防御塔底下。
落地后，一波503兵还剩几个，慎补完，升到二级。
然后带着新兵线走出防御塔，开始推线。
此刻杰斯状态和慎没法比，而且慎升级了，不好前压。
与此同时。
皇子也直接从河道处穿过EDG上半野区的入口，走进了EDG野区里。
朝着蛤蟆野怪下方的野区出口，也就是EDG上一塔后面靠过去…
“这是想……”
“越塔？！”
看着场上疯狂推线的慎，以及绕到上一塔后面的皇子，米勒眼皮一跳。
“C9…这波皇子直接主动推线，他们想越杰斯的塔！”
“不是吧…梅开二度吗？！”
娃娃张大嘴巴：“刚才佛爷把C9上野给秀怒了呀，这波皇子直接要来套餐了！”
“我们可以走吗？杰斯…不行，线推的太快了！”
场上，陈敏昊这时候明显也意识到不对劲了。
开始朝后面退去。
但之前蓝色方小兵大部分都被防御塔打了，一共也没多少个小兵。
慎补完两个后，一路就带着线朝杰斯的方向逼近。
杰斯刚走进防御塔，兵线就靠近门口了。
见状，已经走到上路一塔后面的皇子也不藏着了，直接走了出来。
“法克，你不是能秀吗？继续秀啊！”


第112章：神仙下凡，打出经典，帅到极致的名场面（1/5求订阅！）

“被堵住了，皇子就在后边…慎带着兵线马上要进塔了…哎呦！”
“这波上天无路，入地无门了呀！”
“C9的反应太快了，他们直接趁着EDG不注意，梅开二度了！”
游戏中。
C9皇子的梅开二度，打了所有人一个措手不及。
而且这次不止是表面的抓人那么简单。
在不久前，厂长是在下半野区漏过面的。
被C9放的眼位看到了。
如果不漏这个面，皇子是不敢继续去越杰斯的

【来自.KF.C。的好：物.分。享：群4833,7,3643看,小/说搜群.文/件每周更新】【K：FC：的/好.物,分：享,群,48.337.3：64。3】

。
但既然瞎子都漏过面了…那就代表现在上半野区没有一个人。
一个大残的杰斯，又有什么好怕的？
这时候还不回家，不是找死吗？
此刻大木和皇子心中都积攒了很多怒火，因为刚才杰斯确实秀了他们一脸。
所以这波快进塔的时候，C9打野很果断的说道：“我直接开！”
“不，被别他提前把你锤回来，之前比赛录像他做过这种操作。不着急，我状态好，等我进塔先嘲讽他。”
大木非常谨慎。
也是这份谨慎，打破了众人最后的幻想。
“皇子没动！好稳呀！这波慎先带兵进塔…C9……”
“这是铁了心要杀杰斯！”
“打野不在，杰斯这个状态…这波佛爷真要没了！”
娃娃哀嚎一声。
下一刻，慎带兵进塔，直接动了！
对于这个开局就给予了可能职业生涯从没有过的屈辱，大木早就憋出内伤了。
慎果断一个E技能，朝着杰斯的位置就冲了过去。
但就在此时，一直死死盯着慎动作的陈敏昊也动了。
这一刻，反应神经犹如上了发条一般，快的让人无法想象。
慎E刚起手的刹那，杰斯秒转换炮形态，移速瞬间增加。
朝着最上方，九十度猛拐一下。
唰地一声。
慎带着风声划过杰斯的身边，刚好和杰斯的风衣衣角擦肩而过！
转换形态加移速，走位扭掉慎E技能！
“？！”
大木一愣。
另一边躲掉慎E技能的杰斯却没有丝毫停顿，身上加速效果还未消失，他已经再度从原位上拐了回来。
下一刻。
皇子后来的EQ瞬间抵达，直接挑在了慎刚才所在的位置！
又空了！
走位，再躲皇子EQ！
“？？！”
“慎！！皇子！！都躲过去了！！佛爷！我看到了什么？！走位，又是走位！”
“走位，这波走位，把C9上野两个致命控制，都躲过去了！？这是个什么鬼反应？！”
“我的天呐…佛爷…！”
全球各大赛区的解说和观众目瞪口呆的看着这一幕。
场上的杰斯就像是跳舞一样，两个走位堪称艺术。
一个瞬间，不到一秒，C9皇子和慎的控制技能就都空了！
“那这波…这波杰斯能活下来吗？”
米勒紧张的喊道：“皇子和慎都没抗塔，位置距离杰斯很近！”
“C9不想放过杰斯，还想打！”
场上。
杰斯借着大招加速，连躲C9两个技能，大木和皇子反应过来后，果断想继续集火秒掉杰斯。
因为杰斯现在是残血，哪怕他躲了技能，也不过就是晚死一会儿。
皇子距离杰斯最近，EQ过来后，已经下意识的抬手A在杰斯身上。
杰斯状态下滑，血线岌岌可危。
嗡。
防御塔仇恨瞬间从小兵转移到了皇子身上。
与此同时，陈敏昊在皇子A到自己过后，第一时间交出了闪现。
嘭地一声。
大残杰斯直接来到了自家防御塔的另一边。
和皇子慎拉开距离。
“？！”
皇子一愣，随即顿时感觉到了不妙。
“不行，这波我不能打了，得走…”
前期的防御塔，伤害太高了，杰斯拉开距离后，他是肯定不能继续追过去杀的。
“我抗，你杀他！”
说着话，皇子朝着距离自己比较近的上路一塔后方跑去。
慎则趁着皇子抗塔，想直接结果了杰斯。
陈敏昊果断开始往后拉距离，借着闪现拉开的距离，开始躲避慎的追击。
而这时候，防御塔第一道激光已经落下。
嘭。
皇子健康的状态刹那被吞没一截，直接到了半血以下！
“防御塔！好高的伤害！”
外界惊呼一声。
皇子本人也吓了一跳。
估算了一下自己现在的状态，应该还可以抗一下。
能活着出去…
心里松了一口气，皇子又被防御塔打了一下，状态彻底大残，但也走了出去。
安全了……？
轰！
一发早就准备好，来自防御塔内的加强版加农炮，精准轰击在刚逃出防御塔的皇子身上。
皇子血线清空，倒在地上。
“EDGRainy击杀了C9Contractz！”
死了！！
“？？！”
“哎呦皇子！被杰斯一炮补伤害轰死了！！好精准的炮！这一炮！！”
“那这样这波慎不敢打了呀！换他抗塔了！”
话落，场上刚追上杰斯，才刚A了一下的慎，在皇子走出防御塔的时候，就被防御塔仇恨锁定。
走还是留？
大木看着眼前这个大残杰斯。
嗡地一声。
杰斯CD好了，直接转换成了锤形态，移速增加，拉开距离。
“法克！”
大木骂了一句。
知道自己再也杀不了这个杰斯了，防御塔第一道激光即将落下。
他不敢在犹豫，因为慎比皇子的等级还低，被塔打一下绝对是致命伤害。
直接摁出自己的闪现…
“慎放弃了，闪了，那这波应该可以跑，Rainy，必死之局，塔下1V2反杀一个……！诶？！”
话音未落，只见场上。
在慎放弃杰斯，交出闪现的刹那。
准确来说，是慎还没交闪的前零点一秒。
陈敏昊仿若提前洞察了他的心思一般。
猛地回头，一个Q技能苍穹之跃就Q向了进塔的红色方远程兵。
杰斯整个人高高跃起，直接位移到了远程兵身边。
防御塔边缘处。
下一刻，慎交闪现出现在他旁边。
嘭！
陈敏昊抡圆了锤子，一个锤形态E技能，将对方锤回防御塔内！
这里是你说来就来，说走就走的吗？
慎刚闪现过来，就又被锤回去了！
预判慎闪现，锤回防御塔！
嘭。
防御塔第二道激光落下，慎状态直接到底。
“瓦特？！！”
大木惊愕的骂了一声。
但他E和闪都用了，此刻站在防御塔中央，居然只能眼睁睁的看着。
等死。
很快第三道防御塔激光打来，慎大屏幕变得黑暗。
“EDGRainy击杀了C9Impact！”
“Doublekill！”
“Killingspree！号！”
双杀，大杀特杀！


第113章：大爹级代练，就这个杰斯，你敢出塔一步？！（2/5求订阅！）

“死了！！锤子！这一锤子！！把慎脑壳都锤爆了！慎被防御塔打死！！”
“杰斯，佛爷，拿到一个Doublekill！！”
“OMG…Rainy！！杰斯！杰斯王！！我看到了什么？！这一波杰斯在必死的情况下，反杀了C9两个人！”
“建议C9上野游泳游回来好吗？！法克！！”
提示音响起。
全球各大赛区的解说和观众全都疯狂了。
北美解说当场破防，娃娃米勒Rita三人激动的差点没跳起来。
“太秀了！这波杰斯简直把C9上野当成玩具一样，乱秀啊！！”
娃娃激动的指着大屏幕：“你看这个人刚才都干了什么？！两次走位，一次预判，他竟然提前预判了慎的闪现位置，提前Q过去，把闪现快出塔的慎，又给锤了回去！”
“你家啊？兄弟，想来就来，想走就走？！”
哗！
“啊啊啊！！”
“佛爷！！卧槽！”
“神仙下凡！！操作怪！”
“太离谱了，这波杰斯给我人看傻了…”
“什么叫LPL的杰斯？！这就是！！”
“啊啊！！Rainy！佛爷我太爱你了！！”
武汉体育中心现场响起了惊天动地的欢呼声。
声浪直727高，直冲云霄。
杰斯这波操作确实太帅了，陈敏昊几乎在短短几秒时间内，将杰斯这一英雄的技能、伤害、机制，全都拉满了！
视觉效果华丽，操作堪称一场视觉盛宴！
“真的…Rainy，这名选手的杰斯，感觉真的到了天花板的状态！”
米勒深吸口气，掷地有声的道：“剑仙，仙人指路，这次是什么仙？！”
“炮仙？！”娃娃神回复了一句。
“哈哈哈……！”
场下一片哄笑。
Rita脸色有些泛红，不知道是因为陈敏昊这波操作，还是因为娃娃刚才的话。
炮仙…
这什么鬼称呼。
很有歧义的好不好！
“那这波过后，我们上路这条线已经大优势了呀！三颗人头在手的杰斯，这波杰斯回一趟家，直接一波肥了！”
“大木难玩了，慎前期本来就打不过杰斯，加上这三颗头…上路对线要难受到炸了！”
游戏中。
这波节奏过后，C9上路的节奏确实有点炸了。
其实不止是上路。
在看到皇子抓上后，厂长也顺势抓了一波中路，成功配合Scout，将加里奥抓死了一次。
加上上路的两颗人头，这波EDG一共进账三颗人头！
可以说血赚了。
事关EDG能否继续留在S7的舞台上的生死局，前期拿到优势后，现场气氛已经被推到了一个小高潮。
陈敏昊回家补充好状态，再次上线后，基本上就是压着慎乱锤了。
没拿人头的时候都锤的这么狠，更别说已经有了三颗人头的优势。
大木刚上线时还想尝试补兵，刚走出来，陈敏昊就角度刁钻的轰出了一发QE加农炮。
这一炮可和之前没人头的时候不一样。
那时候陈敏昊还需要特意计算伤害，得利用小兵来补自己缺乏的最后一击。
这一次，只简单一炮。
刚上线的慎，血线瞬间没了四分之一！
要是连中四炮，慎估计就当场暴毙了！
杰斯恐怖的伤害初显，引起了现场无数观众的惊呼。
“太高了，杰斯现在伤害已经有点起来的意思了啊！”
娃娃看着大木仓皇逃窜，狼狈而逃的背影，热血沸腾道：“就这个伤害，你慎怎么和我杰斯打？！”
“是…而且厂长也来了，发现大哥了，厂长这是要过来保大哥发育了呀！”
场上。
大木的苦日子远没有结束。
被杰斯一炮轰进防御塔后，不多久，厂长的瞎子就赶到了上路。
也不抓人，只是简单骚扰一波就走。
但就这一波，给予大木的压力可谓是如山般沉重。
因为以杰斯现在的伤害，如果配合好了，完全可以复制之前C9的越塔行动。
而那时候，他的结局可能和杰斯不同。
如果在被越塔抓死一次…
那上路就真的在前期五分钟不到，彻底炸穿线了！
大木害怕了，不止是因为比赛局势不允许他炸，更因为…
五分钟被一个LPL的上单打穿，这对于他以后的职业生涯，也是致命一击！
可能今年过后，转会期时，他的身价要掉几倍！
事关自己的前途，大木总算是发挥出了曾经SKT一代目的稳定和实力。
接下来的时间里，他开始极近猥琐，能不出塔就不出塔，杰斯压过来，他就直接跑到二塔底下！
这种堪称孙子碰到爷的打法，让武汉体育中心现场的气氛不断持续升温！
而这种打法也有致命的缺陷――
比赛时间七分钟，杰斯单人直接将C9的上路一塔推掉。
拿到了本场比赛的第一座塔！
在对面拥有女警和风女这对当今版本推塔第一组合的情况下，反而先拿到了一血塔！
事实上，如果不是为了让防御塔多吃几个兵，让慎多亏一点，陈敏昊甚至能更早拆掉这座一塔！
一塔破碎，全场尖叫，慎终于熬出了头。
不是他装备起来了，而是…
杰斯去下了。
EDG在推掉一塔后，立刻选择了换线。
因为他们下路的对线情况不太好，C9下路的实力绝对是世界顶尖级别的。
而且女警+风女的版本答案，虽然没能抢在杰斯前面推掉一塔，可EDG现在的下一塔状态也非常低。
这种情况在换线后才得到缓解。
但让所有人没想到的是，没过多久，C9下路的人就换成了一脸自闭的慎！
这是…
“C9，不是吧，把慎换回下路，那下一塔也让了吗？！”
娃娃极为诧异道：“这是什么决策？！”
慎一个人和杰斯对线，那要不了多久，C9的下一塔就没了！
“C9…他们想保女警的发育，女警现在是他们队内最肥的点，而且女警+风女，是这个版本最强下路组合之一，他们现在好像…要放养慎了。”
“你放养，那塔没了，小龙我们也能拿呀！”
娃娃却气势很高：“就这个杰斯，你慎一个人敢出塔一步吗？！”
敢吗？
大木确实不敢。
所以十分钟出头，C9下路一塔也被杰斯单带推掉。
至此，EDG前期经济彻底领先C9。
靠杰斯一个人，连推两座外塔！
堪称大爹级代练！


第114章：唯一主角，最大Carry点，佛爷（3/5求订阅！）

“下一塔也要掉了，杰斯，拿到了第二座防御塔！”
“十分钟，C9两座外塔都被推掉了！”
“哇喔……！”
游戏中。
杰斯的强势代练级发挥，让现场的气氛越发爆炸火热。
下路的慎根本没办法和杰斯正常对线，几分钟时间，下路一塔就被杰斯单人带掉。
在此期间，EDG已经利用杰斯的强势，拿到了一条风龙。
虽然风龙对于EDG这个阵容作用没有想象中那么大，但也算聊胜于无。
“C9Sneaky摧~毁了一座防御塔！”
就在此时-，上来传来提示音。
C9强势的下路双人组，终于也推掉了EDG的一座防御塔。
这就是C9战术的真正目的。
他们在发现慎被打崩之后，当机立断的选择放养对方。
这么做尽管风险很大，一着不慎甚至会输掉比赛。
可取得的收益也很明显。
至少原本应该停止发育的下路双人组，经济雪球依旧在滚动！
比赛打到现在，所有人都已经看出来了，C9这场比赛的希望已经完全落在了他们的下路双人组身上。
这个决策大胆而冒险，却是C9赢比赛的最好途径。
事实证明，C9的决策不能说好，可却完成了他们的目的。
因为慎本来就是个功能型上单。
他发育的再好，在C9的阵容中也不是核心和决定性因素。
再说大木这名选手，或许他如今年龄大了，Carry上单玩不了了。
可类似慎、凯南这种招牌，功能型上单，他的发挥绝对是世界顶尖水平。
打不过你，我就不和你打，我混还不行吗？
大木稳起来确实很稳，之后的时间里，他并没有在给到杰斯单杀的机会。
与此同时。
比赛到了中期之后，C9这套阵容的强势期已经初显。
慎和加里奥拥有大招，堪称全图支援的打法，也给EDG带来了很大的麻烦。
C9并没有去针对，去管一个已经发育成熟的杰斯，而是专挑软柿子捏。
EDG本场比赛发育并不好的下路双人组，成为了他们的最大目标。
接连两波慎和加里奥的大招支援，配合皇子的抓人，EDG下路一次被双杀，一次一死一逃。
等杰斯再度回到上路的时候，EDG本来就血线不多的下路防御塔也被小兵推掉了。
“C9…现在看了起来，刚才的决策没那么差呀。”
米勒看着场上的局势，皱眉道：“感觉…他们这种打法，其实很适合慎现在的状态…”
“主要慎本来就不是Carry型的英雄，只要他有大有E，就能在团战中发挥一定的作用。”
“而且杰斯这个英雄一直都是单走的，他没有慎那么灵活，只要不打团，这种小规模的支援，是杰斯的一个弱点。”
娃娃道：“但我们也不用担心，因为现在杰斯的发育很肥，这段时间C9根本没去管这个杰斯，继续这样的话，之后的推进，杰斯会成为他们解决不掉的一个点！”
“没错…佛爷这场比赛是EDG核心中的核心，杰斯这个点千万不能出问题！”
游戏中。
C9支援流体系的阵容在拥有大招后，初显成效。
可只要杰斯这个EDG最强势的点不解决，他们依旧会处于一个劣势的阶段。
十五分钟。
双方争夺峡谷先锋，杰斯加入团战，打出了高额伤害。
就在厂长想惩戒掉峡谷先锋的时候，后赶来的女警借着自己手长的机会，对准人群里的IBoyA了一枪。
嘭地一声。
带着爆头的被动，小炮状态竟然直接没了一小半！
“WC？！”
这个伤害吓了所有人一跳，小炮下意识W跳走。
女警也立刻E撤退。
EDG拿到峡谷先锋，但这时候所有人心里面已经有些压力了。
因为…
对面女警现在的伤害，太高了！
一枪将近半血，这种鬼伤害，真打起团战，容错率太低了。
一个失误可能就会被翻了。
“哎呦喂，女警…这一枪，直接点怀孕了呀！”
外界，娃娃也一脸惊愕：“这…女警伤害是不是有点太离谱了？”
“太肥了，C9这边这段时间几乎把所有地图资源都让给了女警，包括野怪和防御塔…女警等于一个人吃了五个人的经济！”
米勒深吸口气：“C9是真的准备把所有重担都压给女警了。”
“四保一战术？”
C9的这套打法LPL很多观众很熟悉，因为这也是RNG常用的战术。
而这，其实也是如今最贴合版本的打法，毕竟S7是下路香炉版本。
如今的女警，算是真正的版本之子了。
“但没关系…峡谷先锋我们拿到了，借着先锋，我们可以推C9的中一塔！”
游戏中。
EDG众人一起来到中路，将峡谷先锋放出来，C9并没有过多反抗。
几秒后，中一塔掉了。
沉寂的现场终于又爆发出了欢呼声。
“很漂亮！这波中一塔一掉，等一会儿争大龙的时候，C9就会受到很大的兵线视野压力！”
米勒并没有娃娃那么乐观，他一直盯着女警：“女警这个点一定的注意，现在女警已经快三件套了，大龙刷新的时候估计装备就彻底成型了。”
“那个时候…我们团战不是稳赢C9的。”
不是稳赢，说白了，就是存在很大变数。
C9其他人都可以不管，这个女警是必须要先弄死的。
0
“如果团战前能把女警先秒了，那感觉就稳了呀…”米勒幻想道。
“看情况吧…至少现在我们还是优势，杰斯的发育不比女警差，我觉得待会儿大龙的时候，杰斯的舞台很大！”
“Rainy是有发挥空间的，这场比赛杰斯是EDG最不能出问题的人，同时也拥有最大的舞台！”
游戏中。
杰斯和女警都成为了各自队伍内的大哥级人物。
在接下来的时间里，双方队伍也在尽力的为这两位大哥服务。
十八分钟，杰斯单人在上路，将C9二塔推到了丝血，立刻谨慎返回。
就算是这样，也差一步就被C9给包围抓到。
连陈敏昊这种人都开始谨慎了！
看到这一幕，所有人都能感觉出场上的气氛已经紧张到了极点。
这场A组生死之战，S赛去留之争，马上就要落下帷幕了…
0
十九分钟，大龙即将刷新，杰斯回到大龙坑和队友回合。
EDG开始和C9争夺大龙坑视野。
“大龙快刷新了，两边都过来做视野…打的都很谨慎啊。”
米勒扫了一眼场上谨慎的对局，自己的情绪也不由自主的紧张起来。
“这条大龙可能就是这场生死局的胜负手了，两边现在都在等机会…”
“厂长在找机会…不过女警站位太好了，那这样…得等大龙刷新后再开了。”
场上，双方摩擦了一会儿，没找到合适的机会。
分开之后，EDG这边去收Buff，杰斯和Scout则分别去了中上收兵线。
C9这边也差不多。
看着都很平静，但所有人都知道，这是暴风雨来临前最后的宁静。
接下来的大龙团，将会引爆这一切。
为了这波生死团战，C9这边甚至连蓝Buff都让给了女警。
“女警…团战之前必须先秒了女警，这个女警现在点人真的是点菜了。”米勒看着女警三枪收掉蓝Buff，压根都酸了。
“感觉不太好杀，女警这边连水银都做出来了，明显是为了大龙团做准备…嗯？！”
娃娃话音未落，忽然一愣。
“中路…中二塔这边，什么情况？！杰斯…杰斯直接走进去了？！”
场上，只见暴风雨来临前的平静中，之前走到中路推线的杰斯，忽然抓住一波机会。
炮形态对准二塔底下想收兵的慎。
AAA三下雷霆打出来。
慎状态刹那到底…
要死了！！
“什么情况？！慎要死了！！杰斯！佛爷！！生死之际，决胜之时，他站了出来！！”
“这波单杀慎，我们可以直接拿大龙！C9――少人了！？”


第115章：天不生Rainy，LPL上单万古如长夜（4/5求订阅！）

场上。
就在比赛局势紧张，沉闷又压抑的时候。
中路杰斯的一波突然暴起，将所有人的激情都唤醒了！
陈敏昊本来是带着兵线来到了上路二塔前，刚想撤走。
却见怂了一整场的慎，在临近决胜之时，走位稍微靠前了一点。
就这么一点，不是机会的机会，陈敏昊却精准抓住了。
杰斯果断一个回头，炮形态W三下，外加雷霆，一套爆炸伤害瞬间打出！
之前大家都看到了女警的爆炸伤害，实际上…杰斯现在比女警都要肥一点。
只简单的三下小炮弹，满血的慎状态犹如被黑洞吞没，血线瞬间直接到底，变成了丝血！
嘭。
大木反应可谓神速，在惊吓过度后，第一时间摁出了自己的闪现，连E技能都没用。
但陈敏昊见状，立刻追进防御塔，抗着二塔的伤害，借着轻灵鞋的加速，直接追到了高地塔。
A出最后一下！
嘭地一声。
丝血的慎直接暴毙在自家高地塔内。
“EDGRainy击杀了C9Impact！”
“Rampage！”
暴走！
慎直接被单杀了！
“死了！！慎，被单杀了！！！杰斯！追到了高地塔，在大龙刷新前期，活生生单杀了慎！！”
“我的天！！这是个什么伤害？！这波杰斯一个照面，就把满血的慎给点死了！？”
“啊啊啊！！”
全球各大赛区的解说和观众顿时都疯狂了！
“那这波我们可以打大龙了呀！大龙马上刷新，慎现在没大没TP，复活后也来不及过来，C9少一人，这波大龙很难守住！！”
娃娃激动的直接跳了起来：“Rainy！在最关键的时刻，他又站了出来！！”
“他要帮助EDG，拿下这场比赛，完成S赛史无前例的理论出线！！”
“啊这……！”米勒想要说什么。
哗！
场下响起了山呼海啸般的欢呼。
米勒只能吼着说道：“但这波不对呀，杰斯这个位置，他被防御塔快打死了！！”
“C9其他人也在周围，这波杰斯怎么走？！”
嗯？！
米勒的声音终于惊醒了陷入狂喜的众人。
大家抬眼看去。
果然。
由于杰斯这波追的太深入，直接穿过了C9中二塔，走走进高地了。
期间遭受了好几次防御塔的攻击，哪怕慎没输出他，杰斯此刻的状态也大残了。
更致命的是…
C9之前五个人都在上半野区、下半野区、中二塔这几个地方串联徘徊。
如今杰斯自己深入对方中路高地，C9其他人立刻反应过来。
四个人直接齐齐朝着杰斯包了过去！
“哎呦！这波…杰斯位置不好走，太深入了！”
娃娃也反应了过来，顿时张大嘴巴，有点傻眼了。
“没法走了，杰斯和队友脱节了！”
米勒语气有些颤抖的道：“杰斯这波一死，那C9女警就无敌了呀！而且C9打野还在…哎呦！”
话音未落。
中路二塔和C9下半野区交界处，EDG队内唯一一个距离杰斯最近的瞎子，刚冒出头想要过来支援。
结果就被另一边从三狼处走出来的女警看到，上前爆头A一下。
瞎子状态刹那没了一小半。
厂长吓得连忙掉头，W摸眼想走。
女警大招立刻给到，追踪导弹秒上瞎子。
“卧槽，不会死了吧？！”
所有人心中一跳。
下一刻，嘭地一声。
子弹射出，击打在瞎子身上。
瞎子状态刹那到底，清空了血线。
不过并没有倒地。
活下来了！
场下众人松了口气。
但紧接着…
“哎呦喂…瞎子，瞎子这波直接丝血了，厂长要回家，这个状态不回家就出大事儿了！”
“那这样的话…杰斯这边一死，EDG要丢大龙了呀！”
米勒说完这句话，脸都白了一个色度。
“不是…这波…”
娃娃想说什么，可又发现…这波貌似没人失误。
杰斯单杀一人，你能说他错？
就连厂长这个老年人，反应都很快，第一时间就跑了。
不然再迟一点，被女警多A一枪，那现在EDG铁定炸了。
打野和杰斯一死，基本上就等于白送了C9一条大龙。
但现在打野虽然没死，其实也和死了差不多0
打野被逼回家，大龙刷新，队内最肥的杰斯也要死了。
这波…
EDG输了？
“女警伤害现在太恐怖了，那这波怎么办呀？杰斯这个位置根本没地方跑…队友也支援不过来…这…没了吗？！”
娃娃不甘心的道。
“要丢大龙了，杰斯状态和位置都太差了，这波不应该深追过去的，要不是几个小兵挡着，完全可以QE慎…”
米勒盯着大屏幕，深吸一口气：“C9人全来了！”
游戏中。
女警身边跟着辅助和打野，另一边的加里奥也从中二塔左侧走出来。
C9四个人瞬间集合在一起，已经挡住了杰斯回去的路。
现在唯一能跑的地方就是C9的上半野区。
但身在高地，C9几人距离杰斯太近了，陈敏昊就算有鞋子，估计也很难跑出去。
“能走吗？这波能走吗？！”
EDG队内语音里，Meiko和厂长焦急的问着。
陈敏昊没回话，实际上这个距离根本跑不掉。
他看了看C9四人过来的位置，调整了一下角度，立刻手速飞快的摁出了一发QE加农炮。
轰地一声。
杰斯加强版的湛蓝色巨大炮弹，直接轰在了C9四人中间。
位置非常精准，恐怖的AOE伤害，瞬间席卷了每一个人！
只见C9四人的状态，在这一刻竟然齐齐没了小半血4.0！
一炮半血！？
“？？！”
“杰斯！！好高的伤害！！这一炮，C9四个人半血都没了！！”米勒惊呼一声。
“要反打吗？！佛爷想反打？！”
娃娃死死盯着大屏幕，然后哀嚎了一声：
“掉头了，这波人太多了，打不过啊！”
杰斯的伤害很高，可C9的人实在太多了。
尤其是发育很好的女警，此刻也在人群中。
杰斯因为停下来打了一发QE，耽误了一点时间。
女警抓住这个机会，直接一个反向E，极限距离对着杰斯平A了一下。
这次没有被动爆头，可这一下平A，直接将杰斯大残的血线直接点到了丝血！
“完了！！女警A出来了，这波杰斯要死了！！”


第116章：五杀登顶！EDG，欢迎来到广州（5/5求订阅！）

“日！”
场上，陈敏昊看到自己状态丝血后，也吓了一跳，连忙转换形态，掉头朝着上半野区跑。
他这场比赛出的是轻灵鞋，加上大招转换形态，所以乍然爆发之下，移速还是很高的。
没有被女警A出第二下，暂时保住了性命。
但也只是暂时。
C9四人依旧死死追在杰斯身边，根本不打算放过陈敏昊。
因为这是他们本场比赛获胜的唯一机会！
必须要杀死杰斯！
“佛爷想跑…有轻灵鞋和加速…这波是不是有机会？！”
看着移速暴增的杰斯，娃娃心里生出了新的希望。
“没用的，女警身上有闪，这波杰斯无论如何都要死了…”
米勒绝望的摇了摇头。
这还是女警大招已经用了，不然此刻杰斯的尸体都凉透了。
场上，杰斯已经通过短暂的移速增加，成功进入了C9上半野区。
顺路绕到了野区墙壁的另一边。
看到前方杰斯视野即将消失，C9四人终于坐不住了。
“我闪现过去直接杀他！”
女警Sneaky盯着杰斯的背影，C9几人也立刻不在追在杰斯屁股后面，转而直线朝近路，直接来到了墙壁前。
没有废话，估算了一下杰斯的移速，大概此刻的位置就在墙壁后方。
女警直接果断隔墙摁出闪现。
“就是现在！”
几乎与此同时，跑到墙壁另一边的陈敏昊眼睛一眯，手速瞬间飙到极致。
隔墙插眼+锤形态Q技能。
一个瞬间，杰斯的Q就锁定了墙壁另一边的C9打野――皇子！
嘭地一声。
下一刻，黄色光芒亮起，女警瞬间来到了墙壁另一边。
而杰斯也几乎同步的飞跃墙壁，出现在半血皇子的身前。
两人仿若直接在半空中擦肩而过！
预判女警闪现，反向锤了回来！
？？！
全球各大赛区的解说观众，包括C9众人，都愣05住了。
杰斯却没有分神，在锤过来的刹那，炮形态W的状态还有最后一点时间时间，锤形态Q技能+三下快速平A。
嘭嘭嘭！
刹那间，原本就只有半血的皇子，血线瞬间清空，直接倒地！
“EDGRainy击杀了C9Contractz！”
“Doublekill！”
“Dominating！”
双杀，主宰比赛！
皇子死了！！
“？！杰斯！什么情况？！这波怎么反向锤过来了？！”
“皇子！！皇子被秒了！！这是什么鬼伤害？！佛爷！Rainy？！”
娃娃大脑一片空白，完全傻在了原地。
旁边米勒则反应神速，紧张盯着大屏幕：
“这波女警能A到吗？！A不到！！平A距离不够，杰斯卡平A了！”
场上，女警闪现过去发现杰斯和自己互换了位置，立刻想隔墙把杰斯点死。
可杰斯在Q过来后，第一时间朝着前方拉了一下。
就这么短短的几码距离，直接导致女警这发致命的平A没有A出来。
“收掉他！！我们可以杀！”
这边的加里奥和风女终于反应过来。
现在杰斯只有

：【来自：K。F。C/的.好物分/享.群。48：3/3：7：3,6：4/3看/小说/搜,群：文。件每/周更/新.】,【KF.C的/好物分.享群。4。8/3：3。73/6：4,3】/

丝血，两人顿时将全部技能都灌向杰斯。
但…
叮地一声。
杰斯瞬间化身成为一个金色小人。
摁出了自己的金身！
唰、嘭。
下一刻。
加里奥的Q，以及风女的Q全都打在了空气上！
连风女的W都没A出来！
“金身！！加里奥和风女的技能都空了！！佛爷！金身躲掉了这几个致命的控制！”
娃娃终于反应过来，瞪大眼睛：“什么情况？！这波杰斯还要拖延时间吗？！”
“金身结束，杰斯这个状态还是要死……”
话音未落，就见陈敏昊刚摁金身不久，以他为中心的范围内，忽然亮起了一道绿色光圈。
这是…
救赎！！
“法克！！”
C9中辅见状，顿时破口大骂了一句。
同时…
此刻他们的心里也有点慌了。
杰斯的伤害那么高…这波又有了救赎。
女警暂时已经无法支援这边，他们能打过这个杰斯吗？！
正犹豫间。
场上杰斯金身效果结束。
几乎同一时间，Meiko极限距离给的救赎也洒下了治愈之光。
嘭地一声。
本来丝血的杰斯，状态刹那恢复了一小截。
从丝血变成了大残。
看着虽然还是残血，但却不在致命。
尤其是…
面对面前两个同样半血，又没什么伤害和技能的风女加里奥时。
陈敏昊反手两锤子锤在风女身上。
只两锤子，脆皮的风女血线刹那到底！
最后一个拥有斩杀效果的E技能！
嘭。
风女血线直接清空，倒地。
“EDGRainy击杀了C9Smoothie！”
“Triplekill！”
“Unstoppddable！”
三杀，无人能挡！
三杀了？！
“不是吧…Rainy！！佛爷！什么情况？！风女也死了！这波杰斯…居然拿到了一个三杀！？”
全球各大赛区的解说和观众瞬间都懵了！
杰斯不是快死的那一方吗？
怎么这就三杀了？！
下一刻，米勒浑身颤抖的大吼道：“三杀！加里奥能杀吗？！这波加里奥能不能杀？！”
话落，场上同样懵逼的加里奥反应过来，吓得手都抖了，直接摁出了自己的闪现。
但杰斯移速很快，很快追上加里奥，对着对方后背一顿懵锤。
嘭嘭嘭…
三锤子落地，加里奥倒地。
“EDGRainy击杀了C9Jensen！”
“Quadrakill！”
“Godlike！”
四杀，近神！！
“噢~~！！四杀！！佛爷！！天不生Rainy，LPL上单万古如长夜！！这波一秀五！！四杀！！四杀的杰斯，佛爷已经近神了！！”
米勒双眼通红，声音都出现了破音：“谁刚才说杰斯要跑的？！就这个杰斯，需要跑吗？！”
“C9炸了！！四个人全被杰斯杀死了！”
“有没有五杀！这波能不能五杀！！”
“诶诶…兄弟，冷静一点，女警伤害很高的…”
娃娃连忙提醒了一句。
但下一刻。
只见场上的杰斯在四杀完后，朝着后方跑了几步，避免被女警突袭到。
等大招CD转好，立刻切换形态。
然后盲视野对着一个地方摁出QE加农炮。
轰！
湛蓝色的加农炮直接精准轰在寻找杰斯的女警身上。
半血女警血线刹那到底，丝血了！
“轰中了？！杰斯！！这一炮！女警要死了！？”
“还没死…但这波女警不敢找了，EDG其他人也围过来了，C9已经炸了！！C9这波炸了！！”
“啊啊啊！！”
武汉体育中心彻底疯狂，场下前排的观众已经全都站了起来。
疯狂挥舞着手中的EDG队旗！
这波杰斯带给大家的震撼太大了，简直让所有人无法相信自己的眼睛。
一个本来一下平A就能杀死的杰斯，最终却反杀了对面四个人！
何其离谱，何其震撼！
“Rainy…佛爷，这波太恐怖了！这个杰斯！预判到了女警闪现的时间，极限卡女警最后一下平A！！把女警骗到后面无法输出！金身躲过C9其他人的平A和技能…”
“只差一下！！只差一下平A，这是一波不可能完成的操作，不可能活下来的杰斯！”剧烈的情绪起伏，让娃娃的呼吸都不顺畅了。
“但他做到了！！Rainy！！一身转战三千里，一剑曾挡百万师！这一个杰斯，一个人几乎团灭了C9所有人！！”
“唯一可惜的…就是没五杀了，这波真的差了一点伤害，不然刚才女警就死了…”
喉咙已经嘶哑，米勒遗憾的说道。
“已经很好了，这波C9大龙要没，这场比赛也要没了…女警现在根本不敢过来…嗯？！”
娃娃忽然一顿，看着大屏幕愕然道：“杰斯…佛爷这波什么意思？他还想试试五杀吗？！”
游戏中。
女警是朝着自家上路高地处逃跑的。
EDG众人从大龙坑的位置上来，并没有堵到这个丝血的女警。
杰斯自己也在上半野区里，已经完全没了女警的视野。
但陈敏昊还没有离开，只是继续在这里搜寻。
所有人都看出来了。
他想拿五杀！
“可是…EDG这波没视野了呀，女警跑得很快，他是朝上路高地跑的，这波已经不在野区了。”
“我们现在不如回去补状态拿龙，这波C9四个人都死了，大龙肯定要放的！”
娃娃亢奋的提议道。
“杰斯…好像也朝上路高地靠过去了…”
米勒看着大屏幕，嘴巴逐渐张大。
杰斯在野区顺道看了看，但目标却很明确，就是C9的上路高地！
女警此刻已经走到高地，开始原地读条回城。
“猜到了吗？！这波佛爷是没视野的！能找到女警吗？！”
众人看到这一幕，立刻紧张起来。
米勒下意识压低声音，仿佛生怕吓跑高地回城的女警，“有没有机会？！”
“女警已经开始回城了…佛爷技能好了没有？”
“这波到底有没有机会？能不能五杀…”
“女警回城读条要结束了！”
话音刚落，杰斯QE冷却转好，瞬间一个QE加农炮，斜着朝C9上路高地塔轰了过去。
湛蓝色的巨大炮弹，这一刻仿佛自带跟踪导航。
穿过了重重漆黑的战争迷雾，突破天晓。
在女警读条即将结束的刹那。
轰！
精准命中！
“EDGRainy击杀了C9Sneaky！”
“Pentakill！”
“Legendary！！”
五杀，超神！！
一瞬间，武汉体育中心出现了短暂的寂静。
下一秒…
场馆地震了！！
“啊啊啊！！”
“五杀！！拿到了！！预判QE！！这一发预判QE，直接将回城的女警轰死！佛爷，拿到了本场比赛的第一个五杀！303！”
“Pentakill！这也是今年S赛的第一个五杀！！佛爷职业生涯中的首个五杀！”
“OMG……！”
“佛爷…这个男人！这一个五杀，这一波五杀，不但是他的荣耀高光，更是EDG突破重围，化茧成蝶的巅峰时刻！”
“EDG！！我觉得现在可以恭喜EDG了！！”
这一个五杀拿的太帅了，这一波收尾也太完美了。
一整波的天秀，仅凭着一下平A的丝血，杰斯完成了所有人做梦都不敢想的逆转！
用操作逆转！
还拿到了五杀…
这是一个震撼全球的战绩，更是一场前所未有的操作盛宴！
全球各大赛区的解说观众，武汉体育中心现场的粉丝，在这一刻，全都浑身颤抖，几近疯狂！
因为大家知道，这一波结束，这场亿万瞩目的A组生死战，也将落下帷幕！
杰斯拿到五颗人头后，已经彻底无敌。
EDG众人的气势，也达到了一个前所未有的巅峰。
回家补充好状态，EDG众人直接集合在大龙坑，开始集火大龙。
而这时候，C9还有几个人没复活，复活的人过来之后，杰斯直接一个QE加农炮，就将C9几人血线轰没了一半！
没得打了！
女警伤害高，但杰斯伤害比他还离谱！
轻而易举的拿到大龙，EDG众人集合在中路，开始了今年S赛开赛以来，最为疯狂的一次推进。
每推掉一座塔，队内语音就会疯了一样的尖叫。
从中二塔，到高地，再到水晶…
直到最后的门牙塔。
C9拼死一波，但被北美所有观众给予厚望的女警，只是一个照面，就被杰斯一发QE加农炮融化。
没了女警的输出，C9四人的阵型也瞬间土崩瓦解。
一波毫无悬念的团灭。
EDG推平了挡在他们身前的最后两座门牙塔。
一起集火水晶。
“赢了！！赢了！！”
“让我们恭喜EDG！！恭喜EDG！！”
“不破不立，化茧成蝶！！EDG！理论出线！！”
“欢迎来到广州，EDG！！”
话落。
嘭地一声。
水晶基地爆炸。
比赛结束。
EDG，拿到了这场A组生死局的胜利！
亦或者是通往广州的门票！
PS：感谢【光芒~啊】大佬的588打赏！
感谢各位带哥投的和票票！
磕头了，砰砰砰！


第117章：奇迹！名震天下，队旗飘扬（1/5求订阅！）

“恭喜EDG！！拿到这场生死局的胜利，3/3，我们3/3了！！这个不可能完成的任务，我们做到了！”
“破茧成蝶，不破不立！EDG！这一个奇迹，S赛历史上第一个历史理论出线，我们要完成这项壮举！！”
“让我们一起喊出那句话――”
“EDG，欢迎来到广州！”
“啊啊啊！！！”
C9的水晶基地爆裂了，EDG五个人全都摘掉耳机，疯了一样的拥抱在一起。
武汉体育中心现场的所有观众，全球各大赛区的解说，此刻也都歇斯底里的呐喊和欢呼着。
为EDG欢呼，为这种不放弃，不气馁，绝境中求生的力量欢呼！
逆风翻盘，绝境求生，这不正是电子竞技最大的魅力吗？
尽管，EDG现在的比分是3/3，和C9一样。
但这一场比赛赢下来，连胜三场的EDG，气势和状态已经完全不同了。
能打败C9一场，难道打败不了他们第二场吗？！
没有人再去关心比赛还未尘埃落定。
大家只需要一个发泄的渠道，压抑了整整三天的EDG粉丝，LPL观众。
在EDG三连胜的此刻，终于彻底爆发了出来！
“EDG，这一场比赛，打的真的太漂亮了！三连胜，他们在小组第一的成绩让人失望，但在小组赛第二轮，表现的无可挑剔！”
“我想小组赛第二轮的现场观众都是幸福的…”
“奇迹！！S赛历史第一支理论出线的战队，这个奇迹我相信不会太远，真的，EDG今天的状态太爆炸了……！”
娃娃看着大屏幕，看到了EDG所有人拥抱在一起，甚至厂长和Meiko的眼圈都红了，他们疯狂的拥抱着陈敏昊。
“我们看到…EDG所有人都很激动…所有人都在拥抱佛爷……”
“这只是一场小组赛，但对于他们来说，却是地狱一般的旅程。”
“破茧成蝶，浴火重生！这八个字用在小组赛第二轮的EDG身上，毫不为过！”
“佛爷…Rainy…”
米勒语气惊叹仍未消失：“这一场的杰斯，小组赛三场的比赛，可以说，他是EDG化茧成蝶的关键，更是其中的主角核心！”
“救世主！杰斯最后的三炮，封神三炮，五杀登顶，奠定了EDG崛起的基础！”
“他的S赛之旅还在继续，从今天开始，他将要步入更盛大璀璨的舞台，带给我们更多的惊喜和操作！”
“让我们一起期待佛爷接下来的发挥！”
“这三场比赛过后，全世界都将认识到LPL的上单，认识到这位选手的存在！”
“名震天下！”
哗！
话落，场下观众沸腾。
场上EDG众人也走出比赛室，和情绪低落的C9握手完毕后，一起来到场馆中央。
舞台下迎面扑来的热浪仿佛能将人融化。
观众的尖叫和呐喊毫不吝啬的给予了舞台上的五名少年。
在人群中，陈敏昊看到了自己那个可爱的小粉头。
她们挥舞着手中“Rainy加油”地应援物，此刻正脸色涨红的朝着自己这边奋力呐喊。
他还看到了无数EDG的粉丝，在场馆中央挥舞着印有经典黑色EDG队旗，旗帜在霓虹灯下迎风飘扬。
还有厂长的家人…队友的亲朋好友…
这一刻，EDG所有人情绪都崩溃了。
不止是获得了胜利，看到了粉丝和亲友团…更因为，一连紧绷了半个月的神经，在此刻，终于得到了片刻的放松。
那种高压下的骤然释放，最为致命。
五个人排开，整齐的对着场下鞠了一躬。
哗！
场下传来更疯狂的响应。
EDG众人已经一身轻松的起身，朝着后台走去。
小组赛一共六场比赛，他们已经全部打完。
剩下最后的加赛，每个人都知道，他们一定会胜利…
终于…
该歇歇了。
回到后台，EDG整个俱乐部的管理层，老板爱德朱，全都跑出来迎接陈敏昊几人。
阿布激动的浑身颤抖，不断的拥抱着每一个人。
嘴里还不断说着“太棒了”、“辛苦了”之类的话。
EDG小组赛地狱一般的经历，不止是队友崩溃，浙西管理层，他这个首席经理，压力大到无法想象。
这是EDG所有人的狂欢时刻。
没多久，连紧张备战的RNG和WE众人都走了进来，恭喜EDG的同时，心里面也有些复杂。
开局零比三都能打到这个地步…
这支EDG，似乎和他们印象中的，已经不太一样了…
“恭喜，总算是可以暂时松一口气了。”
RNG经理主动恭喜了陈敏昊一句。
陈敏昊笑着点头没说话。
这时候，休息室的大电视上，出现了陈敏昊帅气又充满标志性“冷面杀手”的定妆照。
熟悉的MVPBGM响起。
“三场比赛，三个MVP，从今天起，你也算是真正的名震天下了，希望以后有交手的机会。”
几个俱乐部的人都笑着恭喜陈敏昊。
RNG的小狗，以前一个队里都没和陈敏昊说过几句话的人，现在也一脸笑容的说了一句。
“一定会的。”
“五杀牛批啊！LPL上单都被你三场比赛打出名气了，第一上单呀你是。”957乐呵呵的说道。
陈敏昊只是笑，没说话。
又寒暄了一会儿，众人散去。
他们自己今天也有重要比赛，而且EDG接下来估计还要准备最后的加赛。
而实际上…
EDG早就在此前做足了准备，此刻的他们，更想得到片刻的轻松。
但完成了如此壮举，怎么可能不被人打扰？
很快的，赛后采访通知就来了。
“敏昊明凯，你们去LPL主采访席。”
领队小铁招呼一声，陈敏昊和厂长也站起了身。
“唉，我现在都不想和你一起接受采访了。”
厂长哀叹一声。
“啊？为什么？”陈敏昊疑惑。
“就你这发挥，我去了不是当绿叶衬托你吗？”厂长很无语。
不过他又马上笑道：“不过今天我得去看看。”
陈敏昊看着他没说话齐。
“余霜采访嘛，这不当面刷一波般配，感觉都对不起你和余霜同居的那段日子！”


第118章：般配！从默默无名，到满堂喝彩（2/5求订阅！）

陈敏昊和余霜之间的梗很多。
两人一个是如今正值火热的新秀选手，一个则是S7主舞台上火起来的LPL新晋第一美女主持。
关键还是俊男靓女。
最近这几天，外界对于两人的调侃和梗热议很多。
其中除了当初的“咬耳朵”，还有“般配”梗。
这也是因为两人站在一起非常养眼，加上上次陈敏昊采访时，对待余霜和对待其他主持人完全不同的态度创造出来的。
连厂长现在都知道了。
“同居个鬼啊，只是在一个宿舍住而已。你不要诽谤呀，你在乱说，我告你诽谤！”陈敏昊学着最近很火的《唐探1》里面的台词。
“哈哈哈，急了急了，我不信你们住在一起没发生点什么。”
“都处于荷尔蒙旺盛的年级…”
陈敏昊无语道：“还有Rita呢。”
“卧槽，三人啊？！这么刺激？！”厂长震惊了。
陈敏昊：“……”
没再搭理对方的调侃，两人一起来到了采访席。
陈敏昊也看到了几天不见的余霜。
余霜今天换了一套旗袍，更显得身材玲珑有致，秀发高高盘起，似乎还喷了点香水。
凑近之后能闻到淡淡地茉莉清香。
“恭喜了呀，终于要晋级了。”
见面之后，余霜笑着恭喜了一句。
有外人的情况下，她还是比较克制自己和陈敏昊的距离的。
不过陈敏昊也没在意，点头道：“还有加赛呢，现在说这些还不确定。”
“没问题的。”
“那我们开始吧？”727
“嗯。”
几人没多说，导播镜头打过来，余霜立刻换成了一副职业性的笑容。
“欢迎大家来到赛后采访，我们邀请到了两位大家期盼已久的选手…嗯，相信很多人都不陌生了，厂长，Rainy，和大家打个招呼吧。”
“大家好，我是EDG的打野Clearlove7！”
“大家好，我是EDG上单Rainy。”
“啊啊！！”
“佛爷！！佛爷我爱你！”
“Rainy！通天代！”
“我滴超人！”
“EDG加油呀！厂长加油！”
“厂长！！”
一股令人窒息的热浪瞬间扑面而来，让采访席的三人都有些站立不稳的感觉。
此刻现场的气氛…
太爆炸了。
而且身在台上，三人都能很明显的感觉到。
现场这么多观众中，居然有一多半都在喊着陈敏昊的名字。
厂长之前说的那句“我是给你当绿叶”，虽然是在开玩笑。
可现在看来…已经有了这个趋势。
望着台下那些密密麻麻，脸色通红为自己尖叫和疯狂的观众。
陈敏昊自己也有点恍惚。
犹记得几天前，这个场馆里，见不到一个他的粉丝牌。
而今只是几天时间，三场比赛过后，整个武汉体育中心，已经遍布了他的应援物。
响起了他的名字。
从默默无名，到满堂喝彩。
或许所谓的三场比赛，名震天下…
并不是虚言。
“好的…厂长和佛爷的人气都很高啊…那么首先恭喜EDG，是拿到了这场决胜局的胜利。”
“从小组赛的地狱开局，到第二轮的涅重生，如今总算是熬过来了，想问一下两位现在各自的心情怎么样？”
厂长和陈敏昊对视一眼。
陈敏昊示意他先来。
厂长拿起麦克风，语气也罕见的有点激动：“嗯…很开心，也很激动，更多的可能是抱歉吧…我们在小组赛第一轮的发挥确实不好，现在更多的是一种解脱，总算是没有辜负大家的期望。”
“佛爷呢？”
陈敏昊说道：“我和厂长差不多吧，希望接下来的加赛也能顺利赢下来。”
“一定会的。”
余霜点头，问道：“那么说起加赛，我们知道EDG的加赛对手还是C9，而这场比赛里，Rainy的发挥十分亮眼，和C9上单Impact的对决很精彩。”
“Impact也是成名已久的老将了，不知道Rainy对他怎么看？”
陈敏昊道：“Impact是一名很强的上单。”
“那你第一波为什么能打到对方0补刀呢？”余霜发问。
场下观众闻声，也立刻兴奋了！
0补刀！
这是所有人至今为止都难以忘记的震撼记录。
虽然只持续了短短几分钟，可在这种比赛上，这么高的关注度，这几分钟不知道被全球多少人亲眼目睹。
“呃…”陈敏昊诧异了，他觉得这种问题应该不是官方要问，是余霜故意在搞自己。
LPL不都讲究和和气气吗？
“可能…原因很多吧，如果硬要说的话，我的实力当然比他要强很多。”
哗！
话落，场下瞬间一阵哗然，掌声雷动！
“哇喔…真的很自信呀。”余霜也轻掩小嘴，瞪着大眼睛，又问道：
“那说起自信，这场生死局中，Rainy是有几波堪称不可能完成的操作，前期被抓时候，利用Q技能位移躲技能，之后又用小兵补伤害…我想很多观众都很想知道…”
“当时你是自己计算好伤害和位置的吗？还是说有一定运气成分？”
陈敏昊刚想说话，余霜就道：“这个问题我们不用你来回答，想问一下厂长。”
陈敏昊尴尬的放下话筒，厂长也有点懵。
问我？
厂长想了想，道：“我…也不知道啊，他没告诉我。”
看向陈敏昊：“你当时计算好了吗？”
“？？！”
“哈哈哈…”
场下一阵哄笑。
陈敏昊晃了晃手腕，点头道：“嗯…不能说计算吧，只是脑子里大概有个想法，所以就去做了…”
这话说的委婉，但所有人都听出来了。
这尼玛就是他提前算好的！
从压人到计算伤害，再到拉小兵仇恨位移…
“这还是个人？！”
“啊啊啊！！”
“通天代！！”
“佛爷！太强了！！”
“这就是佛爷吗？i了i了…”
“神仙！！在眼里，佛爷现在说话都仙气儿飘飘了！”
“哇喔…真的太厉害了！竟然真的是提前预谋好的！”
余霜也很吃惊，随后又问厂长：“那厂长你们队内当时有对这波操作发表过什么评价吗？”
厂长想了想，忍不住看了看陈敏昊，说道：“当时队内…好像田野说了一句，他怎么这么猛…之后我们就没注意了，因为那时候下路刚好也要抓人…”
“他怎么这么猛啊…”
余霜忍不住笑了出来，然后又看向陈敏昊：“那还是问一下Rainy，这个问题也是大家最关心的。”
“这场比赛中，Rainy是拿到了今年S7上的首个五杀，也是你职业生涯中的第一个五杀，这是一波秀翻全场的神级操作呀，一下平A的血线，你当时是怎么完成这波操作的？”
这话一出，大家立刻齐刷刷看向陈敏昊。
那个五杀，堪称今年S7最亮眼操作之一，一下平A的血线。
毫不夸张的说，这个操作做出来后，陈敏昊的身价又要翻个几倍了。
“嗯…当时是觉得我伤害够，身上又有金身，是可以拼一波的，所以就试了试吧。”
陈敏昊道：“很开心拿到这个五杀。”
陈敏昊很淡定，但现场观众却不淡定了。
伤害够，有中亚，就敢以丝血去打对面五个人？
这是正常人能干出来的事儿吗？
余霜也很哑然，最后说道：“那现在EDG拥有了加赛的资格，有没有想过之后的目标？”
“先晋级八强吧…”
厂长有点从灵魂深处畏惧这个话题，底气不足的说道：“如果…能突破八强更好。”
突破八强。
就是LPL赛区近些年来的最好成绩！
因为这几年，LPL赛区最好的成绩，就是S赛八强！
陈敏昊则道：“打好每一场比赛，希望能走到最后。”
这句话没人往深了想，陈敏昊嘴里的最后，到底是什么意思。
“好的，再次恭喜EDG！那么本次赛后采访到此结束…让我们预祝EDG加赛胜利，在接下来的比赛中，取得更好的成绩！”
“再次感谢两位选手接受采访！”
赛后采访到此结束。
回后台的途中，厂长很“懂王”的率先离开。
给陈敏昊和余霜留下了单独的交谈时间。
陈敏昊走在余霜后面。
本来打算先开口的。
目光忽然瞥到了余霜紧身旗袍下方……
好像有点…裂开了。
衣服被撑碎了？


第119章：世界第一上单！昔日姐妹恩断义绝（3/5求订阅！）

今天刚见面陈敏昊就感觉不对劲。
余霜这套新旗袍看上去非常贴身，很紧致，就跟小了一号似的。
或许也可能是因为她身材太爆炸，反正这偶然一瞥，把陈敏昊搞愣了。
“你看什么呢？”
余霜背后仿佛长了双~眼睛，回头问道。
陈敏昊摇了摇头，说道：“你今天这是怎么了？感觉采-访情绪不对劲。”
他觉得今天余霜对他似乎刻意保持了-距离。
“没什么啊，就是正常采访嘛。”
余霜看了看他脖子上的玉观音，笑吟吟道：“你这挂件…真不错。”
“是吗？”陈敏昊低头看了看，“Rita送我的。”
余霜笑容不变：“我知道呀。”
“怎么样，喜欢吗？”
“挺喜欢的。”
“是挺好看。”
“拜拜。”
两人走到岔路口，余霜果断挥手，掉头就走。
“诶等等。”陈敏昊叫住余霜。
“还有事？”
“你…你下面裂开了。”
“嗯？”余霜一愣，顺着陈敏昊的目光，立刻发现了旗袍下方的异状。
“怎么又开了…上台前检查过的啊。”
余霜有点尴尬，摆手冲陈敏昊道：“你过来，帮我挡一挡，我拉一下…”
陈敏昊走过去，余霜扶住他，一面拉着拉链。
但她的尺寸和衣服明显不符，上台前勉强拉上来，现在愣是拉不上去了。
“你…你帮帮我呀！”
陈敏昊眨了眨眼：“帮你？”
“帮我拉一下，我拉不上去！”余霜翻了个白眼。
陈敏昊看了看，发现拉链一直被卡在中间偏下的位置。
他伸手过去猛地一拉。
刺啦一声。
拉链被提上去了，陈敏昊也狠狠打在余霜身上。
嗯…打。
“终于拉上来了…”
余霜像是没事人一样抬起头，朝陈敏昊摆手：“谢谢了啊，我先走了。”
“拜拜。”
“再见。”
两人分开。
陈敏昊总感觉哪里不对劲。
这人的反应…
不正常啊！
另一边。
余霜拐弯来到另一条走廊，四下无人，顿时痛的直吸凉气。
“这人有病吧，是那么大劲儿干什么？！”
“轻点能死吗…”
“真是…我今天怎么这么不顺啊！”
余霜越想越气。
恰在此时，还没来得及换下正装，一身职业小西装的Rita快步从屋里走出来。
“呀，霜姐，你怎么在这里？”
Rita惊讶的看着余霜：“怎么…还捂着屁股？”
余霜：“……”
“没事，我刚采访回来。”
“那你看到陈敏昊了吗？”Rita眼睛一亮。
“看到了啊，他回后台了吧。”
余霜疑惑道：“你找他干什么？”
“是这样，官方这边要选个纪录片主角，陈敏昊入选了呀！我这边在争取跟拍名额，很宝贵的！”
Rita兴奋道：“这小子今天过后是真火了呀！据说这纪录片也是官方看完今天的比赛后，临时要拍摄的，团队都是顶级，跟拍名额竞争很激烈！”
“竞争激烈？”余霜一挑眉。
“当然了，现在陈敏昊人气多火啊，和他搭上边，那大家不就等于一步登天了吗？”
Rita嘿嘿笑道：“不过咱俩不用担心，我到时候和他说，让他一定带上你！”
“哎呦喂…那还真是谢谢你了。”余霜刚开始听得还挺开心。
毕竟陈敏昊如今确实不同以往了。
可听到后面，忍不住阴阳怪气了一句。
“陈敏昊和你关系最好了，当初就你俩好，现在你也算是熬出头了不是。”
Rita眨了眨眼：“霜姐，我听你这话里意思，怎么有点不对劲呢？”
“没有呀，挺好的，呵呵…”
余霜转身走进了休息室。
留下一脸懵逼的Rita。
？？！
昔日一对好姐妹啊，这是咋啦？
……
……
Rita说的没错。
今天过后，陈敏昊的名气已经突破了一个新人该有的界限。
换句话说，他真的火了！
从首次上场的惊艳，到第二次上场的不适应。
如今第三场比赛打完，EDG已经拿到了通往广州的半张门票。
陈敏昊这名选手，也终于彻底被全球观众熟知，且人气暴涨！
00
没错，就是人气暴涨！
今天这场比赛的关注度有多高？
从赛前的恐怖人气和支持力度就可以看出来。
这是一场全民瞩目的巅峰对决！
而抛开EDG生死局不谈。
光是今天比赛场上，陈敏昊的个人发挥，就堪称完美！
最后一波S7首个五杀，更是将他的个人声望，推到了一个新的巅峰。
贴吧里。
这段时间，陈敏昊已经从以前不知名的新人，变成了贴吧无数水友的流量密码。
基本上每天都会有关于陈敏昊的帖子。
在EDG打完C9后，这种态势直接演变成了屠版。
《如何评价EDG小组赛第二轮新上单Rainy的发挥？》
背锅抗压吧内。
这个帖子段时间内被置顶，短短十分钟，恢复已经高达1000多条！
“我先来，上单代练，不送包赢！”
“卧槽！佛爷！五杀！”
“神中神！”
“仙人下凡！”
“卧槽，小代！”
“小代？确定不是通天代？！”
“四年磨剑，一剑出鞘，挡百万雄兵！”
“这人是真的强，我说的不是普通意义上的强，是那种变态级别的…可能很多人觉得我说的夸张，但最近我仔细翻看了一下他以前的Rank录像…忽然觉得，这人从始至终都是个操作怪！”
“操作太顶了，锤的大木零补刀，突破世界纪录！”
“长的是真帅，气质是真好，打的是真猛！”
“田野：他怎么这么猛啊！”
“感觉EDG淘到宝贝了，这次如果能晋级八强，可以期待一手上单大爹带飞全场。”
“……！”
平时要求严苛的吧友们，此刻直接清一色的给予了极高的评价。
还有人将陈敏昊这场比赛的操作动图做出来。
刚发出来，就流传到了全网各大论坛媒体。
动图流传的越广，陈敏昊的知名度就越高。
到了后来，有虎扑的网友更是公开说陈敏昊是世界第一上单。
TOP，NO1！


第120章：每场比赛打出一个名场面的怪物，抽签仪式开始（4/5求订阅！）

但这个话题刚一提起，就引起了极大

：【来自.KFC的好/物分享：群.4.83：3：7.3643看小说/搜群文.件.每周更新,】【KF/C的,好物。分,享群/4/833.7。36：4：3】,

的争议。
“世界第一？你确定？！”
“Khan有话说。”
“世界第一有点过了，我觉得LPL第一上单可以接受。”
“LPL第一也不保准吧，Letme肯定不是佛爷对手，但腿哥呢？”
“有一说一，腿哥实力还是今年的LPL天花板好吧？”
“60E来啦，快跑！”
“世界第几无所谓，只有我看出这人的天赋和实力有多可怕吗？他几乎每场比赛都能打出一个爆火的名场面！”
“这种每场比赛都能打出名场面的选手…真的有点吓人。”
“+1！”
“确实，虽然佛爷比赛打得不多，但操作我是认得…”
“操作没的说，就是不知道能保持多久，这种一场比赛一个名场面，不可能每场都有啊。”
“佛爷操作顶，不过粉丝有点太NT了，小组赛而已，乱碰瓷，完全是给佛爷招黑！”
“未来可期吧，才小组赛，等EDG晋级八强后再看吧……”
“……！”
虎扑的网友大多数还是很理智的。
陈敏昊比赛打的很少，到目前为止，只打了三场小组赛。
大家对他的了解，也只仅限于这三场比赛。
有人说他是世界第一上单，不管是反串黑还是真心这么认为的。
至少能看出来，陈敏昊上升的势头之猛，已经足以威胁那些成名的顶尖选手了。
除了贴吧虎扑外，微博上，陈敏昊也荣登了热搜榜。
还有其他的论坛媒体，在EDG赢下C9后，#Rainy五杀#的消息传遍了全网。
这种讨论持续了将近十分钟。
很快，大家的目光就被更重要的事情吸引了――
今天的S赛还未结束，其他小组的生死战还在继续！
包括EDG，到了最后，他们也要和C9进行加赛，才能确定最后能否出线。
这一天的主角注定不会只是一个人。
全球观众瞩目，各大赛区的粉丝和战队，都将在今天上演一场悲欢离合的苦情戏。
这一幕幕，随着时间流逝，也必将成为S7最经典的某一刻。
现场。
EDG众人在接下来的时间里，见证了一幕幕历史经典名场面。
其中有同组的SKT意气风发，5/1确定小组第一出线。
也有FNC绝处逢生，在开局0/3的情况下，小组赛第二轮获得全胜。
继EDG之后，成为了历史第二支获得理论出线机会的战队！
这就是S7最经典的地方。
以往不曾出现的理论出线，现在已经出现了两支战队。
接连打破这个记录！
之后的WE在决战过后，终于不负全赛区的希望，拿到了D组的小组第一。
到了第六场比赛，当RNG出场的那一刻。
整个武汉体育中心震动了！
人在后台，EDG众人都能很明显的感觉到，地面似乎都在随着前方舞台的欢呼，微微颤动。
RNG的人气之高，声望之高，已经超越了LPL赛区历史中的任何战队！
这一场比赛，是S7小组赛落幕前的最后一次高潮。
也是落幕战中关注度最高的一场比赛。
RNG对战SSG！
第二次对战韩G队！
RNG的表现没有让那些给予他们所有支持的观众粉丝失望。
小组赛中，他们再度创造历史，成为了LPL赛区历史以来，首支在小组赛双杀韩G队的队伍。
当比赛结束的那一刻，RNG所有人成为了天地间唯一的主角。
今天的主角不会是某一支战队，但RNG似乎将这一规则和定律改变了。
这种恐怖的支持力度，刺激又震撼着现场的每一个人。
也正是因为这种气氛，导致EDG和C9的加赛结束，EDG顺利拿下比赛，以4/3的积分，成为A组第二支出线队伍的时候。
并没有引起多大关注。
或许在大家看来，EDG之前打败C9，就已经算是确定出线了。
现在，RNG双杀三星，小组第一出线，所有人都在为这个振奋的消息而狂欢。
不知不觉间，就流传出了一句话――
今年的LPL，真的要崛起了。
鏖战两场比赛，尤其是最后一场，EDG面对C9的生死反扑，打的没有第一场轻松0
包括陈敏昊在内，都有点疲累。
回到休息室后，众人喝了口水，Meiko看着现场还在不断高呼RNG的观众，忍不住咂舌道：“还在喊RNG啊？”
“之前我们赢就有很多人喊，你没听到？”厂长诧异。
“太累了…没注意…C9真的不弱呀，差点翻车。”Meiko喘了口气。
“RNG这人气也太离谱了吧，感觉我们排在他们后面打比赛，都没几个人看我们了。”
“很正常，毕竟全华班，双杀三星，还零封了一次。”
“我们要能做到他们那样，也不会差。”
Meiko摇头道：“至臻华子了属于是。”
众人也没再多聊这个话题。
总算是晋级了。
尽管外界此刻已经没多少人注意这点，可EDG几个少年还是简单的庆祝了一下。
旁边已经过来跟拍素材的摄影师傅看到这一幕，鬼使神差的把几个少年自己给自己加油的全过程都记录了下来。
他也说不清楚自己是出于什么心理。
或许是这套纪录片会以陈敏昊为主角播出。
如果EDG真的在之后的比赛上取得了成绩…甚至比RNG更好的成绩。
那时候把这个片段放出来，会不会更有励志和催泪的效果5.3？
EDG众人没发现摄影师傅的异常。
众人在休息片刻后，放松下来的心情也莫名再度紧张起来。
因为……
随着小组赛最后的落幕，每年最大的重头戏，也是节目效果最好的环节――
八强抽签，即将开始！
“我们会抽到谁？”
EDG众人心里紧张中带着忐忑。
在这种情绪下，没过多久。
随着最后一场FNC和GAM的加赛落幕。
FNC艰难获胜，全员激动到情绪崩溃。
2017全球总决赛小组赛，画上了一个完美的句号。
又过了十五分钟左右。
时间来到晚上九点钟整。
2017全球总决赛八强抽签仪式正式开始。


第121章：世纪经典，那一笑，笑到了S11（5/5求订阅！）

S赛八强抽签仪式。
其实更准确来说，这次也是今年S赛的最后一次抽签。
本次抽签的结果，不仅会为晋级八强的各大豪门分配到自己的八强赛对手。
连半决赛，乃至总决赛的对手范围，都会在本次抽签后确定。
抽签分为左半区和右半区。
每个半区有四支晋级的队伍。
两两对决后，获胜的两支队伍都会晋级到半决赛，再获胜的队伍晋级总决赛鸟巢。
和另一个半区赢到最后的队伍进行世界总决赛。
很简单清晰的规则。
不过EDG众人此刻却很紧张。
因为S赛八强抽签是有其他规则的。
例如每个小组第一，都不会在八强赛相遇，他们的对手会是其他小组的第二名。
这也算是小组第一出线后的一个福利。
打弱一点队伍，晋级难度自然要小很多。
目前确定晋级到2017全球总决赛八强赛的队伍分别是：
A组：SKT、EDG（排名以高到低）
B组：LZ、FNC
C组：RNG、SSG
D组：WE、MSF
小组赛同组的队伍，同样不会在八强赛遇到。
EDG目前能遇到的对手只有三个。
分别是其他三个小组的第一：LZ、RNG、WE。
三支队伍，强度不谈，有两支都是国内的兄弟战队！
换句话说，EDG八强赛抽到LPL队伍的可能性很大！
很大概率会打内战！
打内战…
想到这个可能，EDG众人的心情就05很复杂。
内战向来都是所有赛区观众最痛恨的。
也是各支战队最不想抽到的签。
因为内战你不论输赢，总会引起很大的舆.论，遭受到恐怖的压力。
可如果不打内战…
EDG就只能面对LZ。
LZ……
这是一支什么样的战队？
如果说SKT是大家公认的世界第一战队，那17年的LZ，在所有人眼中，就是比SKT还要恐怖的超级怪物！
因为他们在今年的LCK总决赛中，3/1碾压了SKT，拿到了LCK的总冠军。
LCK今年的一号种子，并不是SKT，而是LZ战队！
同时，LZ还是官方钦定的夺冠热门，现今世界第一强队！
每个位置都拥有无敌的线上实力，往往前期对线期，就能将对手选手打崩！
LZ小组赛6/0的完美战绩，也证明他们并不是浪得虚名。
EDG去打LZ…
别说外面的人了，除了陈敏昊外，所有人都没有半点信心。
是真的抽到后，就看到结局的绝望感觉。
所以今年八强赛的抽签，对EDG来说并不友好。
不管抽到哪支战队，他们似乎都是下下签。
“我觉得打LZ，还不如打WE和RNG呢，至少我们内战没输过。”
鱼男很真实的说了一句。
听到众人一时间不知道他是贬还是褒。
“呼…”
“不管别的了，是生是死，马上就揭晓了！”
厂长深吸了口气，领队也过来将陈敏昊叫走。
八强抽签，每支晋级八强的战队，都会派代表前往前方舞台。
等八强赛对手确定，双方会握手留念。
以示全球总决赛的竞技精神。
“敏昊，加油啊！”
“加油，欧皇，等你好消息！”
陈敏昊翻了个白眼：“又不是我抽签，欧皇个鬼啊。”
说着话，他也跟着领队离开了休息室，来到了前方舞台。
等陈敏昊走上舞台的时候，其他七支代表队的选手也到了。
他还在人群中看到了老朋友小明。
两人互相对视一眼，都能看出彼此眼中的情绪波动。
舞台上的八个代表选手，分别站在不同的位置，全都紧张无比的盯着场馆中央的抽签箱。
大屏幕中，也适时直播出了此刻各大战队休息室的情况。
所有晋级了八强的战队，全都目不转睛的盯着屏幕，等待着自己八强赛的对手确定。
RNG休息室。
“抽谁？我觉得FNC可以！这个最好打！”
“MSF也行，不过兔子队实力感觉还是挺强的…最好的签就是FNC。”
众人互相聊着，枣子哥坐在中间的椅子上，忍不住道：“可千万别抽中EDG呀！”
说是这么说，但RNG所有人其实心里面都有点期盼。
其他三个小组的第二名，FNC和EDG是公认最好打的。
这两支队伍，不管抽中谁，RNG都觉得很好。
只是这话不能明说，不然被直播出去，那就是一辈子的黑点了。
S赛的兄弟战队。
EDG的这个称号，就注定了他们不能明面表现出想拿EDG当上分宝宝的想法。
另一边，WE和RNG这边的情况差不多。
他们同样比较想碰到EDG，却不能明说。
而实际上，就连很多LPL观众都觉得，于其让EDG给LZ当经验宝宝，还不如帮RNG或者WE其中一个顺利晋级四强。
毕竟…
内战是百分百会出一个四强队的。
LPL赛区所有人…等这个四强，都等的太久了！
选手和战队不能说的话，观众却不受限制。
如今外界很多地方已经充斥着这种带点畸形和脑瘫的言论。
在这种情况下，没过多久。
LPL赛区IG战队中单Rookie，一身正装，满脸笑容的走到了舞台上。
所有人精神一振。
抽签要开始了！
先是四个小组的小组第一分组，这个没什么好看的。
四个小组第一，分别来到了两个半区的上下方。
到了二号种子池的时候，重头戏才来了。
全场所有观众，解说，包括各大赛区已经晋级的顶尖豪门，全都目不转睛的盯着Rookie手中的抽签球。
亿万瞩目中，Rookie摊开了手中的纸条，面向镜头以及所有观众。
纸条上是黄色底图队标，FNC的名字出现在众人的眼前。
大屏幕的分组中，FNC也立刻出现到了左半区上部的RNG队标下方――
确定了，RNG打FNC！
哗！
场下一片沸腾。
“好签！RNG打FNC！那这样…八强赛我们的压力不会很大！”
米勒激动的差点没跳起来。
FNC和EDG一样，都是小组赛艰难理论出线。
公认是今年最弱的几支战队之一。
RNG打FNC。
如果不出意外，LPL赛区今年真的很有可能，突破八强这个所有人心头的梦魇，魔咒！
哪儿能不激动？！
“这真的是天命签了，RNG只要发挥正常，真的可以突破八强呀！”娃娃也十分振奋。
舞台上的Rookie已经抽到了第二个签。
SKT打兔子队MSF。
“SKT打兔子队，兔子队感觉有点难顶了呀！”米勒感慨。
场上，抽签结果落定，舞台上的兔子队打野，也苦着一张脸，走过去和SKT战队辅助Wolf握手。
“接下来就是重头戏了，EDG的签还没出来…SKT是同组的，又被抽到了，RNG也确定对手了，目前EDG的对手只能是WE或者LZ…”
Rita看着场中站着的陈敏昊，有点担心：“这个签…感觉怎么抽都不好…”
……
……
“抽EDG！抽EDG！”
“三星还在，能不能抽到EDG呀！”
WE休息室，一众人不敢说这话，心里面却不断呐喊。
EDG和三星比，肯定是前者更好打。
只是…
所谓怕什么来什么。
当Rookie拿起第三颗球，自己打开看了一眼后，顿时怔住了。
随后在所有人不好的预感中，亮出了结果――
蓝底黑字，SSG。
三星的队标瞬间下移到WE的下方。
WE对手确定，就是三星！
“哎呦！三星！WE抽到三星了吗？！”
“那这样的话…EDG八强要打LZ了？！”Rita张大嘴巴。
EDG要打LZ了。
230在WE确定对战三星后。
剩下一个签也不用看了。
因为此刻八强队伍中，六支队伍都已经锁定了对手。
还剩下的两支两支战队，就是EDG和LZ…
“EDG？是EDG吗！？”
“奈斯！！”
“啊啊！！”
“哈哈哈，EDG！”
“赢了呀，各位，我们要保送总决赛吗？”
“这个签没有挑战力啊！”
LZ休息室内爆发出了一阵欢呼，坐在最中央的鼠王，甚至一个激动，差点从椅子上摔下来！
LZ打EDG，这不纯纯的虐菜+保送吗？
这一幕因为太有节目效果了，被导播直接来了个大特写。
实时直播给了全球各大赛区的观众。
没过多久，LZ一群人因为抽到EDG而过渡兴奋，鼠王差点摔下椅子的动图就火遍全球……
舞台上，陈敏昊和WE的康迪两人对视一眼。
彼此似乎都看出了对方的苦涩。
然后一起走上去和对手战队的代表握手。
和陈敏昊握手的恰好就是如今的世界第一上单Khan。
汉子哥在握手的时候，脸上的笑容憋都憋不住，灿烂的像是一朵菊花。
陈敏昊则一副欲言又止的样子。
这幅画面因为极具喜感，很快也火了起来。
其中汉子哥的狂笑被人做成表情包，写着“暗自狂喜”四个大字。
陈敏昊只是欲言又止，却被大家认为是心里面苦涩难耐，对抽签结果自闭了。
这张动图和之前LZ休息室内集体狂喜一样，很快被传到了全球各大赛区论坛贴吧，甚至还上了热搜。
成为了今天最火的几个名场面之一……
至此，2017全球总决赛八强赛抽签正式落幕。
八强的对决名单分别是：
LZ对战EDG。
SKT对战MSF。
RNG对战FNC。
WE对战SSG。
其中。
EDG的赛程，被排在了第一场……


第122章：成名后的忙碌生活，我要去鸟巢（1/5求订阅！）

“怎么是打三星啊，哎呦…”
“这什么破签……”
从后台和WE的康迪以及小明一起回来的路上。
小明倒还好，康迪一直唉声叹气的。
直到小明拉了拉对方的衣角，他才意识到陈敏昊也在这里。
刚才WE的对手选择只剩下两支战队。
除了SSG，就是EDG。
不想打三星，那想打谁？
他这话当着陈敏昊的面说，确实很不妥当。
不过陈敏昊也没在意，走到后台后，和两人告别：“预祝八强取得好成绩！”
“加油！”
“加油！”
几人分别，陈敏昊回到了休息室内。
EDG休息室内。
此刻的气氛沉闷压抑。
看到陈敏昊进来，众人都露出苦笑。
“敏昊，什么运气啊，直接就怼到LZ了。”
“欧皇？批皇！”
陈敏昊很无语：“又不是我抽签，和我有毛关系。”
大家也没反驳。
之所以这么说，可能众人只是单纯的想发泄一下心里的郁闷。
刚经历地狱生死，总算是突出重围，完成了理论出线，晋级到了八强。
结果还没高兴一会儿，就有人告诉他们――
你们要打LZ了！
这不是闹呢吗？
“唉，这怎么打嘛，这下真的可以打包东西，准备回家过年了…”Meiko叹了口气。
靠在椅子上看着天花板，颇有点无语问苍天的意思。
“感觉…今年真的不顺呀。”其他人也都很自闭。
阿布和教练看着这一幕直皱眉。
未战先怯是最可怕的事情，看来他们这几天的工作量很大啊。
“你们…真觉得LZ强吗？”
陈敏昊看着几个队友，忽然问了一句。
“强？”鱼男愣了愣，说道：“这不是公认的事实吗？LZ连SKT都能3/1，这支队不是现在的全球第一强队吗？”
“有一说一，官方就差把今年总冠军镶在LZ脑门上了！”
陈敏昊摇了摇头，说道：“其实没你们想的那么强，这支队不会打后期的。而且…我觉得既然遇上了，就好好准备吧。”
“你们都是老选手了，还需要我一个刚出道半年的新人安慰你们吗？”
这话一出，众人都有些不好意思。
“行了行了，打比赛，追求的永远是第一，但在争第一的路上，我们会遇到最强的战队，这只是个时间先后的问题。”
“难道你们从始至终都没想过，要走到最后吗？”
阿布站了起来，拍了拍手：“都收拾一下，回去做针对性训练吧。”
EDG众人点头。
既然遇到了，不管觉得好不好打，总要面对。
而且阿布说的对。
电子竞技，永远只有一个冠军。
如果他们因为遇到LZ就自暴自弃，那只能说…
活该八强，这辈子都不配拿到S赛总冠军。
大家刚才的感慨，可能更多的是对这段时间压力的一种释放。
回去后，该怎么准备怎么准备。
LZ很强吗？
那就让我们先试试吧…
“你不打LZ，就得打RNG和WE，这三支队伍里，你觉得哪支队伍好打？”
回去的路上，陈敏昊笑着问厂长。
厂长沉默。
“自己种下的果，有毒也得吃下去。”陈敏昊轻声道：“不用担心，我们会走到最后的。”
“你忘了，你要带我去更高的舞台看风景。”
“我也想带你看看八强后的风景。”
“……”厂长沉默一会儿，憋出了一句：“能不能再高点？我不想看八强了…已经看够了…咳咳……”
……
……
与此同时。
外界。
随着小组赛落幕，八强抽签结束。
外界也掀起了极大的热议。
主要是今天的比赛和抽签结果都太重要了。
关注的人也比以往多了几倍。
此刻，随着最终结果出炉，所有LPL观众粉丝的心情都很自闭。
今天的抽签结果，对于所有人来说，都不是个好签。
除了RNG。
EDG和WE，一个打LZ，一个打SSG。
两支都是韩G队，全被LPL的队伍遇到了。
有人说RNG小组赛曾经双杀过三星，WE的抽签结果不是很好吗？
这就完全属于不了解内情了。
先不说RNG是RNG，WE是WE，这完全是两支不同的战队。
单就SSG作为今年的韩G代表队之一，WE对上后就没那么好受。
而且小组赛BO1，和八强赛BO5，是有着质的差别的！
BO1只打一场比赛，有太多的意外可以发生了。
BO5是五局三胜，是最科学，也是最能展现一支强队底蕴和综合实力的赛程。
说严重点，BO1和BO5，基本就是两个游戏！
连RNG来了，和三星打BO5都不敢保证能赢，何况一个WE？
WE最好的签，其实就是EDG。
至于EDG…
就不用多说了。
在他们抽到LZ的那一刻，基本上就被全球观众判处死X。
唢呐一吹，黑人抬棺，可以直接抬走入葬了。
估计除了EDG自己，没人认为他们能揭棺而起，把LZ反向送进棺材里…
“Rookie今天这是什么手气？咋还能连抽两支韩G队呢？”
“神手？臭手！”
“抽签结果给爷整吐了，什么鬼东西？”
“现在我宣布，EDG和WE正式入土！凉凉送给两支战队！”
“WE还好吧…EDG才是真的惨，小组赛0/3，八强遇到LZ，我只能说这运气，可能出门买菜都能被板砖砸到…7酱今年真的法力尽失了…”
“呜呜呜，赛文老祖，施个法啊！救一救呀！”
“猪杂末日！”
“可惜佛爷了，小组赛真是血马Carry，结果八强直接遇到LZ，这谁顶得住？”
“蚌埠住了。”
有人将抽签仪式上，Khan一脸努力憋笑的表情包放了出来。
下方立刻有人跟了一个陈敏昊“欲言又止”、“一脸苦涩”的表情。
大伙都蚌埠住了。
“佛爷未来可期吧，希望明年能找个好战队，最好是全华班，有个好成绩。”
“好战队=RNG，全华班=RNG。可真有你的，皇杂！”
“哈哈哈，现在看到佛爷比Letme这个废物强，眼红了？之前黑人家的时候干嘛去了？”
“别的不说，抽签结果一出来，RNG算是今年LPL的唯一希望了。”
“真・唯一希望！原本WE要是抽到EDG，我们还有机会双四强…现在真的只有梦里才能看到这个画面了……”
唯一希望。
如果说EDG和WE是两个倒霉蛋，粉丝破防观众泪目。
那八强赛抽到天命签，自身实力又是夺冠热门之一的RNG。
就真的成为了LPL赛区今年唯一的希望！
突破近几年最好的成绩八强，甚至博一手大家做梦都不敢想的鸟巢总决赛！
于是乎。
从这一天起，RNG的声望以肉眼可见的速度拔高，将本来属于WE的支持全都吸在了自己身上。
成为了天命之子。
老吸血鬼+天命之子了。
另一边。
随着小组赛落幕，八强抽签结束。
激战了整整大半个月的S赛，也进入了短暂的休赛期。
EDG众人回到酒店后，教练团队就开始连夜观看LZ比赛录像，针对性的做出BP和战术。
队员们在第二天就放了假。
这倒不是他们松懈。
实际上，EDG绝对算是今年S赛小组赛里面，最辛苦的几支战队之一！
想想看，从0/3到4/3，这中间，他们经历了什么？
说是地狱旅程毫不过分！
长时间的精神压力、身体压力，都需要得到一个缓冲和释放。
所以才有了这短暂的假期。
不过对于陈敏昊来说，成名后的生活是注定没有假期的。
这天上午，他就被官方特邀，拉去拍八强赛开幕式宣传片，以及录制个人VCR。
甚至中途还替官方拍了个小广告。
中午在官方那边吃完饭，刚回酒店，就被爱德朱叫进了房间池。
陈敏昊知道。
上次说的提身价，终于要落实了……


第123章：EDG第二个活祖宗，夺冠广州一套房（2/5求订阅！）

陈敏昊深吸口气，走进房间。
发现老板爱德朱和阿布都在这里。
旁边还跟着一个以前没在俱乐部见过的助理。
“来了啊敏昊，快坐。”
阿布笑呵呵的站起来，招呼陈敏昊坐下，一边问道：“今天上午累坏了吧？”
“还行，就是简单拍摄了点素材。”
阿布坐在陈敏昊对面，好奇道：“怎么样？火了的感觉还适应吗？”
“嗯…”陈敏昊想了想，点头道：“感觉就是关注我的人比以前多了点，还好…”
“可不只是这些。”
阿布摇了摇头，看向旁边的老板。
结果发现爱德朱早就站起身，一屁股坐在陈敏昊的身边。
抓着他的双手：“这几天的比赛我都看了，你打的是真不错，待会儿咱们谈完事，记得给我签个名。”
陈敏昊：“……”
阿布：“……”
早就听说爱德朱私下里很“单纯”，尤其对明凯，简直就是铁猪杂一个。
现在看来…
陈敏昊的几场比赛，也成功征服了对方。
成为继明凯之后，EDG的第二个活祖宗。
陈敏昊不太适应老板对自己这么亲热，点头道：“老板要是觉得没问题，我直接批量签名，为俱乐部做点贡献。”
？？！
590你就是商业鬼才？
“不用不用，那多累，我们俱乐部可不要求这个。”爱德朱连忙摇头。
阿布又无语又好笑。
同时也有点感慨。
这就是EDG。
在某些时候，老板其实跟个粉丝没啥区别。
“那敏昊，我们今天叫你来的目的，你应该也清楚，咱们之间就不客套了，你看看这份合同怎么样，有问题当面说。”
“老板今天把法律顾问都带来了，全程为你提供法律援助，或者不懂的地方，都可以问他。”
阿布指了指旁边一直站着的黑西装，又将一份合同递给陈敏昊。
因为之前RNG的事件，EDG明显担心陈敏昊误会什么，直接把法律顾问给拉来了。
陈敏昊拿过合同。
其实俱乐部的合同都大同小异。
除了个别俱乐部会搞事之外，像EDG这种连转会费都送给选手的战队，是不会拿这些做文章的。
陈敏昊看了一下，最终被所有人最关心，也是最重要的一个数字吸引了――
年薪。
合同上标志的很清楚，一年1200W。
1200W……
还是一年……
平均每个月就是100W…
真正的月入百万？
陈敏昊抬起头，有些错愕和懵逼的看着房间内的几人。
“这…朱总，经理，这个年薪…”
“怎么？你觉得少吗？”爱德朱抢先问了一句。
“不是…不是少。”陈敏昊眨了眨眼：“这个钱…比我想象的要多。”
何止是比想象的要多。
哪怕知道自己现在身价涨了，可陈敏昊做梦也想不到，会直接来到1200W。
可不要小瞧这1200W。
不说陈敏昊是个没有任何荣誉和成绩，刚出道半年的新选手。
单以整个LPL赛区的年薪做衡量标准。
EDG给出的年薪也已经到了天花板。
要知道…
大家所熟知的那些顶尖选手，所谓的年薪三千万，四千万，是有极大水分的。
这些年薪是把明星选手的直播合同收入，外加几年的薪水，全部算上，对外宣称的一个噱头而已。
就比如某个世界级中单，对外宣传是三千万年薪。
实际上他合同签了三年，一共三千万。
分开来算，每年也不过是一千万而已。
这还是LPL接近天花板的年薪。
再回头看陈敏昊这份合同，就知道EDG给的有多少了。
一年1200W，三年就是3600W！
堪比那些打了四五年的一线队伍队魂级人物了！
EDG…这是直接将陈敏昊当做LPL最顶尖，甚至是未来最大的几个牌面之一来对待了！
陈敏昊心里面有些触动。
1200W，这都是白的钞票啊。
“多吗？还好吧。”爱德朱想了想，点头道：“我觉得你值这个价。”
“敏昊，EDG从不会亏待自己人，大家相处了这么久，虽然我们平时对你们训练很严格，也有各种规矩，但那都是为了你们好…有些小孩子，必须得管着来，以免养成不良嗜好。你应该是了解这里的。”
阿布也很感性的说道：“这份合同其实我们完全可以少给你很多，但…没有必要，大家都觉得你可以，我也这么认为。”
“你再看看，拿回去也行，反正这几天内做出决定就行。”
爱德朱点头：“是啊，明年我们继续努力，到时候我会争取应援选手，把下路补强一下，到时候我们再冲击S赛！”
陈敏昊点点头，然后又有点懵。
他怎么觉得…
爱德朱这话说的这么别扭了…
明年再努力？
他们今年还没被淘汰，为什么今年不努力？
不过这时候气氛融洽，陈敏昊也没多问。
二十分钟后，陈敏昊和阿布一起走出房间。
“恭喜啊，从现在起，你就是千万富翁了。”
阿布欣慰的打量着陈敏昊，心情很好：“这么年轻的千万富翁，以后你怕是再也遇不到最单纯的爱情了……”
“呃…”
陈敏昊欲言又止。
“哈哈哈，行了，走吧，回去训练，你这个合同搞定，我对我们明年冲击世界赛，充满了信心！”
“那个…”陈敏昊问道：“为什么都说明年努力啊，我们现在不是还没被淘汰吗？”
阿布一怔，然后有点无奈的笑道：“唉，打LZ，我们内部…其实也不太看好，大家都已经做出了最坏的打算，你放心吧，我给老板提前打好预防针了。”
“能签下你，我们就还有机会和未来。”
陈敏昊张了张嘴。
却不知道该说什么。
不是每个人，都能预知未来。
在比赛还未开始前，LZ就是全球公认的第一强队，夺冠最大热门。
这是无可争议的事实！
最终，陈敏昊也只能说道：“只要我在EDG，就会认真打好每一场比赛。”
“嗯，我相信你。”阿布没往深了想。
陈敏昊这句话可不只是说说。
EDG给他的待

：【,来自,KFC的好,物分享/群483.3：7364。3看小说搜：群.文。件每周更新。】【KF。C.的好：物.分享。群,4。8,33/7.36：43】.

遇，给他的这种信任，是陈敏昊此前从未有过的。
EDG也是他职业生涯的启蒙战队。
他的职业生涯正是在加入EDG，才开始有了大的改变。
所以…
他很想给自己，也给战队，包括队友和老板带来一些东西。
他不想辜负任何人的期望。
“想什么呢？”
阿布朝陈敏昊晃了晃手。
“哦，我在想如果我们夺冠了会怎么样。”
“嗯…啊？”阿布一愣。
夺冠？
阿布哭笑不得道：“夺冠个鬼啊，现在的LPL，能突破个八强，估计就全国爆炸了，还是想想怎么打八强赛吧。”
看陈敏昊没答话，他又调侃道：“如果真的夺冠了，那…别的不说，老板的身份你知道吧？”
“到时候广州一人一套海景房，安排的明明白白。”
“我亲自去申请，怎么样？”


第124章：参加LPL美女天团聚会，我，只争朝夕！（3/5求订阅！）

夺冠广州一套房。
这一直是EDG队内的一个调侃。
但大家都知道，如果真有那一天，爱德朱是有这个实力和魄力送几套房出来的。
关于老板爱德朱的身份…
陈敏昊没加入EDG的时候就有耳闻。
加入EDG后，就更清楚了。
广州，也就是今年八强赛的举办地，绝对算爱德朱的大本营。
很多高端楼盘，都是他自己家开发的。
“好，那我要挑一套楼王位置的，~先给我预定上吧。”
陈敏昊笑看着阿布。
“哦？好啊，我待会儿就去找老板申请。”阿布挑了挑眉，和陈敏昊碰了碰拳头。
“行了，我去忙了，今天放假，累了半个月，你也休息休息。”
“好。”
两人分开。
陈敏昊一个人走出酒店，抬头看着湛蓝的天空。
阳光刺眼，今天的天气很好。
一种恍若昨日的感觉油然而生。
1200W…
脚踩在地上，有着飘忽不定的虚幻感。
他才打了几场比赛？
总共算下来，三场小组赛，就打出了个1200W的年薪。
或许很多人觉得不可思议，甚至难以置信。
只是简单的三场比赛，竟然会打出这么高的身价。
或许…
这就是S赛最大的魅力之一吧。
一个操作，一场比赛，足以让一名名不见经传的选手，腾飞天际，遨游四海。
这还只是小组赛，如果在更关键的比赛中，发挥良好。
那将足以改变一名选手的一生。
原地驻足了一会儿，陈敏昊看着人来人往的街道。
忽然不知道该去干什么了。
没了训练，没了比赛，紧绷的神经骤然放松，让他一时间有些不适应。
他想找队友待一会儿，但今天队友们都出去和亲友团逛街去了。
厂长陪女朋友和家人。
Meiko几人则也有各自的亲友要陪。
唯独他自己，显得有些孤独。
我的家人呢？
陈敏昊闪过这个念头。
来到这个平行世界，其实他一直在下意识的不去想这些事情。
他知道父母还是自己的父母，一切都和另一个世界一样。
连父母反对他打职业的态度都一模一样。
……
……
“都是千万富翁了…出去吃点好吃的吧…”
良久，陈敏昊回过神，嘀咕一句，故作轻松的迈步朝着台阶下走去。
“诶，陈敏昊，陈敏昊！”
忽然，不远处有一道熟悉的声音响起。
陈敏昊转头看去。
发现一身水蓝色连衣裙的Rita正朝他挥手。
“你怎么来了？”
“我不能来啊。”
Rita走到近前，上下打量了陈敏昊一眼：“喂，我说你怎么看上去闷闷不乐的，是不是被教练给训了？”
“训个鬼，我们今天放假。”陈敏昊翻了个白眼。
“嘿嘿，我知道，所以我来了呀。”
Rita笑道：“怎么样？出去玩啊？”
“你是来找我玩的？”陈敏昊诧异。
“对啊，我想你一个人在武汉也没什么朋友，EDG那么多亲友团，也没看到你家人，所以就想着你今天肯定无聊，过来带你出去逛逛。”
“嗯…”
陈敏昊心里有点感动，“当初果然没白疼你。”
Rita：“？？？”
“走吧，带你去看看，武汉科技馆还是东湖海洋世界？你自己挑地方也可以。”
“你对武汉挺熟啊。”陈敏昊好奇道。
“那是，我来这里旅游过的。”Rita得意洋洋道：“今天保准把你安排的明明白白！”
“是吗…可我现在饿了呀。”陈敏昊眨了眨眼。
谁知Rita眼睛一亮：“是吗？那我们去吃饭吧！”
“……我怎么感觉你这个反应不对劲呢。”陈敏昊很警惕。
“我还能卖了你吗？真的是。”Rita很不爽的道：“我请你还不行？小气。”
指着不远处的沪上阿姨说道：“你等等，我先去买两杯奶茶，你喝什么口味的？”
“我又没说要你掏钱。”陈敏昊说道：“随便，你看着买就行。”
“随便，你一直都是这么随便吗？”Rita吐槽了一句，两人一起走到奶茶店外。
要了两杯芋泥珍珠奶茶后。
“对了…”尽管很不礼貌，Rita还是忍不住自己猫爪一样的好奇心：“说起钱，外面这几天都传，说你身价暴涨，EDG找你谈这事儿了吗？”
陈敏昊没有隐瞒，点头道：“谈了啊。”
“是吗？那他们给你涨了多少工资？”
Rita眨了眨眼：“呃…你也可以不回答，我就是好奇。”
“1200W。”
“啊？”
“1200万啊，年薪1200万。”
Rita愣了愣，看着陈敏昊：“你就这样直接跟我说了呀？”
“不然呢？”陈敏昊也很懵。
“哦…不是，我是没想到…你说多少？！1200W？！软妹币吗？”
Rita心里面既诧异又有点触动。
因为一般职业选手年薪这种事情，连同队伍的队友可能都不清楚。
她也没想到只是随口一问，陈敏昊就直接跟她说了。
但很快她就反应过来，被陈敏昊说的数字给吓了一跳。
1200W？
陈敏昊才出道多久，成名也就是这几天的事情。
三场小组赛，1200W？！
平均一场比赛400W出场费？！
“不然还能是越N盾吗？”陈敏昊很无语：“平时看你挺聪明的，怎么跟个铁憨憨一样。”
“不是…只是…这个…好多呀！”
Rita张大嘴巴，还在消化这个爆炸消息。
三场比赛打出1200W，这要是传到外面，估计得引起很多红眼病了。
“那…你现在岂不是千万富翁了？”
奶茶好了，Rita递给陈敏昊一杯，上下打量着他。
“对啊，所以你以后对我客气点，怎么说我也现在也是有身份证的人。”陈敏昊吸了口奶茶，评价了一句：“还行，下次得喝华祥苑的奶茶了…”
“啧啧啧，装起来了装起来了。”
Rita摇头叹道：“这真是没天理，我辛辛苦苦解说一场比赛，也就1000不到，你一个月就一百万，人比人气死人了属于是。”
说是这么说，Rita却不见一点失落，反而叮嘱陈敏昊。
“你可不能这么没心眼，跟谁都实话实说，以后有人问你年薪，你别正面回答，小心被人惦记！”
“我也会帮你保守秘密的，快谢谢我吧。”
“谢谢你冯姐。”
Rita刚喝了一口的奶茶差点喷出来，瞪大眼睛：“你叫我什么？”
“冯姐。”
“陈大爷真是客气了。”
“呵呵，大爷就算了，你要真想做我晚辈，可以叫我陈爹。”
“儿子，快到妈妈的怀里来，妈妈疼儿子哦。”
“妈，我要吃奶可以吗？”
“你去吃屁吧……”
两人一边说着话，一边朝着远处走去。
不是还打闹几句。
夕阳西下，将两人的背影拉得很长。
……
……
Rita带陈敏昊来的是一家比较高端的会馆式餐厅。
两人一路打车，半个小时后才到了这家餐厅。
刚一进门，Rita就很熟的说道：“208包厢上菜了吗？”
“还没有，说在等人，现在上吗？”服务生问道，一边用一种异样的眼光瞅着陈敏昊。
一眼不够就两眼，然后第三眼…第四眼…
陈敏昊被看的很不自在。
和Rita上楼的空档，他问道：“什么还有人等着？看你对这里很熟啊，早就订好了吗？”
“嘿嘿。”
Rita笑而不语。
电梯门开，直接拉着陈敏昊来到包厢门口。
隔着门，陈敏昊已经能听到有很多人说话的声音。
“当当当当！各位！看我把谁拉来了？！”
Rita很兴奋的喊了一声。
喧闹的包厢刹那安静。
齐刷刷的看向这边的Rita和陈敏昊。
然后…
瞬间有尖叫声响起。
“啊啊！！”
“Rainy？！是Rainy吗？”
“卧槽，佛爷！？”
“真来了？！佛爷！我滴佛！”
“快快，进来进来，怎么能让佛爷在这里站着呢…”
包厢内一大群LPL赛区的解说和主持，还有几个解说其他外赛区的解说，全都站了起来，热情的把陈敏昊迎了进去。
陈敏昊这时候才发现，包厢里还是有很多熟人的。
例如他认识的余霜，希然，包括任栋都在。
私下里没接触过，但赛场上吹自己比较狠的，娃娃米勒也在人群中。
看这样子，这些人应该是准备在这里吃饭…
或者说在等他过来。
“哇，Rita，你也太厉害了吧，说能叫来Rainy，还真叫来了！”
希然一脸崇拜的看着Rita，对她佩服的五体投地。
其他人也都是一脸激动。
“怎么样，我没骗你们吧？不就是Rainy嘛，当年他还是小老弟的时候，一直就是我的跟班…嗯，朋友，我一个电话，他会不给面子？”
Rita很得意的看着众人，拍了拍身边满头黑线的陈敏昊：“小陈，跟大家打个招呼。”
“大家好。”
早就知道这女人不会无缘无故找自己…
尽管心里面无语，但陈敏昊在外人面前，还是很给Rita面子的。
和包厢内的这些人一一打了招呼。
“快坐快坐，真是稀客啊，没想到佛爷今天真的能来。”
娃娃是个调节气氛小能手，说道：“我们以为Rita就是开个玩笑，没想到她出去一趟，真把你给拉过来了！”
“早就听说Rita和佛爷私底下关系不错…”
“咳咳…嗯！”
米勒咳嗽两声提醒正要胡言乱语的娃娃。
“那是，肯定不错，她们两个关系老好了。”
谁知另一边的余霜说话了，阴阳怪气的道：“Rainy不给谁面子，也不能不给Rita的啊…”
“嗯…”
“我们也不知道佛爷的口味，佛爷你看你喜欢吃什么…”
饭桌上这群人，除了几个现今LPL的一线解说和主持，还有很多没机会登上S赛舞台的小解说小主持。
余霜、Rita、希然、包括小钰。
不管是一线的，还是咖位小的，此刻见到陈敏昊来了，真的跟粉丝见面会一样。
其实这就相同于是一场另类的粉丝见面会。
00
在S7这么盛大的舞台上，一般解说最多只能在场上看着选手打比赛。
想要私下接触，除了最顶尖的几个人，基本都没希望。
毕竟选手可不认识你是谁，人家还有比赛和训练赛要打。
而像陈敏昊这种明星选手，还是在S7上场场爆炸Carry，每场打出名场面的顶尖人气选手，就更不是说谁都能接触到的了。
娃娃米勒最近一直疯狂吹捧陈敏昊，因为他们确实是真的喜欢这名选手。
此刻私下里见面，还一起吃饭，这两位解说届的大咖，别提多兴奋了。
“佛爷接下来的比赛也要加油啊！”
“LZ是不好打，不过我们会一直支持你的！”
“真的，以佛爷的天赋和发挥，我觉得就算今年没机会，明年补强过后，一定能打出成绩！”
“为佛爷干一杯！”
陈敏昊以可乐代酒，和众人喝了一杯。
他一直表现的很低调，不断的和人说谢谢。
“原来就听说佛爷私下里也很好相处，真的没一点夹子啊。”娃娃忍不住道。
“那是，我觉得近距离看，佛爷比镜头要更帅一点，你觉得呢？”一个小解说说道。
“……兄弟，虽然你说的是真话，但我怎么感觉有点舔呢…”
“哈哈哈……”
一顿饭吃的很愉快。
这么多人陪着，虽然都是第一次认识，但也驱散了陈敏昊心里面的孤独。
吃饭中途，饭店老板还主动过来，给加了几个菜，并且主动和陈敏昊要了签名。
看样子他应该是认出了陈敏昊。
等到饭后，众人准备去结账的时候，老板连忙摆手：“不用了不用了，我是Rainy的粉丝，这顿饭就当是我请大家吃的吧。”
0 0
“这怎么行，我们这么多人，挺贵的。”
“真的不用了。”
这时候很多年轻的服务生，包括外面路过的路人，都忍不住探头探脑，围了过来。
老板看着陈敏昊笑道：“我老早就粉你了佛爷，昨天还去现场看你的比赛，真的，你打的真好！”
“谢谢…”陈敏昊道谢。
“八强也要加油啊！我永远支持你！”
“对啊，八强赛加油！”
“支持EDG！”
“EDG加油！！”
“EDG加油！！”
“佛爷加油！”
“佛爷牛批！！”
很多人跟着喊了起来是，最后居然开始整齐的呐喊。
Rita和娃娃等人看到这一幕，都忍不住有点惊愕。
刚才他们也来过这里，这些人也认识了他们。
倒是有几个人过来要签名。
可也没这么多…更没这么大的声势。
短短几分钟，感觉整个餐厅都被人堵住了。
解说和主持平时都会面对很多人，可这种现实中近距离围堵和接触，几人还是头一次感受到。
这种感觉…才是真正明星的感觉啊！
陈敏昊如今在武汉的人气…太高了。
“这样吧，我跟大家一起合个影。”
陈敏昊看到这边人越聚越多，心里面也有点打鼓，喊了一声。
“可以吗？”
“真的？！”
“我要去前面！”
这个提议立刻得到了很多回应。
陈敏昊和这些人来了张大合影。
然后又单独和店老板照了照片，特意把店名字拍上。
“这…这样真的行吗？”老板又激动又局促。
“你现在代言费很贵吧？我怕我这边掏不起啊…”
“没事，免费的。”
陈敏昊很和善的道：“谢谢你们一直以来对EDG，LPL，以及对我的支持！”
“好了…那我们就先走了。”
全弄妥当后，天都快黑了，陈敏昊也打算离开了。
明天开始，就又要进入正常的作息，开始紧张的战备训练。
店里的人都心满意足，没人拦着陈敏昊。
陈敏昊和众人走出店外。
一直走出很远，他们还能听到后面很多“EDG加油”“佛爷八强加油”的喊声。
虽然很凌乱，但陈敏昊此刻的心却很暖。
“好多人其实都很支持EDG…也有很多人支持你。”
和陈敏昊走在一起的Rita停了下来，旁边出租车已经等着了。
“你…八强加油，不管输赢，我都会一直支持你的！”
“你这话说的，怎么跟我的粉丝一样？”陈敏昊斜眼看着Rita。
“谁说我不是你的粉丝？”
Rita本来想顶两句，不过想了想，又道：“LZ是个让人绝望的对手，最近压力别太大了，你还这么年轻，明年再来也没关系的。”
“对啊，大不了明年再来。”
余霜的声音忽然响起。
裹着薄风衣，迈步从旁边走过来，将一个挂饰扔给陈敏昊：“我找人求的，据说也是保事业亨通的，你留着吧，希望能在广州…采访到你。”
晚风吹拂，陈敏昊看了看两人。
又抬头看了看漫天星辰。
星辰很多，但最耀眼的，永远只有那么几颗。
今天的天气很好，是个难忘的日子。
他一点都不孤独。
“走了。”
摆摆手，陈敏昊坐上了出租车。
大不了明年再来…
可惜，我并不想明年再来。
今年就可以。
我，只争朝夕！


第125章：全民观赛浪潮，中国永远无法夺冠（4/5求订阅！）

陈敏昊回到酒店，已经是深夜。
队友们也全都回来了。
每个人的脸上都带着笑容。
想必短暂的放松时间，每个人都过的不错。
没有多聊，大家知道真正的苦战还在后面，很早就回到房间休息了。
翌日。
EDG全员重新进入了紧张的训练备战状态。
教练组昨天并没有休息，为EDG制作出了这几天休赛期的训练计划。
一整天时间，EDG众人都是在训练室度过的。
第三天，众人收拾好东西，和RNG以及WE众人一起，一大早就踏上了前往广州的飞机。
老板爱德朱随行。
等到了广州后，三支战队分开。
EDG众人先是在老板爱德朱的带领下，在一家很豪华的酒店吃了顿饭，之后才入驻了官方酒店。
安顿一晚上。
接下来，EDG就开始正式在广州进行训练计划。
休赛期一共六天时间。
在之后的几天里，其他晋级八强的外赛区队伍，也纷纷前后落地广州，入驻到官方酒店中。
时间一天天过去。
随着八强赛开幕式的临近，广州这座繁华的国际都市，电竞气氛逐渐浓郁。
和当初的武汉如出一辙。
全球各地的观众，中G本土的观众，不管买没买到票的，都开始在广州聚集。
比起现实中的“慢节奏”，网上这段时间的舆.论和热度已经开始不可控的飙升。
S7初步展现出了现象级事件的苗头。
2017全球总决赛四分之一决赛，八强赛。
这是每年S赛中，真正的重头戏。
大家所熟知的无数名场面，反向名场面。
例如“马踏飞箭”、、“EDG0/4”，这些堪称世纪经典的名梗。
全都出自于八强赛的舞台。
到了这个阶段，比赛的赛制也由小组赛的BO1，变成了更加激烈和热血的BO5。
同时，因为关乎到半决赛乃至总决赛的晋级名额。
八强赛的关注度可以说完全秒杀了小组赛。
十六支战队已经被淘汰了八支。
那剩下的八支战队，就成为了全球所有观众瞩目的主角。
10月17号。
距离八强开幕还有两天。
这天，官方公布了最新的世界选手排行榜，以及队伍排行榜单。
榜单中，EDG被官方排在了榜单的倒数第二。
仅仅比FNC高出一名。
选手榜单中，EDG五名首发选手，在各自位置上的排名也都不怎么高。
只有陈敏昊一枝独秀，被官方排在了世界上单选手排行榜中第五名。
前面四名分别为：Khan、Cuvee、Huni、957。
这个名次可以说已经非常高了。
因为排在陈敏昊前面的，都是成名已久，拥有冠军荣誉，全球观众公认的世界最顶尖的上单选手。
只是…
这其中Huni排在第三，引起了很大的争议。
“Huni都能排在佛爷前面？是谁小组赛被佛爷锤爆的？？？”
“官方老韩杂了，三个韩G上单全都在佛爷前面就离谱。”
“有一说一，韩G上单确实是世界独一档，Khan和Cuvee排在前面也可以接受，但Huni是什么鬼？”
“前面的都是引流小鬼？不知道BO1和BO5的区别？不过我也觉得Huni的排名有问题，不是Rainy的问题，我觉得腿哥应该排在Huni前面。”
“三个韩G上单，还有一个腿哥，除了Huni外，这个榜单还是有说服力的…”
“只有我一个人觉得佛爷才是今年LPL的第一上单吗？”
“拿过什么荣誉啊？我寻思腿哥今年小组赛发挥还不够顶？WE5/1出线不比EDG4/3强？”
榜单引起的争论很大。
因为陈敏昊小组赛打败过Huni，而且一些陈敏昊的粉丝认为，官方将陈敏昊排在世界前五，有点低了。
但也有人觉得，BO1和BO5完全不一样，陈敏昊只打过三场小组赛，三场比赛直接晋升世界前五，还有什么不满意的？
骂战由此而来。
八强赛还差两天开幕，不止是选手和战队紧张备战，场外的全球各大赛区观众，乃至解说和官方之间，也都充满了火药味。
硝烟弥漫。
而就在这种关键时刻，一位所有人都意想不到的人下场了。
他就是和本次争议毫无关系，但却又有点联系的人――
EDG本届S赛八强赛的对手，也是被外界公认的世界第一上单，Khan0
汉子哥。
榜单发布后，拳头官方特意采访了排在第一的汉子哥。
提及到本届世界选手排名榜单。
汉子哥先是点头表示认可这份榜单，之后又说道：“不过我认为，韩G的上单，永远是世界最强的。”
媒体又问汉子哥如何看待八强赛对战EDG。
汉子哥很嚣张的说了一句：“LPL的战队，永远也无法拿到全球总决赛的冠军，EDG首当其冲，我们并不担心和EDG的比赛，因为EDG在国际赛上的历史成绩显示，他们从来都是别人的踏脚石。”
“中国赛区，永远无法夺冠！”
这句话可以说火力拉满，瞬间激怒了LPL赛区包括官方在内的所有人！
采访结束后，LZ官媒当天晚上就官宣道歉，汉子哥为此还剃光了头，以表达自己失言的歉意。
但这依旧难以平息LPL赛区众人的怒火。
永远无法夺冠！
这是多看不起人，多瞧不上眼，才能说出来的话？
尽管LPL赛区这么多年以来，确实没拿到过S赛的冠军。
甚至连个边角都碰不到…如今大家最大的期望，只是突破个八强。
可这话太狂妄了，狂妄到官方都看不下去。
不过也有国外的观众和解说很喜欢Khan这种搞事的性0.7格。
一位北美知名解说甚至当众力挺Khan：“Khan之所以被称为世界第一上单，不止是因为他那凶悍和变态的个人实力，更重要的，或许就是这份狂妄。”
“只有拥有这种性格的人，才有资格被称作世界第一！”
“一名选手，一名上单选手，最注重的就是操作和对拼，脾气火爆，往往能使这名选手的风格更加激进和血腥。”
“前段时间我听说有人将LPL赛区的Rainy称作世界第一上单…原谅我听笑了，不可否认，Rainy的操作很强，但他的性格决定，他永远无法成为世界第一。”
“LZ是今年最强的战队，他们制裁了往年的霸主SKT，这是一支历史从未出现过的幻神队伍，超级王朝！”
“八强赛，LZ打EDG，十零开并不过分！”


第126章：屹立广州塔顶，俯瞰芸芸众生（5/5求订阅！）

LZ打EDG。
十零开！
这话一说出口，在世界范围内引起了极大的震动。
但让人意想不到的是，居然有很多人觉得这个概率没毛病。
欧美那边和韩G那边几乎全都是这样想的也就罢了。
连LPL赛区的知名解说，管泽元竟然也很认同。
当然了，大校的认同比较委婉。
尽管如此，还是激起了无数LPL观众的愤怒。
大家是都不看好EDG打LZ，有些人甚至觉得根本就没有希望赢。
但那只是大家理性的看法。
除了理性，大家还会感性啊！
人之所以是人，就是因为人有感情，有时候更会感情用事！
EDG再差，也是自家孩子。
辛辛苦苦理论出线，到你这里，就尼玛十零开了？
外赛区的解说和选手这么说也就算了，你一个LPL赛区的解说居然也这么认为？
你怎么不去LCK当解说？
韩杂石锤了！
一时间，大校微博直接被爆破，光速被喷上热搜榜。
并且事情还远没有结束，很多激进的观众甚至跑到外赛区，推特上去和欧美、韩G的粉丝理05论，对喷。
事情闹得很大，最后连训练中的EDG众人都知道了。
不过这些消息对于他们而言并不重要。
选手只需要关注接下来的比赛就够了。
不是每个人都像汉子哥那样，喜欢整活和口嗨。
只是训练期间，相互之间默契提升训练强度是不可避免的。
十零开…
是人就有火气。
十零开这个概率太侮辱人了。
这是说EDG和LZ打一百场，就会输一百场！
最科学的概率，都没这么离谱的时候。
事件持续发酵，越传越广。
全球各大赛区的观众粉丝，解说甚至官方纷纷下场，各自战队助威。
一时间热度飙升，流量暴涨，关注度拉满。
好不热闹。
但这，其实只是S7休赛期的一个小插曲。
一个小插曲就引起了全球范围内的热议，造成如此恐怖的热度。
到了现在，是个傻子都知道今年的S7爆了！
不看比赛的人都开始了解和关注这个赛事。
现实中的广州。
也在这将近一周时间的发酵中，逐渐沸腾！
通往广州体育中心的主干道上每天都是人山人海，附近的酒店，网吧等娱乐场所，更是场场爆满。
有些酒店的房价，甚至一度涨到了天价。
比国庆时期的价钱都贵。
更离谱的是，即使这样，周围酒店的房间也会很快满房。
想在附近住几天，简直难如登天。
周遭的各种店铺，广场外租赁的小摊位，清一色变成了和S7相关的应援物。
每天都有无数黄牛在周围晃荡，每一次出现，都会遭到无数观众的哄抢。
赚的盆满钵满。
S7的热度，就犹如长了无数根触角，开始消无声息的遍布全国、全球每一个角落。
现实，网上，都会逐渐被影响到，最终一起完成这场17年末的狂欢巅峰盛宴。
如此爆炸的气氛中，所有人都在等。
等着八强开幕，EDG登上舞台的那一天。
10月18号。
距离2017全球总决赛八强赛开幕还有最后一天。
这天晚上，有人忽然发现广州的地标建筑。
被誉为中国第一高塔，国家4A级景区的广州塔上，突然出现了EDG巨大队标！
漆黑的夜空，耸立在广州中心的广州塔霓虹闪烁，七彩缠绕的塔体，犹如夜幕中最美的一座高山。
最上方的塔顶，EDG黑色的队标闪烁。
像是站在了星辰之上的主宰。
广州塔应援！
这可能是联盟历史上最有牌面的应援。
广州塔一分钟应援是一万软妹币
而今天的广州塔，EDG的队标足足霸占了一整夜！
谁也不知道这次应援到底花了多少钱。
其中有人计算过。
除了最初出现的EDG队标，EDG队员的个人定妆照轮流出现在广州塔顶。
陈敏昊和厂长出现的次数最多，几乎霸占了广州这一整晚的黄金时段！
“卧槽！！EDG！！”
“广州塔应援！这也太牌面了吧？！”
“妈妈呀，我人傻了，一分钟一万，爱德朱今天得花多少钱？”
“…我只能说有钱任性。”
“你怎么确认是爱德朱搞的？”
“？？新司机吧？不知道爱德朱的身份？”
“EDG在广州打比赛，等于完全回娘家了。”
“武汉是婆家，广州是娘家啊！”
“佛爷和厂长这次真的出名了，广州塔霸屏一夜，全广州的人都能看到他们……”
“真的离谱，但这次我站EDG！EDG给爷冲！打爆LZ的狗头！”
“看的热血沸腾，广州塔应援，就是对十零开最好的回应！”
“……！”
广州塔的应援，彻底让EDG和今年S7的热度，推到了历史前所未有的巅峰！
在八强开幕的前一夜，广州主场给了EDG以及所有LPL赛区的战队最好的礼物！
这一天晚上，EDG众人训练时偶然抬头一瞥，总能看到那座在最高处矗立的塔顶上，有着自己…或者队友的身影。
大家都没有说话，最后一晚上了，他们需要更加刻苦的训练。
EDG其他人也都没有打扰他们。
爱德朱从始至终都没露面，但他的支持，大家都感受到了。
“希望…明天会有个好结果。”
阿布抬头望天，漫天星辰中，是否有一颗的名字…
叫EDG呢？
他不知道，但这个答案很快就会揭晓了。747
翌日。
10月19号。
EDG一众人起床简单吃了个饭，乘坐着官方大巴车，抵达了广州体育馆。
期间由于外面的人实在太多，主干道被堵，大巴车足足停了半个小时，才继续前行。
下车之后，大家也来不及多感受着史无前例的疯狂现场。
在工作人员的带领下，走进了比赛场馆。
与此同时。
外界全球各大赛区的直播通道也在上午接通，进行着2017全球总决赛四分之一决赛的现场直播。
直播刚一接通，直播间内的人气就以肉眼可见的速度猛涨。
不到五分钟，斗鲨直播平台的人气值直接来到了史无前例的两亿+。
突破了小组赛最后一天的记录，足足一倍之多！
而这，还只是个开始。
随着时间流逝，一些小直播平台的服务器甚至都出现了瘫痪卡顿的现象。
网上各大媒体论坛，#EDGVSLZ#的话题热度开始飙升，讨论量突破亿级。
充分表明今天比赛的格调――
未打先火！
当时间来到下午三点钟整的时候。
前方各大舞台的工作人员都做好准备。
人气达到巅峰。
早就拥堵在广场外的观众开始入场。
2017全球总决赛四分之一决赛，正式开幕！


第127章：职业生涯高光时刻，S7，传奇永不熄！（1/5求订阅！）

PS：本章建议搭配BGM观看更佳，推荐BGM（传奇永不熄！）
“哇，今天人还多呀，感觉比在武汉的时候都热闹。”
广州体育馆，靠近前排的位置上，聚集着一群年轻男女。
这些观众和其他观众一样，唯一不同的是，他们手里都拿着印有“Rainy”的应援物。
这些人，都是来现场为

,【来/自,KFC的/好物分.享/群,48.33.73：6/4.3：看小,说。搜群,文件每周：更新】【KF。C,的/好物,分.享.群483,37：3.6,4,3。】

陈敏昊加油的粉丝。
领头组织的正是陈敏昊那个粉头小姐姐。
她的名字叫于婉年，长的虽然萝莉，却是大二的学生。
“广州肯定要比武汉热闹，毕竟是八强了嘛。”
于婉年抬头四下打量了一眼，有点小兴奋的道：“今天来给佛爷加油的好多啊！”
“对呀，佛爷最近很火的，已经不止我们这些粉丝了，好多人今天都来现场给他应援了。”旁边的粉丝欣慰点头。
因为她们都是陈敏昊的第一批老粉，算是亲眼见证着陈敏昊的成长。
从无人熟知，到名震天下。
此刻多少有些与有荣焉。
“不过今天佛爷打Khan…赛前好多人都说佛爷不是Khan的对手，搞得我好紧张啊。”
“不喜欢那个Khan，他或许实力确实强，但说话太嚣张了，还嘲讽过佛爷。”
“那也没办法，世界第一上单嘛，哪天佛爷成了世界第一，我觉得这么狂也可以理解…”
众人叽叽喳喳的聊天，只有于婉年不停的看着时间，一直打量着选手入场的出口。
“婉姐，你看什么呢？”旁边有人好奇问道。
“我在等佛爷入场啊，怎么还不入场…好几天没看到他了。”
“而且…”于婉年有些期待的道：“我听说这次官方邀请佛爷拍宣传片了，这还是佛爷头一次在大屏幕出现，好期待镜头里的佛爷是什么样子…”
头一次出现。
小组赛的时候，陈敏昊连个名字都没漏，这些粉丝确实很期待本届的宣传片。
嗡。
正说着话，明亮的场馆忽然昏暗下来。
紧接着，舞台中央的聚光灯闪烁。
广州体育馆安静一秒，立刻爆发出了恐怖的尖叫声――
“要开始了！”
于婉年小脸一紧，立刻看向大屏幕。
昏暗的大屏幕不知何时已经亮起。
一道所有人熟悉且听到前奏就浑身泛起鸡皮疙瘩的BMG响起。
S7主题曲。
传奇永不熄。
大江河畔，朝日初生，潮起潮落。
一座精致典雅的召唤师奖杯出现在江畔边。
静静矗立。
仿佛在等待摘取它桂冠的人的出现。
亭台楼阁前，LZ中单BDD慢步在花草丛木之间，抬头望天，画外音响起：
“我不认为大家会因为你打进八强就记住你。”
“为了能够让大家记住，你必须在更高的舞台上，不断发挥出出色的表现。”
看向镜头，有英文解说激情的声音响起：
“BDD来了！！无人能挡！LZ，这是今年最强的战队！没有之一，他们完成了小组赛的最后一场胜，六连胜！NO！LZ，他们要碾碎夺冠路上的所有队伍！！”
长江大桥，广州塔的对面，三星安掌门背对着镜头，独自望着矗立最高处的广州塔顶。
仿佛看到了昔日三星十子的辉煌。
“跻身四分之一决赛本身是一项壮举，不过我们去年打进过决赛，那么我们这次也必须进入总决赛才可以！”
镜头转动，夜幕下的广州，高楼大厦，霓虹闪烁。
“恭喜WE！！5/1小组赛第一出线！”
娃娃的尖叫响起。
WEADC大舅子一人靠在天桥上，望着车下人来人往，车流涌动。
“我们的对手是一支韩G战队，对手很强大，但我们会拼尽全力，去证明自己才是最强的那一个……”
BGM逐渐进入到第一个高潮。
EDG战队上单选手Rainy出现在镜头前。
背靠在广州塔下的栏杆上，漆黑的瞳孔倒映着广州繁华的夜景。
星辰闪烁，总有最亮崛起的那颗。
清澈又好听的声音响起：
“全球总决赛是证明选手自身实力最好的舞台。我只想让人们看到，我可以和这些世界级选手较量，我可以打败他们，让大家看看我是怎么打比赛的……”
“总有一天，我会站在最高处的舞台。”
群星闪耀，我屹立于群星之间！
布满台阶的下方，FNC战队上单嫂子，一步又一步的朝着最上方走去。
“人们对我的评价两极分化，尽管我在全球总决赛上出现过很多次，但每一次我都必须椅子啊证明自己……”
侧脸特写，他的眼神充满了落寞和不甘。
广州体育馆中心，七彩炫烂的灯光，商业中心大厦林立。
MSF战队辅助选手抬头看着一座座耸立的高楼。
像是在看他们今年全球总决赛所面对的各种对手。
他意气风发道：“打进八强赛对我们来说是一次成功，但我不想止步于此，如果我们击败SKT，我们就可以名扬天下！”
“所有人都会记得我们！”
BGM来到最后一个高潮。
一身白色队服的Huni行走在镜头前，淡漠又高傲。
一如SKT傲视全球的姿态。
只有简单的一句话。
“SKT这个名字，本身就等同于一个桂冠。”
声音渐小，逐渐消失。
镜头来到了最后。
黑暗中，RNG中单小虎带着连衣帽，漫步走上台阶。
“我觉得从小组赛走到八强四强，这些都只是一个过程。”
走到台阶上方，停步回头。
“不管是什么体育运动，大家记住的…永远都是冠军！”
嘭！！
话落，大屏幕出现经典的拳头标志。
一拳砸下，屏幕碎裂。
全球各大明星选手齐聚，盛况空前！
伴随着广州体育馆几万人疯狂的尖叫和欢呼。
2017全球总决赛四分之一决赛，正式开始！
主持人任栋出现，今天对战的两支战队，EDG和LZ分别出场。
出场完毕后，评论席接过镜头。
当时间来到下午四点整的时候，镜头切换。
大家最熟悉的几个解说一脸笑容的出现在镜头前。
“欢迎来到2017全球总决赛四分之一决赛的现场，这里是中国广州！大家好，我是娃娃！”
“我是米勒！”
“大家好，我是多多…！”
哗！
场下看到这三个人，立刻疯了一样的欢呼起来。
“哇喔…今天到了现场才发现，广州的观众，一点也不比武汉的观众差啊。”娃娃感叹道。
“都是一样的热情！”米勒点头。
“那么…相信大家早就等得迫不及待了，EDG对战LZ！”
“这也是今年八强赛的揭幕战，今天两支全球顶尖的豪门，将会在这里，为全世界的观众，献上一场精彩绝伦的巅峰对决！”
“是…那么说起EDG和LZ，我相信今天很多到现场的观众，都是为了支持EDG而来…”
娃娃笑道：“毕竟是我们LPL赛区的一号种子代表队。”
“但这里要说的一点是，LZ这支队绝对是EDG目前为止，遇到的最强对手！”
“我认为今天的比赛…真的算是EDGS7以来最艰难的战斗了，比小组赛0/3开局还要艰难！！”
几人正说着话，广州体育馆忽然像是地震了一般，掀起了一股恐怖的声浪。
EDG和LZ战队的首发成员，入场了！
镜头分别给到两边的上单。
米勒忍不住深吸口气：“LZ…EDG，EDG今天的比赛之所以难打，和上单有着很大的关系！”
“没错，LZ的上单大家都了解了，Khan…这个人的实力，相信不需要我多说，看过LCK今年总决赛的都知道。”
“一手招牌杰斯，锤的SKT头皮发麻，是当之无愧的世界第一杰斯！”
娃娃道：“是…他是被官方钦定的世界第一上单，个人实力也确实是世界第一。”
“今年六场小组赛中，他是每一场都打爆了对位选手，个人能力强到令人发指！”
“而EDG我们都很熟悉…Rainy是EDG目前最稳定，也是最大的一个Carry点。换做其他队伍来，我觉得EDG上单是不会输的。”
“但面对Khan，EDG的上单很可能会失去自己的声音，这点是最致命的！”
米勒理性分析道：“有人能遏制住你最强的Carry点，但你却遏制不住LZ的Carry点！这样一来，这场比赛对于EDG来说，真的是艰难无比！”
“佛爷今天的压力很大呀…”娃娃看着镜头中的陈敏昊，尽管很想吹对方几句。
可外面十零开都出来了，可见舆.论形势的紧张。
只能道：“只求EDG今天其他位置可以给力一点，在上单哑火的情况下，如果其他位置能站出来，我们的获胜几率会更大一点！”
“没错，而且我们在BP上，也必须针对住Khan，这个人的个人能力太可怕了，尤其是要ban杰斯，绝对不能让这个人拿到杰斯。”
娃娃一再强调道：“Khan的杰斯，完全领先了全世界上单一个等级，不能放给他！”
“毕竟世界第一杰斯嘛…嗯……”
前方导播通知。
娃娃精神一振：“那么前方选手已经准备就绪，我们话不多说，一起进入今天BO5的第一场对决！”
话落，导播镜头切换。
来到BP界面。
这场比赛，EDG蓝色方，LZ红色方。
刚一上来，EDG就针对性的ban掉了LZ好几个招牌英雄。
辛德拉，璐璐，以及瞎子。
LZ这边也在针对EDGban人，不过上单位置他们并没有多管。
其他队伍打EDG需要注意上单，但对LZ来说，他们最不需要担心的，就是上单位置。
因为Khan，就是他们战队最大的Carry点！
分别摁掉Scout的妖姬，厂长的猪妹，以及最后一手复仇之矛。
“没有ban杰斯…EDG这边没ban杰斯，LZ这边也没ban任何Rainy的招牌英雄…”
“感觉两边…都很自信啊。”
米勒忧心忡忡道：“但我还是觉得应该ban了杰斯，除非我们自己一抢，不然对面肯定是会拿的…”
“一抢有可能吗？现在外面还有很多版本强势英雄，皇子小炮什么的都不拿？”
众人议论间，EDG一选也亮了出来。
情理之中，意料之外。
版本强势AD，小炮。
他们刚一确定，LZ这边就直接秒锁下杰斯，以及皇子！
哗！
瞬间，场下响起一阵欢呼，还有无数LPL观众哀嚎的声音。
“哇…这，直接锁了？！杰斯！”
“果然秒锁了杰斯…LZ，他们就在等这个英雄啊！”
米勒看的眼皮直跳。
LCK的杰斯强不强，现在在Rainy横空出世后，或许要打上一个问号。
但Khan的杰斯…绝对是世界独一档。
他的杰斯是真的能锤到所有LPL上单脑壳炸裂的！
这时候，导播镜头也特意给到秒锁杰斯的汉子哥。
汉子哥一脸招牌式的嘲讽笑容，冲着镜头比划了一个手Q的姿势。
“哇……！”
场下喧闹声更大了。
“Khan，嗨起来了呀！这个人直接开始比划手势了！”
娃娃叫了一声，心里面很想干爆对方，却没什么办法。
“……其实我们刚才也能抢，佛爷的杰斯也是招牌，之前刚用过，还拿到了五杀。”王多多则有些可惜。
“但拿了杰斯，LZ这边就能拿更多的版本英雄，不划算的…唉，看EDG这场比赛要选什么上单吧。”
米勒皱眉道：“这个杰斯一锁下来，感觉佛爷这场比赛要难受到爆炸了…”
“是…那我们看看EDG接下来的选人吧。”
休赛期时间很长，两边赛前就做了很多手准备。
而且说实话，LZ打EDG，真的不需要太犹犹豫豫。
所以两边的BP进行的很快。
第二轮ban选中，EDG确定了自己第四手打野酒桶。
到了第五手，也就是上单位的选择，立刻吸引了全球所有人的目光。
镜头中的EDG众人似乎也有些犹豫，一直在商量着什么。
“要拿哪个？第二轮LZ是摁掉了剑姬，青钢影怎么样？”娃娃紧张的提议道。
“青钢影不好打杰斯的，拿青钢影打Khan的杰斯，那就真是主动被锤了。”米勒摇头，想了想道：“有没有什么线上不太吃亏的英雄呢…”
“选人时间快结束了…这边EDG还不确定吗？呃！”
话音刚落，场上的EDG终于商量妥当，亮出了最后一手上单位的英雄――
“只有我才能带领我们走向胜利！”
红色铠甲，满是血腥，滴血的斧头。
这是……
诺克萨斯之手――德莱厄斯？！
小学生之手？！
EDG没有犹豫，直接秒锁！
“诺手？！锁了！确定了！EDG，最后一手上单，选择了诺手？！”
“不是吧…我的天…！”
一瞬间，全场各大赛区的解说和观众都张大了嘴巴，呆住了。
诺手…
这个根本和职业联赛不匹配的Rank英雄。
竟然出现在了八强赛第一场揭幕战中？
还是用来打杰斯？
诺手打杰斯…
还是打Khan的杰斯。
这不是自己找死吗？
众人心里有千言万语，可此刻场上的时间根本不给大家反应的机会。
在EDG锁定诺手后，LZ这边也直接确定了自己的中单英雄，岩雀。
至此，双方阵容彻底落定。
分别为：
蓝色方EDG：上单诺手、打野酒桶、中单发条、下路小炮+锤石。
红色方LZ：上单杰斯、打野皇子、中单岩雀、下路EZ+风女委。
双方阵容确定，画面开始载入。
比赛正式开始！


第128章：血色斧头，开局砍懵Khan（2/5求订阅！）

在全场山呼海啸般的加油声中，本场亿万瞩目的大战，正式开始。
这场比赛，EDG和LZ选择的阵容可谓是全然不同。
LZ是一套他们最擅长，也比较贴合版本的前中期激进的快打进攻阵容。
每条线上突出一个强势，下路AD甚至直接拿了个中期爆发非常高的EZ。
上路的杰斯更是成为了所有LPL赛区观众和解说的噩梦。
这套阵容或许后期没那么强，但前中期的实力，一不小心就会打崩对手，碾压获胜！
至于EDG的阵容…
中单发条和下路小炮锤石都没什么，越到后期，这两个大C越强。
但上单诺手的选择，却超出了所有人的预料。
诺手这个英雄…
本来就是个Rank上单，而且低分段用的居多。
职业赛场上几乎没人会拿出来打。
因为这英雄手段，自身又太笨了，没有任何位移技能。
可以说…用这个短腿英雄去打一个S赛上单常青树，长手的线霸杰斯，真的和找死没什么两样。
所以直183到进入召唤师峡谷，整个广州体育馆和全球各大赛区的解说都很不理解。
米勒依旧沉浸在之前秒选诺手的惊人之举中。
“为什么要拿诺手呢…EDG，这一手选人我真的没看懂，一个诺手，怎么打杰斯啊？”
“主要还是Khan的杰斯…这点才是最可怕的。”
娃娃补充道：“本来Khan就拿到了招牌，这场在遇到个诺手…真的，感觉这场比赛上路对线没法玩了。”
“……诺手，唯一的好处，可能就是打团能收割。”王多多道：“但LZ不会给你这么好的收割机会，诺手想砍起来，难度很大。”
“很大很大，选出这英雄，就证明EDG这场比赛完全是想凭借Rainy的个人能力来带动比赛节奏了。”
米勒看着大屏幕，EDG的选手镜头。
感叹道：“EDG对佛爷是真的有自信…真的。”
“那佛爷这场比赛身上的担子就太大了。”娃娃忍不住道：“我们这套阵容，前期是绝对打不过LZ的，甚至中期都不一定拼得过，只能等后期…”
“诺手上线后就会很难打，让他一直稳到后期…基本上全球范围内，做到的没几个人了。”
“地狱难度吧…那这样的话…我们看到，两边进入游戏后，都没有打一级团的想法，正常上线…”
游戏中。
亿万瞩目的八强揭幕，重要程度不言而喻。
EDG和LZ两边都很谨慎，双方常规上线，没有在野区和河道搞事情的意思。
实际上不搞事情也是LZ乐意见到的。
他们最喜欢的局面，就是和对手对线！
因为他们战队就是以对线强出名的。
基本每场比赛都能对位打爆对手，这绝对不是空话。
此刻上路刚一上线，看到不远处的呆头呆脑的诺手后，Khan就安耐不住自己暴躁的心情了。
直接走出防御塔，朝着诺手点了过去。
“哎呦，刚上线呀，Khan就要开始了！”
这一幕让场下很多人都喧哗出声。
米勒更是惊叫道：“杰斯上来要点诺手，诺手手太短，根本没办法，这怎么打？得撤了！”
场上，陈敏昊被汉子哥点了一下，往后撤，但汉子哥却欺负诺手手断，不依不饶，继续追着诺手A。
“这就是诺手难打杰斯的地方，行动太笨拙了，哪怕到了六级，只要杰斯脑子没坏不给他打出出血效果，诺手都是打不过杰斯的…嗯？”
娃娃话音一顿。
下一刻，猛地拔高音量：“这是…诺手怎么主动过去了？！”
游戏中。
在被诺手点了两下后，感觉位置差不多了，陈敏昊立刻果断回头，直接朝着杰斯冲过去。
“嗯？想和我拼？”
对面的Khan一愣，随后咧嘴一笑。
他一眼就看出了对面诺手的想法。
一级对拼，只要杰斯被诺手打出血怒，应该是打不过对方的。
但…
又有哪个杰斯，会傻乎乎的站在那里等着诺手打血怒？
在你过来之前被消耗不说，过来之后，杰斯也是双形态，两个技能。
真拼起来，会玩的杰斯能把诺手当玩具一样摆弄。
Khan明显就是会玩的杰斯，此刻他看到自己位置后撤就没机会杀诺手后，果断没有后退，继续朝着诺手点。
等诺手到了杰斯近前的时候，已经白白被A了三四下。
“哎呦，这…佛爷是不是上头了呀？诺手前期怎么和杰斯拼？这是在白挨揍！”
娃娃看的哀嚎一声，开局就整这一出，搞得他整个人都有点麻了。
上路，此刻诺手也和杰斯对拼在了一起。
一级的对拼，没有什么花里胡哨的招数，就是刀刀见血的肉搏。
杰斯还没有转换形态。
S7的Khan水平还是有的，他嘴上嚣张，实际上也看过陈敏昊的比赛。
知道这个人的反应很快。
而且诺手一级这么堂而皇之的过来，肯定是想躲技能拼死自己。
所以他不敢大意，一直等诺手到了近前，觉得有把握了，才会去Q。
两人贴脸后，诺手A出两下，杰斯身上已经有了两层出血效果。
不得不说诺手这英雄虽然笨，初期伤害配合被动，还是非常猛的，不然也不会被低端局那么多玩家喜欢。
Khan看了看诺手和自己贴脸，位置差不多了，杰斯立刻举起手中巨炮，对准诺手就要来那么一下。
与此同时。
紧盯着杰斯动作的陈敏昊眉头一挑，下意识的朝着巨炮举起的右侧扭曲。
“让我看看你的反应有多快。”
Khan冷笑了一声，杰斯举起的巨炮却根本没有炮弹打出来，巨炮举过头顶，直接跳了个舞！
？？！
Ctrl+5，假动作？！
陈敏昊瞳孔一缩，反应神经在这一刻犹如上了发条，几乎条件反射的往侧下方走去。
中止第一次走位，调转方向！
下一刻。
轰地一声，湛蓝色的小炮弹和诺手沉重的铠甲擦肩而过，堪堪轰在远处的墙壁上…
“？？！”
“这怎么可能？！”
Khan瞬间呆愣原地。
这是什么操作？
他明明已经预判到了对方的走位。
对面刚才走位失误了啊！
怎么躲过去的？！！


第129章：1V1硬实力碾压！他才是个人实力天花板（3/5求订阅！）

“走位！什么情况？！”
“诺手这波走位把杰斯Q躲过去了？！”
场上，诺手走位中途秒换方向，不是每个人都能看清楚的。
但诺手这波贴脸扭掉杰斯的Q，走位之流畅，让全场观众都忍~不住惊呼了一声。
紧接着，米勒-就意识到了什么。
瞪大眼睛难以置信道：“扭掉一个Q！那这样的话…出血要5层了，杰斯这波还能打-过诺手吗？！”
还能打过吗？
场上的Khan在自己Q被对面扭掉后，心里就意识到了不好。
但两人现在状态对比，杰斯要比诺手好一些。
而且现在这个位置，靠近蓝色方防御塔。
这种时候掉头跑，会被诺手追着打出血怒，那时候就必死无疑了。
不跑继续打，说不定还有机会杀掉对面。
Khan很果断，直接选择继续和诺手硬刚！
实际上他的判断并没有问题。
之前他就认为自己双形态两个技能都中，加上诺手靠近自己之前被白打的那几下，完全能够收掉对方人头。
可…
现在他有一个Q被躲了！
伤害还够吗？
打着打着，杰斯原本比诺手高的状态莫名其妙就比对方低了。
他打出了自己的锤形态Q。
诺手第五层血怒却也打出来了！
杰斯周遭出现了黑色的火焰，血线开始以肉眼可见的速度往下降…
那效果，堪比上了点燃。
“西八，打不过了…”
Khan破口骂了一句，虽然知道已经走不掉了，但求生的本能，还是想尝试一下，掉头想跑。
陈敏昊状态也很差，此刻却不慌不忙，继续追在杰斯屁股后面猛砍。
一刀，两刀…
杰斯彻底大残。
“这人到底是怎么躲过我Q的？人会有这么快的反应速度？！”
Khan心里面极度憋屈，心中还在纠结这个千古难题。
他不想死在对面这个以前连名字都没听过几次的新人手里。
摁出自己的闪现。
嘭。
黄色光芒亮起。
杰斯闪现拉开距离。
但紧接着，陈敏昊紧追几步，一个E技能瞬间将刚闪现的杰斯又给拉了回来！
他一级学的是E？！
这时候，Khan才惊觉过来。
之前诺手一直没用技能，他却没有注意…
大意了。
脑中闪过这个念头。
下一刻，诺手最后一斧子砍下。
杰斯不甘心的倒在地上。
“EDGRainy击杀了LZKhan！”
“Fristblood！”
第一滴血！
单杀！
“死了！！杰斯，被诺手一斧子砍死！单杀，这是一波彻彻底底的单杀！！”
“Rainy，佛爷，一个刚上线的诺手，直接把Khan的杰斯给单吃了！”
“我的天…”
哗！
完全懵逼的广州体育馆，瞬间响起了惊天动地般的欢呼和尖叫！
单杀…
诺手这波单杀太没道理了，超出了所有人的预料。
以至于现在杰斯一死，现场观众就跟疯了一样。
“怎么做到的？！他是怎么做到的？！”
娃娃一脸懵逼道：“兄弟，一个诺手，开局一级把杰斯给单吃了…还是Khan的杰斯…这……我没看错比赛吧？！”
这和赛前想的可一点都不一样！
“没有…这波诺手走位太漂亮了！”米勒咽了口唾沫，浑身血液都在此刻迸发：“他是贴脸躲掉了杰斯的Q…”
“呃，好像不是躲掉的。”
旁边观察很仔细的王多多忍不住道：“我记得杰斯Q之前是跳了个舞…诺手开始是朝着杰斯跳舞的位置走位，但中途好像又改变了走位…”
中途改变了走位…
这话一出，现场所有人都听懵了。
什么叫…中途改变了走位？
杰斯Q几乎是贴脸放的，他怎么还能改变走位？
哪来的时间？
“这…不可能吧，我记得好像就是走位扭掉的呀。”娃娃有点不敢相信。
“好像…确实不是。”米勒这时候回忆起了什么。
就在此时，导播的回放也来了。
这个回放刚剪辑的时候，导播本人也懵了好几秒，此刻放出来，直接将速度调慢了N倍。
然后…
众人就看清楚了。
杰斯在Q之前，确实是手速很快的跳了一下。
0
这一下时间很短，因为是用来迷惑对手的假动作，手速很快，所以大家当时一晃之下，都没看清楚。
但就是这么短的时间，陈敏昊却意识到了。
所以诺手刚开始就是朝着杰斯跳舞的方向走位的。
惊变也发生在此刻。
慢放中的诺手，在刚走出去零点一秒，杰斯真正Q起手，还没发出炮的那一瞬间，骤然掉头！
慢动作中，这一个回头都是那么的迅速，果断。
恢复正常速度，几乎没有人能发现这一细节。
大家所看到的就是杰斯Q，诺手堪堪扭掉……
“不是吧…竟然是真的？！！”
米勒整个人头皮都炸开了，一脸惊愕的道：“这…诺手…这波诺手是个什么鬼反应？！他居然在短短不到一秒的时间内，连续两次反应过来了杰斯Q的企图？！”
“中途还一度改变走位？这…”
“这是人能有的反应吗？！！”
旁边娃娃直接大吼道：“兄弟，这个反应速度有点太吓人了！非人类吗？机器人都没这么快吧？！对面Khan估计当时人都傻了！”
“这波Khan也秀，他手速很快，故意弄个假动作骗诺手…没有一个人看出来了，除了Rainy！”
“这波换做任何一个人，我感觉这波都会中招，这一个Q一中，也就完全不存在诺手能反向单杀杰斯了！”
“哇……！”
“啊啊啊！！”
“卧槽！！佛爷！！”
“佛爷牛批！！”
“我滴妈，神仙！！这是真神仙！！”
“这也太离谱了吧？怪物？！”
场下响起了疯狂的欢呼，所有观众都被诺手和杰斯这一波的细节交锋震撼到了。
“神仙打架！！”
开局拿到一血，还是以这种纯粹天秀的方式。
这让赛前对EDG和陈敏昊不抱希望的所有人，全都激动了！
米勒掷地有声道：“这波就是神仙打架！Rainy和Khan…哇，这两个世界顶尖操作上单的交锋，第一回合，竟然是佛爷赢了！？”
“一级单杀，没有什么比这个更能证明一个人的个人实力了！！”


第130章：撕开全世界的认知，疯狂教育汉子哥（4/5求订阅！）

没有什么比单杀更能证明一个人的线上实力和操作的了。
陈敏昊的这波单杀，像是突然打开了全世界观众的思维。
让他们意识到，自己的认知中，似乎出现了一些错误的信息。
Rainy和Khan，到底谁更强？
这个答案或许并不复杂。
至少现在，所有人都被陈敏昊这波细到令人发指的单杀征服了。
“那这波我们血赚呀，一个一血，这个一血一拿，诺手前期的对线环境，会得到很大改观！”
“没错…而且这波杰斯是把闪现用了，这就太伤了。”
米勒很亢奋的道：“Khan这波还是犯下失误了，他太上头了，不想被佛爷单杀，最后明知必死的情况下，还用了闪现，真的不应该。”
“这个确实不应该了，杰斯这波等于送出了一血+一个闪现，很赚！”
“诺手对线舒服多了。”
游戏中。
陈敏昊单杀杰斯后，自己状态也很差。
没有在线上多待，回家补了一波状态。
然后用这个一血钱，果断无比的又补了一把多兰剑。
加上他出门装就是多兰剑，这次诺手上线之后，就变成了经典的双多兰！
“佛爷这个人真的很有意思，他这场比赛的出门装就是多兰剑，一个诺手打杰斯，出门装买多兰剑…说实话，当时我都以为他是点错装备了。”
娃娃看到这一幕，忍不住笑道：“但现在看…应该是对自己很自信。”
“不是，这种出装其实不赚…”米勒比较理性：“看得出来，佛爷是打算要和杰斯刚线上了，不过哪怕现在诺手领先了一个一血，在没六级前，对一个长手杰斯，还是不会占到太大便宜的。”
“这种时候，多兰盾的性价比远比多兰剑强。”
“可…这就是Rainy的风格呀，这个人是不可能让别人压自己的，Khan也不行！”
娃娃气势很足的道：“所以他选择了这个出场！我觉得没毛病，至少我们的气势起来了！打上单这条线，有时候气势也是很重要的一环！”
旁边两人听得哭笑不得。
不过正如娃娃所说。
陈敏昊的风格就是如此。
而且他出双多兰，可不只是为了提升自己的气势。
在其他人眼中，包括对面的Khan，在看到陈敏昊的装备后，都会大松一口气。
或者骂一句有病。
你个短腿笨比诺手，出个双多兰，还能打到我不成？
Khan心里是这么想的。
只是…
当他和陈敏昊开始正常对线，并且交锋两波过后，Khan就明显意识到了不对劲。
对面的这个诺手…
和他以往碰到的任何一个都不一样。
诺手是公认的短腿笨比英雄。
他的伤害和被动都很高很强，却碍于腿短。
上路这条线，一般高端局很少有玩诺手的。
因为你一选出来，傻子都知道怎么打你。
尤其是面对杰斯这种天然手长的上路线霸。
那完全能把诺手点的欲仙欲死，死去活来。
哪怕诺手领先了人头，想在对线上占便宜，也非常困难。
这不是实力弱，是英雄克制太严重了！
但Khan在对面的诺手身上，竟然没有感觉到这一点。
杰斯对战诺手，最大的优势之一手长，在这几波交锋中，Khan感觉自己完全丧失了这一优势。
因为对面的诺手…一直在尽可能的规避他的平A。
这不是说诺手在卡平A。
实际上一个长手英雄打近战，怎么可能被后者卡了平A？
两人的平A范围，完全不是一个等级的，神仙来了也没办法做到卡平A。
陈敏昊规避平A的方式也不是这种难度等级无法衡量的方法。
他用了一种更离谱，也更令人震撼的办法――
卡兵线！
准确来说，是利用对面的小兵仇恨，以及自家小兵的上线时间，双方相遇后，让兵线卡在一个自己最舒服的位置。
可别小瞧这一点。
做到这一点的难度，比起第一种办法来说，更加匪夷所思！
第一种还好理解点，第二种就太离谱了0
这是需要对敌我双方的兵线、血线、时间、仇恨范围，都达到一个极其恐怖的理解，才有条件做出来的操作。
Khan尝试了几次，很懵逼的发现，对面每

【来自KF,C的好。物分,享群/483。3：7.36/43,看小说/搜群文,件/每,周更：新.】/【：KF/C,的.好物。分享群48。337：364。3】/

次补兵的位置，恰好就在自己的平A范围之外。
他往前一点平A也可以，只是那时候就会精准吸引到蓝色方小兵的仇恨。
真算下来…他是不赚的。
虽然诺手不可能没波兵都卡的那么正好，但三波兵卡两波，也让Khan难受的不行啊！
然后他就震惊了。
因为就连他，以前都没遇到过这种离谱的场面。
虽然有几个人，甚至他自己，碰巧兵线合适，也能卡好兵线。
甚至打低端局的时候，他们完全有精力去做到陈敏昊所做的一切…
可…像陈敏昊这种打S7八强赛这种世界级精神高度集中的顶尖赛事，还能三波卡两波的惊悚打法，还没有人尝试，做出来过。
“对面这人是怪物吗？！”
又一次没A出去，明明对面没卡平A，就是正常补刀，但他就是A不到对方。
看着表面上似乎就是一个普通上单正常补兵样子的诺手。
Khan忽然升起一种毛骨悚然的感觉。
然后…
他就更难受了。
因为诺手卡兵只是其2.1中一个步骤，在对面杰斯长手功能基本被自己废了之后，诺手领先一血和双多兰的优势很快就显现出来了。
等级压杰斯一级，瞅准机会就上去和杰斯换血。
等级压制外加装备压制，诺手打人很疼。
而在和杰斯对拼期间，由于诺手腿短，哪怕借助装备优势，也占不了多少便宜。
这时候，双多兰的吸血就派上了大用场。
双多兰+Q回血的速度之快，一波拼完，杰斯残血，诺手同样残血。
但过不来多久，诺手的状态就会恢复上来，杰斯继续残血…
这还怎么打？！
几波过后，这个诺手直接给汉子哥干迷茫了！
陈敏昊，正在以一种匪夷所思的方式，碾压式教育Khan！


第131章：陈敏昊爆了！震撼全球的逆Counter选手（5/5求订阅！）

“上路…什么情况？！杰斯怎么反被诺手给压着打了？！”
没过多久，当导播的镜头给到上路时。
上路的惊变终于吸引了全球各大赛区解说观众的瞩目。
看着原本应该压着诺手锤的杰斯，此刻竟然反被诺手压着打。
诺手大半血线，杰斯却已经残血。
众人全都傻了。
完全搞不懂上路之前发生了什么。
“这…这有点不科学了吧，这是一个诺手打杰斯啊，还是前期，怎么可能把杰斯压成这样？！”
娃娃等着眼睛，难以理解现在看到的离谱场面。
“是…我感觉是不是两边之前发生过什么激烈冲突？”王多多猜测。
但很明显，他的这个猜测站不住脚。
如果上路刚才真的多发生了对碰，导播是不会不把镜头给到上路的。
既然没有发生冲突。
那么造成这一切的结果就很显然了――
杰斯，打不过诺手！
或者说，是Khan的杰斯，打不过Rainy的诺手……
？？！
何其离谱？！
前面说过了，杰斯这个英雄05在上路基本上没有天敌。
而且长手的杰斯，天克诺手这种笨比英雄。
何况还是Khan的杰斯…
竟然被一个诺手压着打……
众人带着十万分的好奇和震撼，仔细在上路看了看。
但说实话，陈敏昊和Khan这种级别的选手，对线细节一般人是很难看出来的。
不是身在局中，亲自和陈敏昊对线。
永远都无法想象这个人有多恐怖！
当然，解说也不是一点功底都没有。
例如米勒。
他在看了一会儿后，身体就因为激动，不受控制的颤抖起来。
“诺手…佛爷…我的天，佛爷是不是一直都在卡兵线和杰斯打？”
“我怎么感觉…Khan很少能A到诺手呢？”
“总不会是Khan自己失误了吧？”
总不会是Khan自己失误了吧？
别说，还真有这种想法的观众。
因为在大家眼中，Khan就是能点到诺手不点，或者说诺手反应快，没被杰斯点到。
然后时间长了，换血就亏了…
“不会吧，我看着很正常呀。”娃娃忍不住道：“你说的会不会太夸张了？”
“嗯…”另一边的王多多也欲言又止。
米勒自己也不敢肯定。
不过这些都不重要。
重要的是，Khan似乎真的打不过Rainy！
“逆Counter了呀！Rainy，佛爷，这场比赛，上路对线，在这么下去，诺手逆Counter杰斯了！”
娃娃很激动的指着大屏幕：“我一个诺手，打你一个杰斯，前期能压着你乱锤，这…兄弟，我从来没见过这种局，这完全是逆Counter了！”
逆Counter，意思就是用被克制的英雄，把本该克制自己的英雄给打爆。
除非是在高段位打低段位，不然一般这种情况是极少出现的。
一旦真的出现…
那完成逆Counter的选手…将会被捧上神坛！
尤其是在这种情况下。
打Khan这个世界第一最招牌的杰斯！
陈敏昊要爆了！
全球观众大跌眼镜的同时，反应过来后，也彻底疯狂了！
“啊啊啊！！”
“佛爷！！”
“卧槽，逆CounterKhan可还行？！”
“真神佛爷，不接受任何反驳！”
“这也太强了吧…赛前根本不敢想啊！”
赛前根本不敢想的画面就出现在眼前，除了难以置信的激动外，接受这个事实后，就是前所未有的振奋。
“上路这个对线情况，杰斯发育成型会慢上很多，这样的话…我们这场比赛基本就拖住了呀！”
娃娃大声道：“之前最担心的诺手，现在在前期稳住，这就是我们最大的优势！”
“没错，Rainy真的太离谱了，这名选手，他强悍的个人实力，硬生生的将英雄之间的克制和强弱平衡，达到了目前这个完美的效果…”
米勒点头道：“只要我们继续稳住，到了后期，我们阵容是比LZ胜率更大的！”
众人说着话，导播镜头也给到了下路。
在上路对线期间，导播镜头其实一直都在中下晃悠。
在之前，EDG的下路就被抓死过一次。
此刻在给到时，刚好是LZ打野皇子梅开二度，又来了一波。
好在这波厂长意识很到位，早就猜到了LZ会来，反蹲了一波皇子。
最后的结果是打出了皇子一个闪现，其余LZ和EDG几人的状态也都不太健康。
没有人头出现，双方分开，各自回家补充状态。
“这样的话…还可以接受，虽然没抓死人，不过皇子闪现是没打了出来，这波皇子要回家补充状态了。”
米勒点头道：“是，这场比赛我们前期不需要打出太大的优势…只要稳住就行了！”
“嗯…现在场上的节奏对我们来说很好…嗯？Meiko没回家，状态还可以，这是想趁着时间差，去游走一波吗？”
游戏中。
下路其他人都回家了，Meiko的锤石因为状态保持不错，并没有跟着一起回去。
而是掉头走入河道，217开始朝中路方向靠近。
看样子是打算趁着下路回家没人的这一空档，游走一波抓人。
这也是Meiko本人最擅长的一套打法。
大家一开始也没在意。
直到…
“不是去中…LZ中路这边很谨慎，没抓的机会，但锤石还没回家…AD已经走到高地了，Meiko这波想去哪？！”
米勒皱眉看着场上的锤石。
Meiko并没有像大家预料的那样，去抓中路。
他是直接从自家F6野区这边穿过中二塔，朝着…上路靠过去了。
上路…
上路？！
“不是吧，这波Meiko不会是想去上路游走抓人吧？！”
“抓Khan？！”
娃娃目瞪口呆的看着这一幕。
叮叮叮。
小地图上EDG有信号闪烁，直点在LZ上路的杰斯身上…
与此同时。
上路线上。
一直保持正常对线的陈敏昊，也开始下意识的朝前推线……
打后期？
打个鬼的后期。
真以为前期杀你一次就够了？
PS：感谢【39.5℃】大佬的1000打赏！大佬牛批克拉斯！
感谢各位带哥投的和票票。
磕头了，砰砰砰！


第132章：捧上神坛，知识盲区的Rainy（1/5求订阅！）

“什么情况？上路真的要来一波？！”
诺手的异状引起了场下一阵惊呼。
娃娃看着正偷偷朝上路靠的锤石，再看已经开始有推线意向的诺手。
心里面终于确认了这个想法。
然后…
他就有点傻了。
“不是吧，这波上路…锤石一个辅助，去上路游走？！这浪费的时间也太多了吧？”
Meiko的这一举动，前期一个辅助游走上路帮忙…
让人很惊诧。
EDG队内对陈敏昊得多支持？
这是什么大爹级待遇？！
“EDG这场比赛对佛爷的照顾很到位呀…这波Meiko直接来了一波跨越千码的支援…”
“时间来得及吗？会不会被对面下路提前发觉？”
“锤石快走到上路的时候，下路也就上线了，LZ应该不会这么快意识到，但…”
“上路…这波不好抓呀…！”
还有…
看诺手推线的动向，和杰斯身处的位置。
无一不证明，这波走过来抓，是抓不到杰斯的。
“要抓…就必须得越塔！”
“佛爷这波想把Khan给越了？！”
“啊？”
众人听得一愣。
王多多看了看，忍不住摇头道：“这怎么可能抓得死，杰斯被压了很多，但现在状态还不至于会被抓死，前期防御塔，伤害很高的，打一下就怀孕！”
“主要是你一个诺手想越杰斯的塔…短腿打长手，还是在前期…Khan还没崩的情况下，这…根本不可能啊！”
“一个短腿诺手配合辅助锤石，怎么抓？”
游戏中。
上路诺手已经反压了杰斯。
并且经过几轮换血，诺手状态保持的很好，杰斯虽然状态差点，却也还有小半血线。
小半血线！
大前期，想越塔。
还是诺手越杰斯…
简直和白日做梦没什么两样。
这种情况下，诺手没六级根本没一点机会单杀对面。
而且Khan在自己状态比诺手差后，也比较谨慎，一直都在防御塔不远处晃悠。
杰斯移动很快，而且手长，自身又灵活。
远比诺手这种笨比英雄强。
只要有异动，他就可以走进防御塔。
到时候就万无一失，神仙来了也杀不了他。
这套应对策略很安全，诺手能反压杰斯，已经是惊天之举了。
如果对方还能前期越塔…
那就不是惊天，是逆天了。
根本不可能出现这种情况。
陈敏昊期间一直在寻找机会，看起来也不是很想直接越。
可惜对面Khan没有给到他任何破绽。
“哎呦，不好搞呀，这波确定真的要越吗？看得出来，佛爷没有彻底把线推过去…”
“嗯…锤石方向还没改，看来佛爷杀心很重，还是要动这个杰斯…嗯？！”
话音未落，旁边米勒忽然惊呼一声。
“看到了！眼位！LZ眼位看到锤石了！”
游戏中。
Meiko的锤石一路跋山涉水，已经穿过了中路河道。
可就在他进入河道不久，LZ放在墙跟下一个眼位，就将锤石的身影给看到了。
虽然只是惊魂一撇。
但LZ小地图上上路刹那出现了红色的感叹号！
锤石被发现了！
“那这样…抓不了了，锤石被看到了，这波杰斯有了防备，而且…皇子也朝这边靠过来了，这波不能去了呀，Meiko！”
米勒盯着大屏幕。
可惜，LZ发现了锤石，EDG自己却不知道。
Meiko还在朝上路走。
“EDG没意识到…这波Meiko不知道自己被看到了…还是要过去，那这样…”
娃娃看的脸都白了：“这波可能要炸了！”
“皇子已经要过来了！”
游戏中。
锤石继续前进，让全球各大赛区的解说和观众都忍不住惊呼出声。
所有人都知道，这波锤石过去，可能最终结果就是两人双双把家还。
观众急得不行，解说也看的心里发凉。
就在此时，却见上路线上一直找机会的诺手，突然钻进草丛，然后朝着杰斯直扑上去！
直接越兵线打了！？
Khan反应很快见状直接走进防御塔底下。
但陈敏昊并不打算放弃，诺手朝着防御塔底下追去。
这是……
想直接越？
连兵线都不推了？！
“诺手…什么意思？！佛爷这波不推线了，他想直接自己抗塔去越杰斯？！”
“？？！”
“不是…我没看错吧？！”
所有人都看傻了。
这波哪怕有兵，都杀不了杰斯。
诺手现在竟然还想不推线去防御塔底下和杰斯1V1？
这不是找死吗？
“EDG意识到了！小地图有信号！这波只是佛爷不想放弃，他想趁着皇子来之前，和锤石一起把杰斯给杀了！”
“皇子刚从家里走出来，来这里需要时间，但…有没有搞错啊？”
看到这一幕，米勒感觉自己的思维认知都出现了极大的空白。
完全被诺手这一波的操作搞懵了。
大前期，不要兵线自己进塔和杰斯打…
这是什么鬼操作？
心里有千言万语，可此刻场上的局势没有给到众人反应的时间。
场上的诺手在杰斯退进防御塔之后，也已经跟了进去。
嗡。
防御塔仇恨瞬间锁定诺手。
与此同时，不等杰斯输出，陈敏昊自己就冲着对面E了一下。
直接把刚拉开距离杰斯，刚想QE的杰斯给拉到跟前。
WA两下。
瞬间打出了三层出血效果。
诺手贴身的伤害和爆发还是很高的。
这套消耗下去，小半血血线的杰斯状态更差了。
但与此同时。
防御塔的激光也落了下来。
嘭地一声，
直接将诺手状态给打没了一半。
再来两下，防御塔内的诺手必死无疑！
“还真敢进来？！”
Khan并不惊慌，在诺手打完消耗后，一个贴脸QE加农炮就轰出去。
陈敏昊走位流畅，甩着Q技能，同时走位，堪称极限扭掉了杰斯这发加农炮。
随后嘭地一下。
Q技能甩中杰斯，杰斯状态直接大残。
身上出现四层出血效果。
但…
这时候诺手也扛不住了。
因为第二下防御塔激光已经落下。
诺手状态直接来到大残，比杰斯好不了多少！
“死！”
Khan转换形态拉开距离，就想Q上去结果了残血的诺手。
唰。
防御塔墙壁的另一边，野区内，伸出了一盏绿色的灯笼。
出现在残血诺手脚下。
Meiko不知何时已经绕道了LZ的野区里，支援了过来！
陈敏昊秒踩过去，整个人直接消失在防御塔内。
接触了防御塔的仇恨，没有挨到第三下致命攻击。
诺手是跑了。
但这波越塔的结果，和之前大家想的一模一样。
哪怕诺手中途走位很秀，躲了杰斯的QE。
可…
没用，伤害不够！
“差一下！！差一下平A就能触发血怒了！打出血怒说不定真有机会流死杰斯！！”
“但就算这一下A出来，防御塔也会打诺手，这波不管怎么说，佛爷基本都活不了…”
娃娃哀嚎一声：“这波不该上的，佛爷杀心太重了，大前期一个诺手去越杰斯，还是没兵线的情况下，能杀就有鬼了…”
“现在还能走吗？！皇子要来了，诺手这个状态，Meiko的位置…感觉不好走…卧槽？！”
话音未落。
只见踩了灯笼隔墙离开的诺手，在脱离防御塔后，并没有第一时间离开。
反而是待在原地。
吃药回血的同时，等待Q技能CD。
当他的Q技能冷却好了之后。
原地轮起Q技能。
朝着侧下方一片黑暗，没有一点视野的LZ上路一塔内闪了过去！
嘭地一声。
下一刻，诺手瞬间回到上路一塔内。
Q技能刚好转了半圈，角度刁钻，一斧子就砍在了满脸懵逼的大残杰斯脸上寻…
血线清空，倒地。
“EDGRainy击杀了LZKhan！”
预判Q闪，盲视野Q死大残杰斯！！


第133章：疯狂广州！堵上职业生涯的闪现（2/5求订阅！）

“诺手…预判Q闪！死了！！一斧子轮死了杰斯！”
“我的天！我看到了什么？！佛爷！！这波他是盲视野预判的呀！”
“吸引防御塔仇恨了，这波诺手不会被换掉吧？！”
场上。
诺手一波堪称惊艳的盲视野预判Q闪，以一种帅到极致的操作，将防御塔底下，以为已经逃出生天的杰斯一斧子砍死。
但同时，陈敏昊重新返回防御塔，也瞬间吸引了防御塔仇恨。
防御塔变红，激光锁定诺手。
尽管诺手已经第一时间走出了防御塔，可还是晚了一步。
防御塔激光追着诺手不放，一下狠狠轰击在残血诺手身上。
嘭地一声。
诺手血线清空。
之前因为单杀杰斯，以及Q技能甩中目标回的血，刹那清空，到底！
不过…
陈敏昊并没有死，血线停在了令人浑身汗毛乍起的7上！
7点血！！
诺手杀人+Q回血+等CD吃红药。
恢复上来的血，被防御塔这一下几乎全给打没了。
如果缺少了这中间的任何一个步骤，诺手现在可能就是一具尸体了…
但他做到了这一切，成功的活了下来！
7点血，没827有死！！
哗！
一瞬间，整个广州体育馆沸腾了！
“7！！7点血，诺手还活着！！杀人+Q+红药，诺手这波还没有死！！”
“777！！老祖显灵！成功单人越塔单杀了杰斯！！这几乎就是一波单杀！大前期，诺手没六级前，越塔单杀！成功了！！”
“太极限了！！”
“OMG……！”
全球各大赛区的解说和观众，这一刻都犹如炸开的油锅，彻底被诺手这波令人惊悚的单杀操作给震撼到了。
不可能完成的越塔操作，不可能成功的单杀…
诺手做到了！
走位扭技能流畅无比，预判闪Q惊心动魄。
最后的7点血极限逃生，更是犹如压垮骆驼的最后一根稻草，让人疯狂！！
难以置信！
“太恐怖了，这波诺手操作太恐怖了，Rainy…佛爷，他这波没用锤石补伤害，单人一个人，就这么把Khan给宰了！！杰斯这波心态要崩了呀，这都能杀？！”
“自信！！极致的自信，这个预判Q闪真的给我看麻了。”娃娃激动的指着大屏幕：“兄弟，这波如果一个不对，诺手就是闪现回去送人头，这是要被喷到原地退役的操作啊！”
“堵上职业生涯的闪现！”
米勒掷地有声道：“不怕背锅，敢打敢拼，这就是Rainy，LPL今年新崛起的超级上单，这一波的佛爷…值得全世界的掌声，我们所有人，都要重新认识他一遍！”
哗！
话落，场下响起了更加疯狂的尖叫。
但就在众人气氛正酣，被诺手这一波操作搞得浑身热血沸腾的时候。
一直没怎么说话的王多多忽然道：“不过这波…好像没我们想的那么赚，皇子过来了呀，Meiko和Rainy能走吗？”
游戏中。
尽管诺手为了尽快越塔，连兵线都不推了，直接选择自己进塔。
可LZ毕竟早在锤石进河道的时候，就发现了对方。
皇子也是一直朝这边支援赶路的。
此刻诺手一波天秀结束，没走几步，另一边的野区里，皇子终于姗姗来迟。
在皇子不远处，三角草的出口，Meiko的锤石刚刚跑出来。
“这波能跑吗？皇子就在锤石身后，拐一下就能堵住诺手…能不能跑？！”
众人立刻紧张的盯着大屏幕。
下一刻，一声哀嚎。
“跑不了了，皇子直接没管锤石，Cuzz这波想给Khan报仇，他想直接把丝血诺手给杀了！”
“那这样，这波一换一…不，锤石这个位置好像也跑不了…那就是二换一？”
“加上下路现在一个人被压着打…浪费了这么多时间，不赚…不赚的呀，这波我们血亏？！”
突如其来的惊变，等众人反应过来后。
仔细一算。
发现这波他们其实根本不赚…
上路二换一，下路IBoy则被动挨打，1V2…漏了不知道多少刀。
瞬间所有人的心态都绷不住了。
但谁又能准确把握场上的一切？
皇子这波支援的其实已经很慢了，可从某种意义上来说，又不算太晚。
至少他可以过来收尾。
面对这个丝血诺手，皇子杀心四起。
“杀他！替我报仇！杀他！”Khan很振奋的喊道。
不用他说，皇子也直接无视了不远处的锤石，直接一个拐弯，就朝诺手走去。
“我Q他，你走！”
关键时刻，Meiko作为辅助的牺牲精神体现了出来。
锤石直接一个Q技能，精准无比，将朝诺手靠近的杀神皇子，瞬间钩中。
咔地一声。
二段Q拉近，接E技能。
皇子暂时停下了自己的步伐。
“？！锤石！Q了！！皇子被钩到了！Meiko这波是想牺牲自己吗？！”
娃娃瞪大眼睛：“诺手能不能走？！”
“感动哭了呀，这波锤石真的太兄弟了，不远万里过来支援，诺手危险了又马上留人牺牲自己…Meiko……”
米勒有些感性，但下一刻，他又有些绝望。
“走不掉！皇子这波没闪，但有EQ，诺手这个位置跑不了多远…”
“好了！”
场上，这波诺手是Q闪进塔，刚出防御塔皇子就到了。
位置太深入，锤石哪怕拖延时间，其实也无济于事。
等到锤石的控制技能结束，皇子依旧没搭理Meiko，走前几步，看准诺手的位置，直接一个EQ就挑了过去！
手速很快，堪称光速！
但就在此时，作为目标的陈敏昊也动了。
皇子EQ还未出手，E旗子起手的刹那。
一直朝前跑的诺手猛地掉头，稍微往侧下方偏移一点。
随后斜四十五度角，对准下方空无一人的位置用出刚转好的E技能。
下一刻，皇子EQ的身影出现在这里。
人还在EQ的中途，空中飞舞，直接直直的撞在诺手的斧子上！
唰，嘭！
满头大包，当场坠机！
诺手预判E，拉断皇子EQ！


第134章：手握日月摘星辰，世间无我这般人（3/5求订阅！）

“皇子…EQ被打断了？！诺手E打断了皇子EQ？！佛爷？？！！”
“这是个什么鬼反应速度？！”
场上的惊变出乎所有人的预料。
本来丝血必死的诺手，一个堪称不可思议的E技能，直接将皇子EQ拉断。
这真是活生生拉断，就中间断裂，让飞舞的皇子瞬间坠机落地。
“只是…这波拉断又能怎么样呢？”
这个念头出现在所有人的脑中。
下一刻，场上的诺手就给出了答案。
丝血的诺手，在拉断皇子EQ的瞬间，对方还未落地时，已经A~WA出手。
嘭嘭嘭…
一个照面，诺手直接在皇子身上打出了四个被动，四层出血效-果叠加！
在打完这一套消耗后，-诺手掉头就跑。
皇子落地之后想去追丝血的诺手。
诺手现在这个状态，只需要平A一下，他就能收到人头。
可是…
诺手E是拥有减速效果的。
40%的减速效果，持续一秒钟。
再加上W的90%减速。
皇子的移速在这一瞬间，犹如龟爬。
趁着这段时间，陈敏昊健步如飞，已经拉开了一段距离。
能跑了？！
？？！
“诺手的EW！减速皇子，皇子移速太慢了！Cuzz龟爬了！！”
娃娃激动的直接跳了起来，唾沫横飞：“什么情况？！这波…诺手能跑？！”
“可以走！！这个移速真的没问题…！”
米勒也疯了，死死盯着大屏幕。
“可…佛爷这波好像不想走了…诺手，诺手又回来了？！”
王多多惊呼一声。
场上，只见在皇子龟爬一般的移速下。
已经即将逃出生天的诺手，在拉开一定距离后，等了一会儿，忽然一个掉头。
Q技能CD转好，血色的斧头抡起。
“Q？！”
他想反打？！
Cuzz瞳孔一缩。
嘭地一声。
下一刻，诺手这一个抡圆的外圈Q，精准甩在皇子脸上。
皇子状态刹那降了一截。
诺手丝血的状态也以肉眼可见的速度猛涨一截。
更要命的是，皇子被诺手这一斧子甩到，身上原本即将血怒的状态，直接满五层。
成功被诺手打出了血怒！
“血怒？！血怒出来了！佛爷…Rainy，这波丝血的诺手，还想反打？！”
全球各大赛区的解说直接看呆了。
场上诺手Q过之后，也立刻贴近皇子，开始和对方毫无技术含量的互殴。
诺手打出血怒之后的伤害，和没有血怒之前，完全是两个英雄。
陈敏昊的伤害此刻非常爆炸。
仅仅两下平A，皇子的状态就直接到了小半血。
并且身上还在不断疯狂流血。
只是…
诺手之前的状态实在太差了。
7点血啊！
哪怕靠着Q技能回了一口，在装备还没成型的现在，显然是无法和一个小半血的皇子硬拼的。
陈敏昊A完两下后，自己就又丝血了。
掉头继续想跑。
“西八儿，你想跑就跑？做梦呢？！”
Cuzz被诺手的这次回头反打彻底激怒了。
看着眼前这个丝血的诺手，到嘴的肥羊，一直在他眼前蹦Q，却吃不到。
上火呀！
Cuzz咬牙，皇子现在身上没了减速效果，立刻想要猛追。
嘭地一声。
黄色光芒亮起。
落在身后的Meiko再度英勇无畏的闪了过来。
然后第一时间给想追杀丝血诺手的皇子，套上了自己的第二个召唤师技能――
虚弱！
嗡。
皇子恢复正常的移速，再度下降。
攻击力同时被减弱，移速如龟爬！
又龟爬了！？
“Meiko！！闪现虚弱，DF二连！！这波锤石直接给皇子套上了一个虚弱，那这样的话…诺手…还没有跑，Rainy在等技能！！他想反杀这个皇子！”
场上的诺手再度和皇子拉开距离，却根本没有朝防御塔底下跑，而是继续待在原地，等着Q技能的冷却。
与此同时。
皇子的状态也逐渐到了大残，血怒效果持续流血太恐怖了。
旁边Meiko已经开始主动平A起皇子来。
皇子却像是中邪一样，继续朝着诺手追。
“A不出来！丝血，Cuzz心态炸了！这波一下平A，丝血的诺手，就是A不出来！！”
0
米勒浑身激动到颤抖，显然已经意识到了什么。
“这波可以杀！！锤石在补伤害，皇子大残，诺手…诺手Q好了！”
“Q了！”
话落。
陈敏昊第三个Q转好，走位飘逸又潇洒，丝血的诺手，却犹如闲庭信步，不见丁点慌张。
他的操作，他的走位，就像是一副最完美的艺术品。
在此刻，展现给全球所有观众。
嘭。
斧子落下，血线已经到底的皇子连个声响都没有，直接暴毙当场。
“EDGRainy击杀了LZCuzz！”
“Killingspree！”
大杀特杀！！
“皇子，死了！！诺手Q死皇子！！完成双杀！”
“我的天呐…佛爷…这波竟然真的把皇子给杀了！！”
“这都可以杀？！我就想问，这都可以杀的吗？！”
“啊啊啊！！”
提示音响起，当皇子尸体倒地的那一刻，还是有无数观众无法相信眼前看到的这一幕。
一个刚极限越塔的诺手，7点血的血线。
最终…却将一个满血从家出来的皇子给活活拉扯死了…
最后一下平A，只需要一下平A，皇子就能收掉人头。
可这一个平A，就就像是咫尺天涯般遥远。
只存在梦里，他A不出来啊！
“诺手…这一波三个Q，双杀LZ上野！！E打断皇子致命EQ，之后打出血怒拉扯皇子，等Q再度在再收人头…反应，操作，心态，甚至是意识！Rainy…这是个什么神仙选手？！”
王多多深吸口气，忍不住颤声道：“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”
“Rainy，佛爷！！这一波一秀二，打破了所有人的常规，LZ这波过后…上路彻底被打崩了呀！！”
哗！
话音落下。
整个广州体育馆集体沸腾！
“啊啊啊！！”
“EDG！！EDG！！”
“佛爷！！神仙！！神仙！！”
“手握日月摘星辰，世间无我这般人！这世界上，再也没有Rainy这种选手，独一无二！”
“妈妈呀…我们不会真的要赢了LZ吧？！”


第135章：夺冠热门？不好意思，我专干夺冠热门（4/5求订阅！）

这场比赛EDG不会赢了吧？！
随着皇子阵亡，诺手喋血双杀，所有正在观看这场比赛的观众。
心里面莫名闪过这个念头。
这个光是想一想，就令人从灵魂深处战栗的疯狂想法！
在赛前，全球可是无一人看好EDG的！！
LZ打EDG，十零开的胜率都出来了！
外面那些外围赌狗们，更是戏称今年第一场八强赛，就是吃个保底美滋滋。
恰的钱少，但胜在稳定。
百分百不会出问题。
但现在…
看这场上这个犹如怪物一样的诺手，所有人都默然了。
百分百不会出现意外？
那现在这个诺手…
是什么？
“EDG输吧，我特么压了几万，玩尼玛！”
“？？几万？老哥真猛！”
“Rainy为什么不去死啊，秀个鬼，能不能赶快输！”
“别秀了，你别秀了…再秀家里房子都要赔完了…”
“今晚那些压了EDG赢的…可能真要海景房了…”
“这群里竟然这么多赌狗？”
“佛爷给爷继续杀！！赌狗必死！！”
“EDG可真是赌狗末日！”
某个QQ群里，此刻一片狼藉。
无数赛前以为稳吃保底，投入几万甚至更多的老哥们，都坐不住了。
甚至有人直接哭着喊让陈敏昊别秀了。
这只是其中某个角落。
实

【来自KF,C的好物.分享群4,8.3：3。736：43。看小。说搜：群/文件每：周：更,新】【,KFC的好。物分。享群48。3/37364/3】

际上，以上的场景，在此刻此刻，发生在很多地方。
但也有人很淡定。
“不用担心，LZ不可能那么容易被打败，只是上路优势了一点，不过诺手短腿笨比，打团时候跟个铁憨憨一样。”
“就LZ这个阵容，能把诺手溜得跟狗一样。”
这种言论是有经验依据的。
毕竟诺手确实腿短。
如果换了别的英雄，比如杰斯，这场比赛EDG的胜率就真的很大了。
但诺手拿到一些优势，打团方面其实没有想象中那么厉害。
连普通路人局都知道怎么针对诺手，何况还是LZ这种顶尖的世界强队？
游戏中。
经过刚才的交锋，诺手已经在上路确立了自己的优势。
而且还是很大的优势。
三颗人头在手，哪怕杰斯是天克诺手的英雄，也无法忽视这种经济上的碾压。
“我们上路现在的优势很大，这波过后，Khan的杰斯在前期基本上是发挥不了太大作用了！”娃娃很激动的说道。
“是的，打废Khan，这是佛爷今天做的最让人吃惊和震撼的事情！”
“但…我们也不能大意呀。”
一直比较理性的米勒虽然也很激动，却一直死死压制着自己的情绪。
紧张的盯着大屏幕：“对面毕竟是LZ…今年全球公认的夺冠热门。而且诺手现在虽然领先了，但这个英雄的打团其实非常吃环境和状态，限制很多…所以我们一定要小心注意这点。”
“没错，我们看到，LZ除了上路外，其他几条线的对线情况并没有受到太大影响。”
“六级之后是LZ这个阵容的一波爆发期，这段时间EDG一定要稳住！”
所有人对于对LZ，真的有种来自灵魂深处的恐惧。
这种恐惧，除了LZ本身强悍的实力，外界一面倒的吹捧外。
更多的，或许是以往6年里，被LCK队伍活生生打出来的心理阴影。
不到最后一刻推到对方水晶，谁也不敢保证真的能赢下LZ。
而且场上的局势确实没大家想的那么乐观。
除了已经被诺手打的劣势很大的上路外，LZ其他几条线上的发挥却很好。
LZ本来就是纯打线上和前期的队伍。
而诺手这种英雄，又没有办法去给到其他路支援。
这段时间，下路鼠王更是充分发挥出了他强悍的个人实力。
加上之前Meiko的离开。
上路是有了优势，下路却遭受了同样的待遇。
EDG下路被压的十分难受。
只是…
带着这种紧张忐忑中又带着积分期待的心情…
随着时间流逝，众人却逐渐发现了不对劲…
似乎…场上的局势，并没有如他们所想的那样。
不是EDG出现了问题，也不是LZ失误。
而是…
EDG这段时间打的太好了！
没有大家想象中的失误，EDG八强赛首场比赛，到目前为止，包括之前的Meiko和陈敏昊的配合，几乎都完美无瑕。
而面对EDG的这种打法。
LZ的整体节奏，居然有点小混乱。
进入六级后，本来应该是LZ这个阵容的强势期。
中单岩雀可以肆意带节奏，配合打野，基本抓哪路，哪路就爆炸0
LZ在这段时间确实做了很多事情。
他们利用岩雀和打野，成功抓死了EDG的下路。
让EZ更肥了。
但…
也就仅此而已了。
杀人之后没有拿到太多的地图资源，更没有什么运营之说。
甚至中途一个疏忽，小龙都被厂长给偷了。
这种感觉…
就像是EDG还在稳，LZ自己的节奏就有点乱了。
这让所有人都有点猝不及防。
但EDG精准的抓住了这几次机会。
厂长配合上路的陈敏昊，不断把雪球滚大。
等比赛时间来到十八分钟时，EDG竟然领先了LZ三千的经济！
看上去并不多。
但要知道，LZ除了上路外，其他线玩的可不差，而上路，一个人顶多领先小两千，这已经是极限了。
剩下的经济领先，完全是LZ这段时间自己让出去的。
这一幕搞得所有人猝不及防。
也让广州体育馆的气氛不断升温。
“LZ这段时间好像有点迷路了…我们已经领先了三千经济！”
“感觉其他线还是受到了上路的影响，Khan对LZ很重要，这场比赛杰斯没了声音后，其他线上的兄弟也打的有点犹豫…”
米勒点头，看向下路：“不过还是要注意LZ的下路，现在下路的鼠王太肥了，这个时间点，已经到了EZ的巅峰期，现在EZ一套远程Po3.5ke，伤害是非常高的！”
“EZ这个点需要注意一下，现在大龙马上刷新，这个点LZ这个阵容的战斗力是最强的时候，千万要小心，不能被这个EZ消耗输出到。”
“两边都在往大龙坑集合了…”
游戏中。
十八分钟出头，平静的局势终于被打破。
大龙即将刷新。
EDG和LZ两边都开始集合大龙坑，争夺大龙坑视野。
而就在双方专心致志的互相消耗争夺视野的时候。
谁也没有注意到，人群中一直因为腿短打酱油的诺手，忽然朝着另一边的野区入口走去。
并且在几秒后，诺手出现在了LZ众人的侧上方。
“什么情况？！诺手…佛爷这波绕后了！”
“能打吗？！诺手这个位置，没人发现，如果开起来…那LZ就炸了！”


第136章：恭喜EDG！封神断头台！血虐LZ（5/5求订阅！）

场上。
诺手一波突然的绕后，瞬间吸引了全球所有观众和解说的目光。
只是LZ毕竟是LZ，在诺手露头的第一时间，距离他最近的杰斯就反应过来。
没有任何犹豫，Khan直接交出了自己的闪现。
嘭地一声。
黄色光芒亮起。
杰斯闪到了队友跟前。
“哎呦，闪了！这波Khan太果断了，在看到诺手的第一时间直接闪现！”
“Khan知道这波自己不能死，不然LZ一少人，EDG正面可能就要开他们了！”
娃娃一脸可惜，还有些惊叹。
因为这波Khan的反应速度确实很快。
“但也还可以接受吧，这波兵不血刃的逼出了一个闪现，接下来杰斯没了闪现，基本上发挥不出太大作用了。”
“没错，而且杰斯现在发育并不好，这点是对我们来说最有利的！”
场上。
逼出杰斯闪现后，诺手也没办法，只能掉头去和队友汇合。
但他这个位置是在LZ的上半野区里。
队友就在不远处，LZ的人却也距离他很近。
诺手回去的时候，LZ几人瞅准机会，直接追着诺手疯狂消耗。
陈敏昊状态下降，EDG众人赶快过来接应。
有惊无险的回到队友身边，诺手状态也没了小半。
“诶！这波被打伤了呀，EZ现在伤害好高，一套技能就撸掉诺手这么多血！”
娃娃惊呼一声：“那这波诺手要不要回家？现在回家补状态还来得及…”
“可以回一波，但这波EDG似乎不想走…”
场上，EDG众人因为要接应诺手，所以打的也比较激进。
此刻已经深入LZ的上半野区，在F6坑附近。
LZ则在不远处的红Buff坑和另一边的草丛徘徊。
双方对持，过了片刻后，EDG众人才掉头往回走。
“走了走了，还是走了…这里地形不好，LZ这边也很谨慎，没办法开团，先出去，先撤出去！”
米勒盯着大屏幕，心情莫名的紧张起来。
所有人都知道，比赛打到现在，已经到了分出胜负的时候了。
也就在众人心里闪过这个念头的时候。
场上刚回头的EDG，骤然动了！
在EDG回头的时候，LZ明显松懈了一秒。
就是这一秒钟，被EDG精准把握到。
一直在侧翼的厂长，在这一刻，爆发出了不属于他这个年龄的反应和操作。
酒桶一个毫无征兆的一个闪现大招。
扔在LZ众人的侧后方。
与此同时。
马上对着那个方向接E技能。
嘭地一声。
LZ五人里面，除了一直在走位的鼠王外，其余四个人，全部被酒桶这一个大招炸到。
恐怖的冲击波传来，LZ四人犹如玩跳跳床，瞬间朝05EDG众人飞来。
下一刻，酒桶一个E，精准接到被大招撞过来的四人身上。
大招大四个，E四个！
完美开团！
“？？！”
“EDG！厂长！厂长大招炸会了四个人！！E接晕四个！！我的天！开团了！这波开的太好了！”
“杰斯，杰斯要死了！”
娃娃瞬间激动的跳了起来。
场上，吃了酒桶满大+E的杰斯，位置靠在最前面。
酒桶晕到LZ四人后，EDG其余人马上跟上输出。
几乎一个照面的功夫，发育不良的汉子哥就暴毙身亡。
“EDGIBoy击杀了LZKhan！”
杰斯死了！！
提示音响起，直到此时，全场所有观众和解说才反应过来。
刹那疯狂了！
“太漂亮了！酒桶！！这波开团太漂亮了，LZ完全没有防备，杰斯直接被秒！”
“LZ少人了！但大龙还差时间，能继续追吗？！再杀几个，大龙就有了！！”
“真的要赢了吗？”米勒神色都因为激动而变得恍惚起来。
场上，EDG一众人也已经疯了一样的开始追击LZ其他人。
酒桶一个大招炸回了四个，秒了杰斯后，其余人虽然没死，却也被消耗了一些血线。
痛打落水狗，向来是团战赢了之后的必备技能。
可…
兴奋中的EDG追了一会儿却发现…
他们并没有能力去杀LZ其余的人。
技能交了是一方面，另一方面，LZ其他人的反应太快了。
操作怪战队，不是白叫的。
酒桶这波开的好，杰斯阵亡后，LZ反应也很快。
根本没人和EDG纠缠，四人掉头就跑，其中岩雀和风女更是直接闪现拉开距离。
当然，这些都不是重点。
重点是…
因为EZ从始至终都没有被开到，状态很满。
在EDG众人追击LZ的时候，EZ在侧方开始一个人疯狂Poke输出。
这个时间点，正是EZ的巅峰期，加上鼠王这场比赛的发育非常好。
这一刻，EZ傲视全场的装备领先就体现了出来。
仅仅是几套技能下去，EDG众人雨露均沾，追着追着，发现自己状态已经没了小半血！
“卧槽！”
这个惊变吓了所有人一跳。
“撤撤撤，不能追了，先回去！”
厂长果断做出决策，EDG众人掉头想走。
但就像是此前一幕的完美复刻一般。
在EDG众人掉头的刹那，一直寻找机会的皇子也动了。
LZ这支队和S7其他队伍不同的点也在于此――
他们或许对运营不太熟，但对于操作，个人实力，却都是最拔尖的那一批。
年轻，敢操作，更敢四个人打五个人！
皇子一个角度刁钻的EQ二连。
速度快的根本来不及反应。
EDG除了落在后面的诺手外，其余四个人，全部被皇子挑到了空中！
随后毫不停歇，一个大招盖下！
“德玛西亚！”
嘭！
EDG众人状态齐齐下降一截。
包括诺手，都被困在皇子大招内！
皇子本人也在此刻摁出闪现，闪出了自己的大招。
反打了？！
“皇子！！挑到了！LZ回头反打了！四个打五个！！EDG五个人都被困住了！”
“什么情况？！”
娃娃张大嘴巴，完全被眼前的反转给惊到了。
先是EDG的完美开团，后是皇子的反向反打…
这一波波，让在场的所有人都感觉眼花缭乱，更有一种思维跟不上局势变化的失措感。
米勒率先反应过来，只看了一眼，就忍不住浑身一个哆嗦：
“这…皇子这波开的太突然了…EDG都在大招里面走不出去，我们这个状态…”
话音未落，场上的LZ就给出了自己的回答。
场上，皇子大招困到EDG五个，自己闪现出去保证不会被先集火秒掉。
LZ其他队友也已经第一时间跟了上来。
尤其是鼠王的EZ，在EDG众人被困在一个狭小范围内的情况下，EZ这一刻的优势彻底爆发了。
AQAWA一套输出打出去。
然后一个大招直接精准将EDG五人全部命中。
唰唰唰…
EDG众人此前状态就被EZ消耗了小半，再加上这一顿全方位输出，五个人一个都没逃掉，状态直接来到了大残！
“完了！”
这个状态，厂长心里一凉。
下一刻，岩雀已经岩突到最边缘的发条和酒桶。
嘭的一声，两人直接被突出皇子大招。
LZ其余人输出跟上，EDG中野瞬间倒地。
“LZBDD击杀了EDGScout！”
“LZPraY击杀了EDGClearlove7！”
酒桶和发条都死了！
“厂长，Scout，被岩突到，没了…死了！不是吧…这波…我们中野怎么死了？！”
“LZ这波开的太好了，没反应过来啊！！”
“其他人能走吗？这波打不了了！”
厂长死了！
Scout也死了！
之前还优势的EDG，两人阵亡，其中一个还是打野！
“酒桶死了，大龙要刷新了，这波要没大龙了！？”
看着场上突然发生的惊变，娃娃脸色瞬间惨白，声音都不受控制的颤抖起来。
脑瓜嗡嗡直响。
稳了这么久，前期打的那么完美。
只一波，就要丢掉所有优势？
“大龙刷新还有时间，其他人能走吗？走掉应该能守一守！”
米勒则死死盯着大屏幕，呼吸都有点急促。
仿佛是听到了他的声音。
在酒桶和发条死亡后。
皇子大招内的EDG其余人也反应过来。
小炮一个W，直接跳出皇子大招，Meiko锤石则直接闪现出去。
唯有陈敏昊的诺手，因为闪现上波用了，现在还差五秒的冷却时间。
“跑了！小炮和锤石都出去了，这波可以走…但诺手…佛爷闪现没好呀！”
娃娃哀嚎一声：“这波诺手也要死了，那这样…这波我们真的炸了！”
最肥的诺手一死，剩下大残的锤石和小炮。
这场团战，EDG输了！
“我走不了了，你们走吧。”
陈敏昊看着还差几秒的闪现，冲已经逃出去的下路双人组道。
两人也没多说，这种时候，回去就是找死。
小炮和锤石头也不回的走了。
“杀诺手！先杀诺手！”
LZ众人看到小炮和锤石都跑了，立刻朝着诺手包围过去。
“两兄弟跑了，留下一个诺手，这就是诺手的短处，太笨重了，这波但凡有一个位移，佛爷也能活下去，但现在……”
米勒眼珠子都红了：“皇子大招要没了，但佛爷…也走不掉了！”
游戏中。
LZ众人过来后，皇子的大招消失。
可诺手也已经被LZ四个人包围。
并且因为之前诺手就被打没了小半血，又被EZ疯狂风筝消耗。
此刻陈敏昊的个人状态很差，已经大残。
“别给到他机会砍人，残血的注意走位，集火秒了他！”
鼠王很冷静的指挥道。
之前LZ被EDG险些打败，四人中除了EZ外，状态都不好。
其中岩雀状态最差。
诺手这个英雄，最喜欢残血的团战，因为他大招可以无限砍起来。
但LZ当然不会让这种事情发生。
想针对诺手，实在太简单了。
LZ几个残血身体往后拉了拉，走位变得很谨慎小心。
与此同时，EZ则对着诺手疯狂输出。
看到这一幕，众人的心彻底凉透了。
“LZ…太谨慎了，一点机会都不给，他们不想让诺手砍起来，这个站位，诺手闪现过去也没机会近身了，LZ，没有给到Rainy任何秀的机会！”
“是…那这波…啊……我们炸了？！”
娃娃说完，心态已经彻底爆炸。
“诺手…想去换人吗？抗伤害去打风女了…”米勒还保持着最后的冷静，死死盯着大屏幕：“能换掉吗？！”
场上，被LZ针对放风筝的诺手，状态已经来到了丝血。
与此同时，陈敏昊也硬抗着伤害，靠近了距离自己比较近的风女身边。
“想临死前杀我？！”
Gorilla眉头一挑，并不担心。
因为诺手这个状态，下一秒人就没了。
可他没想到，或许所有人也没想到。
诺手笨重是笨重，但在这场比赛中，在陈敏昊的手上，他的发育也是最肥的那个！
砍一个脆皮风女，远比众人想象中的要轻松。
哪怕他现在只有丝血。
嘭地一声。
手起刀落，AWA三斧子落下。
原本还有大半血的风女，血条犹如被抽血泵抽走一般。
一个刹那，竟然直接没了一大半！
直接大残了！
“卧槽？！”
“西八儿？！”
诺手这个恐怖的伤害，吓了所有人一跳。
但场上的Gorilla反应很快。
在发现自己状态猛将后，他已经下意识摁出了自己的大招。
也就是同一时间，在风女大招刚起手，还没吹起来的时候。
看似等死的诺手，忽然毫无征兆的一个闪现，直接出现在了风女的侧后方。
下一刻。
嗡地一声。
风女吹起了自己的大招，恢复自己和队友状态的同时，也直接将身后侧的诺手，给吹到了自己队伍的大后方…
这个位置的周围，LZ残血的三个人，包括前方不远处的EZ，都在范围内！
这里，就是之前诺手闪现都到不了的地方！
闪现调整角度，利用风女大招，位移过来了！
？？！
一瞬间，整个广州体育馆似乎都安静了一下。
根本不给众人惊呼的机会。
场上诺手刚落地，就已经一个角度刁钻的E技能。
唰地一声。
周围LZ三个人，除了大招的风女外，直接全部被诺手这一个E给钩了过来！
随后一个Q技能抡起，流畅走位，外圈精准甩在LZ三人脸上。
嘭嘭…
接连两个技能，也只有两个技能。
本来就状态不好的岩雀和皇子，状态直接来到了大残！
而EZ这个满血的ADC，也在诺手两个技能下，没了大半血！
反观诺手，本来岌岌可危的状态，此刻已经通过Q技能回血，回了很大一截。
？？！
“诺手！！闪现被风女大招推到LZ身后了！！我的天…LZ所有人都残血了？！”娃娃终于反应了过来，整个人瞬间颤抖了！
“佛爷！！砍起来！能砍起来吗？！！”
回应他的是场上那已经高高扬起的血色斧头。
阳光照耀下，血色巨斧上面似乎还在滴着猩红色的液体。
诺手大招，断头台。
首断，岩雀！
嘭！
斧头落下，状态最差的岩雀人头滚落，当场暴毙！
“EDGRainy击杀了LZBDD！”
“Rampage！”
“死了！！岩雀！！断头台，岩雀被砍死了！”
“还有皇子！！皇子没闪，能砍死吗？！”
话落，场上的诺手已经毫不停滞，犹如屠宰场上的屠夫。
大招砍死岩雀后，立刻刷新。
斧头再度高高扬起，砍在皇子头上。
嘭。
残血皇子也没撑过去，直接一命呜呼。
“EDGRainy击杀了LZCuzz！”
“Doublekill！”
“Dominating！”
双杀，主宰比赛！
“双杀！！主宰比赛！！”
“啊啊啊！！诺手！！佛爷！！如同天上降魔种，真是人间太岁神！！这一波！诺手砍起来了！！”
“他砍起来了！！”米勒激动的浑身颤抖，直接怕在了解说席上。
“还剩一个EZ！！EZ能杀吗？！EZ的伤害很高！”
“我杀他！我可以杀！”
LZ队内，鼠王疯了一样的喊着，EZ不停的对诺手输出。
诺907手刚恢复的状态又到了底。
可…
陈敏昊也走到了EZ跟前。
我是很笨重，但只要让我贴脸，那死的那个人，一定是你！
一句废话也没有，诺手第三次断头台扬起。
嘭地一声。
EZ黄毛人头滚落！
“EDGRainy击杀了LZPraY！”
“Triplekill！”
“Unstoppddable！”
三杀，无人能挡！
还剩下最后一个风女。
但所有人都知道一切都结束了。
不需要去看。
陈敏昊已经丝血，但他的Q也甩了起来。
风女W打在诺手身上的时候，诺手的Q也甩在了他的身上。
血线恢复，抵挡了风女W的伤害，然后AAWA，断头台！
嘭。
风女人头落地。
“EDGRainy击杀了LZGorilla！”
“Quadrakill！”
“Godlike！”
“ACE！”
四杀，近神！
团灭！！
“死了！！风女也死了！！断头台！！血流成河，人头滚落！砍砍砍！！诺手！！这一波砍疯了！！没有人能挡得住他一斧头！”
“佛爷！！若我今生不入佛，血染青天誓为魔！！四杀的诺手！！在所有人都走了的情况下，在绝境之中，Rainy，佛爷，丝血把LZ四个人，全部砍死！！”
“啊啊啊！！”
“佛爷！！”
哗！
场上一连串的提示音响起。
全球各大赛区的解说在嘶吼，场下的观众在尖叫！
所有人都疯了！！
在所有队友死的死，跑的跑的情况下。
丝血诺手一人一斧，挡住了百万雄兵！
真的是一人一斧，堪称收稻子般的割人头，一斧一个小朋友。
这个场面之震撼，画面之血腥，视觉效果之恐怖――
史无前例！
众人毫不怀疑。
如果这波不是杰斯死的早，诺手肯定就五杀了！
被LZ针对了一整场的诺手，当他真的近身之后，手中巨斧，无一人是他的对手！
现场观众的情绪已经达到了史无前例的巅峰。
整个广州体育馆像是沸腾的油锅炸开一般。
带着这种情绪，当诺手回家，补充一波状态。
EDG众人再度集合在一起打大龙的时候。
LZ竟然不知道该怎么打了。
因为现在的诺手太肥了！
他们谁也不敢被近身。
趁着LZ混乱时期，EDG则抓住这波机会，直接拿到了大龙。
这条大龙一拿，胜利的天平也彻底倒向了EDG这边。
EDG众人回家补充完装备和状态，携带着大龙Buff，直接集合中路开始推进。
面对EDG气势高涨的推进，LZ并不想拦，也拦不住。
一波堪称摧枯拉朽的推进，到了高地后，LZ才不得不反抗。
可这时候已经晚了。
诺手为了打团，连复活甲都出了，此刻顶在最前面，只一套技能，就将鼠王的EZ秒掉。
没了鼠王，LZ树倒猢狲散般，阵型瞬间崩溃。
一波毫无悬念的团灭过后。
确定了这场亿万瞩目的世纪大战的胜利。
“团灭了！！可以恭喜EDG了！！”
“哇…佛爷…一直带头冲在最前面…这个男人，在今天，他证明了自己的个人实力！”
“赢了！赢了！”
“让我们恭喜EDG！！”
嘭。
话落。
比赛画面定格，LZ水晶基地爆炸。
在赛前所有人都不看好的情况下。
十零开的EDG，战胜了LZ！！


第137章：佛爷名传九万里，天下谁敢不识君？（1/5求订阅！）

“恭喜EDG！！拿到今年八强BO5的首胜，开门红！我们真的拿到了！！”
“恭喜EDG！！”
“赢了！！真的赢了！！”
“啊啊啊！！”
广州体育馆。
气氛如火，炸裂如炉。
整个广州体育馆，数万观众，全球各大赛区的解说，此刻全都炸了！！
赛前没有一个人看好。
这是真的赛前没有一个人看好的比赛。
EDG竟然赢下来了！
尽管只是BO5的第一个小局。
可要知道，EDG的对手是LZ呀！
赛前被誉为全球第一战队，小组赛6/0全胜出线的LZ！
一时间，所有人都感觉大脑空白，眼前一片恍惚。
直到现在，所有人都不敢相信，EDG真的推平了LZ的水晶基地…
第一场比赛的结果，超出了所有人的预料！
惊天大爆冷！
“真的…这第一场比赛，EDG打的太漂亮了！”
娃娃激动的声音在颤抖，突如其来的惊喜，让他呼吸都有点窒息。
“爆冷了，这绝对是爆冷了！”
米勒深吸口气：“EDG，一整场比赛，几乎没有人犯下失误…哪怕是最后一波，也是因为LZ太强，状态真的太火热了！”
“兄弟，十零开的局，现在谁还敢说，EDG和LZ十零开？！”
“……可能这就是S赛吧，永远不要小看任何一个对手…”
场上导播的镜头给到了EDG一方，此刻EDG所有人已经激动的摘下隔音耳机，相互击掌拥抱。
导播着重给了陈敏昊特写。
这个今天堪称惊艳了所有人的男人。
场下瞬间响起一阵尖叫。
“佛爷…真的证明了自己！”
米勒有感而发道：“逆Counter打崩Khan，这…简直是一个奇迹！”
“兄弟，这人实力不弱的好吗？我觉得所有人都应该重新认识一下佛爷，这个人的个人实力，线上实力，绝对是今年全球总决赛最拔尖，甚至天花板的那一批！”
娃娃大声道：“就最后诺手那波四杀，给我人看傻了，那种情况下，佛爷居然一个人完成了四杀…真的，除了知识盲区，我不知道该怎么形容这波团战。”
“不一样了，从今天起，从现在起，Rainy这个ID将彻底传遍全球！所有人都将真正认识到Rainy！”
哗！
话落场下响起了惊天动地般的欢呼。
EDG众人已经走出了比赛室。
只一个露面，几万人的场馆像是癫狂了一般，所有人的目光都充满了炙热和激动。
所有人的口中，都在喊着EDG！
这个声势…比EDG以往经历的所有比赛都要恐怖。
全场几乎所有人的呐喊，声浪直高，气氛之热。
人在舞台上，竟然都有点站立不稳！
震撼！
所有人都被眼前这一幕震撼到了。
仅仅只是赢下LZ一小场，BO5的一个小场，观众就可以激动疯狂到如此地步…
其实有时候，LPL观众要的真不多。
BO5的变化太多了了，他们此刻甚至都不知道EDG接下来的比赛是否顺利，能否晋级。
可…
只要赢下了一小场，所有人就像是过年一样开心。
某一刻，陈敏昊甚至有种错觉。
一个八强BO5的小场胜利，在LPL所有人看来，是不是就和夺冠一样了？
卑微到让人心疼的心态。
但这又能怪得了谁呢？
7年的压抑，所有LPL观众甚至选手的棱角和野心，早就被磨平了。
原本激动的心情莫名平复了一些。
陈敏昊看了看身边同样像是拿到世界冠军一般的队友。
他在想，如果今天真的淘汰LZ。
那会发生什么？
“走吧，回去吧。”
陈敏昊提醒了一句。
EDG众人惊醒，厂长点头道：“走…比赛还没结束呢，不能高兴得太早…”
说是这么说，EDG众人这一次回后台的速度，却比以往要慢上几倍。
他们留恋这个舞台，更想多享受一会儿成为英雄和胜利者的时光。
这段时光是宝贵的…
可能片刻过后，就会换成LZ了。
没错，连EDG自己，此刻都有点不敢相信，他们能赢下这场比赛，拿到开门红！
一路回到后台，EDG俱乐部所有管理层，以及今天特意过来的老板爱德朱，全都迎了出来。
“漂亮！打的太漂亮了！”
“辛苦了辛苦了…我们赢了…”
“快喝口水，休息一会儿，哎呦…我这个心跳呀，到现在都咚咚咚的。”
阿布和爱德朱将陈敏昊几人迎进了休息室。
这一刻，倒水的倒水，揉肩的揉肩。
整个EDG后台都充斥着难以言喻的兴奋。
“这样，有了这场比赛打底，我们今天就算输了，也应该不会被黑太惨了吧？”有工作人员窃窃私语。
得到了很多人的认同。
陈敏昊等人听了，心里不由叹了口气。
他们赢下LZ一小场，大家激动之余，想的竟然不是继续赢下去。
而是输了之后，不会被黑的太惨…
恐怕外面很多人也都是这么想的。
这个心态…
能说大家错了吗？
S6八强赛的失利，厂长身败名裂，这一幕幕恍若昨日。
EDG是受过大苦的！
当然，也有很多俱乐部的工作人员，偷偷瞥向陈敏昊。
甚至还有特意从其他地方赶过来的官方工作人员，带着好奇和激动的心情，过来慰问。
打崩Khan…
原来就知道EDG这位新上单很强。
可谁能想到，谁又敢想，他能打崩Khan？！
就这一项壮举，足以让陈敏昊的身价翻几倍！
是的，一场八强小场的胜利，就低的上陈敏昊此前累死累活的好多场比赛！
这就是对手和赛事等级不同所导致的最直接结果。
“哈哈哈，从这场比赛过后，你就是真正的国际巨星！全球T1级别上单！职业选手里估计都打出不少粉丝！”
阿布兴奋的拍了拍陈敏昊的肩膀。
鲲鹏展翅，终一日名传万里！
少年凌云，天下谁敢不识君仆？
这一天过后，这一战结束。
不管未来EDG能否晋级。
陈敏昊的名字，将传遍全球每一个角落！


第138章：轰动海内外！美强惨的陈敏昊（2/5求订阅！）

阿布说的绝对不是虚言。
从这场比赛结束后，EDG推平LZ水晶基地的那一刻起。
陈敏昊的名字就已经传遍了全球各地。
今天这场八强揭幕战的关注度有多高？
据官方统计，在EDG和LZ对战最紧张，也是最激烈的巅峰时段，网上关注度已经突破了往年S6的半决赛！
仅仅只是八强BO5的揭幕战，可以说已经达到了全球瞩目的地步！
EDG是主场加成，LZ是全球第一强队，夺冠热门的光环缠绕。
两支战队的对决，更像是一场世纪大战。
而这场比赛的结果，和全球所有人赛前预测

：【来自.KFC的好物/分,享群4,833.73。6.43.看小说搜：群文件.每周：更.新】【：KFC,的。好,物.分享群/483373/64.3】

反差之大，刚一出现，就在全球范围内引起了地震般的轰动！
这是真的轰动了。
赛前被誉为和EDG十零开的LZ，在八强赛的首战，竟然输给了EDG！
惊天大爆冷！
国外。
EDG战胜LZ的消息，第一时间登上了推特热搜。
并且在海外引起了所有人赛前都没有预料到的恐怖热度。
“EDG！！NO1！！”
“OMG，难以想象，这个世界上竟然有人能打崩Khan！”
“Rainy，这373是一名真正的天才，所有人都小看他了，这一场比赛过后，他成功把我打成了EDG的忠实粉丝！”
“听说在中国，Rainy被人称作佛爷，等同于上帝，我想说这个称号一点都没错，Rainy，就是上帝！”
“如果说小组赛的Rainy令人惊艳，那么今天Rainy带给我们的，就是难以想象的震撼！”
“逆Counter打爆对手，我从未想过，这世界上会有这么强的上单选手。”
“Rainy打败了Kkan，这可能是今年最大的反转，那么问题来了，Khan是被大家公认的世界第一上单，Rainy赢了Khan，那Rainy是世界第几？！”
“BO5还未结束，或许这个问题还存在很大的争议，但…我承认，我被Rainy的操作魅力吸引了，现在我就是他的忠实粉丝，哦NO！”
相比起国内，国外永远都是这么简单直接。
他们只信奉强者为尊。
陈敏昊比赛打的不算多，可一场场精彩的发挥，极限的操作，却在海内外吸引了一大波粉丝。
这也是陈敏昊第一次在海外引起如此大的轰动。
所谓天下谁人不识君，已经被陈敏昊成功打成了“天下谁敢不识君？！”
强悍的个人实力，让所有人都无法无视，更无法忽视他。
这天，Rainy的ID，彻底响彻海外十几个赛区的媒体论坛！
与此同时。
在海外形成一波史无前例的“吹佛”狂潮时，国内作为EDG的大本营，其造成的轰动，可以说一点不比国外差。
微博热搜榜。
陈敏昊第一次以光速姿态，直接荣登了热搜第一。
刚上来就是400W+的热度，后面不是红色的新，而是深棕色的爆字！
第三第五，热搜前十中，EDG战胜LZ的热搜，足足占据了五个！
热度之高，甚至把一个当红小鲜肉的绯闻都给压下去了。
这让很多不看比赛的吃瓜群众十分懵逼。
一度以为陈敏昊是某个新晋的顶流明星。
直到有无数观众和粉丝留言，顺带科普之后，她们才知晓了原委。
然后都震惊了。
“长得这么帅，打比赛还这么厉害？”
“打赢Khan…Khan很厉害吗？为什么这么多人跟疯了一样？”
“Khan…给上面的小姐姐科普一下，Kkan是被官方承认的世界第一上单。”
“而在此之前，我们中国赛区的上单选手，7年以来，从来没有在世界赛上赢过韩G上单，每次都被锤到自闭，还有人手抖。”
“佛爷是唯一一个，能把韩G上单打爆的中国选手！”
“我去…这么一听，感觉真的很厉害。”
“感觉？自信点，把前面感觉两个字去掉。”
“刚才去搜了一下Rainy，听说曾经还被俱乐部冷藏过，这不妥妥的现实版电竞男主吗？！就这个颜值，就这个实力，就这个遭遇，美强惨石锤了！！”
“是真的吗？佛爷还被冷藏过？！”
“卧槽…好像是真的，完了，最受不了这种美强惨的人设，i了i了，我成他粉丝了！”
“作为一个已经粉了佛爷半年的前饭圈粉丝，提醒各位一句，入坑需谨慎，小心出不去！”
“……！”
热搜第一，深棕色的爆字，明显区别于陈敏昊以前的热度。
这一次，他是真正靠着热度出圈了！
吸引了不知道多少以前根本不关注电竞的人。
他的经历和颜值也确实很顶，只是粗略一看，很难不心动。
这次的扬名，对陈敏昊个人的职业生涯也有着巨大的历史意义。
他的微博粉丝开始出现前所未有的暴涨。
之前涨到十五万就逐渐停下来的粉丝，在比赛结束不到十分钟，竟然就突破二十万！
十分钟，五万活人！
而这，还只是刚刚开始。
除微博外，例如抖音、B站、知乎、虎扑等各大平台。
均都出现了关于陈敏昊的各种话题。
这些平台以前虽然也曾讨论过陈敏昊，却只是单纯的讨论一名选手，连Rainy为主页的相关话题都没有创立。
但这次几大平台却都出现了Rainy的相关话题和页面。
在其中，更是有人将这场比赛陈敏昊打出的操作做成了动图。
期间还火了一个意想不到的梗。
这场比赛，诺手的操作绝对称得上秀翻全场。
诺手刚开始的预判Q闪自不用谈，随后拉扯皇子，锤石配合下，7滴血卡皇子平A的动图，配合Cuzz当时一脸通红的憋屈表情，被人做成了表情包。
配字――
我A不出来啊！！
以及诺手最后一波，EDG活着的两个队友头也不回的弃诺手而去。
只留下一个被皇子单独困住的诺手，独自面对前方LZ的千军万马。
英雄懦夫，一眼便识！
悲情的文案，诺手最后的四断断头台封神，形成了极其鲜明的对比。
让张动图以及这个梗，迅速火遍全网！


第139章：重铸LPL上单荣光，我辈义不容辞（3/5求订阅！）

“佛爷！真的太强了！”
“懦夫英雄，一眼便识…这张图也太搞了。”
“这场比赛真的给我打湿了，有种想哭的感觉…”
“对位逆Counter打爆Khan，这真的不~敢想…”
“我们LPL赛区的上单在世界赛上，什么还是这么-扬眉吐气过？！”
“重铸LPL上单荣光！光是这一条，我特么一辈子都不会黑佛-爷！”
“有一说一，就诺手这场的发挥，免黑一年不过分吧？”
“+1，打出了LPL上单从来没有过的狠劲儿！”
“虽然但是，这不是才和LZ打了第一场吗？着什么急呀，搞得我还以为EDG已经赢了呢。”
“现在说免黑的，等会儿EDG输了，有一个算一个，喷的估计比谁都狠。”
“？？爷寻思现在还有韩杂搁这儿跳呢？”
网上的热度还在不断升温。
关于陈敏昊的吹捧，不少人已经上升到了“重铸LPL上单荣光”这个高度。
这个看起来就非常高大上的壮举，让人觉得陈敏昊可以被“免黑”。
实际上呢？
很多人心里都清楚，不管现在陈敏昊在外界的热度多高，口碑多好。
一旦他拉胯一场，或者EDG在接下来的比赛输了，那这时候吹捧他的人有多少，黑他的人就会有多少。
甚至比之数量更加恐怖！
这就是电竞圈的现状。
所以EDG众人除了起初拿到开门红的兴奋外，并没有得意忘形――
大家都深切的明白一个现实。
那就是，比赛还没结束！
BO5五局三胜，一小场的胜利，尤其是第一场，其实并不是最关键的。
最关键的局，在接下来的第二场比赛。
第一场对决过后，BO5的第二场，往往会是所有队伍疯狂角逐的赛点局。
拿到赛点局，手握两个赛点，才会真正可以触摸到通往上海，也就是半决赛的门票。
而且在S赛历史上，但凡先拿两分的队伍，是没有被翻过盘的！
从某种角度来说，赛点局，基本就等于生死局了。
落后一分的队伍，必将倾尽全力，掏出自己的所有东西，来搬回一城。
“虽然赢了大家都很高兴，不过你们都是成熟的职业选手，应该明白现在不是开心和庆祝的时候。”
后台。
短暂的时间里，EDG众人已经和教练组简单商量了一下第二场比赛的战术。
临近上场，阿布做出了最后的发言。
“LZ是什么战队不需要我多说，如果我们现在轻松大意，很大可能今天就会再次倒在八强上。”
“就是现在，还有无数人不看好我们，因为我们国际赛的BO5成绩很拉胯，也因为对手是LZ。他们坚信LZ第二场能扳回一城。”
“外面现在也有很多人，都是在吹我们的。”阿布顿了顿，有点无奈的叹了口气：“但BO5从不看一场比赛的胜负。”
“我看的出来，大家都很享受这次的胜利。”
“可如果真的想一直拥有这份荣誉，那就必须彻底赢下LZ，而不只是一小场，成王败寇，很多人并不看重过程，只看重最后的结果…”
环顾四周，阿布充满期待的说道：“保持好第一场比赛的状态，哪怕全世界都不相信我们，我们也应该相信自己，十零开的EDG……或许真的会发生奇迹，淘汰夺冠热门！”
“一起给自己加个油吧！！”
话落，EDG众人也都站了起来，陈敏昊等人围在中间。
齐声给队伍，也是给自己加油。
“EDG，加油！！”
“EDG，必胜！！”
“走了！”
拿好外设，众人踏上了前方空前盛大的世界舞台。
他们要继续自己的征程。
将现在得之不易的些许荣耀，以及十零开爆冷的奇迹…继续下去。
直到真的完成这项壮举。
他们将集体飞升！
EDG众人气势汹汹的走出了休息室，第一场比赛的胜利，给他们带来了很高涨的气势。
身后，俱乐部其他人目送他们离开。
直到五人背影消失，阿布身边的助理才忍不住叹了口气。
忍不住问道：“能赢吗？”
之前颇有世一汤风采的阿布，明亮的眼神也暗了下来。
能赢吗？
其实这个问题，很多人都有自己的答案。
BO5打的就是整支队伍的综合实力。
一场的胜负很难决定什么。
LZ这种队，一旦反应过来，硬实力明显和LZ有差距的EDG，能在今天笑到最后吗？
“不知道呀……”
阿布深吸口气，转头看向其他人：“你们认为呢？”
刚才还兴高采烈的众人对视一眼，没人说话。
气氛有点尴尬。
“十零开，如果真的能赢，LZ这句十零开，将成为联盟历史最讽刺的一个梗。”
阿布轻声道：“我…愿意相信他们，奇迹总是会出现的，不然…我们怎么赢下的第一场？”
怎么赢下的第一场？
0
“Rainy…他就是最大的奇迹！”
……
……
“欢迎回来，这里是2017全球总决赛四分之一决赛BO5的第二场比赛的现场，中国广州。”
“大家好，我是娃娃。”
“我是米勒。”
“我是王多多。”
舞台前。
LPL三个解说如约而至。
第一场比赛胜利后的兴奋劲儿还没过去，三人脸上还参与着一抹潮红。
当然，第二场比赛马上就开始了，他们的心态还是调整的很好的。
“经过第一场比赛的精彩角逐，我们赛区的一号种子代表队EDG，是率先拿下一分，暂时以1/0的战绩，领先LZ。”
“是，第一场EDG打的是真好，可以看出来今天五个首发选手的状态，都十分火热。”
“没错，但是…我们不能大意呀，对面可是LZ，这是今年的夺冠最大热门了！”
米勒点头道：“确实不能大意，LZ这支队的个人实力非常强，在第一场比赛中，EDG在没有犯任何失误的情况下，被LZ差一点就翻了。”
“如果不是最后佛爷挺身而出，那一波过后，可能现在就是LZ1/0EDG了。”
“是的…”
想起第一场比赛的惊险，直到现在，众人还有点心有余悸。
真的就差一点。
诺手很强。
但总不能，每次都寄希望于极限操作吧？
极限操作之所以称之为极限，很大的原因就是太难做出来了。
“但还是要看Rainy的发挥，Rainy现在对于EDG来说，就是最大的那个Carry点。”
娃娃道：“只要让佛爷拿到Carry英雄，并且站出来，我觉得今天的EDG，未尝不能创造一个奇迹！”
“是…说不定能来个3/0？毕竟赛前十零开，赛后3/0，还挺有戏剧性的…”王多多开了句玩笑。
娃娃米勒面面相觑。
3/0…
还是EDG3/0LZ？
这个战绩之扯淡离谱，光是说出来就让人觉得不可能。
可以和赛前LZ口出狂言的十比零媲美了。
实际上，尽管不愿意承认，但在EDG第一场赢下LZ后，几个解说，包括很多LPL观众，心里面除了兴奋外，并没有淘汰LZ的概念。
想都没想过。
因为至少目前来看，这个可能，目前基本等于零。
不敢想。
淘汰都不敢想，就更别提3/0了。


第140章：经典咏流传，你TM就是世界第一杰斯？（4/5求订阅！）

“如果EDG真的3/0了LZ，我觉得…可能所有人都得心肌梗塞吧。”
“哦？”
娃娃咳咳两声：“激动死了呀，这个…3/0太离谱了，3/2或者2/3更靠谱一点。”
“3/0直接原地爆炸好吧，这个概率和赛前那个十零开一样离谱。”
几人一听这话，都忍不住乐了。
LZ赛前十零开。
现在EDG赢了LZ一场。
不管之后怎么样，至少这个十零开应该是不会发生的。
这也就免了EDG和LPL赛区在全球观众面前，被LZ和LCK钉在耻辱柱上。
众人多少是松了口气的。
“没错，那么不管怎么说，Rainy这名选手我们是应该报以期待的。”
“Rainy的发挥，决定了今天EDG能走到哪一步吧…”
“是，佛爷和Khan的对决，依旧是今天最大，也是最重头的看点。”
米勒分析道：“从第一场比赛我们就能看出来，目前的LZ，是非常依赖上路Khan的发挥的。”
“佛爷正是打崩了杰斯，才导致LZ之后的节奏有点混乱。如果让杰斯起来…那第一场比赛可能就是另一个结局了。”
“Khan还是要注意的，这个人的个人实力是真的强，毕竟是被官方承认的世界第一上单…不能因为一场的胜利就掉以轻心…”
耳麦里导播通知，娃娃精神一振：“那么说起两名备受瞩目的上单，他们也有话要对彼此和观众们说，让我们一起来听听吧。”
话落，镜头切换。
来到大屏幕。
一身黑色队服，颇有点冷面杀手气质的陈敏昊出现在镜头前。
刚一出现，都没说话，场下就响起了一阵尖叫。
可见陈敏昊如今在外界的人气。
“赛前打LZ，我们是做过很多准备的。”
大屏幕中，陈敏昊也开口说话了，神色很平静，声音很好听。
“LZ是一支很强的队伍，赛前很多人也不看好我们。包括我和上路Khan的对决。”
“但我个人认为，行不行还是要比过才知道，所以…我会在今天的舞台上，证明自己吧。”
很简短的两句话。
尤其是最后那句“我会在今天的舞台上证明自己”。
陈敏昊是面无表情说出来的。
却在现场掀起了一阵惊天动地般的欢呼！
“啊啊啊！！”
“佛爷！你已经证明自己了！”
“卧槽，佛！”
“用最平静的语气，说出最狠的话？”
“真・证明自己！”
大屏幕中，另一边一身LZ队服的Khan也出现在镜头前。
相比起陈敏昊的平静，汉子哥脸上就多出了很多灿烂笑容。
说出的话也非常具有个人风格。
“我们打EDG，其实没有太紧张和紧迫，教练组和队友们都觉得，EDG是今年八强中，公认最弱的一支战队。”
“在抽到EDG后，我们内部还举行过一个小的庆功宴，所以说…其实我们最终的对手就是SKT，目标的话，当然是夺冠啦。”
“至于Rainy…我看过他的比赛，很欣赏这名选手的打法，他是个不错的后辈。”
“那作为前辈，我也会在八强的舞台上，拿出一些Rainy擅长的英雄，教育一下他，比如杰斯剑姬这种…嗯，这样才会让他不虚这次的S赛之旅。回家之后，也会有更多的收获嘛。”
“最后…EDG小组赛4/3出线很不容易，但很抱歉，他们将遭遇比4/3更艰难的事情――遇到我们！”
哗！
话落，整个广州体育馆直接炸锅了！
什么叫狂妄？
什么叫嚣张？
将陈敏昊比作后辈就罢了，最后那句遇到我们就太离谱了。
Khan这番话都是嬉皮笑脸说出来的，加之之前他说过的中国永远不会夺冠。
节目效果和仇恨瞬间全都拉满了！
“哇…Khan，开始了吗？这就开始了？！”
娃娃和米勒也被Khan这番简单粗暴的言论给惊到了。
说实话，以前的LPL赛区垃圾话也很给力，但自从厂长的“我会证明谁才是世界第一打野”后，就逐渐变得和和气气起来。
职业选手都害怕自己翻车，到时候被人嘲笑一整个职业生涯。
到了S赛之后，各大战队虽然赛区文化不同，比如北美的大师兄，垃圾话堪称一绝。
可至少大部分队伍还是没这么露骨的。
Khan的个人风格，就在这些绿叶的衬托下，脱颖而出！
“这话说的…嘶，只能说自信吧…嗯…”米勒摸了摸鼻子，不知道该说什么。
“不是…主要是上场比赛他还输了…”娃娃忍不住道：“现在看这段垃圾话…感觉还是很有意思的。”
“只有自信到觉得今天一定会淘汰对手，赢到最后，才敢这么说的吧。”王多多道：“Khan的性格和他打上路的风格太相近了！”
“嗯…两边上单的垃圾话都很有火药味呀…”
导播在耳麦里通知，娃娃声音拔高：“那么话不多说，前方选手已经准备就绪，让我们一起进入今天BO5的第二场比赛！”
话落，导播镜头切换0
来到BP界面。
这场比赛，EDG在红色方，LZ蓝色方。
刚一上来，EDG就摁掉了凯南、璐璐，以及小炮这三个英雄。
针对一手LZ上单位，剩下两手则全是版本强势。
LZ这边也并没有受到上场比赛的影响。
实际上他们入场后，大家就发现LZ每个人脸上都带着笑容，尤其是上单Khan，完全没有半点沮丧。
这种良好或者自信的心态，也让所有LPL观众的心沉甸甸的。
可怕的对手。
没有受到影响的LZ，也没针对陈敏昊。
诺手这个英雄更不可能吃他们一个ban位。
他们同样将版本强势的几个英雄全部摁掉。
风女、女警，复仇之矛。
“LZ…这边是没有针对Rainy，那这样我们很舒服。”
娃娃这样说着，作为一名“佛吹”，心里面却莫名有点不得劲。
就上场陈敏昊的发挥，不值得你LZ一个ban位？
“LZ其实很清醒，像是诺手这种英雄，完全没必要浪费ban位，除了Rainy会选外，其他人估计都不会玩。”
米勒倒是很理解。
因为上场比赛诺手的表现毋庸置疑，可那是陈敏昊个人操作加成。
4.8哪怕是这样，诺手的笨和拙，上场比赛所有人都是能看出来的。
LZ完全没理由，也没必要ban掉诺手。
“那我们也不能选诺手了呀…LZ这次有了警惕心，诺手发挥空间就不大了…”
几人正说着话，LZ也确定了自己的一楼。
打野瞎子。
“瞎子，LCK打野最擅长，也是最基本的英雄，没什么毛病，但是……”
米勒声音忽然一顿，看了一下双方的ban位，发现没有心中那个英雄后，顿时一个激灵。
尖声道：“那我们可不可以杰斯？！LZ一抢是没拿杰斯的，两边也都没ban！”
“杰斯…Rainy的杰斯！！佛爷的杰斯也是招牌啊！”
“Khan号称世界第一杰斯，怎么样？EDG敢不敢拿出来？”
“佛爷…要不要来一波教学局？！”


第141章：身败名裂！赌注是一整个职业生涯（5/5求订阅！）

杰斯被放出来了。
LZ还没选。
要不要来波教学局？
Khan在此前是被公认的世界第一杰斯。
但…
恰好陈敏昊曾经说过，他最喜欢和最强的英雄，也是杰斯。
如果这场比赛陈敏昊拿到杰斯，再赢下Khan。
那世界第一杰斯到底是谁？？
可能真的要画上一个问号了。
“Rainy的杰斯熟练度…我觉得真的可以选！”
娃娃想起陈敏昊小组赛的杰斯。
那个五杀的杰斯，记忆犹新。
“真的可以！这波真的可以选呀！”
“对面是Khan…杰斯是他的招牌，也是他最了解的英雄，这波佛爷怎么说？要不要抢一手？！”
米勒盯着大屏幕。
八强赛点局的重要性，之前垃圾话的火药味。
比赛还未开始，仅是一个选人，就让所有人有种热血沸腾的感觉。
下一刻，陈敏昊将这种热血，推到了巅峰！
EDG一楼亮05出杰斯，秒锁！
“为了更美好的明天而战！”
确定了！就是杰斯！
“噢~！！杰斯！秒锁了！！”
“你都放出来了，我为什么不敢选？！Rainy，这个人就没带怕的！”
娃娃激动的大喊道：“秒锁杰斯，S赛赛点局，教学Khan！！这就是Rainy，佛爷！！”
“太自信了！”
哗！
场下响起雷鸣般的掌声。
场上导播很懂的将镜头特写分别给到陈敏昊和汉子哥。
陈敏昊一如既往的平静。
另一边的Khan脸上的笑容却更灿烂了。
“哎呦…Khan自己也笑了，他觉得杰斯太熟悉了，打杰斯还要更容易？”
众人诧异。
这时候EDG第二手也落定了。
版本强势打野，皇子。
轮到LZ选第一轮最后两手，没有商量太久，他们就锁下了EZ和加里奥。
等EDG选下第三手英雄后，两边开始第二轮ban人。
从始至终，LZ都没选上单，他们似乎在商量和等待什么。
等到EDG这边已经确定了第四手英雄，只剩最后一手Counter位时。
LZ先是在第四手确定辅助布隆。
到了第五手，汉子哥朝着教练和队友说了几句。
然后…LZ亮出了自己最后的选择，也是上单位置上的英雄――
“只有我才能带领我们走向胜利！”
血色盔甲，斑驳巨斧。
一个所有人都无法忘记，甚至熟悉至极的英雄出现了。
诺克萨斯之手，德莱厄斯！
？？！
诺手？！
一瞬间，喧闹的广州体育馆都出现了短暂的寂静。
下一刻…
轰然炸裂！
“什么情况？！LZ，Khan，这波亮出了诺手？！”
“是挑衅吗？！这波是挑衅还是真的要拿？！”
“Khan…不服气吗？上场比赛被佛爷的诺手打爆，不服？”
全球各大赛区的解说和现场观众都惊呆了。
谁也没想到，LZ最后的一手上单位，居然会搞出个诺手。
尤其还是在陈敏昊已经选了杰斯的情况下。
正如第一场比赛那样，诺手…是不好打杰斯的！
选下来的话，等于主动被Counter！
而且…
有了第一场比赛的背景和恩怨。
现在Khan和LZ亮出诺手，意义是完全不一样的。
是挑衅不服气？还是真的想玩波大的？
导播已经将镜头怼到了Khan的脸上。
汉子哥似乎注意到了镜头，立刻将整张脸凑了过来，做出一副鬼脸装，和另一个世界中的许秀赛后名场面有很大相似之处。
随后不等众人反应，LZ最后一手直接秒锁诺手！
“哎呦…锁了！！就是诺手！”
“我的天…LZ，他们想干什么？！”
“这…主动被Counter吗？！”
现场犹如沸腾的油锅，各种惊呼和难以置信的声音之高，都传出了场馆之外。
但不管众人在怎么不敢相信和无法理解。
LZ也已经锁下了诺手，确定了自己最后的阵容。
娃娃和米勒两人对视一眼。
“那这样的话…这场比赛就是名副其实的教学局了呀！！”
娃娃情绪瞬间亢奋起来：“上场佛爷诺手打Khan杰斯，这场佛爷杰斯打Khan诺手…这…要是这场比赛Khan再输了，就真的是世纪经典了！”
众所周知。
S赛里，最喜闻乐见的名场面，就是互换英雄教学局。
这种局，一般都是最刺激，也是最疯狂的赌注！
互换英雄，还每次都被打爆，那就真的是身败名裂了！
不是极度不服对面，和上头想证明自己，是不会这么玩的。
最经典的例子，就是S6八强赛。
EDG打ROX。
厂长的瞎子被小花生奥拉夫打爆，第二场选出奥拉夫，又被小花生的瞎子打爆…
从此，厂长职业生涯进入滑铁卢。
史称那场BO5为――身败名裂局！
厂长当时对陈敏昊说的那句“以前我们也有很多粉丝，都被我那一脚踢走了”。
指的也就是这场身败名裂局。
被对面换着英雄教育，最终直接身败名裂！
这种局，选出来就彻底没退路970了！
只能赢不能输，一旦输了，那就不止是比赛了，场外估计也会成为伴随一生的黑点。
严重点的，厂长就直接被打的从神坛跌落，身败名裂！
赌注极大！不止赌场上的胜负，也赌自己今后的职业生涯和发展前途！
“Khan…还是不服气呀！心气儿太高了！他想证明上场比赛不是选手不行，是英雄不对？！”
“讲道理…兄弟，这真的是极致自信才敢拿了，上场比赛的佛爷就是这种选手，所以他先拿了诺手，而这场比赛…Khan同样很自信！”
娃娃深吸口气，忍不住激动道：“这种比赛才最经典，也最看好！”
“大家强弱都摆在明面上来！换着英雄打，这已经算是全方位要和对面拼一拼了！”
热血沸腾，竞技赛场，就该如此有血性！
此刻，两边阵容已经确定完毕。
分别为：
红色方EDG：上单杰斯、打野皇子、中单发条、下路寒冰+牛头。
蓝色方LZ：上单诺手，打野瞎子、中单加里奥、下路EZ+布隆。
“那…两边阵容已经落定，今天八强赛的赛点局，Khan的诺手，是不是有自己新的理解，到底是LZ扳回一城，还是EDG…二连胜，创造奇迹…”
“让我们一起进入召唤师峡谷！”


第142章：一级锤爆！谁给你的胆子，敢拿诺手？（1/5求订阅！）

解说话落，现场响起了疯狂的应援声。
几万人一起呐喊着EDG加油，恐怖的声浪犹如汇聚成了龙卷风。
席卷了现场每一个角落。
互换英雄教学局的世纪经典，刺激着在场的每一个人。
硝烟弥漫，火药刺鼻。
浑身热血沸腾间。
这场亿万瞩目的八强赛点局，正式开始了。
这场比赛中，EDG和LZ的阵容相比第一场没有太大的改变。
EDG发条寒冰双C的选择，就注定他们后期才会强势。
前期则主打上野。
LZ的阵容则看似选的比较奇葩，实际上还是一套中期发力的阵容。
尤其是第一场比赛发挥良好的鼠王，在第二场ban选中，EDG没有ban掉EZ，LZ直接秒锁。
上场比赛的EZ，也确实差一点力挽狂澜。
如果不是出现陈敏昊这个变数，鼠王就要多出一个经典的名场面了。
LZ显然不认为他们上场比赛失误了，所以他们在第二场比赛中直接秒锁了EZ。
这个选择也让外界无数人感觉到头疼和忌惮。
毕竟…
鼠王上场比赛的EZ，还是值得尊重的。
除了EZ，LZ其余位置也基本都是前中期英雄，加里奥到了六级后可以支援带动节奏。
这场比赛，LZ明显是要保着下路打的。
当然，最受瞩目的上路诺手选择，其实远没有外界想的那么“功利”。
至少LZ和Khan是经过仔细考量，觉得可行，才决定拿下诺手的。
诺手笨重行动能力差，但上场比赛的陈敏昊已经证明了，这个英雄只要发育起来，伤害是非常恐怖的。
而Khan既然选出来，自然是有把握发育起来的…哪怕对线不好打，但他有队友呀！
鼠王的个人能力很出色，玄冥二老也是稳压EDG下路一头，不去抓他们都会有优势。
这场比赛的瞎子，甚至加里奥，表面上保下路。
实际上，打野和中路则会疯狂针对陈敏昊。
1V1不好打，3V1呢？
到时候诺手发育起来，加上稳定Carry的EZ，中期LZ就会全面滚起雪球！
到时候打一个后期阵容的EDG，他们赛点局的胜率极大！
这就是LZ的理解，一套非常偏离常规套路的打法。
有没有道理且不说，如果真的按照他们所想，这场比赛的胜负还真不好说。
Khan远没有表面上表现出来的那么无脑，LZ也不是真的莽夫队伍。
他们选择这套阵容，是有着自己的道理和逻辑的。
此刻，比赛刚开始，双方正常上线。
LZ就开始执行起本场比赛的战术来。
诺手走到上路线上后，果然不出意外的发现了线中央的杰斯。
抛开陈敏昊的个人风格不谈，任何一个杰斯打诺手，都不会怂着玩。
“可以，直接上吧！他在这里！”
Khan招呼一声。
另一边和他一起过来的瞎子，直接从河道处饶了出来。
一级抓上？！
“咦…LZ，开局就想搞事情，这波瞎子一级就来上路了，这…佛爷这个位置能不能跑？”
外界，看到这一幕，娃娃精神一紧。
下一刻，瞎子已经Q在了想后撤的杰斯身上。
随后二段Q跟上，旁边诺手也想过来帮忙输出。
陈敏昊并不慌乱，直接转换形态加速逃跑。
也是这份冷静，让杰斯成功活了下来。
一级大家都没技能，想杀人还是很困难的。
杰斯借着加速形态，一路跑到了防御塔底下。
虽然自身状态被消耗掉了一半，可并没有生命危险。
这时候兵线还

【：来。自K。F。C的好,物,分/享/群48/337。364.3.看小：说搜,群文件.每周/更,新。】。【,K。F。C,的/好物分享.群4,8,3/3,7/364：3：】。

没出来，他完全有时间回家补充一波状态。
“跑了…很冷静！Rainy在面对LZ一级突然抓上的战术下非常冷静，这波杰斯成功跑到了防御塔下面！”
“跑了就好…状态不好，我们可以回家补充…现在还有时间！”
看到杰斯没有生命危险。
紧绷着神经的众人都松了口气。
这场比赛之关键，加上之前选人时，上路的对位英雄，就已经决定了这场比赛的焦点就在上路。
这可是身败名裂的生死局啊！
杰斯一级被抓，众人却着实吓了一跳。
“LZ…对上路很有想法，但这波佛爷应对措施很清晰，知道你一级没技能，Q住了也抓不死我，很淡定！”
“是，而且这波瞎子在上路露面，很可能会暴露自己的开野路线，我觉得这波LZ已经小亏…嗯？”
话音未落，娃娃忽然一愣。
上路战场，瞎子在抓人未遂后，就已经离开了。
但Khan的诺手却没有待在线中央。
而是一路朝前，直接走到了EDG的上路一塔前方。
塔内，就是正在读条回城的陈敏昊。
诺手停在防御塔边缘处，看着回城的陈敏昊，魁梧的身材，忽然原地手舞足蹈起来。
跳起了舞！
并且随着跳舞的动作，头顶上也不断出现蓝色的LZ队标。
不是一个，而是不断亮标。
嘭嘭嘭嘭…
一边塔前跳舞，一边头顶亮标，镜头中的Khan嘴都笑裂了。
这是……
一级堵塔+塔前跳舞+亮标？？
？？！
这一幕瞬间看呆了所有人。
紧接着，广州体育馆集体哗然！
“这…Khan，这是什么意思？！”
娃娃瞪大眼睛，一股火气直冲脑门：“这有点过分了吧？！直接一级堵塔亮标，还一直亮？！”
“这波…主要还是一个诺手堵杰斯的塔…”王多多懵逼。
众所周知，诺手遇到会玩的杰斯，就跟儿子见爹一样。
上场比赛是特例。
可现在Khan的这个举动，似乎在复制上场比赛的诺手奇迹。
一级诺手，就敢堵塔杰斯，甚至比上场比赛的陈敏昊还过分。
他想证明什么？
你诺手能压杰斯，我不能？
“应该是想勾引…这波杰斯状态不好，出来是打不过诺手的，Khan不想杰斯回城？”
米勒逐渐看出了点门道。
Khan虽然人嚣张，却不至于这么咄咄逼人。
唯一的可能，就是Khan在勾引杰斯。
或者也可能是想吓唬陈敏昊。
毕竟瞎子刚来，杰斯这个状态，谁也不敢保证LZ打野会不会还在周围。
这样一来，诺手一级堵塔，杰斯不敢出去，那上场比赛Khan被打爆的影响，可能就瞬间扳回一城了。
“不用搭理他，现在打野不在，而且我们也没必要残血去跟一个诺手拼。”
米勒很理性的说道：“这波可以先回家补状态，等满状态上线，再一较高下认！”
“是…可…Rainy忍不住呀！佛爷是谁？！从来只有他压别人，玩个诺手都要压杰斯，何况现在他才是杰斯？！”
娃娃声音忽然拔高，激动大声喊道：“杰斯！这波走出去了！佛爷出去了！”
“LZ打野不在，上路只有诺手一个人！！”
“Khan，谁给你的胆子，敢塔下跳舞的？！”


第143章：秀懵Khan，换了英雄你还是儿子（2/5求订阅！）

游戏中。
陈敏昊打的比赛场次并不多，但他之所以能成名这么快。
除了操作华丽外，独特的对线风格，也是无数人喜欢他的理由之一。
众所周知。
Rainy打对线，逆Counte也要上。
何况这场比赛，他本身就是Counte对面的存在？
面对Khan跳舞+亮标+一级堵塔的一连串行为。
陈敏昊给他的回应也很简单。
半血的杰斯，直接冲出防御塔，朝着诺手追去！
只是…
娃娃看的很上头，也很激动。
他认为电子竞技，尤其是上路，就需要这么有血性。
你堵我塔？
那我就干死你！
但旁边米勒和其他人却都保持着理智。
“这波杰斯只有半血，出去万一被Khan贴脸，是打不过诺手的呀！”
米勒皱眉盯着大屏幕：“这波佛爷还是太年轻，直接上头了。”
“瞎子虽然不在，可Khan现在一个人是有机会单杀的！”
游戏中。
杰斯已经走出了防御塔，并且借着手长的优势，很快就点到了诺手。
Khan见状，并不跟陈敏昊纠缠，能屈能伸，果断后撤。
这一幕出乎了很多人的预料。
在大家看来，这波诺手是满状态，根本不需要怕一个杰斯。
这么做的唯一目的…
277可能就是不想被杰斯手长消耗到。
只是诺手这么一退，秒认怂，无意中也暴露出了一个问题――
对面瞎子并不在这里！
杰斯已经走出防御塔一段距离，如果瞎子在，完全可以出来抓死陈敏昊。
“确定瞎子不在，佛爷这波还要继续追！他还想继续打？！”
场上，陈敏昊在确认对面打野不在后，果断继续朝着诺手追了过去。
而对此，Khan脸上表情不变，心里面已经乐开了花。
其他人都觉得他秒怂犯下了失误，让对面知道瞎子不在。
可他这波就是故意这么做的！
如果不这么做，杰斯敢追的这么深吗？
按照刚才陈敏昊刚走出的位置，如果诺手发难，最终的结果或许最多只能逼出陈敏昊一个闪现。
Khan的目标，并不是一个闪现那么简单！
不谈这场比赛的重要性。
光是上场比赛被逆Counte打爆的恩怨，也让汉子哥有着必杀陈敏昊的理由！
他才是官方承认的世界第一上单。
败给一个刚成名的新秀选手？
这怎么可能！
他要在这场比赛打爆陈敏昊！
想要打爆对面，一级单杀自然必不可少。
诺手秒怂朝后跑，谁看了都会觉得他已经怂成一团。
但杰斯追的越紧，距离自家防御塔就越远。
等会儿距离够了，诺手回头反打，哪怕杰斯闪现，Khan也有信心追死对方！
一直没学的技能点直接点在了E技能上面。
诺手已经跑了一段距离，杰斯追到了线中央。
这个位置和距离…
可以了！
Khan眼睛一眯，杀气暴起。
一直朝前跑，似乎装逼过头早就认怂的诺手，毫无征兆的一个闪现！
确实是毫无征兆，闪现这技能是瞬间移动，连零点一秒都不到，诺手就突兀出现在了杰斯的侧前方！
汉子哥手速飞快，闪现的同时已经秒摁在E技能上。
拉向前方的半血杰斯！
只要他把杰斯拉过来，接平A，E技能附带减速效果。
哪怕杰斯闪现逃命，这个距离，诺手也能将对面活生生追死！
一切都计算的非常好，也非常到位。
S7的Khan，个人实力和状态绝对不如后几年的LPL之友。
但他还是小看了陈敏昊的实力。
“卧槽！”
在诺手闪现过来的刹那，陈敏昊就爆了句粗口。
这波闪E之突兀，根本不会有任何的反应时间。
就连他，都是在诺手E起手的时候才反应过来的。
是的。
闪现没有前摇，诺手的E技能却是有的！
诺手不能E闪，只能闪E，其实两者差距对于诺手来说并不算大。
突然之间回头闪现，加E技能，前摇只要那么零点一秒不到，此前根本没有人能躲过去。
这次有了！
只有一个瞬间的时间，陈敏昊大脑无法反应，但控住鼠标的手，肌肉反应在这一刻却达到了极致。
以常人难以想象的速度，在诺手E起手，钩子都钩到一半的时候，大招炮形态转换锤形态，移速猛增。
瞬间的加速，微微朝侧上方扭了几码距离。
这么短的时间，几码已经是极限。
唰地一声。
下一刻，诺手E技能钩过来。
和杰斯的白色风衣擦肩而过。
某个角度的视觉效果中，这个钩子甚至已经碰到了杰斯。
但并没有钩中！
杰斯神级反应，R加速走位扭掉诺手闪E！！
“？！”
“西八？！”Khan瞬间呆了一下。
“杰斯！！诺手回头闪E！杰斯躲过去了！？走位直接扭掉了？！”
“佛爷…我的天！这波是什么鬼反应，这都能扭掉？！”
“OMG，Rainy？？！”
外界一阵惊呼，全球各大赛区的解说和观众，都被场上突然反转的局势给吓了一跳。
这波两人的对决开始的太突兀，结束的也很快。
中间发生的一切，所有人都没看清楚。
但这些都不重要。
他们只知道――杰斯扭掉了诺手这个计算良久，致命无比的闪E！！
“佛爷！！秀了呀！！这波能杀吗？！诺手闪现和E都没了！”
“杀不了吧，诺手走过来想和杰斯贴脸了！”
场上，Khan在被躲掉闪E后，反应很快，之前闪现就已经和杰斯拉近距离，两人现在相距不远，诺手立刻朝着杰斯追去。
甚至已经在对方身上A了一刀。
叠一层被动，再来四下，杰斯必死无疑！
嘭！
陈敏昊见状丝毫不慌，杰斯主动一个锤形态Q技能锤在诺手身上。
伤害爆发的同时，减速对方。
大招转换形态的加速效果还没有消失，趁着这段时间，杰斯健步如飞，朝着后方跑去，和诺手拉开距离。
诺手被减速，杰斯加速，一时间竟然追不上对方。
Khan眼睛都红了，不甘心的想继续去追。
但等身上减速效果消失，杰斯也已经和诺手拉开了一定距离。
并不远，却相对安全。
因为这时候，一级的诺手，连闪现都没了！
“擦！”
Khan破口大骂了一句，知道自己杀不死对方了，转身想走。
但他刚一扭身，另一边的杰斯就贴了过来，并且大招CD转好，直接转换炮形态。
AQA一套输出打出去，诺手状态下降。
加上之前为了装怂勾引杰斯出塔，诺手状态已经没了小半！
“？！回来了！杰斯这波想打！转换炮形态，怎么说？诺手状态现在还是比杰斯好！”
娃娃瞪大眼睛，备受瞩目的上路，开局就出现如此刺激的一幕，让他整个人的情绪都有点激动。
“能打吗？”
当然能打了。
这波诺手技能和闪现都没了，状态也不比杰斯强多少。
陈敏昊借着这段距离，直接开始对诺手走A风筝起来！
Khan刚开始还想反抗，甚至虚晃一枪想和杰斯拉近距离。
可陈敏昊走A太流畅了，诺手靠近，杰斯就后退，诺手跑，杰斯就追。
一时之间，Khan就这样被绕在了原地。
耽误的这段时间，诺手状态已经被点没了大半血。
即将大残！
“完了…”
Khan心里一凉，知道自己这波活不了了。
他有点难以置信，更有点不甘心。
对面凭什么能躲过去他的闪E？
毫无征兆的闪E啊！
嘭嘭。
念头至此，杰斯直接主动和诺手贴脸，AA两下。
已经跑进自家防御塔内的诺手，不甘心的倒在了自家防御塔的边缘。
“EDGRainy击杀了LZKhan！”
“Fristblood！”
第一滴血！


第144章：至暗五分钟，拿到杰斯的Rainy有多可怕（3/5求订阅！）

“死了！！诺手！被杰斯A死在防御塔里！Rainy，佛爷，拿到本场比赛的第一滴血！”
“一血，我们有了！！”
“Khan，你凭什么敢堵一个杰斯的塔？啊？你凭什么！！”
哗！
一血提示音响起。
广州体育馆内立刻爆发出了惊天动地般的欢呼声。
杰斯，开局半血的情况下，直接猛追猛打，一波神级走位躲技能，将堵塔的Khan斩于马下！
这波杰斯和诺手之间的对弈和操作众人并不清楚。
诺手突然的闪现，和杰斯走位扭掉E闪，这些都发生~在一瞬间。
有些人模糊的看到了，有些-人也不敢确定。
但这些都不重要，重要的是，Khan刚开局，就被单-杀了！
还是被半血杰斯反向单杀！
“太漂亮了！！佛爷，这波单杀…真的太涨士气了，杰斯是以半条血线，风筝死了诺手！”
“Khan呀，开局就堵塔跳舞，这波真的…有点跳了。”
“不是，兄弟，我就想知道，他一个诺手，凭什么敢去堵一个杰斯的塔？还是一级的情况下？！”
Khan开局后，以及比赛开始前所做的一切，都非常吸引仇恨，也一直让所有LPL观众的神经紧绷着。
此刻哪怕他死了，娃娃也依旧沉浸在这波杰斯单杀一血的激动情绪中。
“这波真的不应该，不过其实刚才挺惊险，如果杰斯没躲过诺手闪E，说不定现在死的就是Rainy了。”
“是走位扭掉的，还是预判到的？”王多多发出了疑问。
“应该是预判吧…真的太快了！”米勒心有余悸道：“诺手闪现太突然了，这波Khan明显是在勾引佛爷，佛爷应该是有准备的。”
“就算是有准备，这个反应速度也无敌了好吗！”娃娃道：“而且佛爷拉扯也做得很好，这波Khan开局送掉一血，上路对线是真的难受了…”
“没错，诺手本来就不好打杰斯，现在开局送出四百块钱，太不应该了。”
游戏中。
杰斯开局一波单杀，鼓舞了赛区所有人的士气。
同时，诺手的对线情况也变得糟糕起来。
杰斯很好打诺手，一个会玩的杰斯，遇到诺手真的是六级前随便打。
六级后如果领先多了，只要保证不被诺手打出血怒，那也是吊着锤。
Khan的个人实力毋庸置疑，或许他的诺手可以坚持一段时间。
可对线难受是百分百的事情。
这波陈敏昊单杀完诺手，回家就补充了一把多兰剑。
经典双多兰上线！
而杰斯的双多兰，还和陈敏昊以往用的双多兰不同。
毕竟陈敏昊有时候玩近战，也会在拿到优势后出双多兰。
近战的双多兰，和长手双多兰，那是有质的差别的。
别的不说，杰斯这套装备一出，玩得好了，在线上绝对可以把诺手点的欲仙欲死。
至少…可以保证自己的血线健康。
重新上线的Khan看到对面是双多兰出门后，作为十分了解杰斯这个英雄机制的人，他的心里就凉了一半。
“没关系，你稳住，我待会儿就过来帮你抓。”
打野Cuzz扫了一眼上路，安慰了汉子哥一句。
“能稳住吧？”中单BBD问道。
“没问题。”
Khan点头。
虽然诺手不好打杰斯，但上场比赛陈敏昊的应对措施，他可是看的明明白白。
而且即使两人不正常对线，他也有信心稳住。
队友也很相信Khan。
他们清楚Khan的个人实力到底有多强。
在今年LCK夏季赛总决赛上，Khan的杰斯曾经1V3，硬生生将SKT三名卫冕冠军点到自闭，秀翻全场，震撼全球。
从此，世界第一杰斯的名头，就被Khan占有。
对杰斯，没有人比Khan更熟悉了。
众人的想法其实没问题，连LPL赛区的很多观众和解说，都是这么想的。
大家也没奢望陈敏昊拿了一血后，就能把诺手打爆。
可是…
当Khan自信慢慢的上线，并且准备观察兵线，利用上场比赛陈敏昊使用的手段，卡线补刀发育时。
他就发现了一个问题――
杰斯…似乎不需要跟诺手玩什么兵线。
至少陈敏昊的杰斯不需要。
直接贴脸压就完事了！
在诺手出来的第一时间，杰斯就直接无视兵线，开始极限距离对着诺手平A。
嘭嘭嘭…
A了几下后，诺手后撤，杰斯朝侧上方移动，随后直接点掉前面一个残血小兵，Q技能小炮弹同时出手。
分毫不差的穿过残血小兵死之前的位置，小炮弹从兵堆里直接精准轰击在诺手身上！
一波下来，Khan刚上线，状态就没了小半！
最让Khan懵逼的是，杰斯明明越兵线A他，结果蓝色方兵线中，只有两个小兵A了杰斯一下。
之后…就没搭理过杰斯。
他在卡小兵仇恨范围！
？？！
“上路…杰斯，打的好凶呀！佛爷，诺手刚上线就没消耗了血线！”
“这波Q穿兵太漂亮了，Khan完全没反应过来！”
外界，导播知道这场比赛上路的对决，绝对是一场世纪经典，所以镜头也一直徘徊在上路附近。
0
此刻众人看到上路诺手刚上线，就被杰斯给压着乱点，一时间都振奋了。
“诺手，Khan现在好难受啊，诺手打杰斯太难打了，而且佛爷玩的和别人还不一样，他是看到诺手过来就点…”
“那我们上路这边对线优势，杰斯只要正常发育起来，到了中期也是EDG队内最大的一个输出点！”娃娃情绪非常振奋。
这时候所有人都没意识到事态的严重性。
游戏中。
经过几次试探，汉子哥终于明白了一件事情。
杰斯打诺手，真的就跟爹打儿子一样！
尤其是陈敏昊手里的杰斯！
他是真的不讲一点道理。
上场比赛诺手是被杰斯Counte，所以他还要费劲巴拉的去卡兵线。
但如果是杰斯打诺手，就完全没必要这么麻烦了。
手这么长，直接上去点不就行了？
这个思路似乎没问题，但仔细想想，就知道其中存在很大的漏洞。
第一，兵线怎么处理？
肆无忌惮的上去点谁都会，可前期小兵的伤害极高，一旦一波失误，可能会给诺手反杀的机会。
第二，对面打野来了怎么办？
压的太前，打野一来就很难跑掉了。
所以一般杰斯打诺手，都是能点则点，小压没问题，但想做到打崩，依靠英雄天然的克制，基本不可能。
但这些…
在陈敏昊这里都不是问题。
很快Khan就体验到了自他打职业以来，最黑暗和绝望的几分钟时间。
对面这个杰斯和他印象中的完全不一样。
每次诺手只要补兵，杰斯就会肆无忌惮的上来点他。
精准把握小兵仇恨范围，一波换血下来，杰斯几乎无伤，诺手则白挨打。
而陈敏昊又领先了一颗人头的经济和经验。
双多兰持续点人太疼了！
等杰斯率先升二级后，看着大残的诺手，直接一套极限QE加农炮，穿过两个小兵中间的空隙，直接轰在诺手身上。
随后转换形态，一个锤技能就锤了过来！
开始光明正大的打了！
仅仅两锤子，诺手状态就彻底大残。
Khan吓得连忙后撤，陈敏昊直接果断一个闪现来到诺手身后，一锤子轮过去。
诺手被反向锤到兵堆旁。
“西八！”
Khan绝望的骂了一声。
下一刻，杰斯近前，AA两锤子。
诺手直接倒地。
“EDGRainy击杀了LZKhan！”
线上再次单杀！


第145章：碾压全球三观，打崩世界第一的人，应该世界第几？（5/5求订阅！）

“上路？什么情况！诺手怎么又死了？！”
“杰斯…再次单杀了诺手？！”
“啊？？”
上路突然发生的单杀，直接将全球各大赛区的解说和观众都看懵了。
刚才导播的镜头，一直在下路，EZ正疯狂压着EDG下路乱锤。
等镜头给到上路时，大家只能看到杰斯闪现锤回诺手，AA两下单杀对方。
上线没多久，比赛前期，诺手已经在线上被杰斯单杀两次了！
这……
众人面面相觑，一时间竟然不知道该说什么。
“上路…刚才是拼了一波吗？Rainy…佛爷！不到两分钟，就单杀了Khan两次？！”
米勒一脸匪夷所思。
因为距离上波诺手身亡，真的只过了两分钟！
“是…而且…诺手这个补刀也不太正常呀！”
娃娃注意到了Khan此刻的补刀。
先前因为一直在被杰斯狂点，汉子哥刚上线状态就不佳，补刀自然少了很多。
目前比赛三分钟出头，他只补了7个刀，另一边的杰斯则是17个。
领先了足足十个补刀。
这时候导播回放也来了。
就是一波很普通的单杀，并没有太出奇的地方。
硬要说。
就是Khan有点不太适应，或者是大意了，没想到杰斯这种情况下能过来杀他。
“那这波…我们上路优势似乎更大了…”
“自信点，把似乎两个字去掉…”
娃娃一脸激动道：“感觉…今天Rainy的状态好火热，完全…完全打开了！”
“手感来了，这真的手手感来了，真正的大赛型选手！”
米勒也深吸口气，这种赛前完全预料不到的惊喜，此刻让LPL所有人都感觉很梦幻。
“稳住打，还是要稳住，杰斯接下来要注意了，LZ不可能看着诺手这么被压，Cuzz应该是有想法想动动的…”
游戏中。
Cuzz确实有这个想法。
实际上在比赛还没开打，他们就做出了针对陈敏昊的战术和策略。
可惜…
计划赶不上变化。
诺手开局死两次是天大的意外。
厂长这场比赛老谋深算的意识，也起到了很大作用。
他在野区里成功捕捉到了瞎子的动向，并且做出了一定的措施。
瞎子一时间无法赶来，就给到了上路光明正大1V1男人大战的机会。
在这段时间里，Khan心神俱疲。
第二次被单杀后，已经让他清醒的意识到了――
不是每个人都能拿诺手打爆杰斯的。
如果现在再来一次，或许他还会选诺手，但至少不会像之前那么鲁莽。
此刻杰斯已经两颗人头在手，作为一名世界顶尖上单。
Khan知道，自己不能再死了！
不然上路这条线就要崩了，比赛也就不用打了！
可打野暂时来不了，他又不能死…
怎么办？
无奈之下，Khan只能选择缩进防御塔。
但没过多久，他就绝望的发现，对面杰斯丧心病狂的程度，超出了他想象！！
你以为缩进防御塔就没事了？
那真是太天真了。
陈敏昊首先将兵线控好，不让防御塔内的诺手有补塔刀的机会。
精湛的控线技巧，陈敏昊已经熟练的不能再熟练了。
这也就罢了。
杰斯还会在控线补刀期间，抽冷子就给防御塔内的诺手来上一炮。
不时还会站在防御塔跟前，堵在塔前面去点诺手。
几波下来，诺手状态依旧在下滑！
虽然“稳住了”，可自身的数据，只能用惨不忍睹来形容。
期间打野瞎子虽然来过几次，但或许真的是手感来了，以往一直犯病的陈敏昊，并没有被抓到。
最危险的一次，就是被打到了小半血，不过等他回城补充好状态，TP再上线时，对面的Khan就又绝望了。
这是真的绝望了。
因为打野尽管照顾上路，可不能每时每刻都陪着他啊！
刚才两波都没抓到陈敏昊，如果瞎子继续待在上路，那自家其他线和自己野区的节奏，就彻底炸了。
所以瞎子只能离开。
没了瞎子，现在的诺手，甚至连补个兵都战战兢兢，困难无比！
几分钟后。
当导播镜头给到上路，外界所有人看到这一幕时，也彻底惊呆了！
没错，惊呆了。
因为此刻上路的情况，已经和之前看到的大不一样0
只见一个杰斯正堵门控线补兵，不时还会极限距离点诺手一下，实在点不到，不惜冒着被防御塔打一下的奉献，也要A对方一下！
防御塔内的诺手早就大残，TP也用了，根本没办法回家，只能瑟瑟发抖的躲在里面蹭经验。
之前杰斯激进抗塔点诺手，就是想消耗掉对方的血线，让Khan连经验都不敢蹭！
连经验都不能蹭！
？？！
“我的天…上路，这是个什么情况？诺手…怎么被压成这样了？！”
娃娃张大嘴巴，满脸的不可思议，仿佛见鬼了一般。
这一幕确实太吓人了，之前瞎子来抓的时候，诺手还能勉强出塔。
到现在，别说出塔，就差被杰斯赶出自己的防御塔了！
何其离谱？
但这还不是最让人懵逼的。
最让众人感觉三观崩塌，大脑一片空白，感觉无法接受甚至不敢相信的是――
诺手此刻的补刀数据！
太差了！！
比赛时间六分钟左右，杰斯已经60刀。
而诺手，补刀竟然才25刀！
相差一倍多的补刀差，杰斯现在领先了诺手两级半的经验！
依稀记得，在几分钟之前，诺手的补刀是20刀…
也就是说，这么一段时间过去，诺手竟然才补了5个刀！
脑中有了这个概念，所有人已经不是懵了，大脑都一片空白0.2，完全无法想象眼前发生的一切到底意味着什么。
对面的是谁？
这可是Khan呀！
被官方承认的今年的世界第一上单。
曾经吊锤过无数世界顶尖上单选手的怪物。
而现在…
就是这个怪物一样的选手，被人压的几分钟只能补5刀…
这可能还是打野来之后捡漏补的。
打野如果不在…
那可能就是一刀都补不了！
“我的天呐……！”
娃娃终于回应过来，一张脸因为过度激动，直接涨成了猪肝色！
“这…这个补刀，这个补刀差…佛爷！！这把比赛Khan已经被打崩了！！”
“六分钟！！线上被打崩了！！”
“天不生佛爷！！佛爷！！”


第146章：世界第一上单！这黑暗的时代，他满身泥泞，踏雨而来（5/5求订阅！）

“这怎么可能？！！”
米勒怔怔的看着场上杰斯和诺手的数据对比。
耳边还有搭档和现场观众疯了一样的尖叫。
可他已经完全被眼前这一幕给搞的精神恍惚了。
在比赛开始后，在陈敏昊第一次单杀Khan，甚至第二次单杀Khan时，众人根本就没有Khan被打崩的概念。
或许是根本没想到，也可能是时间太短，来不及想。
直到现在，看着眼前的一幕幕，所有人终于恍然惊觉――
貌似…
Khan，真的被打崩了…
不，这已经不算崩了。
六分钟对线打成这样，简直就是被三百六十度吊起来乱锤！
崩？
上场比赛诺手打杰斯，和这场的杰斯比，根本就是小儿科级别的压制！
这，才是真正的碾压！
根本就不是崩，是彻彻底底的碾压！
“OMG！！Rainy！！天呐，我不敢相信自己的眼睛，上帝，我看到了什么？！”
“他在碾压Khan！！他，在碾压05那个被官方承认的世界第一上单！”
“？？世界第一？！如果说Khan是世界第一，那你告诉我，碾压Khan的Rainy，是世界第几？！”
“Rainy才是世界第一！！我被他征服了！他竟然能把Khan打成这样！六分钟，仅仅只有六分钟，Khan居然被压了一多半的补刀，线上单杀两次！如果不是亲眼所见，打死我都不敢相信！”
“LPL的上单要崛起了，Rainy就是那个崛起的主角，没有人可以阻挡他，我说的！”
“太让人难以相信了！”
全球各大赛区的解说和观众，在此刻都发出了此起彼伏的惊呼和尖叫。
所有人都被场上上路对线的情况给震撼到了！
赛前根本没有一个人预料到，Khan会被打成这样！
也没有人会想到，一个今年S赛刚冒头的新秀上单，居然能把Khan给压成这样！
这真的是三观都被碾碎了。
众人根本无法将以往心目中神圣且不可战胜的Khan，吹捧到天上的Khan，和现在那个缩在防御塔底下，差点被压出经验区的可怜虫形象重叠在一起。
太违和了！
充满了极度的违和感！
“这…真的太让人难以置信了，Rainy，佛爷…他妈这场比赛打的也太好了吧！”
娃娃激动之下，竟然眼圈都红了。
不是因为这场比。
只是心中积蓄了多年，7年以来，LPL上单无数次在国际大赛上被人羞辱和爆锤后的憋屈。
情绪骤然释放之下，他整个人都忍不住浑身哆嗦了起来。
“佛爷……在这最黑暗的时代，他满身泥泞，踏雨而来！意欲捅破那天，将这世界都重塑！！”
米勒感性的喊道：“LPL上单，将从这一刻开始，被全球所有人重新认识，瞩目，敬仰！！”
“打野来了！！厂长这波来了！EDG想明白了，他们要继续针对诺手这条线，针对上路！”
游戏中。
众人气势正酣间，场上厂长赶到了上路。
不止LZ有打野，EDG也是有打野的！
这段时间，厂长没少干事，虽然无法将下路硬实力提升上来，却成功遏制住了对面的打野。
此刻回家出门，终于抽出空隙，来到了上路。
帮优不帮劣，这是每个打野玩家都知道的常识。
厂长这种老谋深算的打野，更喜欢养这种大爹。
不用我抓，对面就已经崩了！
那现在我过来…要干点什么？
“要越吗？”厂长问了一句。
“找机会。”
陈敏昊不再控线，直接开始推起面前的兵线。
他的这一个举动，以及厂长光明正大的露面，让防御塔内饱受折磨，甚至精神有点恍惚的Khan，彻底破防了。
他这段时间受尽“屈辱”，为的，不就是不死吗？
已经死两次了，再死一次，他真的就没法玩了！
所以在短暂的犹豫过后，Khan果断放弃了面子。
不等杰斯将兵线推进塔，诺手就主动离开了上路一塔。
一路朝着自家二塔跑去。
孤独的背影，让所有人看了都莫名心里一酸。
堂堂世界第一上单…名震天下，吊锤无数对手的Khan…
什么还是受过这种委屈？！
“走了…诺手这波直接跑二塔底下去了…连经验都不吃了！”
娃娃深吸口气，浑身热血都在沸腾，大声喊道：“这次，是真的连经验都蹭不到了呀！”
哗！
话落，现场再也控制不住，山呼海啸般的欢呼，瞬间传遍了广州体育馆的每一个角落！
“啊啊啊！！”
“EDG！！EDG！！”
“佛爷！！我的妈！！我爱你！”
“佛爹

【来/自。K：FC的好,物分.享群/48：337,364,3：看。小说.搜.群.文件。每周更新：】【。K/F,C的好：物分享群。483,37。36.4/3】

！！神仙！！看哭我了！”
“Khan你在狂啊！！你特么倒是继续亮标跳舞呀！”
“这黑暗的时代！满身泥泞，打破一切，踏雨而来！重铸LPL上单荣光…真的在重铸了！佛爷！神！”
“世界第一上单！！”
一浪又一浪的呐喊，像是浪潮，击打在现场每个人的心中，让所有人在此刻都感同身受，呼吸急促。
甚至有人激动之下，还喊出了世界第一上单这个称呼。
这是第一次真正有人认为，陈敏昊是世界第一！
“那…诺手跑到二塔，虽然保住了命，却丢了一大波兵线！”
“我们上路优势现在很大了，这次是真的很大了…”
游戏中。
Khan退到了上路二塔，但他的苦日子还远010没有结束。
接下来的这段时间里，厂长的皇子不时就过来一趟。
也不抓诺手，但就是一次又一次的出现。
让Khan本来就濒临极限的情绪，险些崩溃！
因为随着打野的帮助，陈敏昊愈战愈勇。
上路的差距…
已经越来越大了。
没过一分钟，杰斯单人就直接将LZ的上路一塔给拆掉。
比赛时间七分钟，单人推掉上路一塔！
至此，杰斯的个人经济直接领先了对位诺手两千+！
而此时，EDG的整体领先经济，也不过两千八。
换句话说…
杰斯一个人的领先，几乎抵得上EDG的所有经济领先！
EDG领先的经济，八成都在杰斯身上！
这个对位领先的经济差距，算是突破了一个小记录了。
到此，全球各大赛区观众和解说的情绪也终于平稳。
逐渐接受了这个震撼的事实。
或许…造成这一切的有很多其他原因。
例如是Khan主动选个诺手被Counte，因为他一级前两波太大意被单杀…亦或者打野在他被单杀两次后就放弃了他，EDG这边的打野疯狂针对…
但不管是什么原因，这已经是个既定事实了！
从今天起，世界第一上单这个称号。
恐怕要换主人了。


第147章：世纪名场面，登顶路上的里程碑！（1/5求订阅！）

世界第一…
曾经这个称号对于所有LPL观众来说，是那么遥不可及。
对所有LPL赛区的职业选手，也只会在梦中拥有。
或者论坛里当一回“世界第一吹JB”。
而现在，随着比赛局势的发展。
越来越肥的杰斯，陈敏昊，已经望到了这个称号的边角。
只要赢下这场比赛。
只要打败对面的Khan。
这场互换英雄教学局，必将成为陈敏昊登顶路上的一个里程碑！
世纪名场面！
“现在我们很肥，现在杰斯的伤害已经起来了，只要继续发育下去，等到了中期，我们是完全不怕LZ的！”
米勒盯着大屏幕，点头认同：“现在Rainy就是全队的大哥，这场比赛杰斯前期发育的很好，LZ现在很头疼，他们很想解决杰斯这个点，暂时却没什么办法！”
“不过我们其他几条线的优势不大…主要还是上路佛爷的领先，这点和上场比赛很相似，需要我们注意。”王多多道。
游戏中。
比赛前期，杰斯单人已经拿到了很大的优势。
这时候的杰斯，不是说打野过来抓就能抓死的了。
因为陈敏昊现在就跟个祖宗一样，身边打野不时就会出现，甚至连中路都会抽空过来转一圈。
加上杰斯本身的发育，LZ不来三个人，基本上没机会抓死这个杰斯。
而且LZ在看到上路不行的时候，打野Cuzz已经逐渐放弃了Khan。
他们的重心开始往下路偏移。
这场比赛的鼠王没有让大家失望，BDD发挥也不错。
LZ其他两条线还是小优，这让很多LCK的观众，心里得到了一定的安慰。
“不要着急，我们阵容是后期发力的，中期的杰斯会保证我们不虚LZ，到了后期，LZ这套阵容就不是我们的对手了了，时间拖得越长，我们胜率越大！”
米勒盯着大屏幕中的杰斯：“我在想…现在我们上路已经推掉了一塔，能不能换线，帮下路缓解一下对线压力？”
“这个想法可以，不过会牺牲一些杰斯刚滚起来的雪球…嗯…？而且…上路，EDG又要来了？！中野一起朝这边靠了！”
娃娃话音未落。
场上，已经决定要疯狂帮上的EDG，展开了自己丧心病狂的战术。
这次不止是打野皇子，连中单Scout都趁着对面回家的功夫，和皇子一起朝上路靠。
但就在此时，本来正常对线的上路，突然先爆发了一波冲突。
准确来说，是杰斯单方面的吊锤。
在推掉LZ上路一塔后，EDG没有选择换线，杰斯一直还在上路爆锤汉子哥。
此刻杰斯已经带着兵线来到了上路二塔。
本来是相安无事的一波普通推进。
杰斯推线进塔，然后离开去干自己的事情。
诺手在防御塔底下补塔刀。
可…
陈敏昊拿到优势后，哪怕是前期，他的进攻和激进，也是超出所有人想象的。
这波诺手刚在二塔底下补了一个刀。
撤出防御塔的陈敏昊就猛然掉头，抓住蓝色方小兵被杀的一瞬间空隙。
QE加农炮瞬间轰出。
精准穿过兵堆，一炮轰击在大半血的诺手身上。
经典穿兵QE，陈敏昊独创打法！
轰地一声。
刚从家出来就没点没了小半血的诺手，在杰斯这一发初具规模的QE加农炮的轰击下。
状态犹如凭空消失，瞬间下降了一大截。
一炮，直接轰的诺手大残了！
“哎呦！”
杰斯这一炮的伤害看的现场所有人都忍不住惊呼了一声。
与此同时，防御塔内的Khan也吓得浑身一个哆嗦。
连忙后撤。
杰斯却已经转换形态，直接Q进防御塔。
7分钟，要越二塔锤？！
“佛爷！！单人都要越二塔了吗？！他是真想把对面诺手打的连经验都吃不了？！”
“我的天…这也太凶了，Rainy想把诺手彻底打崩打瘫！！”
哗！
场下一片哗然。
杰斯的这个举动，将所有人亢奋的情绪，又推到了一个新的巅峰。
前期线上单杀也就罢了。
如果前期直接越二塔被杀…
那今天的陈敏昊，估计就真的要立地成仙了。
不过有道是，成仙路难，难如上青天。
成仙的难度很大，场上Khan这波反应并不慢。
主要是杰斯这波也是临时起意，并且W炮形态之前点过诺手，锤形态Q又差点距离。
跑了一会儿才极限距离锤到了二塔内的诺手。
这期间时间并不长，Khan却精准把握到了。
已经被打崩的诺手，在杰斯Q过来的第一时间，直接无缝接E。
唰地一声，将陈敏昊拉过来，然后根本不恋战，补上一个W，立刻掉头就跑。
陈敏昊被双重减速，移速如龟爬。
诺手在掉头时，已经甩起了自己的Q技能，外圈成功甩在杰斯身上。
原本被杰斯锤形态Q到丝血的状态，刹那恢复了一截。
嘭。
摁出自己的闪现，直接和防御塔底下的杰斯拉开距离。
来到自家高地塔前，读条回城。
跑了！
“诺手这波应对很冷静，一套技能下去…跑了！”
外界众人看到诺手这一连串的技能串烧，最后成功残血逃走，可惜的叹了口气。
“说实话，这波Khan发挥很好呀，佛爷是突然暴起的，QE穿兵防不胜防，这种情况下，诺手竟然跑了…”
“底子还是在的。”米勒点头，说道：“所以千万不要小看任何一个对手，哪怕诺手现在发育很差…”
这时候，杰斯进入防御塔的第一时间，就被防御塔仇恨锁定。
诺手减速效果很给力，杰斯在这段时间内浪费了很多时间，足足挨了防御塔三下攻击。
大半血线的杰斯，在被打成丝血，才脱离了防御塔仇恨。
“这……防御塔伤害好高呀！”
“前期防御塔伤害太高了，尤其是二塔，这个时间点，打一下真的会怀孕。”
众人面面相觑。
娃娃忍不住道：“这波如果诺手不走…说不定能反杀杰斯啊！”
“不会的，最多是换，估计换也不会，因为诺手不走，杰斯现在输出很高，能在防御塔内把诺手先杀死，而且…佛爷身上还一直捏着闪现没交。”
“省着技能，这波如果有LZ的人在这里，他肯定是会交闪的。”
米勒补充道：“但如果Khan这波有六级，才是真有机会！但他被压的太惨了，现在还差两个兵升六！”
场上，诺手被杰斯足足压了两级半的经验。
杰斯此刻都已经七级半了，诺手还只有五级！
“前期的压制，现在就效果了呀！佛爷！”
“不过这波杰斯是不是太急了，如果等队友来，那这波诺手应该会被抓死吧？”
米勒看了看，摇头道：“应该不会，这波佛爷是看到有机会上的，就算不上，LZ应该也是想主动换线，下路已经回家朝上路走了…”
游戏中，LZ下路被迫换线，其实也是无奈之举。
因为他们看出了EDG的战术，如果任由诺手继续死，那就真是四打五了。
这种顶尖赛事，四打五…自己家天然少一个人，赢的概率…
可想而知。
众人都有点遗憾。
“那这样，LZ思路还是很清晰的，不能让诺手崩掉，要给Khan一些偷发育的时间…但…”
娃娃忽然眼睛一亮：“这波瞎子从后面来了，EDG中单打野都在，能不能杀瞎子？！”
游戏中巧。
就在诺手读条回城，下路回家朝上路赶，杰斯单杀失败时。
LZ的打野Cuzz，从河道处走到了上路线上。
他身后的不远处，就是EDG的打野和中单。
前方，则是一个刚出塔的杰斯……！


第148章：全场惊呼！这就是17岁的反应！正值当打之年的佛爷（2/5求订阅！）

场上，波云诡谲的局势变化很快。
杰斯一波暴起，没能单杀诺手，EDG众人眼瞅着就要白跑一趟了。
谁知这时候，LZ的打野瞎子，从河道处来到了上路。
瞎子这波应该是刚在野区做了个眼位，现在顺道过来的，顺便看看能不能找机会帮诺手减压。
可他还没过来的时候，诺手大残被打跑了。
所以此刻瞎子现在的位置也有点尴尬。
“可以杀瞎子呀！有机会吗？EDG中野就在下面的河道！”
众人立刻提起精神。
这场比赛，LZ目前除了上路出现大劣势，其余几条线，包括瞎子，发育都并不落后。
如果这时候能抓死一次瞎子，那EDG就能从其他地方找到突破口。
LZ的劣势也会更大。
但盯着大屏幕看了几秒，米勒忍不住哀嚎一声：“这波…Cuzz聪明呀！他好像意识到了EDG中野在附近，这个瞎子在草丛里躲起来，不出来了！”
“EDG是不知道瞎子在这里的！”
场上，之前瞎子到上路线上的时候，EDG的兵线还没过来，而且诺手身亡，Cuzz没有自己行动，反而很谨慎的钻进草丛开始读条回城。
这样一来，瞎子不主动出来，EDG众人此刻根本不知道这里藏420着一个瞎子。
Scout和厂长眼瞅着上路没机会，都掉头各回各家，刷野的刷野，回城的回城。
逐渐离开了上半河道。
“太可惜了，这波如果EDG发现瞎子，瞎子百分百死了呀！”
娃娃可惜道：“Cuzz意识太好了。”
“主要是这个时间点，没人能想到瞎子会来这里，毕竟之前Cuzz几乎放弃了上路。”
米勒看着大屏幕：“那这样的话，这波算是白忙了一场，杰斯这边退出来，状态不安全，想后撤回城…后撤回城…呃？！”
话音未落，他忽然愣住了。
因为…
他忽然发现了一个很严重的问题。
杰斯退出二塔，状态差怕LZ其他人支援过来杀他，想退到上路一塔的位置回城。
可…
他退的后方，上路线上的草丛里，正隐藏着一个满血的瞎子啊！
EDG的队友都已经走了。
这波……
“杰斯…杰斯这波后撤的话…可能要和瞎子碰到了！？”
“啊？”
旁边两人一愣。
“不是碰到！”米勒声音忽然变得尖锐起来：“瞎子！！Cuzz这波没有回城！他蹲在了原地！”
“这波…瞎子是在等丝血杰斯过来！”
“他想蹲死杰斯！！Cuzz！！太精明了，他知道佛爷这波血线太差，肯定要退回来回城，所以瞎子现在就等着杰斯自己主动过来！”
“守株待兔！”
话落，整个广州体育馆都出现了很大的骚乱。
旁边两人也终于反应过来。
导播镜头已经很明显的给到了杰斯和瞎子特写。
这波…
瞎子想蹲死丝血杰斯！
要命的是，杰斯现在状态极差，而且陈敏昊根本一点都不知情！
因为EDG队友都走了，而正如解说刚才所说。
Cuzz现在出线在上路，其实是极度不符合逻辑的。
这是一个思维盲区。
但Cuzz就是打了这么一波反差。
此刻静静蹲伏下，隐藏在战争迷雾的黑暗中，杀气四溢！
“不是，那这波不能从这边走呀，杰斯不能后退了，直接原地回吧！”
娃娃立刻急了。
因为杰斯现在是EDG最肥，也是唯一优势很大的点。
如果死一次，那可能EDG的节奏就断了。
“Cuzz！他想当LZ的救世英雄吗？！OMG…上帝，现在有一个千载难逢的机会就摆在他面前，他即将要抓住这次机会，阻止Rainy对LZ王朝的摧毁！”
“Cuzz，能做到吗？！杰斯毫无反应，现在的Rainy，不是战神，是待宰羔羊！”
全球各大赛区的解说此刻都振奋了，一个个目光紧盯着大屏幕中的杰斯。
“能意识到吗？佛爷…EDG！”
看了两秒，全场哀嚎一片
“都走了，这波EDG没有想到…佛爷也没想到，这波Cuzz…太出人意料了！”
游戏中。
杰斯还在后退，EDG的队友也并没有回身。
而且瞎子已经卡着视野，偷偷走出草丛，朝着正后撤的杰斯贴墙卡视野走了过去。
两人之间的距离越来越近。
不同的是，LZ石头人外面墙根有眼位，瞎子能看到杰斯的视野。
杰斯前方却是一片黑暗！
“瞎子摸过来了…杰斯…也走过来了！！”
“哎呦，要遇到了！”
娃娃急得恨不得上场亲自去提醒陈敏昊。
此刻场上毫不知情的杰斯。
已经走了几百码距离，即将进入瞎子所在位置的Q距离极限范围内。
下一刻。
场上杰斯走进瞎子Q的距离，草丛里的Cuzz根本没有一点犹豫。
现在所有人都不知道他在这里。
在盲视野毫无准备的情况下，机器人都无法防范，何况一个杰斯？
唰地一声。
瞎子天音波卡着视野，直奔路过的杰斯甩去！
“Q了！！”
“那这波杰斯一死，我们的节奏可能就停了，这是颗大人头……呃卧槽！！”
娃娃话音未落，整个忽然呆住了。
只见在场上瞎子天音波刚冲出战争迷雾，杰斯获得视野的刹那。
毫无防备的杰斯，忽然也动了！
反应神经像是一台机器，肌肉反应瞬间有了反应。
在看到天音波的瞬间，零点一秒不到，技能已经要落在杰斯身上的时候。
嘭地一声。
黄色光芒亮起。
杰斯直接一个闪现，向后方闪去。
闪现！
极限反应，毫无准备的情况下，盲视野躲掉瞎子Q！
？？！
“佛爷！！躲掉了！闪现！！这就是17岁的反应！！正值当打之年的佛爷！我的天呐！！”
米勒瞬间疯了，激动的大喊道：“这都能躲掉？！这都可以？！”
“这波杰斯是完全没有任何视野和心理准备的呀！！他怎么躲得掉？机器人吗？！”
全球各大赛区的解说瞬间哗然！
这波上帝视角看得很清楚。
所有人都知道，EDG是完全不知道瞎子在这里的！
没有半点心理准备。
盲视野，没有提前准备的情况下。
杰斯竟然躲过了这个致命的Q？！
在上帝视角中，这波闪现甚至比之前杰斯压人的操作都要华丽。
瞎子的Q，就差一点就中了，都挨到杰斯风衣上了！
这怎么可能躲过去？！
但众人还来不及宣泄心中难以置信的情绪。
一道提示音响起：
“EDGRainy击杀了LZKhan！”
？？！
诺手…诺手怎么死了？！
还是杰斯杀的？！
这场比赛上，有两个杰斯？！


第149章：惊艳世界，灿烂如星空的少年（3/5求订阅！）

“EDGRainy击杀了LZKhan！”
“Killingspree！”
两道提示音几乎在众人惊呼的同时响起。
一瞬间，全球各大赛区的解说和观~众都愣住了。
诺手…死了？！
可诺手是怎么死的？
没记错的话，之前诺手极限逃生后，已经在高-地读条回城了呀！
而且…
提示音显示，是杰斯杀了-诺手。
但杰斯明明刚闪现躲掉瞎子的Q…
等等…
闪现？！
米勒瞳孔骤然一缩，整个人身上的汗毛孔瞬间炸开！
“是Q闪E吗？！杰斯！！杰斯这波不止盲视野躲掉了瞎子的Q，还顺带操作了一波，Q闪E，轰死了诺手？！”
“啊？？！”
听到这话，全场所有人都呆住了。
Q闪E？
躲掉瞎子Q的同时，顺带操作了一波？
这…
什么跟什么？
“好像…我看到了，杰斯是QE了一下…！”
王多多恍惚的说道。
刚才杰斯神级反应太快了。
不过陈敏昊手速再快，处于上帝视角的观众，还是能看到杰斯闪完之后，是朝着闪现的方向，也就是LZ二塔高地那边，轰出了一炮…
只是看到归看到，大屏幕的视野有限，大家根本看不到高地丝血诺手那边发生了什么。
就算看到了，所有人思维也一时间转不过来啊！
“不是吧…杰斯…这波…佛爷在这一瞬间，不止反应过来了瞎子的Q，还…还特么的把之前的丝血诺手给轰死了？！”
娃娃一脸匪夷所思道：“这波他是盲视野的呀！！杰斯Q闪E，这是一波预判！！”
“不到一秒之内，连反应带预判，两次操作同时进行？！”
“这还是人吗？！”
“啊？！”
哗！
场地下已经响起了恐怖的喧哗声。
米勒脸上肌肉激动的直颤抖。
但场上的局势却不给众人反应的时间。
在杰斯神级闪现躲掉瞎子致命Q时，Cuzz第一时间就反应了过来。
瞎子当即朝着杰斯追过去！
现在的杰斯只有丝血，位置又处于LZ二塔前。
瞎子等于是堵住了杰斯逃出生天的生门。
杰斯没地方跑了！
“Cuzz…瞎子！杰斯躲掉了Q，但这波好像走不了呀！”
米勒反应过来，顾不得前一秒的震撼，紧张的盯着的大屏幕：“这波怎么说？杰斯闪刚用，没技能了，瞎子就堵在杰斯前面！”
“W吗？瞎子W可以直接贴脸A死杰斯！”
场上，Cuzz很想W，他的W也没冷却。
可惜这波本来就是凑巧临时起意，瞎子来上路的时候，是专门去河道做视野的。
也就是说，这一波瞎子身上已经没眼睛了！
这算是一个不大不小的遗漏，可人无完人，Cuzz也并不担心杀不了杰斯。
没W没关系，杰斯现在的位置，他还能去哪儿？
但让Cuzz没想到的是。
他刚朝杰斯靠近，对面的杰斯，居然同样主动开始A他了！
没错，丝血杰斯，在这种情况下，竟然选择了反打！
“？？！”
这一幕出乎了所有人的预料。
“杰斯，什么意思？佛爷要临死反抗吗？这波不跑了？丝血杰斯要反打满血瞎子？！”
“这…诶！这是什么伤害？！”
娃娃忽然指着大屏幕惊叫一声。
只见场上的杰斯，在A瞎子的同时，也开始朝着侧方向偏移，并且用出了炮形态的W。
嘭嘭嘭。
三下小炮弹，将杰斯这段时间领先的巨大经济，转化成了令人瞠目结舌的伤害。
本来满血的瞎子，在杰斯这一个W下，状态以肉眼可见的速度，疯狂下降！
三下A完，瞎子就没了一小半的血线！
“西八？！”
Cuzz傻了。
“哎呦！！杰斯！！好高的伤害！！这一个W，瞎子，瞎子感觉顶不住了呀！”
“有机会吗？这波有机会吗？！”米勒激动的瞪大眼睛。
嘭。
场上瞎子眼见不对，直接摁出闪现。
W没了，直接闪现想贴脸。
以杰斯这个状态，只要被瞎子贴脸，A两下，基本就告别召唤师峡谷了。
Cuzz想得很好，实际上这也是一条无解的绝路。
可他并没有注意到，杰斯此前走A的位置，是偏向LZ自己家的防御塔的！
在瞎子还没摁闪现前，蓝色方一波新的兵线，就慢慢悠悠的走到了两人中央。
在瞎子闪现的刹那，杰斯秒转换形态，一个锤形态Q技能就锤向新兵线。
等瞎子闪过来后，杰斯已经重新和他拉开了距离！
小兵在攻击杰斯，陈敏昊往侧上方的野区靠了靠，脱离小兵仇恨，状态已经彻底岌岌可危。
可瞎子也再也追不到他了！
“噢~！！兵线！！兵线来了！杰斯Q兵线拉开距离！这波能跑！！这波可以跑了！”
“跑？谁说要跑的！这波杰斯没走！他还想继续打吗？！”
娃娃看了一眼，场上的杰斯再度和瞎子成功拉开距离后，并没有离开，反而在原地走位转悠。
他在等。
等CD！
一瞬间，娃娃体内的血液都燃烧了！
“怎么说？！杰斯！都这个状态了，还想试试？！Rainy，佛爷，好重的杀心！！”
“出家人慈悲为怀，从不杀人，但渡人！佛爷现在想把Cuzz给渡了！？”
米勒跟了一句，本来即将爆炸的现场，直接笑喷了。
0
紧接着，所有人的目光都落在了上路特写中的杰斯和瞎子身上。
“能渡了吗？！”
这时候Cuzz其实已经心生退意了。
他W和闪都没了，第一时间无法靠近杰斯。
可就这么走了…又实在不甘心。
一丝血的杰斯，还真被他秀翻了天？
而且…
就杰斯之前的表现，他很怀疑，自己如果真走了，对面会不会直接追过来？
就是这么犹豫一会儿的时间，注定了瞎子的结局。
他没等来杰斯，却等来了去而复返的EDG其他人。
刚才Scout已经回家了，但厂长还停留在上半野区。
为了能尽快赶过来支援杰斯，厂长路上甚至用了闪现。
闪现赶路！
这就是厂长今年S7最大的变化。
皇子从后方走来，彻底堵住了Cuzz的退路。
瞎子只能朝自己家防御塔方向跑。
可这时候杰斯技能也转好了。
秒切换炮形态，对着逃跑的瞎子，就直接追了过去！
瞎子碍于身后的EDG打野，根本不敢回头。
于是乎…
今年八强赛最离谱的一幅画面出现了――
一个丝血杰斯，疯狂追在瞎子背后乱点，瞎子却连头也不敢回！
“我的天…这波杰斯真追了！丝血追瞎子，太离谱了！！”
娃娃目瞪口呆的看着这一幕，大脑都被刺激的出现了短暂的空白。
“伤害很高！！这波能杀吗？瞎子也大残了！”米勒则浑身颤抖，难以抑制自己心中的激动。
不过下一刻，他就一脸遗憾的道：“哎呀，瞎子跑进二塔了！”
场上，杰斯伤害很高，却也做不到几秒秒掉一个满血瞎子。
瞎子被点到了大残，跑进二塔，杰斯不能再追了。
而闪现赶路的皇子，除了吓唬了瞎子一下，没能打到对方一下…
两人会和后，皇子亲自护送杰斯离开。
“没有杀了，那这波真的太可惜了，就差一点点呀，如果杰斯伤害再高点…说不定这波就真有了！”
“那这波就真的是历史名场面了呀！”
娃娃也一脸悲痛，恨不得上去亲手摁住瞎子，让瞎子再回来。
“那这样的话，这波我们还是赚了，刚才杰斯到底是怎么操作…嗯？！”
话音未落。
已经和皇子回头走的杰斯，QE转好。
完全是摸奖般，对身后黑暗的战争迷雾轰出一炮！
轰。
湛蓝色的炮弹绽放光芒，照映出一个大残回城的瞎子。
血线清空，倒地。
“EDGRainy击杀了LZCuzz！”
“Doublekill！”
“Rampage！”


第150章：见证历史奇迹，EDG的封神之路1.0（4/5求订阅！）

“双杀！这一炮！！中了！！又中了！”
“回头望月！佛爷，拿到一个Doublekill！双杀的佛爷，暴走的杰斯！”
“啊啊啊！！”
一连串提示音响起。
整个广州体育馆瞬间犹如被点燃的锅炉，瞬间爆炸！
“怎么可以这么准！又是盲视野的一炮，我的天…这场比赛杰斯的炮，封神了呀！”
娃娃激动的有点语无伦次。
实在是这波杰斯表现的太惊艳了。
连续两炮，两炮都是盲视野预判命中。
而比起第二炮，第一炮才是真正的技惊四座…
“刚才杰斯到底是怎么操作的？”
一切都尘埃落定，杰斯一波天秀1V2结束，众人震撼的同时，心里面的求知欲已经爆棚。
这波杰斯之所以能秀成功，就是因为躲掉了瞎子致命的Q！
那个神仙一样的反应。
米勒亲口说出的17岁的反应，当打之年，真的称得上神级反应！
而如果说光是这么一个神级闪现已经是天秀的话。
那杰斯几乎同步预判打出去的Q闪E，就是真的把全球观众给轰懵了。
直到现在，众人大脑都晕乎乎的，根本不知道那波杰斯到底是怎么操作的。
“是同步做的吗？这波会不会是佛爷本来就在等CD杀诺手，只是碰巧躲掉了瞎子的Q？”王多多推测道。
“不知道…但概率太小了，这波应该是真的纯反应。”米勒摇头。
众人正说着话，导播的回放就来了。
这次的回放很慢，但只有这样，大家才能真的看清楚。
这波杰斯到底是怎么操作的。
在回放中，可以清晰的看到，杰斯是在瞎子天音波出现的刹那，才有的反应。
闪现，准确来说，是Q闪E。
Q闪E是杰斯理论上能打出的最远距离加农炮，也是最极限的射程。
利用Q闪拉近距离，再借助E加速门增加射程。
杰斯朝自己刚才来的方向Q闪，落地后瞬间接E，
一个刹那，湛蓝色的加农炮，犹如游龙咆哮，速度之快，角度刁钻，精准极限距离，命中高地回家的丝血诺手！
由于这波操作太快，杰斯和射出去的加农炮，甚至出现了一瞬间的人炮重叠。
这是真正的人炮齐出！
就算是慢放下，众人也感觉突兀又快速。
回放中，导播还特意将当时EDG的队内语音剪辑了出来。
所有人都可以很清晰的听到，在瞎子打出天音波后，陈敏昊明显惊了一下，喊了一句“这里有人”！
这里有人…
四个字，直接石锤了杰斯这波根本不是所谓的早有准备。
完完全全，就是一波极限反应秀！
在一个瞬间，在看到瞎子天音波那不到零点五秒的时间内。
杰斯却同步做出了两波天秀操作。
Q闪E预判杀人+躲技能！
这是史无前例的极限操作，更是所有人此前无法想象的经典场面！
如果不是亲眼所见，根本不会有人相信，这世界上，有人能做到这一步！
“我的天呐…”
当一切都结束，全球各大赛区的解说和观众，一时间竟然感觉自己的脑思维都跟不上场上杰斯的操作！
“Rainy…佛爷，这波真的…有点…吓到我了！”
米勒想了半天，却发现，这波操作并不能用秀来形容。
只能说…
吓人。
“人炮齐飞！世所罕见！！”娃娃掷地有声的道：“就这一波操作，我觉得世界第一杰斯，该换人了！”
“哪怕这场比赛输了，佛爷也是世界第一杰斯，我说的！”
哗！
“啊啊啊！！”
“佛爷！佛爷！！”
“卧槽！！杰斯！”
“通神杰斯！”
“这也太离谱了吧…佛爷，我跪了！”
“秀麻了！！”
“爹！！佛爹牛批！”
广州体育馆陷入了极致的狂欢。
“我们…这场比赛不会真的有了吧？！”
看着场上天肥的杰斯，EDG步步领先的经济。
所有人心中不可抑制的升起这个念头。
此前所有的压抑，所有的不可能，在杰斯接连数次天秀后，似乎犹如潘多拉魔盒一般，即将打开和释放。
“不要急…越是这种时候，越不能急，我们其他线的优势还不够大，EDG现在需要时间来稳住自己的节奏……”
米勒深吸几口气，强忍着心中的激动，像是在安抚别人，其实更多的是安抚自己…
游戏中0
杰斯这波双杀结束后，其实EDG的领先就不止是上路了。
瞎子的阵亡，让LZ原本稳定的节奏，出现了一定的断层。
趁着这段时间，EDG拿起了很多地图资源。
等LZ的人复活之后，EDG立刻展开了换线战术。
让发育非常好的杰斯去和这场比赛LZ队内第一大腿鼠王对线。
这一次，LZ没有牺牲上路，下路双人组一直在和杰斯对线。
而这样一来，一直被压着的EDG下路终于得到了解脱。
在这段时间内，厂长也开始关照自家的下路。
原本落后发育的iBoy开始疯狂补发育和经济。
随着时间流逝，EDG的经济领先不可避免的越来越大。
当然了。
LZ的人也不是木偶，不可能任由这种情况继续下去。
鼠王在发现局势不对的情况下，果断把线换了回来。
尽管迟了一些，已经被寒冰偷到了一些发育，不过LZ中单是加里奥。
进入中期后，加里奥几次大招，虽然没能发生大的团战，却也帮助LZ暂时稳定住了局势。
但也1.5只是暂时稳住。
时间一晃。


：【来自.K/F.C的：好物：分/享群48：337.3,6.4：3看小说：搜群文/件每周。更新】【,KFC的。好.物/分享,群,483373.6.4：3/】/

当比赛来到十八分钟，杰斯在单人的情况下，直接推掉了LZ的上路二塔。
LZ的中一塔也在不久前，被EDG带着峡谷先锋推掉。
加上之前杰斯在下路换线时期推掉的下一塔。
至此，LZ三座外塔，一座二塔，已经全被推平！
EDG经济领先来到了恐怖的4700，将近5000的经济领先！
看着场上节奏节节攀升，气势如虹的EDG。
全球各大赛区的解说和观众全都恍惚了。
这个节奏…这个气势…
难不成，今天他们真的要见证一场载入史册的历史奇迹大爆冷？！
EDG…
要2/0LZ了？！


第151章：震撼2/0！谁敢横刀立马，唯我陈大佛爷（5/5求订阅！）

“已经…快五千经济的领先了……”
米勒口干舌燥的看着场上发生的一切。
最上方的经济数据上面，EDG领先将近五千的数字，每分每秒都在刺激着他，以及全场在内的所有观众，解说！
“这段时间…EDG打的真的太好了！”
一整场比赛，娃娃的情绪始终处于一个亢奋期。
随着时间流逝，到了现在，他整个人都快爆了。
因为他知道，这场可以说足以载入史册的决战，不出意料，很快就要落下帷幕。
不管输赢，见证奇迹的时刻都要来了。
“是，EDG这一整场比赛，几乎都在保着佛爷的杰斯打，事实证明，这种战术和策略非常正确！”
米勒点头：“现在的杰斯…发育已经超过了EZ，成为了全场最肥的那个点！”
“LZ现在很头疼，他们很想解决杰斯，可没有任何办法，杰斯个人经济领先太高了，除非LZ五个人一起抓，不然少于四个人，感觉杰斯都能跑……”
听到这话，一直比较奔放的娃娃，此刻反而有点紧张。
“不能这么说…LZ阵容里，除了诺手外，其余人的发育其实都还很稳，我们的经济领先主要来自于防御塔，这时候可千万不能大意呀！”
米勒诧异的看了搭档一眼，心说这人今天是真改性了。
不过…
也可以理解。
比赛打到现在，真的可能一步决生死。
他开口道：“没错，现在尤其要注意EZ这个点，鼠王呀…这名老将，今年的状态真的太火热了，LZ两场比赛，到了后来，都是这个EZ成为最关键的核心点。”
“LZ这段时间已经开始给EZ疯狂让经济了，他们现在只能依靠EZ来打团消耗。诺手在团战里，几乎是零作用！”
“是的…”王多多看着LZ的阵容，皱眉道：“不过我始终觉得，LCK战队的瞎子是最值得注意的。”
“瞎子…”
众人一怔。
米勒轻吐口气，点头认同道：“瞎子是个可以扭转乾坤的英雄，LCK的瞎子…我们团战的时候真的要多关注一下，千万不能被他踢到！”
“嗯…那这样，大龙刷新了，两边都想过来尝试？”
比赛时间来到二十分钟整。
不久前，EDG和LZ就放弃了各条线，来到大龙坑争夺视野。
等大龙刷新后，两支队也都没有离开。
EDG这边想要率先打龙。
作为优势方，他们想用大龙逼团。
05但LZ却不和EDG正面硬拼，五个人在河道野区处徘徊，只有鼠王的EZ在侧翼，不时就盲视野摸奖来几下。
或许是手气不太好，刚开始EZ没打到人。
等到第三下Q的时候，EZ终于盲视野打在了皇子身上。
嘭地一下。
只见满状态的皇子，竟然在这一瞬间，血条就没了四分之一！
嘭。
又一个W，皇子直接没了一半的状态！
“？！我的天！EZ，EZ这是什么伤害？！QE一套皇子状态就没了一半？！”
EZ恐怖的伤害吓了所有人一跳。
“那我们这波不能打了，EZ还活着的话，这波是真不能打呀，不然打完龙，我们估计都得被EZ给收割了！”
“鼠王现在远程Poke能力太强…呃！”
话音未落，只见大龙坑内，陈敏昊的杰斯对准侧下方的盲视野，竖门轰出自己的QE加农炮。
湛蓝色的加强版炮弹，穿过黑暗，在远处LZ的人群中炸开。
最前方的加里奥血线犹如被吞没，瞬间没了五分之三！
？？！
一炮大半血！
“卧槽！！”
娃娃瞠目结舌的看着这一幕，直接被眼前的视觉效果震懵了。
EZ两个技能才打了将近一半血，而杰斯只一炮，就轰没了大半血。
而且加里奥可比皇子肉多了！
厂长这场比赛出的是半肉，加里奥是纯肉！
“我的妈呀…Rainy！佛爷！！佛爷现在伤害太离谱了，杰斯这一炮，直接把LZ轰傻了！”
“你TM就是EZ啊？中门对狙？！”
娃娃直接爆了句粗口。
现场瞬间哗然！
“不过…这波我们还是不好打大龙了，LZ这边不怕大龙逼团，有EZ在，始终是个威胁！”
游戏中。
双方大爹分别向对面展示了自己的恐怖伤害。
最终，偏向于大龙逼团的EDG选择放弃打龙。
因为继续打大龙，到时候大龙伤害加上EZ输出，他们很大可能会翻车。
EDG这边一退出来，LZ也立刻离开。
他们根本没想拿大龙，这时候也根本没办法拿，EDG领先的太多了！
这波只要能守住龙，不让EDG拿到就算完成任务。
双方各自退走，局面一时间僵住了。
“我们防御塔推的多，兵线有有时候，可以等下一波，不用急，真的不用急！”娃娃嘴上这一说着，却已经看的满头大汗。
他自己现在都紧张到了极点。
手心攥的全是汗水。
“是…现在两边都可以冷静一下，等下一波…嗯？”
米勒声音一顿，忽然拔高：“什么情况？！这波LZ怎么没走？！”
场上。
EDG和LZ分开，因为上路有兵线要推，杰斯单人出去准备推线。
但上帝视角中，LZ众人却没有离开，抹黑卡着视野，同时朝上路靠近。
他们想干什么？
“想杀杰斯吗？但这波EDG其他人距离不远呀，我们的人就在下边，LZ这波过去，可能团战要开起来了！”
娃娃瞪大眼睛。
下一刻。
场上LZ最前方的诺手，直接果断一个闪现，出现在了杰斯身侧。
因为LZ是卡着视野，而且EDG没想到自己人都在，落后的LZ还敢主动开，所以一时间都没反应过来。
杰斯被诺手拉了一下。
嗡。
与此同时，不远处的加里奥直接给大！
“WC！开团了？！”
EDG众人这时候才反应过来。
立刻朝杰斯的方向赶。
另一边，杰斯被诺手拉了一下，并无大碍，落地后直接贴脸一套QE，诺手状态刹那就大残了！
这个恐怖的伤害，吓得Khan手都抖了一下。
好在下一刻，鼠王的EZ就赶了过来，QWR一套连招几乎瞬间打出。
一个刹那，杰斯几乎满血的状态，瞬间到了底！
“卧槽！”
陈敏昊也吓了一跳，不敢迟疑，连忙朝后拉身位。
而这时候，EDG其他队友终于赶来，掩护杰斯撤退的同时，加入团战！
“开起来了！诺手直接闪现当肉盾！LZ想秒杰斯！！”
“EDG队友就在旁边，佛爷没死…但这波…加里奥大招要下来了！”
话落，加里奥大招终于落下，瞬间将大招范围内的EDG几人全都震飞。
EZ趁着这段时间开始疯狂输出！
杰斯大残没在正面，EDG众人的状态开始疯狂下降！
“不对呀…什么情况？！EZ…EZ甩起来了！我们这边杰斯状态太差，好像…打不过LZ了？！”
“啊？！”
现场。
LZ突然的开团，没能杀死杰斯。
但谁说一定要杀死杰斯才行的？
LZ作为被官方承认的夺冠热门，难道还不知道这波能不能杀死杰斯吗？
他们这次根本不是为了杀杰斯！
这一场的杰斯，几乎无懈可击。
可往往越是完美，就越容易寻找破绽。
陈敏昊的杰斯…可从来不会出啊！
哪怕半件防装，他也不会出！
所以杰斯伤害高的同时，也是非常脆的！
这波LZ并不需要杀了杰斯，EDG众人距离太近，他们也根本没这个机会。
他们只需要将杰斯血线压低，只要杰斯无法在正面战场。
EZ就能为所欲为，天下无敌！
打出成吨伤害，赢下团战！
这是一步险旗，可LZ早就别无选择！
事实证明，LZ突然暴起发难是对的，不然他们只能被动等死。
此刻没了杰斯，鼠王的EZ在正面战场已经彻底杀疯。
EDG的皇子、发条，包括寒冰三人，没过几秒钟，血线就都到了半血以下！
Meiko牛头想开EZ，结果鼠王直接E走。
回头继续输出！
“不是…完了，这波杰斯状态太差，EDG正面输出打不过LZ啊！”
娃娃终于回过神来，整个人直接慌了：“撤一下？能先撤一下吗？！”
“旁边瞎子在找机会…瞎子…上了！”
话落，场上Cuzz的瞎子抓住EDG这波混乱的机会，一个Q技能命中辅助牛头，直接Q了上去。
不过他的目的可不是一个辅助，而是EDG其余所有人！
瞎子这个英雄之所以是世界赛打野常青树，不就是那最关键的一脚吗？
LCK的瞎子，更是举世闻名！
瞎子Q到牛头，二段Q一半的时候，就直接一个摸眼，来到EDG人堆里，随后就打算直接来个光速R闪，拿下这波团战。
“拿下赛点，今天我们要走到最后！”
Cuzz心中涌起前所未有的求胜欲，手指已经摁在了R上。
嘭。
就在此时，一个浑身带着风的英雄犹如凭空一般，直接出现在了他的面前。
漆黑只剩丝血的血条。
杰斯！！
Cuzz瞳孔猛地一缩。
下一刻。
杰斯锤形态Q技能，外加炮形态W效果，三锤子落下去，一个E技能。
闪现+Q+AAA+E！
一个照面，几乎满状态的瞎子，即将一脚踹灭EDG获胜奇迹的瞎子，当场暴毙！
“EDGRainy击杀了LZCuzz！”
“Dominating！”
主宰比赛！
“？？！”
“杰斯！！佛爷！！佛爷来了！！闪现Q过来，瞎子直接死了！！刚进EDG人堆就死了！”
“杰斯！佛爷！！救世主！！在最关键的时刻，只有丝血的杰斯过阿里，一套秒了瞎子！”
“这是什么伤害？！OMG！！”
哗！
杰斯阵亡，现场瞬间炸了！
谁也没想到，一个丝血的杰斯，会在瞎子已经来到EDG人堆里，马上就踹出R闪的时候飞过来。
Cuzz这波操作可不慢！
瞎子一套Q+W摸眼，几乎不到一秒的时间。
中间几乎不会有任何停顿！
而就是这不到一秒的时间，被丝血打出正面战场的杰斯精准抓到。
Q在了人群中的瞎子身上！
如果晚一点，哪怕是零点一秒，可能现在团战的结果就不一样了。
瞎子这一脚踢出去，和没踢出去，完全是两个概念。
“杰斯！！佛爷，这波瞎子已经死了！怎么说？其他人…哎呦！”
娃娃话音未落，场上丝血的杰斯在秒掉瞎子的一瞬间，就转换炮形态，远距离对着残血诺手AA两下。
两下平A，一个暴击！
本来就被一炮打到大残的诺手，瞬间被暴死！
“EDGRainy击杀了LZKhan！”
“Doublekill！”
“Unstoppddable！”
双杀，无人能挡！
诺手直接被点死了！
？？！
LZ其余人看到这一幕，心都凉了。
“不用慌，我杀他！”
鼠王咬牙，EZ直接放弃输出其他人，冲着人群中的杰斯就甩起了技能。
杰斯借着转换形态的加速效果，朝左移动，又朝右跑。
唰唰。
EZ两个技能直接全被躲过去了！
“西八？！”
鼠王一呆。
而这时候，杰斯的EQ已经转好，对着EZ猛地轰出一炮。
轰地一声。
大半血的EZ，在杰斯这一炮之下，瞬间丝血！
杰斯走前几步，平A一下。
EZ倒地。
“EDGRainy击杀了LZPraY！”
“Triplekill！”
“Godlike！”
三杀，近神！！
“啊啊啊！！佛爷！！杀起来了！杀起来了！”
米勒直接跳了起来，状若疯狂道：“佛爷！！山中无老虎，猴子称大王，现在杰斯来了，还有你EZ什么事儿？！”
“谁才是第一输出！！你心里没点数吗？！”
“能杀吗？！这波能杀其他人吗？！”
“EZ死了！LZ没输出了！”
游戏中。
EZ的阵亡，给予了060LZ致命打击。
现在活着的只剩下一个辅助布隆和中单加里奥
EDG则五人俱在，一个未死！
Meiko在战场中央放出救赎，EDG其余人疯了一样的朝剩下的布隆和加里奥冲去。
杰斯一马当先，根本没去吃救赎，以丝血之姿，朝着加里奥连点三下。
加里奥直接倒地！
“EDGRainy击杀了LZBDD！”
“Quadrakill！”
“Legendary！”
四杀，超神！
还剩下最后一个布隆，EDG众人想让五杀，但却见Gorilla看出他们的想法，在被杰斯点到丝血后，直接毫不犹豫的闪现到了残血寒冰的脸跟前。
IBoy状态极差，见状几乎下意识的平A了一下。
嘭。
“EDGiBoy击杀了LZGorilla！”
“ACE！”
打到宁愿闪现送人头，也不给五杀！
？？！
这一幕再度震撼了全球所有观众。
但相比起现在的局势，这一切都不重要了！
“团灭！！死了！！哥瑞拉没有给五杀，但没关系，这波我们已经赢了！”
“四杀的杰斯！四杀的佛爷！谁敢横刀立马，唯我陈大佛爷！Rainy！佛爷！在这一波，以丝血之姿，扭住局面，团灭LZ！！”
米勒激动到颤声，歇斯底里的吼道：“赢了！这波过后，我们零换五，一个没死！”
“可以打大龙！可以打大龙了！！”
哗！
广州体育馆爆发出了S7开赛以来最恐怖的一次欢呼。
EDG的队内语音在这一刻也疯狂了。
五个人一起集合大龙坑，LZ早就全部阵亡，没有人可以阻挡他们打大龙了。
片刻后，EDG顺利拿到大龙。
五人一起回家补充好状态。
再次出来时，集合中路开始推进！
中一塔已经掉了。
LZ想要防守中二塔，但在EDG经济和气势的双重碾压下，根本守无可守。
几秒后，中二塔掉！
来到中路高地，陈敏昊都没等LZ反应，主动上去一炮轰出！
这次QE加农炮直接精准命中五人，恐怖的AOE瞬间爆发。
LZ五人状态，竟然有四个都掉到了一半以下！
这堪称是世界赛历史最恐怖的一幕！
厂长皇子果断一个EQ大招，EDG其余人跟上。
高地开团！
这个以前跟EDG几乎没有任何关联的词，如今已经在全球观众面前上演。
拥有经济上的绝对碾压，以及杰斯爆炸般的伤害，LZ第二次被团灭。
至此，本场比赛的胜负终于落定。
现场气氛达到了最高潮。
LZ众人已经摘掉了头上的隔音耳机。
在全场，全球观众的癫狂尖叫中，EDG一路横推。
高地到门牙，再到水晶。
当水晶基地爆炸的那一瞬间。
画面定格，一切都结束了。
EDG，拿到了本场比赛的胜利。
2/0LZ！！


第152章：冷静小子！队史巅峰！个人封神的Rainy（1/5求订阅！）

“恭喜EDG！！拿下这场比赛的胜利，战胜LZ，2/0！！我们现在2/0了！！”
“我的天呐……！”
“EDG！EDG！！”
广州体育馆。
当LZ水晶基地爆炸的那一瞬间，全球各大赛区的解说和观众，全都疯狂了！
EDG竟然真的赢下了这场比赛！
2/0！
这个赛前所有人都不敢想，甚至在很多人认为，完全相反的战绩。
如今就赤果果的出现在了全球观众的眼前。
这是…真的吗？
确定队伍名字和战绩没有搞错？！
难以言喻的激动和狂喜，充斥着LPL赛区所有人的大脑。
让他们的思维在水晶爆炸的这一刻，都出现了短暂的呆滞。
“2/0…EDG！！竟然真的2/0了LZ！！”
米勒浑身颤抖的嘶吼道：“爆冷！这可能是S赛历史上的第一爆冷事件！”
“2/0！EDG做到了所有人都不敢想，甚至不会想的壮举，奇迹！这是一个奇迹！！”
“打出自己的血性，不留遗憾！从小组赛艰难的4/3出线，到现在八强爆冷2/0LZ，EDG，他们一直在前进，他们一直在进步！”
娃娃大声道：“这一场比赛，EDG今天的发挥，真的太好了！”
“现在，我们已经手拿两个赛点，就差最后一步！EDG…再赢一场，所有人都将听到他们的故事！”
“他们能完成那个史无前例的奇迹吗？！”
史无前例的奇迹是什么？
3/0！
在EDG拿下比赛的那一刻起，这个以往根本想都不敢想的战绩，不受控制的出现在众人心中！
那是一个光是想一想就会令人灵魂战栗的成就。
LPL赛区的队伍，在八强赛淘汰掉LCK的一号种子，夺冠热门。
还是3/0淘汰？！
这一切都是真实的吗？！
“而且…还有更重要，对于EDG来说，也更具历史意义的一点。”
王多多深吸口气，大声道：“如果今天EDG真的赢了，那他们将突破自己建队以来的队史，突破八强魔咒，晋级半决赛！”
“这也是LPL赛区近几年最好的S赛成绩！”
“现在，这一切距离EDG，真的只差一步，一步之遥，触手可得！”
哗！
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！”
“佛爷！！佛爷！！”
“EDG牛批！EDG冲鸭！”
“看哭了，能突破八强吗？！EDG…要创造队史了？！”
“LPL赛区近几年最好的成绩，竟然是EDG率先做到？！”
一瞬间，整个广州体育馆都沸腾了。
突破队史、零封对手、突破赛区历史，甚至突破个人S赛最好成绩…
这一连串，一件件，此前全球所有人都不敢想的壮举。
在EDG2/0LZ后，一切似乎都变得可能起来。
触手可及！
真的触手可及！
比赛室内的EDG众人，此刻也激动的摘下隔音耳机。
兴奋的拥抱在一起。
“兄弟们…能做到吗？我们真的能做到吗？！”Meiko语带颤音的问。
“一定可以！真的，只要状态保持好…”
“放平心态，你们别搞啊，千万别搞！”旁边厂长都吓傻了。
因为LPL队伍，每到关键局必拉胯，而他就是深受其害。
此刻明明已经手握两个赛点，Meiko的发问却吓得他浑身都哆嗦了。
“都2/0了，还不能说说吗？”
“冷静，大家必须要冷静！”
“走吧走吧…先回去…”
身边有裁判小姐姐提醒，EDG众人强自压制住心中的激动，准备推门而出。
“加油！你们一定可以的！”
裁判小姐姐妖风主动帮他们推开门，和另一边的一个男裁判一起朝EDG喊道。
脸色通红，裁判此刻都在为EDG加油！
不止是裁判。
EDG从比赛室走出来，登时就感觉到现在的观众有多疯狂。
那是一种无法言语的癫狂，前排无数的观众，从EDG推平LZ水晶基地后，就一直在挥舞着EDG的队旗，口中“EDG加油”的声音就没停下来过！
湛蓝色的霓虹灯光，广州中央，EDG硕大的队旗被人挥的迎风飞舞。
所有人一脸崇拜的看着EDG，喉咙早已嘶哑，心却滚烫如火！
从这些人的眼神中，EDG众人看到了久违的希望。
所有人对他们的希望！
2/0了…
真的一切都不一样了。
众人一路走过，无论是观众还是官方人员，全都对着他们疯狂呐喊。
一直到回到后台，EDG众人的心绪还是难以平静。
那种从未体验过，亿万期望和崇拜的目光，台下一双双不可思议中的癫狂。
让所有人都仿佛从灵魂深处高潮了一般…
这种感觉…真的太好了。
“赢了！赢了！我们2/0了！”
“辛苦了辛苦了…快进来！”
回到后台，EDG所有管理层都迎接了出来，老板爱德朱甚至亲自上前，紧紧握着众人的手。
眼眶通红。
不知道是激动的，还是这场比赛把他看哭了。
旁边阿布和其他管理层也都呼吸急促，心脏不受控制的乱跳。
“冷静，我们需要冷静！”
众人中，唯有厂长和陈敏昊比较镇定。
前者更是已经说了一路的冷静，此刻看到管理层和教练都陷入美梦不可自拔。
急得直接跳了起来：“大家一定要冷静呀！现在只是2/0了…”
“呃…咳咳，明凯，我们比谁都冷静。”阿布和众人对视一眼，忍不住道：“大家都很冷静，我们现在心态很好…一点都不紧张…”
“对啊，大家都很冷静…”其他人点头。
冷静小子！
厂长一脸懵。
你们这样子，是冷静的样子吗？
可这也怪不得EDG众人。
2/0了…
如果EDG再赢一场，那就是真正的零封LZ。
比起RNG小组赛的双杀三星，简直秒杀的渣都不剩！
这才是真正的奇迹！
那时候的EDG，必然封神！
达到队史的巅峰！
而在此之前。
其实EDG，已经有人封神了。
第一场比赛的诺手逆Counter杰斯，第二场的杰斯打穿诺手…
互换英雄教学局兴。
这场比赛过后，陈敏昊的个人声望，彻底达到了一个前所未有的巅峰！
世界第一上单？世界第一杰斯？
谁才是？
Rainy，已然封神！
PS：上章被关小黑屋了，现在应该可以看了。


第153章：两战塑金身！攻陷全球几十个赛区的男人（2/5求订阅！）

外界。
在EDG推平LZ水晶基地，确认赢下这场比赛后。
全球各大赛区，几十个国家，就全都哗然了！
EDG二比零LZ！
这是一个多么梦幻且缥缈的战绩？
说难听点，做梦都不敢这么做。
在这场亿万瞩目的八强开幕战之前，外界可是传出过LZ十比零EDG的概率！
十比零！
从这个充满蔑视和碾压的数据，就能看出外界对于今天这场比赛的看法和推测。
真的是没一个人看好EDG！
即使是EDG拿下了第一场比赛，也没有人想到他们会连胜两场。
大家都坚信LZ可以赢下比赛，扳回一局。
据官方开赛前的调查数据显示。
全球有将近百分之九十以上的人，认为LZ可以碾压EDG。
3/0，或者3/1，是大家最认可的比分。
但现在…
两场比赛结束了。
确实是碾压，而且还是摧枯拉朽。
只是…
和众人推测的不同，双方的593比分…完全反转！
不是LZ2/0EDG，而是EDG2/0LZ！
如果说这个震撼的消息让全球每一个人都难以置信。
那么这场比赛中，或者说八强两场比赛中，EDG上单Rainy的发挥，则冲击了每一个人的三观，撕碎了大家对于上单位置上限的认知！
毫不夸张的说，陈敏昊八强的突然崛起，带给众人的震撼，并不比EDG2/0LZ差多少！
因为，EDG之所以能2/0LZ，完成这项奇迹一般的爆冷壮举。
Rainy至少占据了百分之九十以上的原因！
太恐怖了！
甚至恐怖到了众人恍惚的地步。
陈敏昊几乎强悍到令人发指的两场发挥，直接把全球所有人都给打懵了！
要知道，这两场比赛，是名副其实的互换英雄教学局！
陈敏昊的对手，也是赛前被官方承认的世界第一上单，Khan！
正如赛前说的那样。
身败名裂局。
有人在其中身败名裂，就有人在其中塑造金身！
一时间，全球各大赛区的媒体论坛，甚至官方内部，都出现了极大的震动。
难以想象的舆.论涛浪，犹如火山爆发，瞬间席卷了全球每个角落！
“OMG！Rainy！！Rainy！！”
“难以想象，我真的难以想象，这世界上居然有人能将Khan打成这样！”
“第二场的比赛，让我误以为是王者打青铜，Rainy，他是今年最被小看的上单，没有之一！”
“真的是最被小看，赛前没有人相信他能赢Khan，所有人都瞧不起他，但现实告诉我们，传奇总是在无人在意的角落中诞生发芽，直到最后…成长为参天巨树！”
“传奇之所以称之为传奇，是有道理的！”
“世界第一上单！！他才是真正的世界第一！”
“Khan已经失败了两场，第三场比赛，他能翻身吗？”
“那些鼓吹LZ的人们是愚蠢的，赛前我就说过，Rainy的操作之强，绝对当得上今年的世界第一上单，你们无法想象这个人曾经在韩服高端局虐杀所有人。”
“Rainy猛到我一个男的恨不得以身相遇！”
“他，就是操作上单的天花板！”
国外，赛前最瞧不起LPL赛区的欧美赛区，开始集体性的选择失忆。
推特热搜上，陈敏昊的ID持续霸榜，并且原本停滞的热度，在这一刻开始疯了一样的狂飙！
这场比赛杰斯的几张动图操作，同样开始被人疯狂转发评论。
杰斯最经典的秒躲诺手闪E。
不到一秒，同时做出两个天秀操作。
米勒那句“17岁的反应，当打之年”更是成为本场比赛的金句之一。
国内，无数赛前带着悲观情绪，甚至连怎么骂EDG的文案都做好的观众们，这一刻也都疯了！
原本已经从热搜第一下来的陈敏昊，直接又挤掉前几名，再度登顶第一。
并且这一次热度，可比上一次高多了。
上场比赛，一个是大家没反应过来，二来，则是对位打败对手一场，也没有到让人发疯的程度
但第二场比赛不同了。
互换英雄，这真是换着教育Khan。
从来没有见过LPL上单能在世界赛上发挥出如此高光的国内观众，怎么还能保持淡定？
“EDG！！”
“看哭了！佛爷！！世界第一上单！”
“LPL所有上单都应该给佛爷磕个头！腿哥不用…”
“谁敢横刀立马？唯我陈大将军！”
“杰斯打不过诺手，诺手打不过杰斯，打一名选手！”
“Khan这场比赛过后真的身败名裂了！梦回S6，和当年的厂长一样…”
“这人真的是我见过操作最华丽的上单，排名历史第一上单没毛病吧？”
“十零开？确实是十零开，不过是EDG十零开LZ哦！”
“前面两个都是韩杂吧？比赛都没结束，这么急着捧杀你佛爷爷啊？”
“佛爷两场换着英雄教育，还没把这些韩杂打服？！”
国内各大媒体论坛，微博，贴吧，虎扑等地。
此刻已经彻底被陈敏昊攻陷，每个人嘴里谈论的都是这场比赛发挥的杰斯，以及Rainy两场比赛打崩Khan的消息。
身败名裂局呀！
这可不是开玩笑的。
既然敢选，就要有这个心理准备！
同时，陈敏昊的微博粉丝和个人知名度第一次开始实现全国、全球范围内的暴涨！
陈敏昊在国内的知名度已经不缺了，很多人都认识他。
可…
绝大多数人也只是认识，对他的印象，也就停留在打的很好，操作很厉害。
要说真正粉陈敏昊的，之前肯定是没这么多人的。
这也就是EDG俱乐部之前担忧的。
陈敏昊人是火了，可还远达不到厂长小狗当年那种“全民瞩目”的LPL牌面地步。
因为陈敏昊缺少一个真正让大家粉的“点”。
现在，这个点终于来了！
打崩世界第一上单，互换英雄教学局。
一如当年一战成名的小花生一般。
Khan或许在今天过后，身价会跌的很惨，但陈敏昊却凭此，正式踏上了向LPL牌面代表人物进发的步伐！


第154章：神迹！LPL赛区牌面，触摸到天花板的佛爷（3/5求订阅！）

LPL赛区的牌面代表人物！
以前的LPL赛区，拥有过好几个牌面代表选手。
最早的，是远古时期的WE微笑。
最近的，就是S7之前的厂长，以及现在正在被官方和全民疯狂吹捧，意图人工造神的Uzi，枣子哥！
但不管是谁，这些人都是履历丰厚，经历过职业生涯的起起伏伏，沉淀无数年，拿到过无数荣誉，才有了被选中成为LPL赛区牌面人物的资格和资本。
陈敏昊。
一个今年夏季赛刚出道，S赛一共只打了六场比赛的新秀选手。
说一句纯新人都不夸张。
没有任何过往荣誉，甚至连一个国内~杯赛的冠军都没有！
EDG夏季赛，他可是一场未上，捧杯都没-他！
就是这样一个资历浅到比纸都薄的选手。
这次竟然有了隐隐成为LPL赛区牌面代表人物的苗头！
可见这次八强赛的热度有多高，陈敏昊这几场比赛的发挥有多离谱，Rainy和Khan的互换英雄教学局的影响力有多大！
陈敏昊现如今的发展，已经被莫名强行推到了一个新风口。
原本以他的资历，是根本不可能触摸到这一个阶层的。
一个赛区的牌面人物，中国赛区的代言人。
那是要集合全赛区、全国资源去捧的人。
身份地位，看S7之前的厂长和现如今的枣子哥就知道。
根本不是普通明星选手能比的！
但风云际会，天时地利人和之下，正如米勒所说的那句“在这LPL上单最黑暗的时代，他满身泥泞，踏雨而来”一般。


/【,来/自/KFC/的。好物分享/群：4：8：337,3。6/4,3看：小说搜群,文件。每/周更,新：】【.K：FC的好物。分享：群,4833.73：6。43】

造就了陈敏昊现在略带传奇性质的职业生涯开端。
这也是EDG俱乐部在EDG2/0LZ之外，最振奋的一件事。
“真的有机会吗？！”
“不敢相信…他才打了六场比赛呀！”
“看现在外面的势头，几乎都在吹佛爷…还真有点内味儿了。”
“那是现在我们赢了，2/0LZ热度太高，很正常。等过段时间，如果还有‘吹佛狂潮’，才是真的有机会。”
后台，EDG管理层在小隔间窃窃私语。
尽管陈敏昊还没达到那一步，可他们还是难掩心中的激动之情。
毕竟…
能触摸到就有机会。
而以陈敏昊的单薄底蕴，六场比赛做到现在，这已经算是一个奇迹了！
爱德朱和阿布坐在一起都没说话。
但明显能感觉到，两人的情绪此刻也达到了一个极度兴奋的状态。
“比赛要开始了，还是看第三场比赛吧，我们能不能就此飞升…全看这场比赛了！”
这时，休息室内的EDG众人也已经和教练组商讨完毕。
阿布结束话题，一众人来到休息室，准备为队员们做最后的送行。
实际上不需要他们多说。
比赛规则就在那里，赛前无数人不看好的声音还萦绕耳旁。
十零开、3/0、中国队永远不会夺冠…
这些都历历在目。
今年的八强赛，发生了太多梗和事了。
现如今，随着EDG2/0LZ，将LZ逼入绝境。
这些梗和事，也要在接下来这场比赛中，分出一个结果，落下帷幕。
就像之前说的那样。
到底能不能就此封神，全看这最后一哆嗦！
行百步半九十，这句话可不是空话。
“…想说的话很多，现在却不知道该怎么说了。”
阿布沉吟片刻，还是抬头，看向了这几个自己最得意，也是最喜欢的门生。
“外面现在怎么样，我想大家都清楚，开赛前是什么样，大家也都知道…只能说，电子竞技，实力为王，赢的，永远都会获得最大话语权。”
“我知道很多人心里面其实很羡慕RNG…但大家应该知道，RNG在小组赛双杀三星后，才达到了巅峰。”
“而现在，我们其实已经比RNG的成就更大了，我们现在2/0了LZ！！”
“如果…我是说如果，大家不要激动，如果我们今天真的做到了，做到3/0了…我相信，到时候属于我们EDG的，我们一定会全都拿回来！”
这句话说完，EDG所有人的情绪几乎瞬间拔高。
一些曾经经历过EDG辉煌时期的，例如厂长、Meiko，爱德朱等人。
此刻更是热血沸腾。
当年的EDG，何其霸气？称霸LPL几年之久，拿过无数个国内冠军，是公认的LPL第一战队。
虽然他们大赛成绩拉胯，可那时候…其他队伍可是比EDG还要弱呀！
矮子里拔大个，这也是最无奈和绝望的举动。
“我带了EDG这么多年…可以说是从EDG刚建立的第一天，就在我手底下了。”
阿布忽然道：“但这么多年下来，我们一次…八强都没突破过，外面都在说今年我们是五八同城…要有五个八强。”
“同样的，哪怕不是3/0，我也希望各位，赢下这最后一场！真的就差最后一哆嗦了！拿下来，我们突破队史，甚至是LPL赛区近几年最好的国际赛成绩，好不好？！”
0
话落，众人齐声喊道：“好！”
“来，给自己加个油吧。”
EDG众人齐齐围聚在一起，互相为可能是自己职业生涯中最重要的一场比赛。
呐喊加油！
“EDG，加油！”
“走了！”
拿好外设，众人踏上了前方的舞台。
阿布和爱德朱亲自将EDG几个首发成员送到门口，目送他们离开。
直到陈敏昊几人的背影消失，两人也不愿意收回目光。
像是父母期盼孩子远行求学。
待到他日金榜题名时，即可荣归故里，衣锦还乡……
“好紧张啊……”
爱德朱忽然深吸口气。
作为EDG的大老板，这时候他竟然紧张到浑身出汗。
0
阿布没有说话。
他现在也很紧张。
别看刚才他吹的那么狠，说的那么动情。
实际上…
他知道，现在EDG所拥有的一切，都建立在那两场不可思议的胜利上。
一旦EDG这场比赛输了…或者今天被淘汰。
那么S赛历史上第一支被让二追三的队伍，必将被钉在历史的耻辱柱上。
那是可以和EDG小组赛一万经济被翻盘比拟的耻辱！
BO5，不到终点，谁也不知道谁能笑到最后。
同样的。
陈敏昊现在被吹的最狠，可一旦输了。
现在他所拥有的一切，名誉，声望，乃至所谓的操作天花板，世界第一…
这一切都将是镜花水月。
但…
2/0…
EDG距离那个所有人赛前想都不敢想的目标，是那么的近。
真是前所未有的近，触手可得的距离！
赢了，3/0S7最大夺冠热门LZ，突破队史八强魔咒，拿到LPL赛区近几年世界赛最好成绩。
立地封神！
输了…
BO5之中，一切皆有可能，被让二追三，这一次S赛的遭遇，都将成为EDG乃至LPL赛区所有人一辈子的痛。
职业生涯或许就此郁郁而终。
一场游戏的输赢，决定了太多东西。
或许…
这就是电子竞技最大的魅力所在吧。
抛开赛区和队伍，这一场比赛，更是为自己而战！
加油吧，EDG！
2/0都有了，3/0又何妨？！
奇迹已经创造，再来个神迹。
不可以吗？


第155章：3/0？整个赛区的战栗，小姐姐们都哭了！（4/5求订阅！）

2017全球总决赛四分之一决赛，BO5第三局。
也可能是今年最后一场比赛，生死局。
正式开始。
广州体育馆上完厕所的观众们都回来了。
评论席接过镜头，开始复盘上场比赛以及预热即将到来的决战。
与此同时。
外界，网上。
随着第三场决胜局的打响，无数“新”的观众，涌入了各大平台直播间。
这行新观众，有些真的是今天被各种满天飞的热搜吸引过来的。
也就是所谓的“引流”。
这些人大多数都是被陈敏昊吸引来的，或是被陈敏昊的操作，或是颜值。
或是喜欢电子竞技以及S赛那种前所未有的观赛气氛。
带着好奇和探索的心情。
他们入坑了。
还有很大一部分，则是无数原本不打算看比赛，或者不敢看今天的比赛的观众！
和所有人一样，这些观众深爱着LPL。
同时，赛前也极度不看好EDG。
毕竟…
以往的EDG，带给了LPL赛区观众无数次的失望，大家对这支队早就不抱任何期望了。
可八强赛一场场的落幕，EDG二连胜，外界疯了一样的欢呼和爆炸热度。
各大贴吧随处可见的“复活”的猪仔。
终于让这些人意识到――
今天的半决赛，似乎没有想象中的那么毫无悬念。
EDG…2/0了！
于是乎，无数不敢看比赛的粉丝观众开始疯狂。
不要小瞧这一群人，当年S7，是真的有很多紧张到不敢看比赛的观众。
这些观众群体之庞大，乍然涌入之下，连斗鲨服务器都出现了短暂的崩溃！
热度爆表。
事关EDG突破队史，突破LPL赛区近几年最好成绩的决战。
关注度拉到最满，热度已经彻底爆炸！
广州体育馆现场。
随着评论席的几个明星嘉宾总结完毕，选手入场。
整个广州体育馆内的气氛，犹如要爆炸了一般。
无数人都知道，决战已经开始倒计时了。
大家此刻的情绪都在EDG2/0LZ后，变得难以平静。
激动兴奋的情绪，写在每个人的脸上，甚至有人到现在都不敢相信今天发生的一切，觉得十分梦幻。
同时，大家心中此刻也都有一个共同的期待，那个令人战栗的期待――
“能3/0了吗？”
这个问题是缭绕在所有人的心间。
现场乱糟糟的声音中，全都是在讨论这件事的。
“你觉得EDG能3/0吗？”
前排最靠近舞台的观赛席，一身旗袍，等待了很久还没机会采访的余霜，扭头看向了旁边的Rita。
从Rita漆黑明亮的眸子中，她似乎看到了舞台上坐在选手席，正在安装设备的清俊身影…
“嗯？”
Rita回过神，收回目光，看向余霜：“我…我觉得会吧。”
“这么不自信，这可不像你呀。”余霜诧异：“关于陈敏昊的比赛，你不都是极度自信，百分百支持吗？”
“不是…”Rita摆摆手，想说些什么，欲言又止。
神色不似平日那么洒脱。
“主要是…这场比赛…对于他来说太重要了。”
Rita重新看向舞台上的那道身影：“外界现在好多人都在捧他，什么世界第一上单…还有离谱的历史第一上单…如果他输了…这些舆.论反转和反扑，承受得住吗？”
余霜闻声没说话，同样看向舞台上的陈敏昊。
“而且…2/0封神，BO5却没结束，只有真正结束，才算尘埃落定…这一场比赛，对于他的职业生涯…影响太大了。”
“这可能是他职业生涯目前有史以来最重要的一场决战，成名之战…赢了接受一切，输了…”
Rita忽然垮下脸来，哭戚戚的道：“我好紧张呀，余霜！”
余霜：“……！”
“你不用紧张，看看那边那位。”她指了指不远处的希然。
此刻希然仰头看着大屏幕，那里正是陈敏昊的特写。
双眼发红，情绪激动。
显然这位姐还沉浸在之前两场比赛EDG以及陈敏昊的爆炸Carry和胜利中。
旁边还有其他几个官方人员小姐姐以及主持人。
“呃……”
“放心吧，一定可以赢的0”余霜这段时间罕见的对Rita的态度有了好转，搂住她的肩膀，一起望向舞台上的陈敏昊。
闪耀的聚光灯，一直聚焦在场上最闪耀的少年身上。
既然都打上了…
那干脆就不要消失好了。
“他答应过我的，赢了之后请我们吃火锅。”
“等着吃火锅吧。”
哗！
话落，现场响起一阵山呼海啸般的欢呼。
舞台大屏幕镜头切换，今天负责解说EDG比赛的LPL三名解说，出现在了镜头前。
“欢迎回来！这里是2017全球总决赛四分之一决赛BO5的第三场，也可能是今天BO5的最后一场比赛！大家好，我是娃娃！”
“我是米勒！”
“我是多多。”
场下响起了更恐怖的尖叫。
尤其是娃娃那句“也可能是今天最后一场比赛”。
更是险些让现场观众疯狂。
EDG的胜利，让一些平时看这些解说不顺眼的观众，都觉得他们格外可亲…
台上，出场完毕后，米勒和王多多也被娃娃刚才那句话搞得绷不住了。
“兄弟，你别搞呀，什么就最后一场了…别毒奶，千万别毒奶。”
“不是，怎么就毒奶了，我这不是祝福吗？BO5我们3/0，最后3.1一场比赛，有毛病吗？”娃娃很不服气，短暂的休息过后，他的情绪却仍处于上头中。
“毒奶必输呀！”米勒直接急眼了：“你给EDG加油不就行了，3/0…这个还不确定…”
“有什么不确定的，你问问场下的观众们，这是不是今天最后一场比赛！”
“是！！”
“啊啊！！”
“EDG！！”
“3/0！！我们要3/0！！”
“佛爷！！给爷冲鸭！！”
“我永远支持Rainy选手！！”
场下回应十分疯狂。
巨大的声浪，让米勒到嘴的话也咽了回去。
只能摇头苦笑。
3/0…
之前没有一个人看好的EDG，在2/0的现在，已经勾起了全球观众心中的恶魔。


第156章：杀神！我欲与天齐，留万代功名（5/5求订阅！）

能做到吗？
如果EDG做到也就罢了。
可一旦让大家失望…
那此刻已经被勾起希望之火的LPL观众，在希望破灭后，会干出什么事儿？
这就跟你刷贴吧，刷到某些帖子，成功被勾起了小火苗。
结果点开链接，发现里面是356G的新闻三十分……
有点难受，个中滋味自可以体会。
米勒这么急，其实也是不想EDG真的背负这么大的压力，不然一但出现意外，到最后…真的可能会毁了这支欣欣向荣的LPL豪强！
作为一个老猪仔，米勒也是尽心尽力了！
“看看，这就是观众的呼声！”
娃娃情绪更加亢奋了，当然，他也没有失去理智。
“不过…越是到了最后，确实越要小心。”
“毕竟对面是LZ，前两场比赛都已经过去，每一场比赛，都是全新的开始！”
“是。”旁边的王多多点头：“EDG今天的状态很火热，LZ也是夺冠热门，BO5，其实打的就是战术和策略，五局三胜的赛制，没到最后一刻，真的不能大意。”
他又强调了一下：“历史上发生过太多大意失败的例子了，远了不说，小组赛EDG一万经济…我想很多EDG的粉丝和观众，都…历历在目吧。”
这话一出口，众人有点忘我的情绪果然一滞。
娃娃也强压下心中的激动，重新正色道：“没错…越到了最后，生死局，越容易遭到最猛烈的反扑。”
“而且…LZ这支队我想不需要多说了，他05们的硬件，每条线的个人硬实力，是绝对没毛病，甚至有几条线的实力是比我们强很多的！”
“所以，这场比赛我们还是不能大意轻敌。”
米勒点头：“我觉得不需要去考虑什么三比零不三比零，只要能赢下来就好…”
“嗯…但三比零毕竟是零分对手…这个成就…呵呵……”娃娃没忍住，提醒了一句。
“啊啊啊！！”
场下观众顿时打了鸡血一样嗷嗷乱喊起来。
米勒：“……！”
好吧，看来这种情绪是压不下去了。
那也就…
不用压了！
就在此时，导播给到通知，众人也顾不上分析了。
娃娃神色一振，大声道：“那么前方选手已经准备就绪，让我们一起进入今天BO5的……最后一场！？”
哗！
话落，导播镜头切换。
来到BP界面。
这场比赛。
EDG重新回到了蓝色方，LZ蓝色方。
刚一上来，LZ就果断摁掉了诺手、杰斯，以及复仇之矛。
速度之快，态度之坚决，超出了所有人的预料。
也和他们前两场比赛，那种无视陈敏昊的作风完全不同！
看来…
LZ也不是不开窍，两场比赛结束，陈敏昊眼看就要踩着他们的尸体踏上封神台了。
他们终于也不头铁了！
EDG这边ban人则和上两场比赛一样，还是比较针对LZ的Carry点。
分别ban掉凯南、璐璐，以及EZ。
“LZ…这下不头铁了呀，连诺手都给ban了！”
米勒十分诧异。
诺手这个英雄，虽然在前面两场比赛中分别上场了。
但明眼人都看得出来。
无论是EDG，还是LZ，都不会在这场决胜局中拿出来。
尤其是EDG，估计以后都不会拿诺手了。
毕竟这英雄其实还是不适合职业赛程的。
那…连诺手这种EDG可能都不会再拿出来的英雄都给ban了…
可见LZ这一刻也有点慌，更被陈敏昊给打怕了！
或者说…是Khan经过两场互换英雄教学局后，心态方面可能不允许再看到诺手或者杰斯这两个英雄…
“连杰斯都给摁掉了，LZ打其他队，什么时候ban过自己的杰斯啊…这还是头一次吧？”
娃娃则有点感叹。
Khan此前被誉为世界第一杰斯。
从来只有其他队伍banLZ的杰斯，LZ什么时候主动ban过这个招牌英雄？
“这是…真被佛爷给打怕了？”
“打怕不至于，可能就是不想让佛爷拿到杰斯…毕竟上场比赛的杰斯…表现确实太吓人了。”
米勒道：“我估计不止这场比赛，之后EDG打比赛，遇到他们的队伍也不会放出杰斯了…”
“证明自己了吧。”王多多看向镜头中被导播特意特写的陈敏昊。
“佛爷…Rainy这两场比赛，发挥可谓是代练级别了！”
“通天代！神仙一样的操作，这人身上这的有股气质，我感觉他是要成仙了……”
“？？！”
几人正说着话，场上蓝色方EDG也确定了自己的一抢。
版本强势打野，皇子。
LZ这边则确定了风女+小炮。
同样是版本T1级别，最火热和强势的下路组合之一。
到了最后一场比赛，双方的BP也变得十分谨慎。
互相交锋间，最受瞩目的还是上单位的选择。
这场比赛，陈敏昊前两场发挥出色的两个英雄都被ban了。
EDG第一轮也没选上单，第二轮中，LZ又把剑姬和青钢影都摁掉。
这样一来，上单英雄的选择就少了很多。
等到第四手，LZ确定上单波比的时候，场下出现了轻微的骚乱。
“波比…这是个冷门呀，今年赛场很少见，LZ掏大招了？！”
米勒皱眉道：“EDG得注意这点啊，生死局，LZ肯定不会留东西了。”
“是…不过波比是功能型上单，看来Khan这场比赛不打算和佛爷刚正面了。”
认怂了？还是有新套路？
不管怎么说，比起常规性的功能型上单，大家还是更喜欢看前两场比赛那种刀刀见血，极限对拼的上路对决！
这才是上路真正的奥义和信仰！
娃娃有点遗憾：“还以为能看到上场比赛的巅峰对决…”
“那现在该EDG做最后的选择了，现在还剩下上单和辅助没选…要给佛爷拿什么英雄？”
米勒扫了一眼双方的阵容，帮陈敏昊想着英雄：“现在杰斯剑姬这些英雄都没了…青钢影都没ban了，外面好像没几个Carry型上单了…”
“那不行呀，这场比赛太关键了！突破队史的决战，一定要给佛爷拿到Carry英雄啊！”
娃娃有点急了。
“嗯…我们看，EDG这边也在商量，那么…”
话音未落，场上EDG直接锁下了自己最后两手选择。
一个是辅助锤石，Meiko最自信，最招牌的英雄。
另一个则是……
“我的大斧早已饥渴难耐了！”
狂战士――奥拉夫！
？？！
“奥拉夫？！确定吗？亮一下还是锁？锁了！直接锁了！就是奥拉夫！！”
“EDG，在这场决战中，直接秒锁了奥拉夫！”
“哇喔……！”
一瞬间，整个广州体育馆都震动了。
奥拉夫。
这同样是S7版本不常出现的上单。
但同样的…
这也是一个极其暴力的英雄。
有多暴力？
可以说奥拉夫是上单英雄中，血腥程度足以排得上前三的猛人。
这个英雄，同样很笨重，但对线能力很强，而且突出一个莽。
莽夫英雄，是对他最好的评价。
选出这个英雄，就代表陈敏昊并不打算和Khan和平共处，而是要决战到死！
“奥拉夫…哇，竟然秒锁！那这样…Khan想和平，佛爷不答应呀！这场比赛，只有活着的人，才有补刀的资格！！”
哗！
场下响起了惊天动地般的欢呼声。
LPL观众哪里见过这个啊？
这种上单，谁能不爱？谁又327敢不爱？！
“是的…而且奥拉夫也是个战术Carry型的上单，唯一担心的一点就是…佛爷以前从来没玩过这个英雄，奥拉夫的腿也很短，不知道场上的发挥怎么样…”
几人说着话，EDG和LZ的阵容也都彻底落定。
分别为：
蓝色方EDG：上单奥拉夫、打野皇子、中单岩雀、下路女警+锤石。
红色方LZ：上单波比，打野酒桶、中单瑞兹、下路小炮+风女。
阵容落定，比赛开始载入。
场下山呼海啸般的加油声已经响彻了整个场馆。
激情和热血在这一刻爆发。
所有人都知道――
可能创造神迹，封神的一场决战，来了！
这是今年S7舞台开幕以来，关注度最高的一场比赛！
“那这样…两边阵容确定，比赛开始载入…”
“不管怎么说，我相信EDG现在都不会有遗憾了…从赛前的十比零，到现在的2/0，没有人知道他们在期间经历了什么，但我们今天看到了一个比以往更果决，更强大的EDG！”
“建队以来，从未突破过八强的他们，如今在所有人不看好的情况下，步履维艰，走到了现在！”
“只差一步，他们就能创造自己的队史，甚至是LPL赛区近几年重返半决赛舞台的记录！”
燃炸的现场，炙热的气浪。
米勒被裹挟其中，难以呼吸。
轻吐口气，他不在压着自己的情绪，大声喊道：“3/0！！我衷心的希望，这是今天的最后一场比赛！”
“在这场比赛结束的时候，我想喊出那句――EDG，欢迎来到上海！”
“EDG加油！EDG冲鸭！！”旁边两人疯了一样的大喊道。
“3/0！零封LZ的神迹！我欲与天齐，留万代功名！让我们一起期待那句，EDG，欢迎来到上海！！”
哗！
话落。
比赛正式开始。


第157章：神仙！乱秀龙珠，灵魂一眼（1/5求订阅！）

解说话落，这场亿万瞩目，可能诞生上海门票的决战，正式开始。
这场比赛，可以很明显的看出来，LZ选择的阵容较之前两场比赛，要稳健的多。
无论是上单波比，还是中单瑞兹和小炮，都是中后期发力的英雄。
越到后期，他们的阵容越强势。
已经被逼到悬崖边的LZ，终于不在打前期，而是选择了贴合版本的后期阵容。
这一场比赛，他们也要主打下路了。
EDG的阵容和LZ大体相同。
除了上单奥拉夫。
奥拉夫的存在，让EDG上路成为了一个不稳定的点。
发挥好了，前期强势会拿到优势。
发挥不好，那后期就完全不是LZ的对手了。
毕竟相比起瑞兹，岩雀的持续输出要差上一些。
不过…
总得来说，前期的EDG，尤其是一级的EDG，因为拥有锤石的原因，主动权和实力都要比LZ强很多。
所以，在这场决战中，刚一进入比赛，EDG就在所有人都想不到的情况下，五个人集合在下半河道――入侵对面野区！
要打一级团了！
EDG的这个决策，确实出乎了很多人的意料。
毕竟这场比赛之重要，可以说关乎到EDG能否封神。
任何一支战队，再打重要比赛的时候，都会无限降低容错率。
而一级团，却是最具风险，也最不稳定的战术。
“EDG…这边开局就想打一级团！？”
娃娃有点担心：“这会不会太激进了？”
“EDG是想打个思维盲区，这场我们阵容里有锤石，一级团有先手优势，LZ这边不一定会想到，我们敢在这种比赛上玩一级团…”
米勒则盯着大屏幕，刚进入比赛，情绪就被拉了起来，十分紧张。
“有机会吗？LZ也是五个人在一起，但好像没意识到…”
话音刚落。
场上LZ的辅助Gorilla，就独自一人隔着墙壁，在蓝Buff入口不远处放了个眼位。
没过片刻，EDG五人刚从LZ蓝Buff坑内入侵，直接被LZ看到！
被发现了！
“LZ，Gorilla…这波风女放的眼位看到EDG了，那这样…LZ这边看到EDG的动向了。”
“意识到了呀，Gorilla…这名老将意识太敏锐了，他这个眼位，就是在防着EDG这一手！”
场下响起一阵可惜的哀嚎。
娃娃米勒几人也一脸的遗憾。
既然遇到了，那先手优势丧失，这波一级团，也就打不起来了。
果然。
在看到EDG众人的动向后，LZ这边五人立刻集合，开始驱赶野区内的EDG五人。
双方在都是一级的情况下，爆发了一些冲突。
但也只是互相摩擦和简单消耗。
等到都知道没机会杀对方时，EDG后撤出野区。
一波想打反差的一级团宣告结束。
“两边分开，兵线要出来了，都不想浪费时间，那这样…这波LZ还好，我们这边的女警是被消耗掉了一些血线。”
娃娃道：“要不要回家补给一波？”
“现在兵线快出来了，这个状态其实不影响大局，应该是不会回了…”
“那这样…刚才Gorilla真的救了LZ一命啊，如果不是这波意识，说不定我们真就开起一级团了。”
王多多有点担忧的道：“LZ这场比赛的状态…看上去并没有受到前两场比赛的影响。”
“是，所以我们一定不能大意…嗯？”
米勒忽然看向大屏幕。
野区里。
EDG众人撤出后，兵线都快上来了，LZ五人却并没有一个人离开。
反而集合在一起，朝着下半野区蛤蟆处下方走了几步。
等来到距离下半河道只有一墙之隔的位置后，停止不动。
就在众人有点懵，不知道LZ五人想搞什么的时候――
一个崭新的爆炸果实，刷新在LZ众人身后的位置。
“爆炸果实刷新了，这…LZ这是……”
米勒意识到了什么，瞳孔猛地一缩。
下一刻。
嘭地一声。
有人点了一下爆炸果实。
紧接着，LZ五人就齐齐飞起，越过墙壁。
直接从自家野区，来到了下半野区河道处！
而在这里，暂时还空无一人。
“LZ，五个人点爆炸果实一起下去了，但…这波他们想干什么？什么意思啊？”娃娃一时间没搞懂。
“在规避视野，LZ野区那边有EDG的视野，所以他们这波直接从这个位置，点爆炸果实下去。”
米勒飞快的扫了一眼场上EDG众人的位置。
上路奥拉夫在自家野区读条回城，中单也在回线。
下半河道中，只剩下下路双人组和打野…
“LZ…这波规避EDG视野过来，是想蹲人，反开EDG吗？”米勒皱眉。
“啊？”
蹲人，反开EDG？
米勒这句话，让所有人都愣了一下。
LZ五人虽然跳到了下半野区河道，不过位置距离下路线上很近，而EDG下路双人组和打野，完全能从自家野区入口回到线上，并不会从这边走啊。
位置不对，这怎么抓？
“不…不是…”
米勒摇了摇头，刚想说话。
就见场上跳下来的LZ众人，已经五人一起抹黑，有Gorilla带路，朝着小龙坑的位置靠近。
这期间，EDG分别有两个眼位在附近，但却全被Gorilla带队精准饶了过去。
上帝视角中，这一幕极其诡异，甚至震撼！
“我的天…Gorilla！这波意识太恐怖了，他竟然把EDG放在河道的两个眼位都绕过去了？！这……”
娃娃瞪大眼睛，惊愕道：“他想干什么？！”
“LZ…距离EDG越来越近了！”
米勒看着LZ的位置，此刻已经绕到了小龙坑的的墙壁内。
来到这个位置后，他们就停下不动了。
与此同时。
一直被大家认为不会从这边走的EDG下路双人组以及打野，竟然并没有从自家野区入口回线，而是精致朝小龙坑方向走了过来…
“他们应该会过来做视野，我看过他们录像，每场比赛那个位置都是必做眼睛的。只要他们路过这里，就必死无疑！”
LZ队内，Gorilla在靠近自家野区的位置标了个信号，语气很笃定。
那是一名顶尖辅助对于自己意识的自信。
其余队友没说话。
他们已经到了绝境，兵行险招，或许会有奇效。
“什么情况？！EDG，下路和打野怎么都朝这边走了？！不从野区回线上吗？！”
外界，EDG的这个动向，让所有人都变了脸。
“不是…这波我们不能过去啊，从这条路走，中单和上单都和他们分开了，3打5，这波被蹲到EDG就炸了！”
“这位置闪现都不好跑！”
娃娃看到这一幕，终于有点慌了。
这种生死局，如果开局就送出三颗人头，那真的是地狱级别的开局，天都要塌下来了！
“能意识到吗？！这波EDG能不能意识到，前面是死路！”
但场上的选手听不到他们的声音。
此刻EDG三人已经和队友分开，和LZ五人之间的距离越来越近。
“哎呦！！”
场下响起一阵哀嚎。
所有LPL观众都被LZ这突如其来的一波决策给整麻了！
这波一旦被LZ蹲到三个人，EDG前期基本上就直接炸了。
这场比赛的胜负，可能也在这里会埋下伏笔…
“EDG完全没意识到，之前他们想打一级团的思维盲区，现在LZ活学活用，也来了一次思维盲区。EDG根本没想到刚才害怕打一级团的LZ，会主动过来蹲人，还是在这个位置！！”
“Gorilla…这个人指挥和意识太好了！”米勒哀嚎道：“这波搞不好…我们真的要炸了！”
“不能去，真的不能过去呀！”
“来不及了，已经走过来了！”
话落。
场上EDG的打野和下路双人组，已经走到了小龙坑的后侧方。
这个位置…LZ的视野已经清楚看到了EDG三人。
下一秒，他们就进入了LZ五人的必杀范围！
“准备，开他们！”
LZ所有人激动的深吸口气，Gorilla指挥一句。
众人就要给前方的EDG三人，来一波突然的惊喜。
嗡兴。
就在此时，一个黄彤彤的眼睛，忽然隔着墙壁，直接插在了漆黑无比，布满杀机的小龙坑内。
视野瞬间明亮。
即将得手的LZ五人，直接暴露在EDG的视野范围内！
墙壁另一边，自家野区里，并没有回城的奥拉夫，正隔墙站在那里，看着墙壁另一边的LZ五人……
？？！


第158章：屠戮！双斧开天辟地，耀我煌煌中华！（2/5求订阅！）

“奥拉夫！？！我的天！这波佛爷没回去？！佛爷隔墙插了

【来自.K.F。C/的/好.物/分.享/群4/83.373：6/4.3看.小.说搜：群：文件每周：更,新】【K.F.C。的：好物分,享群4833,73：6：43】

个眼睛，发现了LZ五个人！！”
“LZ被看到了！这是什么神仙意识？！佛爷！！这都能意识到？！”
娃娃瞬间呆愣原地。
这波奥拉夫出现的太突然了，眼睛插的毫无征兆。
之前大家所有注意力都在EDG和LZ身上，根本没注意到奥拉夫已经取消回城，摸到了小龙坑上方。
等到看到这一切后，所有人瞬间疯了！
这是什么意识？！
这波EDG三人眼看就要走进死路了，奥拉夫这一个眼睛，价值千金啊！
“神仙一样的意识！不止你Gorilla意识好，EDG不比你差！”
“奥拉夫，佛爷！在EDG即将遭到重创的关键时刻，他站了出来！！太恐怖了！”
“佛爷！！”
“哇喔……！”
“啊啊啊！！”
场下疯了一样的尖叫起来。
场上的EDG和LZ所有人却也都懵了。
就连陈敏昊这个被吹神仙意识的当事人也不例外！
因为…
刚才他只是感觉LZ没有一个人露头，心里面觉得不对劲，所以想过来帮实力较弱的下路做个视野。
这波他压根就没意识到LZ在这里。
不然他早就通知队友了，何必让EDG三人身陷险境？
而且…
如果真的知道LZ在这里，奥拉夫就算插眼，也不会在这个位置！
这里距离小龙坑内的LZ五人太近了！
尽管双方隔着一面墙壁，可LZ这边手长的控制技能却不少！
嘭地一声。
在场下还在欢呼的时候，小龙坑内反应过来的LZ众人，已经第一时间调转枪头。
瑞兹直接一个W隔墙将奥拉夫禁锢原地。780
随后瑞兹小炮风女几个长手英雄，开始隔墙朝着被控制住的奥拉夫疯狂集火！
风女还原地补了一个Q技能蓄风。
都是一级的情况下，又被控住，根本没有任何抵抗的可能。
奥拉夫状态猛降，被LZ瑞兹和风女接连控制。
不到两秒功夫，直接丝血了！
“我上去收他！”
酒桶见状，已经准备E闪上去将奥拉夫人头收掉。
就在此时，瑞兹和风女的控制效果终于结束。
陈敏昊没有犹豫，直接朝着野区方向交出自己的闪现。
嘭地一声。
丝血奥拉夫拉开距离，直接消失在黑暗的战争迷雾中。
跑了…
“闪现了！佛爷被打出闪现…这波LZ的反应很快！”
娃娃看的一阵心疼：“丢了个闪呀这波…”
“这已经是反应快了，如果再慢一点，可能LZ就要上去把奥拉夫人头收掉了。”
米勒看的很明白，这波奥拉夫一个闪现换三个队友活命。
已经是大赚。
“没关系，这波奥拉夫帮忙拖延了时间，厂长他们也发现了LZ，这波我们正面战场都可以走，EDG已经再撤退了！”
场上，在LZ众人集火奥拉夫的时候，EDG的打野和下路双人组趁着这段时间，开始疯狂后撤。
看样子是安全了。
场下响起掌声。
“哇…佛爷，这波真的救大命了！”
娃娃也反应过来，忍不住道：“奥拉夫这一个眼位，比一血都值钱！”
“自信点，价值三颗人头的眼位，神眼了这波。”
米勒咋舌道：“这波佛爷是怎么意识到的…刚才导播镜头里，奥拉夫都快回城了，真的太吓人了，这个意识…”
“佛爷和Gorilla属于神仙打架了呀！”
“是，不过LZ这波还是亏了，他们在这里耽误了这么久，兵线都上来了，我们这波很赚，不亏……哎呦！”
话音未落，只见场上的LZ突然有了异动。
在奥拉夫丝血闪现逃跑后，他们根本没有放弃的意思。
这么短的时间内，EDG三人其实没走多远。
只是按照一般人的思维，既然都被发现了，自然不能继续在这里浪费时间。
可LZ不一样，他们已经在中路看到了Scout冒头，奥拉夫也被打的丝血交闪。
目前EDG在正面战场，已经缺了两个人！
距离又不远，生死局之下，何不赌一波？
这波决策太果断了，也太厉害了。
之前没机会E闪的酒桶，这次对准逃跑的EDG三人后背，毫无征兆的E闪过去。
唰，嘭！
没走多远的EDG三人直接被撞到，眩晕当地！
酒桶开团了！
“？？！”
“酒桶！E闪了！太突然了，这波EDG都没反应过来，三个人被眩晕！”
“什么情况？！LZ直接开了？！”
“啊？！”
场上的惊变，导致全球各大赛区的解说和观众都惊呼了一声。
紧接着，场上LZ其余人几乎同步跟上了酒桶。
这一刻根本没有吝啬技能。
赌博赌博，赌注够大，收获才更丰厚！
小炮瑞兹齐齐交闪，对着EDG三人疯狂输出！
波比同样一个闪现过来，直接将iBoy的女警E技能顶到墙上，完美衔接控制，二段眩晕！
除了没交闪的风女外，LZ这波，为了开团，直接连叫了四个闪现！
四闪开团！
这一幕直接看傻了全球所有人！
“LZ！！交闪！四个闪现，追到了EDG三人，这波是3打5，怎么说？！能跑吗？”
“女警，女警要死了！”
游戏中。
最先被LZ集火针对的脆皮女警，此刻已经被打成了大残。
控制结束，iBoy一个DF二连，治疗+闪现。
拉开距离，对着远处的LZ众人输出。
另一边，本来就在中路草丛晃悠的Scout，在EDG被开团的第一时间，就赶了过来。
EDG其余人反应也很快，失去先手后，却第一时间展开了反击。
一时间竟然打的难舍难分，风女之前因为用了Q，少了个技能，LZ这边的状态也被EDG打下去不少。
“能打赢？！”
所有人瞪大眼睛，惊喜莫名。
可下一刻，场下就传来一阵哀嚎。
岩雀毕竟还有段距离才能支援过来。
正面战场上，EDG3打5，能将LZ几人消耗半血以下，已经做到极致。
此刻最先闪现治疗的女警已经被小炮逼近，鼠王抗着EDG其他两人的伤害，直接两下平A死了女警。
“LZPraY击杀了EDGiBoy！”
“Fristblood！”
第一滴血！
女警死了！
“没了！女警死了，一血没了！小炮拿到一血！”
“这波…少人呀，而且被先手了，我们打不过LZ！”
“哎呦…这波厂长Meiko能跑吗？状态很差，但都有闪，可以交闪！”
话落，嘭地一声。
状态比较差的厂长直接交闪。
另一边的Meiko虽然残血，不过位置比较靠后，Scout的岩雀赶到，成功迎接到了锤石。
见状，LZ众人很果断，没去管残血锤石，直接朝着交闪的皇子和支援过来的岩雀冲去。
小炮一马当先，走位扭掉岩雀的两块岩石，追着皇子乱A。
几下过后，小炮大残，皇子倒地。
“LZPraY击杀了EDGClearlove7！”
“Doublekill！”
皇子也死了！
“双杀！皇子也死了…完了，这波我们好像炸了呀…剩下的岩雀和锤石能走吗？！”娃娃听着耳边传来的击杀提示音，大脑嗡鸣，浑身冰凉。
这一切都发生的太快了，直到现在，他才真正意识到――
出大事儿了！
场上，岩雀冲的比较前，反倒是之前快死的锤石，此刻已经退到了后面。
AD和打野阵亡，身边又只剩下一个大残锤石，Scout也知道这波没了。
不敢多待，交闪离开。
但另一边风女Q转好，直接一个预判吹风，吹在岩雀闪现的地方。
刚闪过去，Scout就被吹起来。
LZ一群人围殴而上，再也跑不掉了。
几秒之后。
“LZPraY击杀了EDGScout！”
“Triplekill！”
“Killingspree！”
三杀，大杀特杀！
？？！
“不是吧…岩雀也死了！啊！！什么呀，这波到底怎么回事儿…EDG怎么死了三个人啊！”
“Gorilla！预判吹风太秀了！！这个风女，秀起来了！”
“完了，小炮拿到三杀，这波…EDG输了！”
一连串的击杀提示音响起，全球各大赛区的解说和观众直接炸锅了！
这波LZ开团突然，EDG接的也不明智。
明明少人，又都是一级的情况下，怎么打得过对面？
“Scout不该来的…这波真的不该来，这样本来走了的中单也死了…”
米勒脸色从开局的通红，现在变得煞白如纸，语气都带着颤音：“这波…一级团死了三个，我们真的要炸了…”
“不是炸，是血炸！”
娃娃满脸绝望道：“这波我们是一共被打出了三个…不，算上奥拉夫的，是四个闪！LZ这边也交了四个闪，但不同的是，他们还多拿了三颗头！”
“这三颗头还集中在了LZ今天状态最好，最恐怖的鼠王身上…”
“完了，这波过后，我们直接一波炸穿了！”
哗！
话落，整个广州体育馆都爆发出了一阵惨嚎。
也有少部分韩G观众疯狂挥舞着手中的LZ队旗。
压抑了两场比赛，第三场决胜局，LZ开局就给大家带来了一个惊喜！
“鼠王拿到三颗头…这真的是最难以接受的事情，这场比赛…”米勒也有点恍惚，一时间，竟然不知道该说些什么。
这一场一级团，搞不好能影响这一整局的比赛结果！
封神之战，刚开始就结束了？
与此同时。
在谁也没有注意到的角落里。
之前团战因为状态和位置原因，全程没有参与的丝血奥拉夫，正静静矗立在小龙坑旁的视野隐隐处。
注视着已经兴奋到亮标，准备读条回城的LZ众人…
充血的双眸，滴血的斧头。
一场大战，这些人，现在都是残血。
周围空气中，似乎都弥漫着血腥的气息。


第159章：战神！刀刀见血似我，不死不休似终（3/5求订阅！）

游戏中。
一波三折，充满反转的团战已经落幕。
连续被EDG碾压了两场比赛的LZ，在这场最关键的生死局中，终于崛起了一回。
刚开局，就拿到了史~无前例的巨大优势！
三颗人头！
四个闪现！
而他们，则是零阵亡！
确确实实的零换三！
这个结果，如果换成是中期，后期团战，可能EDG这一波就被结束-掉比赛了！
但哪怕现在是前期，刚-开局。
被LZ拿到三颗人头后，EDG的处境也变得极其危险起来。
尤其是人头还集中在了LZ前两场比赛中的大腿，鼠王身上。
小炮在这个版本本来就是最强势的英雄之一。
如今开局三颗人头在手，已经瞬间起飞！
几乎可以预计，这场比赛的EDG下路，要被对面打穿了！
虽然…
一波团战过后，LZ现在所有人的状态都很差，人头拿的最多，也被EDG最痛恨的小炮，更是丝血。
但先不说LZ这边五个人都活着，技能也都快好了。
就说EDG，现在也已经没了战斗力，辅助Meiko同样大残，早就逃之夭夭。
一场噩梦般的一级团！
全球各大赛区的解说和观众此刻都哗然了。
LCK赛区的观众疯狂的呐喊，LPL所有人气氛压抑。
欧美看热闹，嘴里喊着LZ两场比赛过后，终于要觉醒。
众生百态，各不相同。
“这波…真的太难受了，LZ开团方式出人意料，根本没人能想到，他们会这么开，会这么打！”
娃娃一脸自闭道：“这波过后…我们前期…难了。”
“是，主要是这波LZ决策太漂亮了，其实EDG反应很快，可…”王多多语塞、
“LZ打的好，这得承认，这波团LZ确实开的好。”
米勒接话，看向大屏幕，叹了口气：“那这样一来，小炮开局三颗头上线，不止EDG下路要难受到爆…我们整体的劣势也很大…嗯？”
话音未落。
只见场上，导播镜头忽然偏移，给到了一处之前无人关注的角落。
小龙坑侧下方的一个位置。
一个吃着红药，状态依旧很残的奥拉夫，正待在那里，一动不动。
这是……
“奥拉夫没回家？”
众人惊诧。
之前大家以为奥拉夫丝血早就回家了。
毕竟陈敏昊那波状态确实太危险。
没想到现在还能看到陈敏昊。
“佛爷没走吗？但这波奥拉夫状态太差了…团战也结束了，上路兵线都上来了，刚才不回，亏的更多呀！”
“我们上路也亏了？！”
娃娃说到这里的时候，整个人都不好了。
上路兵线上线，奥拉夫却在下路，哪怕现在回家TP，估计都得丢几个小兵。
虽然LZ上路波比现在也没回去，但却已经在读条了。
可以预计，波比上线的时间肯定比奥拉夫早。
“不…不对，佛爷这个位置…导播不会无缘无故切镜头的，他想…干什么？”
米勒比较冷静，因为导播此刻的镜头给到了奥拉夫特写。
一动不动的奥拉夫，也忽然朝着下班河道处走去。
那里，LZ五个人赫然正在原地读条回城。
这是……
“佛爷这波不会还想过去打吧？！”米勒惊愕的看着大屏幕。
“啊？”
周围人一愣。
还要回去打？
团战都结束了，还回去打什么？
“你是说，奥拉夫要一个人去和LZ五个人打？”
娃娃匪夷所思道：“这…这又不是大后期，才一级呀，奥拉夫也没任何装备经济上的领先，想一级一打五？”
“不可能吧……”
结果下一刻，场上丝血的奥拉夫就给出了自己的答案。
奥拉夫从自家下路野区出口走出来，一个拐弯，径直朝着LZ五人的方向走去了。
这波…
他真的要去？！
哗！
一瞬间，全球各大赛区的解说和观众都哗然了。
也看懵了。
“真的要过去？！佛爷？上头了吗？！”
娃娃瞪大眼睛，瞬间急了：“LZ现在状态也不好，但有五个人，而且技能都快好了，奥拉夫自己还是丝血，这时候过去…一过去就没了啊！”
“奥拉夫这波一死，那我们就是零换四，上路前期也要炸了…”
“不能去呀！佛爷！”
场下一阵骚乱，所有人都被奥拉夫这突如其来的举动给搞傻了。
团战都结束了，一个一级的奥拉夫，还是丝血。
去了除了送一颗人头，让EDG雪上加霜，还能干什么？
众人不理解，甚至觉得陈敏昊已经上头了。
但…
场上的陈敏昊还是上了。
河道处EDG暂时没有视野，看不到LZ几人。
他依据脑中之前团战消失的最后画面，最终推测出了一个位置。
0
这里…应该是LZ五人众，状态最差，只有丝血的小炮读条回城的位置。
没人想到他能来，应该不会走太远…
奥拉夫摸着黑，在全球观众惊愕的目光中，卡着视野阴影处，果断一记最远距离的斧子挥出去！
嗖，嘭！
下一刻，一个在最边缘处读条，上波团战斩获三杀，威风凛凛的小炮，直接被战争迷雾中出现的血色斧头砍中脑袋。
丝血清空，人头滚落。
“EDGRainy击杀了LZPraY！”
“终结！”
死了！！
奥拉夫盲视野Q技能一斧子，砍死丝血小炮！
？？！
“诶！！诶！！小炮！奥拉夫，盲视野！终结掉了小炮！砍死鼠王！我的天！”
外界所有人瞬间呆滞。
紧接着，一脸自闭的娃娃顿时跳了起来，激动道：“大人头！小炮是颗大人头啊！！”
“太漂亮了！佛爷！这一个盲视野预判Q，太准了！”
“那这波我们可以跑！LZ这边追不上奥拉夫，拿到大人头就跑，可以止损一波…呃！”
话音未落。
只见场上预判一斧子砍死小炮的奥拉夫，根本没有半点偷鸡成功后撤的想法。
只有丝血的奥拉夫，犹如一个悍不畏死的勇士。
正如他的名字一样，狂战士！
战士，莽夫，从来不会退缩！
哪怕只有丝血，只有一级，而对面，却有足足四个人！
杀人获得了短暂的移速加成，奥拉夫冲出漆黑的战争迷雾，L众人终于暴露在陈敏昊眼前。
他们是呈一字长蛇阵排开回城的。
明显是团战打完原地回城，阵型纷乱，没有任何防备。
和陈敏昊预料的一模一样。
他直奔距离自己最近的打野酒桶冲过去！
此刻打野酒桶的状态也是大残，不过比奥拉夫强多了。
而且，看到自家小炮莫名其妙被砍死后，Cuzz也怒了。
“你还敢回来？！”
Cuzz二话不说，朝奥拉夫摁出自己刚好的E技能。
与此同时，陈敏昊没有半点停顿，径直朝酒桶靠近的奥拉夫一个九十度扭腰。
唰地一声，酒桶直接和他擦肩而过。
走位，扭掉酒桶E技能！
“西八？！”Cuzz一愣。
场上的奥拉夫已经一个掉头，朝着E到自己身边，主动送上门的酒桶砍了下去！
刀刀见血，不死不休！


第160章：五杀！以残血之躯，扫四海八荒（4/5求订阅！）

嘭！
一斧子砍在酒桶身上，酒桶状态下降。
不过Cuzz也同样贴脸A在了奥拉夫身上。
虽然奥拉夫之前吃了红药，但酒桶状态还是比奥拉夫好一些。
你躲过去技能，我就杀不了你了？
Cuzz心里杀气顿起。
可…
当他真正和奥拉夫对拼之后，看着对面快的犹如抽风一般的攻速和伤害，Cuzz猛地惊觉过来――
对面…
可是一个奥拉夫呀！
众所周知，永远不要和一个残血奥拉夫对拼。
奥拉夫和任何英雄都不同。
因为被动的原因。
血量越残，状态越差，奥拉夫的攻速和伤害就越高！
而且…
陈敏昊在走砍酒桶的时候，几步就绕到了酒桶身后侧。
那里，一把之前扔出去的斧子，还插在地上。
捡起，Q技能CD秒刷新。
一斧子扔出去，攻速极快的再A两刀。
嘭。
大残酒桶直接倒地。
从始至终，Cuzz也只A了奥拉夫两下，而奥拉夫，已经砍出了五斧子+一个Q！
两人短时间内的输出。
根本不是一个级别的！
“EDGRainy击杀了LZCuzz！”
“Doublekill！”
双杀！
“死了！酒桶也死了！走位扭掉E，奥拉夫…砍死了酒桶？！”
“我的天呐……！这个奥拉夫是个什么鬼东西啊？他竟然丝血砍死了LZ两个人？！”
“拿到双杀了！！？”
“啊？！”
提示音响起，直到这时，全球各大赛区的解说和观众才反应过来。
然后…
所有人都疯狂了！
“奥拉夫！佛爷！！匹夫一怒，血溅千里！这个奥拉夫，被动攻速太恐怖了，酒桶被杀了，这波佛爷强行过来杀了已经赢了团战的LZ两人！！”
“怎么说？！这波LZ其他人都反应过来了，瑞兹距离很近，已经A在奥拉夫身上了！”
场上。
两名队友接连阵亡，终于让LZ众人惊醒。
因为之前LZ众人回城的位置比较分散，波比和风女还差点距离，但瑞兹却距离这边很近。
而且，瑞兹还是长手。
虽然W还没好，可对付已经丝血奥拉夫，平A几下就足够了！
BDD几步就走到了攻击范围，抬手就A在奥拉夫身上。
陈敏昊状态刹那变成了个位数，9！
嘭。
就在此时，闪现的声音响起。
之前离开的大残锤石，不知何时已经绕了回来。
闪现+治疗，瞬间极限范围将奥拉夫的血线抬了一截。
与此同时，Meiko一个Q技能，就钩在了瑞兹身上。
咔地一声，瑞兹直接被控制在原地。
“杀他！可以杀！”Meiko大喊。
不用他说，陈敏昊也已经第一时间朝瑞兹砍过去。
先一个Q技能斧子扔出去。
精准砍到瑞兹身上，几步走到瑞兹面前，捡起斧子，犹如疯魔一样疯狂乱砍。
嘭嘭嘭…
残血状态下的奥拉夫，哪怕恢复了点状态，攻速也超过了等级的极限。
期间奥拉夫直接原地Q，瞬间捡斧子，AA几下就是一个Q技能。
瑞兹的状态就犹如被抽走一般，以肉眼可见的速度下降。
等锤石Q效果结束，LZ众人状态最好的瑞兹，赫然也变成了丝血！
奥拉夫最后一斧子落下。
瑞兹血线清空，倒地。
“EDGRainy击杀了LZBDD！”
“Triplekill！”
“Killingspree！”
三杀，大杀特杀！
瑞兹也死了！
“啊啊！！瑞兹！！倒地，被砍死！！锤石支援了过来！给到了治疗和控制，奥拉夫！！这个奥拉夫，拿到了三杀！”
米勒像是抽风一般，激动的浑身颤抖：“他只有丝血啊！！一个一级的奥拉夫，怎么可能！这怎么可能？！！”
哗！
场下暴动。
“剩下一个风女和波比，奥拉夫还能继续砍吗？！”
“怎么说？！”
游戏中。
本来赢了的LZ接连暴毙三人，其中还包括了主力输出的双C。
剩下的两个大兄弟也懵了。
而这时候，场上EDG这边也是两人。
双方2V2的胜算…
看着那个像是疯子一样的奥拉夫，Khan和风女都胆寒了。
他们想走，可疯狗一样的奥拉夫已经追了过来。
风女Q还差一点CD，没有任何犹豫，脆皮的他已经可以想象。
一旦被奥拉夫贴脸，那残血的风女绝对会被活活砍死！
心里充满了不可置信的虚幻。
Gorilla甚至一度觉得自己做梦了。
这一切都不是真的，怎么能有人做到这种地步？
但他还是秒摁出了自己的闪现。
朝着自家野区的方向闪去。
想拉开距离。
嘭，嘭！
结果风女刚落地，奥拉夫的斧子就精准命中0
奥拉夫Q技能最远距离的斧子，直接将减速效果也拉到了最满！
风女移速刹那如龟爬。
另一边，奥拉夫却根本没管风女，而是朝距离自己更近的波比冲去。
这位上两场比赛和陈敏昊针锋相对的上单，没有闪现，此刻已经无路可走。
只能咬牙硬上，刚好的E技能推在奥拉夫身上。
顶到墙壁，将对方眩晕。
但也仅此而已了。
波比在奥拉夫被眩晕期间，打出了一些伤害。
但陈敏昊被Meiko的治疗抬了一下，已经不是丝血。
波比这么几下平A，将奥拉夫状态再度压下去。
非但没起到大作用，反而让陈敏昊的攻速重新恢复到了巅峰！
加速了自己的死亡。
一个满血的奥拉夫并不可怕，残血的奥拉夫才是真正的战神！
眩晕效果结束，蓝已经没了，Q风女的就是最后一斧子。
但这些都不重要了…
陈敏昊手起刀落，斧子犹如吃了药，嘭嘭嘭几下…
残血波比倒地。
“EDGRainy击杀了LZGorilla！”
“Quadrakill！”
“Rampage！”
四杀，暴走！
“四杀了！！波比死了！四杀的奥拉夫！！OMG！！Rainy！！不可战胜的男人！他完成了一项史无前例的奇迹，壮举！！”
“以丝血之躯，扫四海八荒！！战神！！他是一个战神！”
“还有最后一个风女，能杀吗？！五杀！！一级的五杀，这可能吗？”
4.4“我们即将见证一个传奇的诞生！！”
哗！
话落，整个现场犹如炸开了一般，数万观众在刚开局，气氛竟然就达到了历史的最巅峰！
场上，奥拉夫也已经调转枪头，朝着被减速的风女冲过去。
旁边的Meiko早就舍生取义，一直在用最简单粗暴的办法，贴脸粘着风女。
奥拉夫赶到后，和锤石一起集火，Meiko果断将人头让给陈敏昊。
他知道，这场比赛的奥拉夫…
即将创造出一个S赛历史上从未有过的神话！
嘭。
一斧子下去。
提示音响起。
“EDGRainy击杀了LZGorilla！”
“Pentakill！”
“Dominating！”
“ACE！！”
主宰比赛，团灭…
五杀！！


第161章：神话！尸山血海中，证道封神时（5/5求订阅！）

“团灭！！死了！都死了！！五杀！奥拉夫，佛爷，拿到了五杀！！”
“一级五杀，开局五杀！”
“尸山血海中，证道封神时！Rainy，佛爷，S赛历史上最不可思议的五杀，他做到了！”
“我的天呐…！”
哗！
一连串的提示音响起。
当沉重的女声“Pentakill”落下的时候。
整个广州体育馆，全球各大赛区的解说和观众，几十个赛区的直播间，瞬间疯了！
和“Rainy”的名字，在此刻响彻在现场每一个角落。
所有人都被奥拉夫这波恐怖的五杀震撼到了。
一个只有一级，刚进比赛，还是丝血的奥拉夫。
在队友溃败，对面五个人都活着的情况下，悍然站了出来。
还拿到了五杀…
这个联盟历史上最高的玩家个人荣誉…
难以置信。
不可能完成的操作。
哪怕团战已经结束，LZ团灭的声音都响了起来。
但众人还是不敢相信眼前发生的一切！
这是人能做到的事05情吗？
这波奥拉夫的五杀，看似简单，实则却处处凶险。
不说别的，光是开头盲视野砍死小炮，就起到了决定性的作用。
也是全球百分之九十九以上的人，无法做到的事情。
毕竟以小炮的手长和伤害，奥拉夫如果不先杀了小炮，那人还没过去，估计就被鼠王给点死了。
短腿奥拉夫，并不是开玩笑！
正因为此，众人才更加震撼。
所有人都知道，这波五杀有多难，一级丝血杀五人。
正如某个解说所说的那样。
这已经突破了S赛历史记录，说一句神话一样的五杀，也毫不为过！
“太恐怖了，佛爷！危难之时，真正的危难之时，这波一级团都已经结束了呀！”
娃娃激动的眼眶都红了：“EDG眼瞅着开局炸穿，前期血崩，结果…就这一个丝血奥拉夫…硬生生用自己的操作，将局面扭转！”
“受任于败军之际，奉命于危难之间！佛爷…无愧与EDG对他的信任！”
“啊啊！！”
“EDG！EDG！！”
“佛爷！！牛批！”
“佛爹！！”
场下响起破了音的尖叫声。
所有人都没想到，这场生死局刚开始，众人就能看到如此精彩和惊艳的对决。
上头了，真的上头了。
一直等到奥拉夫和锤石一起回家，双方各自上线，众人才逐渐平复了些许激动的心情。
“现在想想…奥拉夫刚才真的是一着不慎，就跌入深渊了。”
娃娃感叹道：“奥拉夫开局盲视野秒小炮就不说了，后面他反应很快的躲了酒桶的E…这太关键了，不然就以奥拉夫当时的血线，被Cuzz晕到，是必死无疑的！”
“是…而且Meiko配合的也好，双招全都给上，还用命把LZ其他两人留下来了。”
“LZ这波也没技能了，闪现都用了，一级团都把技能打完了…佛爷抓机会的能力太强，卡住了这个时间点！”
“连LZ的站位，都给了很大的帮助，如果他们这波站在一起，奥拉夫绝对做不到现在的一切。”
米勒道：“总之…感觉这波任何一个环节除了问题，EDG前期的节奏就彻底炸了！”
“但好在…他们坚持了下来！Rainy和Meiko这对上辅，这场团战的发挥，真的称得上血C！”
“嗯…那么…奥拉夫，哇…佛爷这个装备……”
游戏中。
陈敏昊回到家后，身上一千六百块的巨款，直接掏出了一把考尔菲德的战锤，也就是残暴之力改版后的小锤子。
身上还剩下五百块，再出一双草鞋。
这个出装…
太暴力，也太豪华了！
而且…
直接出锤子，就证明陈敏昊根本不想出肉，他是想一路暴力到底的！
“我的天，奥拉夫现在身上装备太好了，开局领先一个小件呀！”
娃娃一脸惊愕道：“而且他出的还是锤子，那这样的话…基本上波比被他Q到，不是在防御塔底下，都是必死无疑！”
“太豪华了…这个出装就突出了两个字――”
米勒掷地有声道：“有钱！”
哗！
话落，场下观众持续疯狂。
五颗人头的经济，让奥拉夫开局就有了傲视全场其他九名选手的豪华出装。
也让他的战斗力突然飙升。
在这种足以封神的对局中，自家选手刚上线就这个装备，怎么让大家保持平静？！
等Khan上线后，看到对面奥拉夫的出装，也瞬间自闭了。
开局就领先一个小件。
这在其他人看来似乎只是一件小装备和经济。
实际上…
任何一个职业选手都知道，开局对面领先一个小件有多难打。
尤其是上单这种线。
线太长了，这就导致在这条线的领先，无论是等级还是经济，都会被无限放大数倍！
最重要的是，波比本来就不好打奥拉夫。
两人都是近战，但波比前期肯定拼不过对方。
本来就打不过，你还给我搞个开局领先一个小件…
这让我怎么玩？
Khan现在心态是真的有点崩了440。
他到现在，都没从前两场比赛中回过味来。
今天的八强赛，除了开赛前一边倒的舆.论支持外，任何的发展，都超出了他和所有人的预料。
想象中的对位打爆对手，血虐甚至虐泉的场面没有出现…
反倒是他连着被对面教育。
到了第三场比赛，更是开局就地狱难度。
问题他也没失误啊！
还没开始，就结束了吗？
Khan迷茫了。
带着这种迷茫，波比尝试性的上前补了一个刀。
嘭。
奥拉夫的斧子像是带着自动导航，直接远距离砍在波比头上。
然后陈敏昊就像是护犊子一样，手持双斧就冲了过来。
一斧子砍在波比头上，同时摁出刚学的W技能，攻速极快的AA两下。
捡起落地的斧子，又是

。【来,自,KFC/的,好/物,分,享群：4/8。3：373,6。4。3：看小说/搜.群。文/件每。周更新】：【K。FC的,好.物分享群/4/8,3373。643/】

一个Q。
再AA两下，第三个Q已经转好！
波比被奥拉夫Q减速完全黏住，移速如龟爬。
满血状态一个照面的功夫，就没了一半！
人在自家防御塔底下，愣是走不回去！
“草！”
Khan咬牙E技能一推，将奥拉夫推开，然后慌不择路的跑回塔底下。
待在防御塔底下原地面壁。
破口大骂：“我打你吗！！”


第162章：爆杀！创造历史记录，杀疯了的男人（1/5求订阅！）

“哎呦，上路…佛爷打的太凶了！！刚上线，都没补兵，就被奥拉夫打没了半血？！”
外界。
看到上路波比纲上线的惨剧，现场所有人都忍不住惊呼了一声。
紧接着。
全球各大赛区的解说和观众都沸腾了。
“这红蓝兵线都是我的，你凭什么吃？！”
娃娃激动的喊道：“Khan人傻了！对面开局5/0，这谁顶得住？！”
“佛爷对线打的太激进，加上现在还领先了一个小件，压制效果刚上线就出来了！”
“汉子哥自闭了呀！”
哗！
话落，场下响起疯狂的尖叫声。
奥拉夫，刚上线的这个举动，刺激了所有人！
大家都知道奥拉夫5/0后，对面一定很难玩。
但也没想到连补个兵都困难啊！
陈敏昊…
是真不想让对面补哪怕一个刀！
离谱！
“那这样…LZ打野要不要过来帮一下？感觉上路没人帮，波比是真没法玩了。”
游戏中。
上路必须要帮一下。
因为这已经不是普通的对线了。
对面开局5/0，换了Rank里，这对线不用打就崩了。
估计对面15投的心思都有了。
但在比赛中，万事皆有可能。
一万经济都能翻盘，基地50点血照样能赢…
而且…
这场比赛已经是生死战了。
输了，就什么都没了！
可能LZ滑铁卢，成为最大吹JB后。
这支队都会被打散！
所以LZ所有人都是背水一战，根本没有放弃和认输的可能！
这已经不止是场上的比赛了。
不夸张的说，这场比赛的胜负，关乎EDG能否封神，更关乎LZ这些人以后的职业生涯！
饭碗都要被砸了，能不拼命吗？！
LZ的打野很想过来帮上路一手。
不过这时候厂长的作用就显现出来了。
可能操作方面厂长已经下滑，但在意识上，他打Cuzz这种毛头小子，可以说吃得稳稳的。
EDG的皇子在野区内精准的找到了酒桶。
遇到后也没硬拼，只是提醒上路的陈敏昊。
这样一来，陈敏昊提前有了防备，酒桶根本就没机会抓到人！
“厂长…很给力！意识太到位了，他一直在给上路标信号，酒桶过不去呀！”
娃娃忍不住惊叹道：“这真的是相隔万里的支援，人没到，可已经起到了至关重要的作用！”
“是…不过我们下路这边现在也不舒服，感觉厂长是有想法去抓下路的…”
米勒看着的大屏幕。
刚才一级团过后，不止奥拉夫拿到了五颗头。
LZ的小炮，开局也是3/0上线！
虽然5大于3，可真算起来，差别并不算大。
尤其是鼠王今天状态爆表。
上两场比赛没领先的时候，都能稳压EDG下路一头。
此刻3/0上线，EDG下路的处境，和此刻上路的Khan很类似。
两边两条线，经过一级团后，都已经变得有点畸形。
这种时候，就比较考验双方打野的功底了。
“下路…劣势一点没关系，因为我们上路的优势更大！”
娃娃话锋一转，情绪激动的喊道：“直到现在，波比竟然没补刀一个兵！！”
“Rainy，佛爷！对线压制力太恐怖了，他还在控线，Khan两波兵了，竟然都没补到一个小兵！”
“他现在，还是0补刀！！”
上路。
因为刚开局就被奥拉夫砍的胆寒，没了半条血。
打野又一直没过来。
导致之后的对线，Khan一直没办法出塔。
不是他不想出，是出去了就会死！
可不出去…
对面奥拉夫又开始控线。
陈敏昊的控线水平不用多说了。
搞到现在，第二波兵都出来了，波比愣是一个兵都没补到！
这种窒息式的对线统治力，0补刀的压制，已经算是突破历史记录了！
众人之前都以为，前两场已经是陈敏昊对线的极致。
第三场比赛，Khan选了波比后，上路不会有太多硝烟。
万万没想到…
第三场比赛的对线，直接碾压了前两场比赛！
这才是真正的往死里压！
当初陈敏昊在小组赛时，曾经也做到过压制对手0补刀。
可那时候和现在完全不同。
小组赛那些臭鱼烂虾，怎么和Khan比？
对手的不同，导致带给众人的震撼，已经无上限的提升！
“这真的有点窒息了，0补刀的波比！”米勒看的浑身都哆嗦起来：“Khan这场比赛比上场都崩的厉害呀！”
“Rainy这名选手的对面实力确实太强了！5/0的领先，打野一直没来，加上Rainy一直控线…导致Khan现在被彻底压着锤…！嗯？”
王多多声音一顿。
只见场上一直控线的奥拉夫，在一斧子Q中防御塔底下的波比，将对方状态压到五分之二左右时，不在控线，直接开始推起了兵线。
这是……
“大发慈悲了？”
“？？！”
“哈哈哈…”
娃娃诧异的形容，引起了现场一阵哄笑。
神特么大发慈悲。
不过防御塔底下的汉子哥，在看到奥拉夫竟然罕见不在控线，激动的差点没哭了。
连被站在防御塔砍一斧子的怨气都没了。
心里面在此刻，竟然隐隐感谢陈敏昊。
值得尊敬的对手，0补刀太难看了，让我补几个吧！
这样想着，兵线进塔，波比就要上去补刀。
但就在此时。
奥拉夫二话不说，直接走进防御塔，捡起斧子，对着波比就是一斧子砍过去。
嘭地一声。
波比状态下滑。
什么意思？
骚扰我补刀？！
汉子哥一愣，几乎条件反射的E向进塔的奥拉夫。
奥拉夫位置很安全，没有被推到墙上。
不过没关系，只要把这个恶魔推出防御塔，不被骚扰补刀就可以了。
Khan的要求很低。
成功将奥拉夫推了出去，转而想继续补刀。
“E用了，那你死了啊…”
被推出去的陈敏昊眼睛一眯，奥拉夫再度手持双斧，走进了防御塔。
这一次，可不是玩玩那么简单了。
朝着之前扔着斧头的位置走过去。
“西八？！又进来了？”
汉子哥瞪大眼睛，一脸惊愕。
这人竟然还想过来骚扰…
念头刚升起，汉子哥就瞳孔一缩。
不是骚扰！
奥拉夫这个气势和举动，根本没出去的意思，捡起斧子，已经在朝波比逼近！
他这波…
想越塔！伸？
三级越塔？！
心中难以置信，但良好的职业素质，却使他几乎下意识的朝着防御塔后面跑。
现在波比E已经用了，状态又这么差…
他根本没法和奥拉夫战斗。
是的。
才刚开局，他竟然都没办法在自己家防御塔底下和对面1V1…


第163章：轰动！全世界激进上单的祖师爷，Rainy（2/5求订阅！）

“什么情况？！上路！奥拉夫直接越塔了吗？！”
“追进去了，要砍波比！”
“不是…这会不会太激进了？这才几分钟呀？第三波兵线才刚出来！”
外界。
看着上路奥拉夫推完兵线后，直接就光明正大的要进防御塔把波比砍死。
所有人都看懵了。
尽管奥拉夫现在领先很多。
可比赛毕竟才刚开始。
直到现在，第三波兵才刚刚出来！
而且…
防御塔前期伤害是出了名的高。
不是说你装备好，领先一个小件就能扛得住的。
得等级和装备都跟上去，优势到了很大的地步，才能寻找越塔的机会。
一般情况下，职业赛场上都是上单和打野配合着一起越。
领先太多，单人越，也至少得是中期。
单人六级越塔已经极其少见。
像陈敏昊现在这种，自己才三级，对面波比甚至刚二级。
就敢追进防御塔砍对方的…
从未有过！
陈敏昊的行为让所有人都难以理解。
但接下来发生的一幕，却直接刷新了众人的三观。
甚至多年以后，他们都难以忘记今日所见。
只见场上的波比，此刻没了E860，状态又只剩下小半，根本不敢和奥拉夫拼。
Khan自己主动跑出来的防御塔。
这也就算了。
陈敏昊见状，竟然没有一点犹豫，直接主动追了出去！
无视了红色方的上路一塔。
防御塔内有小兵，陈敏昊并没有抗到防御塔的伤害。
两人就这样一追一逃，越过上一塔，陈敏昊扔出去一直捏着的Q技能。
嘭地一声。
极限距离，直接将跑在前方的波比精准命中。
Khan状态再降，同时被奥拉夫斧子减速！
？？！
“追过去了！这波波比状态太差，没技能，不敢打！那这样…Q到，能留住吗？！”
娃娃目瞪口呆的看着场上发生的一切。
被奥拉夫Q住的波比被减速，不过Khan之前反应的快，跑的也快。
两人之间的距离很远。
哪怕是移速被减，他还是顽强的朝着上路二塔靠近。
并且在奥拉夫捡到自己的斧子时，已经跑进了二塔中央。
奥拉夫二话不说，抬手又是一斧子！
嘭。
二塔中央的波比状态一降。
接连被消耗这么多次，直接丝血了！
与此同时。
奥拉夫蓝量也已经快没了，估计最多只能再挥出一斧子。
“哎呦！又Q中了！奥拉夫，还在追！！我看到了什么？！这个奥拉夫，他在比赛四分钟不到，三级，就已经把对面追到了上路二塔！！”
“他想干什么？！他凭什么这么玩？！”
全球各大赛区的解说和观众看到这一幕后，终于反应过来。
直接疯了！
眼前这一幕太震撼了。
一个仅三级的奥拉夫，刚上线没多久就越二塔追人。
这种场面…
哪怕是Rank局里都没有！
王者打青铜都没这么离谱的时候！
当然…
更离谱的是，大家看着波比现在的状态，依旧龟爬一样的速度。
感觉奥拉夫这波还真有机会单杀他！
逆天了？？！
“这波真能杀吗？我人傻了！这波要是都能单杀，那佛爷…佛爷得飞升呀！”
“立地成佛了属于是！这奥拉夫是个什么鬼东西，他怎么能这么玩？！”
“是…不过…”米勒目瞪口呆的看着大屏幕，“波比这个状态…感觉好像真有机会呀！”
“波比！跑出二塔了，奥拉夫…走进去了！！”
话落。
场上，波比在上路二塔被减速，但还是缓慢的走出了上路二塔。
看到了自家上路高地的方向。
也就是这时候。
陈敏昊果断走进二塔，吸引防御塔仇恨的同时，快步来到斧子的位置。
捡起斧子，头也不回，对准即将跑到自家高地塔的波比，扔出了最后一斧子！
嘭。
丝血波比一只脚已经迈进了高地，却再也无法迈出第二只脚。
不甘心，极度屈辱的倒在了地上。
“EDGRainy击杀了LZKhan！”
“Unstoppddable！”
无人能挡！
嘭，嘭。
奥拉夫走进二塔，捡斧子扔出去，又退出二塔期间。
哪怕陈敏昊速度很快，还是不可避免的被防御塔打了两下。
二塔的两下，让几乎满血的奥拉夫，瞬间变成了大残！
防御塔的伤害很高，二塔的伤害更恐怖！
但…
对于所有人来说，这些都不重要了。
重要的是，奥拉夫活了下来
三级奥拉夫，越上路一二塔，高地单杀波比！
还活了下来！
？？！
哗！
一个瞬间，整个现场犹如被炸翻了一般。
全球各大赛区的解说和观众，全都哗然了！
“越高地！！三级！OMG！Rainy，他做出了什么？！这个奥拉夫…三级追上高地！魔鬼！他是一个魔鬼！”
“他亲手将最屈辱的战绩送给了对手，Khan这波过后，无论输赢，被人三级追到高地单杀的成就，都将伴随他今后的职业生涯。”
“他将被永远定在耻辱柱上！”
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！”
“佛爷！！太强了佛爷！”
“三级越高地单杀…我的妈呀，我不是在做梦吧？这是S赛吗？！”
“鬼故事！！”
“看湿了！什么是莽夫？什么才是真正的血腥？！”
“这才是！！”
“……！”
山呼海啸般的欢呼和呐喊，在这一刻汇聚成恐怖的声浪，席卷现场每一名观众和工作人员。
三级越高地单杀！
这个操作，直接打破了所有人对越塔的概念。
在S赛这个全球最顶尖，汇聚无数高手的舞台上。
以往，大家认为和打野配合，将对面越塔杀了，称得上秀。
敢六级单人越塔单杀，就已经称得上天秀。
但现在…
陈敏昊干了什么？
他三级越了两座塔，直接一路从上一塔，追到对面高地。
活生生把Khan的狗头给砍了下来！
什么叫血腥？
什么叫激进？
以往那些大家认为对线激进的选手，和场上这个奥拉夫比起来…
简直不是一个档次的！
祖师爷级别的激进对线！
所有人都被震撼了。
这是S历史以来，上路对线最离谱的一幕。
三级奥拉夫越高地，应该算是创造了S赛前期对线历史记录了吧？！
“太恐怖了…Rainy，佛爷，这个男人，比赛才刚开始，波比刚补了两个刀…我…”
娃娃激动道不知道该说些什么。
“难以想象…真的，奥拉夫这波…有点吓人，我相信不是亲眼看到，没人敢相信，在S赛的八强舞台上，会发生这样的一幕，这就像是一个活生生的――”
米勒停顿一下，想到了一个形容词：“鬼故事！！”
哗！
场下疯狂。
鬼故事。
奥拉夫这波确实跟个鬼一样。
对于LZ众人来说，现在提起奥拉夫。
等于听到了最恐怖的鬼故事……
才三级就越高地杀人…
接下来，还有谁能管得了这个奥拉夫？！


第164章：砍懵！法外狂徒！陈爹！（3/5求订阅！）

三级越二塔高地杀人。
还有谁能管得住这个奥拉夫？
正当众人心中闪过这个念头。
并且为此振奋的时候。
导播的镜头忽然一拉，直接将上路特写无限倍放大。
“这是……”
娃娃惊诧的看向导播特意放大的镜头中。
LZ的上半野区里，一个大半血线的酒桶，喝着酒加速朝自家上路的一二塔之间靠近。
所来的方向，赫然正是奥拉夫所在的位置！
这是…
酒桶过来了？！
“Cuzz！酒桶刚才在打F6，这波Cuz-z支援过来了？！”
娃娃浑身瞬间一个激灵。
连忙看了一下此刻刚从LZ二塔走出来-的奥拉夫血线。
这一波惊世骇俗的越二塔单杀，波比几乎没有输出到奥拉夫。
可光是路过的防御塔攻击，就将奥拉夫满血的状态打到了大残。
这也是为什么从来没有人能做到大前期越塔的最重要原因――
防御塔伤害太高，人都没碰到，估计自己就被防御塔打死了！
这场奥拉夫纯属是个意外。
一级拿到五杀，配合陈敏昊的个人实力，才出现了刚才震撼全球的一幕。
但…
这一幕似乎要终结的。
刚刚升起的谁能管这个奥拉夫。
LZ的打野就姗姗来迟。
实际上…
这波Cuzz心里面也充满了怒火。
三级越二塔，高地单杀！
这已经不是比赛输赢的问题了。
就像是外赛区解说说的那样。
搞不好，LZ是要被钉在历史的耻辱柱上的！
这是一种极具侮辱性的挑衅！
在上路奥拉夫暴露出自己有越塔想法的时候，酒桶其实就已经朝上路赶来了。
可惜…
最后还是迟了一步。
波比已经阵亡。
既然这样…
那你也去死吧！
Cuzz这样想着，酒桶拐弯，已经快到野区出口了。
而现在的奥拉夫，出塔还没走几步。
“佛爷！要被堵住了！？”
娃娃看到这一幕，忍不住瞪大眼睛：“这波奥拉夫状态很差，如果被酒桶堵到，可能要被终结了！”
“…Cuzz早就支援过来了，来的迟了点，但感觉…能堵住佛爷…”
米勒紧张的盯着大屏幕：“这波怎么说？佛爷能跑吗？奥拉夫是颗大人头呀，六颗人头的奥拉夫，赏金太高了，送出去我们这波一换一不赚的！”
话音刚落。
酒桶已经冲出石头人草丛。
直接拦在了想要离开的奥拉夫身前。
怼了个正着！
奥拉夫身体一顿，似乎也慌了神。
“被抓到了！刚好碰面啊！！”
场下一阵哀嚎。
娃娃哎呦一声：“酒桶身上技能都在，那这波奥拉夫一死，这波我们反而亏了！”
“E了！”
下一刻，堵住奥拉夫的Cuzz根本没有任何废话。
酒桶直接E技能起手，朝着奥拉夫就撞了过来。
与此同时。
却见看到酒桶后，似乎就慌了神的奥拉夫，径直走的步伐一个四十五度掉头。
在酒桶E起手起飞的刹那，完成了这个侧方位的走位。
唰地一声。
酒桶肥胖的身体落地，堪堪和奥拉夫身影擦肩而过。
走位，扭掉酒桶E技能！
“？哎呦！躲掉了！走位！佛爷！好漂亮的走位！”
场下惊呼一声。
Cuzz本人也愣了不到一秒。
但他反应很快，没E到没关系，酒桶状态虽然也不满，却比大残的奥拉夫好上太多。
酒桶当机立断，直接和奥拉夫贴脸血拼！
这是真正的近距离，刀刀见血的血拼。
Cuzz很自信，他身上还有Q没用，而且奥拉夫现在的蓝已经不够用Q了。
没了几乎无CD的Q的伤害，奥拉夫战斗力要减少一大截。
但他，准确的说是所有人。
都低估了开局六颗头的奥拉夫的恐怖。
因为从来没有在职业赛场，甚至Rank局里打出过这个优势。
状态越差，奥拉夫的实力越强。
陈敏昊现在是残血，但又不是丝血，不会因为刚碰到人就死，连贴脸的机会都没有。
现在，他已经和酒桶贴脸。
这是他战斗力最强盛的时刻！
没有Q不要紧，他的蓝还可以用W！
W加持下，奥拉夫的攻速瞬间提升。
0
本来就已经大残暴涨的攻速，加上W的加持。
奥拉夫的双斧在此刻都仿佛挥舞出了残影！
更重要的是，奥拉夫W还有个吸血功能！
唰唰唰……
只见大残奥拉夫和酒桶相遇后，不到两秒时间，陈敏昊的状态不降反升。
反倒是大半血的酒桶，血线在此刻以肉眼可见的速度，疯狂下降！
“奥拉夫！什么情况？！这波…好高的伤害和攻速！！”
“能打过？！酒桶竟然打不过这个大残奥拉夫？！”
娃娃目瞪口呆的看着这一幕，人都懵在了原地。
场上，Cuzz这个当事人也傻眼了。
这个攻速伤害和吸血…
这人开挂了吧？！
0
开挂当然是无稽之谈。
奥拉夫W持续时间是六秒，这六秒在此刻变得更外漫长。
仿佛是酒桶的生命倒计时。
又是两秒过去，酒桶状态已经大残，奥拉夫状态虽然没继续涨幅太多，被酒桶打下来了。
可如果继续打下去，还有两秒W的奥拉夫，绝对可以活到最后！
“西八！！”
Cuzz头皮都炸了，根本不敢有丝毫的犹豫和迟疑。
酒桶Q直接贴脸滚在原地。
瞬间引爆。
嘭地一声。
奥拉夫状态下降，砍出一斧子，酒桶状态同样下降。
再被砍一斧子，估计就要死了。
Cuzz掉头就走，朝着之前来的野区入口走去。
陈敏昊还想追，可惜酒桶Q减速效果还在，将他移速减慢。
只能眼睁睁看着丝血的酒桶离开。
等到酒桶Q减速结束，奥拉夫的W也消失了。
没有蓝，没办法Q酒桶。
而且冷静下来，陈敏昊看了看，自己的血线此刻赫然也丝血了。
真和酒桶遇到，两个近战，谁先A到对面，谁就会死…
这波…
追不了了。
“跑了！酒桶跑了！！好可惜，就差一点呀！！Cuzz这波很果断！”
“太可惜了！！”
娃娃一脸懵逼，充满怀疑的道：“不是…我…是我记忆混乱了？我没看明白，这波不应该是奥拉夫被酒桶杀吗？怎么酒桶还被砍跑了？？”


第165章：八杀！历史名场面！秦王绕柱！超神的屠夫！（4/5求订阅！）

话落，所有人都愣住了。
对啊…
这波不应该是酒桶来抓大残奥拉夫吗？
回头看看时间…
这也不是大后期，奥拉夫甚至才三级…
一个三级越塔高地单杀的大残奥拉夫，最后还在对方一二塔之间，把打野给硬生生砍跑了？！
众人终于反应过味儿来。
从之前看场上奥拉夫血拼酒桶，差点反杀的情绪中惊醒。
对视一眼。
瞬间爆了！
“佛爷…哎呦喂，这波奥拉夫太离谱了，他不但没死，还把酒桶给砍跑了！！”
“……这，说实话，我有点看看懂，奥拉夫刚才的伤害和攻速…”
“这波奥拉夫走位太帅了，他是扭掉了酒桶的一个E！不然这波被晕到，这个状态的奥拉夫，伤害再高，也是会死的！”
“三级高地单杀结束，还在回去的路上把抓自己的打野砍跑了…法外狂徒？这就是法外狂徒吗？！”
娃娃情绪激动的大喊道：“我就想知道，现在场上还有人能管得了这个奥拉夫吗？！”
哗！
话落。
场下响起了惊天动地般的欢呼声。
这波陈敏昊残血血拼酒桶，活生生砍跑对面，确实刺激到了很多人。
这才三级呀！
这个奥拉夫，感觉已经有点小无敌了！
人挡杀人，佛挡杀佛！
“不过刚才真的可惜了，就差一点，如果有蓝的话，说不定能反杀！”
激动过后，米勒还是十分可惜，就像是丢了十万块钱一样：
“这波奥拉夫要是反杀成功了，那…佛爷就真的是秀了LZ一脸…”
“这样也很秀了好吗，兄弟！”
娃娃心情很振奋。
在这种生死局，上路开局就拿到这么大优势，已经让他整个人的状态达到巅峰。
看着的大屏幕，大声喊道：“这波我们可以回去，奥拉夫六颗人头在手，前期基本上已经无敌了！”
“是…不过…酒桶这边一直没走。”
米勒注意到了场上丝血的酒桶，此刻吃着药，却没有离开。
Cuzz现在不敢过去和奥拉夫拼，但他却一直在野区里和奥拉夫同步前进。
看这样子…
还不死心。
可酒桶目前的状态，不死心又能怎么办呢？
他一个人暂时杀不了奥拉夫啊…
想到这里，米勒下意识朝小地图看了一眼。
结果这一看，顿时浑身一个激灵。
“瑞兹…BDD这边从河道靠过来了，LZ这波是中野支援！中路也来了！”
“那这样的话…我们这边能跑出去吗？！”
前期连越两座塔，后遗症太大了。
不但防御塔伤害高，LZ也不可能眼整整的让深入自家野区的奥拉夫离开。
这波BDD是后手支援，本来他是想从野区走，和酒桶一样，在自家上路一二塔之间抓陈敏昊。
但酒桶没拼过奥拉夫。
BDD反应很快，立刻调转方向，从河道处走。
因为他是先支援的，另一边的Scout发现后再朝上路走，已经被拉开了很大一段距离。
“什么情况？中路来了…Scout这边也在靠，但距离太远，BDD可能要先到上路线上了！”
看到这一幕，娃娃也慌了。
奥拉夫现在只有丝血，蓝也少得可怜。
而且瑞兹还是长手。
闪现还没好。
根本没办法复制刚才血拼酒桶的奇迹。
这波如果被抓到，奥拉夫是百分百会死的，不会有任何意外！
“能不能原地回城？时间够不够？”
“酒桶就在旁边，奥拉夫回城没读条完，估计酒桶Q就好了…佛爷没有停下来！还在继续走！”
游戏中。
陈敏昊也在队友的提醒下，知道了瑞兹马上就到了。
他没有停下脚步。
蓝色方新的兵线已经进入了红色方上路一塔内。
有兵线抗塔，丝血奥拉夫安全穿过了LZ的上路一塔。
“走出塔了！回到线上…能跑吗？！”
米勒死死盯着大屏幕，“这波…瑞兹也快到了！”
下一刻，BDD的瑞兹冲出河道的战争迷雾，直接来到了奥拉夫的侧下方。
“完了！还是慢了一点！”
场下一阵哀嚎。
BDD也没二话，就奥拉夫现在个状态，瑞兹一个Q就能收掉人头。
对准奥拉夫，BDD的Q刚要摁出去。
嘭，唰！
一道身穿黄金铠甲的身影从EDG上路一侧冲出来。
一个EQ挑飞瑞兹的同时，也来到了瑞兹和丝血奥拉夫的中间！
皇子！
厂长支援过来了！
不止LZ有队友，EDG也有队友啊！
“皇子！！厂长来了！EQ挑飞，这波能救一下吗？！可以救奥拉夫吗？！”
娃娃瞬间跳了起来，重新燃起了希望。
不过很可惜。
皇子虽然状态很好，可他没带治疗，更不是辅助。
不能给奥拉夫加血，最多是抗点伤害。
除非拖到后面的Scout过来。
但很明显，这么远的距离，早就够奥拉夫死八百回了。
“救不了呀！奥拉夫这个状态太差了，主要是蓝太少，现在一个技能都用不了…这波瑞兹根本不用管皇子！”
米勒哀叹一声。
果然。
场上的BDD在落地后，看都没看皇子，瑞兹直接绕了一下身位，想绕过皇子，对着陈敏昊Q。
但几乎与此同时。
瑞兹绕位置的时候，皇子身后的丝血奥拉夫也开始绕。
等BDD走位停下后，对面的奥拉夫也停了下来。
皇子，依旧挡在他们中间！
并且还在普通攻击对着瑞兹输出！
奥拉夫在预判瑞兹走位，和他同步移动，利用皇子做掩体，让对方Q不出来。
玩躲猫猫？！
？？！
BDD想E，结果发现E的AOE根本波及不到丝血的奥拉夫。
不信邪的又朝另一边绕，结果对面陈敏昊继续和他对持。
一左一右，一前一后。
两人就像是围绕着一根柱子转圈圈，一时之间，瑞兹致命的一发Q技能，愣是打不出去！
这一幕瞬间把全球各大赛区的解说和观众都看傻了！
“什么情况？！奥拉夫！？瑞兹！！他们在围着皇子绕圈圈？！”
“我的天…我看到了什么？！”
“秦王绕柱，打不出来呀！！BDD，Q不出来！他打不出来那个关键的Q！”
眼前这个场景太诡异了。
明明就差一丝血必死的奥拉夫，此刻愣是死了下来。
明明打一个Q就能收掉人头的瑞兹，此刻愣是Q不出去！
如鲠在喉，憋屈到爆！
“杀他！杀他！！”
BDD眼睛都红了，这次他不漫无目的的绕柱子了0
因为身前的皇子一直在对他输出，身后的Scout也快来了！
瑞兹直接朝着侧上方逼过去，故意让丝血奥拉夫朝靠近自家防御塔的方位走。
陈敏昊果然和刚才一样，继续朝这个位置绕。
外界众人刚开始还没主意，可当在导播镜头中，看到一个已经吃药恢复到大残状态的酒桶时，瞬间惊醒！
“酒桶！！瑞兹在逼着奥拉夫往酒桶出来的方向绕！”
“这个位置…酒桶出来直接可以收掉人头！”
米勒头皮都炸开了，瞪着眼睛吼道：“不能朝这边走，奥拉夫这波不知道酒桶还在这里，这个位置，酒桶一个技能就收人头了呀！”
娃娃大张着嘴巴，想说什么。
可已经晚了。
场上奥拉夫已经绕到了靠近三角草的方向。
草丛里的酒桶没有任何犹豫，Q没好，他直接一个E技能撞了出去！
“这里有人？！”
“死！！”
心里的羞恼在这一刻爆发，Cuzz大声喊了一句。
嗖，嘭！
一把从奥拉夫方向飞过来的血斧，精准命中已经E到一半的酒桶身上。
伤害爆发。
酒桶大残状态清空，直接倒地！
“EDGRainy击杀了LZCuzz！”
“Godlike！”
近神！
酒桶死了？！
一瞬间，整个喧闹的现场似乎都变得鸦雀无声…
紧接着，所有人都疯了！
“预判Q！！奥拉夫！奥拉夫蓝量够了！！这是一波预判Q！！直接把E一般的酒桶给砍死了！！”
“盲视野预判！！我的天！佛爷！！超神了！七颗人头，近神！”
这波奥拉夫操作太突然了。
在酒桶E的刹那，一直朝那边靠的奥拉夫蓝量刚好恢复到一个Q的量。
朝着那边扔出一斧子。
也就是这一斧子，直接将酒桶想收大人头的梦想砍的支离破碎。
直接被反杀！
而且…
奥拉夫在收掉酒桶人头后。
身上光5.8芒一亮――
升级了！
现场众人还没注意到这些，但场上的陈敏昊和EDG一众队友却已经有了行动。
升级后的奥拉夫丝血状态提升了一小截。
虽然还很残，但并不是丝血那么岌岌可危。
毫不犹豫的冲向刚才步步紧逼的瑞兹！
“完了！”
看到这一幕，BDD心里凉了一大半。
不止是看到奥拉夫升级恢复状态。
刚才他一直在被皇子输出，现在身后，EDG的中单Scout也来了！
“奥拉夫？！升级了！佛爷升级了！状态恢复，主动过去了！”
“Scout也到了！皇子还在输出！怎么说？！瑞兹也要死？！”
米勒顿时炸了：“BDD没闪！BDD这波闪现还没好！能杀吗？！”
“可以杀吗？EDG！”
话落，场上被EDG三人集火，奥拉夫直接开W疯狂输出。
暴力输出机器已经初级规模。
本来就被皇子消耗没小

。【。来。自。K：F,C。的/好：物,分/享群48,3,3/7：3。643看小说/搜/群文件每,周更新：】/【KF.C的.好：物分,享群/48337364。3】

半血线的瑞兹，不甘心的倒在了地上。
人头被陈敏昊拿到。
“EDGRainy击杀了LZBDD！”
“Doublekill！”
“Legendary！”
双杀，超神！


第166章：恭喜EDG！三比零创造神迹！欢迎来到上海！（5/5求订阅！）

“死了！！死了！瑞兹死了！！奥拉夫拿到人头！！双杀，超神！！”
“OMG…EDG！！Rainy，他成功的活了下来，等到了他的队友，LZ上中野这波全都死了一遍！！没有一个人能存活！”
“预判Q！太恐怖了！Rainy！！”
“他已经超神了？这才几分钟？！”
游戏中。
当超神的提示音响起时，全球各大赛区的解说和观众全都恍惚了。
这才多久？
游戏时间四分钟左右，奥拉夫…
超神了？！
你在开玩笑？
还是我出现了幻觉？！
这打的是全球总决赛吗？！
“我的天呐…佛爷！！这个奥拉夫，现在已经八颗人头在身了！！”
娃娃声音颤抖，浑身哆嗦，脸色红到要爆炸一般！
他整个人其实已经炸了！
“四分钟…八颗人头的奥拉夫…平均一分钟两颗头…我的妈呀，这是全球总决赛吗？普通Rank都没这么杀的呀！”
“佛爷…他是把LZ当菜了吗？砍瓜切菜？！”
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！！”
“佛爷！！”
“我是不是出现幻觉了…四分钟八颗人头…八杀奥拉夫？”
“太吓人了…”
“这是真的吗？？太梦幻了吧？！”
“佛爷牛批！！世界第一上单！！秦王绕柱帅帅帅！”
整个广州体育馆这一刻犹如爆炸一般。
尽管现在比赛才开始四分钟，但此刻的气氛，直接超过了以往任何比赛的大后期！
太震撼了！
四分钟八颗人头的奥拉夫。
这个战绩，配合对面LZ的队标，以及全球总决赛八强生死局的舞台…
所有人都感觉呼吸都要窒息了。
极致的兴奋和狂喜，梦幻到不可思议的大优势。
出现在全球观众面前！
大家不敢相信，大脑段时间也根本无法接受这个震撼的事实。
“哇…佛爷，真的，不知道该说什么了。”
米勒激动过后，竟然有点想哭：“这个奥拉夫…这一波和一级团的操作…我只能说，有此上单，夫复何求！”
有此上单，夫复何求！
陈敏昊这种上单，四分钟八杀的奥拉夫…
可能以后都不会再有了。
“这一波真的完全杀疯了！”
娃娃激动道：“佛爷做了多少个操作？有多少细节？”
“越一二塔单杀波比，走位躲酒桶E砍跑酒桶，最后秦王绕柱极限逃生，预判Q砍死残血酒桶…”
“我的天…这短短几分钟，佛爷几乎做了百分之九十的上单选手，职业生涯一辈子都做不出来的经典操作！”
“封神了！！我觉得这一波过后，他真的要封神了！”
“操作封神，怪物！”
掷地有声的评价落下，场下气氛已经彻底高潮。
因为所有人都知道，这种优势下的奥拉夫，已经称得上大到无边。
这也是EDG今年S赛以来，优势最大的一局！
八颗人头的奥拉夫，现在还不到五分钟，在这个盛大的舞台上，没有人可以撑得过他几斧子！
他，就是此时此刻唯一的主角！
“但我们还是要冷静，一定要冷静！”
米勒是个老冷静小子。
激动过后，看到现场已经失控，连身边的两个搭档都有点绷不住。
他站了出来。
“现在只是前期，奥拉夫也是一级五杀优势太大，加上佛爷的个人操作，才有了现在的局面，但…这毕竟是前期，我们必须要冷静！”
“LZ的小炮发育也很好，LZ这场比赛的阵容整体05也偏向中后期，一定不能大意呀！”
“不然一个失误，可能LZ就起死回生了！”
“这种局，真的不能有任何轻敌的心思！”
米勒说的很激动，成功将身边的两名搭档，以及全场无数观众，从激动的情绪中拉了回来。
但…
这种冷静只持续了不到五分钟，现场就再次绷不住。
并且陷入更加恐怖，甚至是史无前例的狂欢中！
只见接下来的时间里。
LZ就像是突然换了支战队。
仿佛上路那一波过后，陈敏昊一斧子一斧子，已经将LZ这支今年出道既巅峰的新秀豪门的心气，给砍没了！
连被LCK无数粉丝给予厚望的鼠王，开局3/0的小炮，在接下来的发挥都出现了一些小失误。
LZ的小失误，被EDG精准抓到了。
而且…
前期八颗头的奥拉夫…
也实在是顶不住了！
这时候已经不是实力问题，而是经济和等级完全跟不上！
陈敏昊在超神回家后，再次上线时，波比根本就不敢露面。
是的，露面都不敢。
Khan都不敢出现在自家的上路一塔！
因为现在的奥拉夫，只要波比露面，是真能几斧子砍死对方的！
所以在比赛时间五分钟出头，LZ的上路一塔就被推了。
之后EDG换线，陈敏昊来到下路，配合打野双杀LZ下路双人组。
没过多久，LZ下一塔也掉了。
之后EDG看到优势这么大，直接提前结束了对线期，五个人一起集合中路。
LZ防守不及，中路一塔再掉。
比赛时间刚七分钟，LZ三座外塔就以破纪录的速度，全被EDG推掉！
至此，EDG经济领先直接高达5900+！
将近六千的经济领先！
“六千了…领先六千了，LZ三座外塔都被推掉！！”
“哇…EDG！！完全打开了，所有人都秀起来了！”
现场的气氛已经不能用爆炸来形容了。
娃娃米勒几人看的浑身是汗，衣服都被汗水浸透。
“EDG这段时间打的真的太好了！”
“是，但感觉…自从上路那波结束，LZ这边的节奏完全乱了…”
米勒看了看LZ，此刻LZ几名选手的表情也十分凝重，隔着屏幕都能感觉到那股压抑的气氛。
“心态炸了…四分钟八颗头的奥拉夫，还是在队伍的生死局里出现，换了谁，谁都顶不住呀。”
场下响起一阵喧哗声。
所有人都能看出来，LZ现在的状态确实出了大问题。
感觉…不止是心态，更像是他们队内一直存在，却没人重视的问题。
在此刻，最后的生死局中，已经彻底原形毕露！
娃娃缓了缓情绪，说道：“但不管怎么说。”
“我们必须抓住现在的机会！EDG现在优势太大了，可以尝试推一波中二塔！”
“已经去了！集合在一起，能推掉吗？！”
巨大的优势，让EDG全队这段时间也越打越上头。
五个人已经集合在中路，想要在十分钟前，拔掉LZ的中二塔。
不过这次LZ选择死守，推中二塔还是有点困难的。
主要是时间点太靠前了，小兵也抗不了多少伤害。
鼠王的小炮伤害还不低。
尝试了一波后，EDG果断选择放弃。
“没关系，我们可以等峡谷先锋，LZ现在中一塔已经没了，我们拿到峡谷先锋后，可以直接推掉中二塔！”
米勒道：“不着急，现在我们优势很大，真的不用着急！”
他不断强调，引得大家频频看向他。
不着急？
着急的是你自己吧？
比赛打到现在，虽然才不到十分钟，但大家都已经隐约看到了一丝胜利的曙光…
3/0的神迹，原本虚幻飘扬，不可触摸。
但在这场比赛奥拉夫杀神一样的发挥下，似乎真的…
变得触手可及。
没有人能真的保持镇定。
“等先锋吧。”
EDG队内的状态和外界也差不多，厂长做出指挥。
趁着这段时间，众人也在平复心中激动的情绪。
片刻后，十分钟整，峡谷先锋准时刷新。
EDG众人早就等着这个先锋了。
此刻刚一刷新，就立刻集火打了起来。
本来所有人都觉得可以轻松拿到峡谷先锋。
毕竟LZ都被打成这样了，还敢过来抢吗？
事实证明，危急关头，LZ还是有靠得住的人的。
这场比赛中，发挥并不怎么好的Cuzz，在EDG即将收掉峡谷先锋的时候，E下来惩戒抢到。
但也仅此而已了。
他根本来不及捡峡谷先锋，就被反应过来的EDG众人集火秒掉。
之后几人守在这里，LZ只是冒头尝试了一次，被奥拉夫一斧子砍没小半血后，就再也不敢过来了。
抢到拿不到。
看似LZ很憋屈，但好在暂时阻止了EDG的推进步伐。
如果真被EDG拿到这个峡谷先锋，中二塔是必定守不住的。
而那时候…
十分钟中二塔就掉了，他们还拿头争大龙？
“有点可惜，这波Cuzz是卡着视野过来的，我们这边没意识到。”
娃娃叹道：“还是大意了，千万不能大意呀，到了现在这个关键点，我们绝对不能犯下一点错误！”
“是…不过这波还能接受，LZ这边是没捡到先锋之眼，算是勉强延后了中二塔被推。”
“嗯…那这样…我们可以继续回去收割一波野区资源，EDG…咦…？”
话音未落。
游戏中。
EDG等先锋之眼消失后，五人本来是打算分散去推兵线。
但谁也没有预料到的情况发生了。
EDG的下路双人组在回家去下路之前，估算到LZ的红快刷新了，两人一起来到LZ野区，想把刚刷新的红给拿了。
谁知这边LZ的打野和下路双人组刚好也在这里。
偶然的碰面，也爆发了偶然的团战。
最先反应过来的Meiko直接一个钩子，将酒桶钩到。
iBOY的女警则放W+E+输出。
两人的反应可谓极快，而且女警现在发育也很肥，伤害瞬间就打了出来。
LZ三人在一个照面的功夫，就被先手到了。
等反应过来后，三人立刻反打。
但除了小跑外，其余两人根本没伤害。
而且…
EDG还没离开的其他人都赶了过来！
“开团了！这波开起来了？什么情况？！”
“能打赢吗？！我们的人过来了，LZ的人也到了！”
团战爆发的突然，两边的反应却都很快。
在EDG其余两人赶到后，LZ的三人也到了。
除了之前最早走，现在还有段距离的奥拉夫，一波正面4V5的团战就毫无征兆的开始了！
最先被女警和锤石针对的酒桶最先被打没了一半血。
Cuzz放大招想将女警炸过来，但iBoy反应神速，女警一个神级闪现，躲掉酒桶大招。
另一边Meiko直接原地放大，将身边三个LZ的人都减速。
Scout岩雀大招封路，岩突突回小炮。
风女原地大招恢复队友状态，瑞兹在侧翼疯狂输出…
出乎大家意料的，EDG在4V5，少一个人的情况下，竟然和LZ打的难舍难忘，不分上下。
也就是这时候，陈敏昊的奥拉夫终于赶到。
他不是从后方来的，而是另辟蹊径，直接从红Buff坑上方绕下来。
一出现，就在LZ众人的侧前方。
人还未接触到LZ众人，一发最远距离的血斧就飞进了人群！
嘭地一声！
奥拉夫斧子是AOE伤害。
就这一斧子，原本还勉强依靠人数，占据团战上风的LZ，五个人中，四个人状态齐齐一降！
最脆的小炮甚至被奥拉夫一斧子就砍没了一半的血量！
一斧半血？！
？？！
“奥拉夫来了！！我的天！！这一斧子！！佛爷，这一斧砍的LZ直接怀孕了呀！！”
“这是什么鬼伤害？！”
“小炮W了！跑了？！”
场上，看到奥拉夫一斧子砍没自己半血，主要是知道陈敏昊来了。
LZ五个人心里几乎同时哆嗦了一下。
鼠王下意识的W朝后方跳去。
其他人也都一个个掉头就跑。
打不了。
现在这个奥拉夫，被黏住就必死无疑。
打个鸡儿！
但他们跑，EDG却不乐意了。
什么意思？
你想打就打，想跑就跑？！
于是乎，EDG众人开始痛打落水狗，可惜他们距离有点远，反而是后来的陈敏昊一个人，冲在了最前面。
并且在LZ众人掉头跑的时候，奥拉夫率先独自一人追了过去。
摁下幽梦，移速爆增！
？？！
“？！卧槽！他来了！”
“他来了！快跑！”
“奥拉夫来了，撤撤撤！快撤！”
LZ队内语音吓得都出现了颤音，一个个仿佛遇到了洪荒猛兽。
下一刻。
奥拉夫捡起斧子，又一斧子挥出去。
落在最后面的波比和风女，直接没了小半血！
“西八！？”
两人瞪着眼睛，咬牙摁出闪现。
嘭嘭…
两道闪现光芒亮起。
波比和风女闪现逃命！
？？！
“哎呦！！奥拉夫！佛爷，他一个人在追着LZ五个人乱锤！！？”
“闪现了！！波比和风女，被奥拉夫一个幽梦吓出了两个闪！！？”
“奥拉夫一个人包围了LZ五个人！你们五个全被包围啦！！”
“我的天…这是个鬼呀…这波团战奥拉夫一到，LZ根本不敢打了！”
“LZ团战输了，这啥啊？”
外界，全球各大赛区的解说和观众看到这一幕后，都懵了。
场上奥拉夫刚到，一个人追着LZ五个人，甚至一斧子逼出两个闪现的画面…
前所未有的震撼！
而且视觉效果十分华丽。
前后反差之大，令人难以置信。
反应过来后，所有人都疯了！
“还能继续追吗？！LZ现在都是残血，奥拉夫贴脸能收割的！！”
“这波Rainy来真全杀了！！”
此刻，LZ在经过和EDG四人团战，以及奥拉夫两斧子侧面输出后，已经全员大残。
这个状态，只要被奥拉夫给粘到。
基本上有一个死一个。
嘭。
奥拉夫捡起斧子，已经挥出了自己的第三斧。
这次LZ五人全被波及到，状态下降各有不同，却都残血了！
？？！
“能杀吗？！这波搞不好能五杀！！”
米勒瞬间激动了，死死盯着大屏幕。
可惜…
LZ这波明显也知道自己光靠腿跑，是跑不过奥拉夫的。
BDD的瑞兹直接朝着自家中路水晶的方向摁出大招。
鼠王小炮一个掉头，趁着奥拉夫捡斧子的空档，一个大招轰出去。
嘭地一声…
屠夫一般的奥拉夫，直接被小炮这一个大招给轰出了几百码距离。
然后小炮返回队友身边。
曲径折跃光芒大盛。
下一刻。
唰地一声。
LZ残血五人组全部消失。
出现在自家水晶旁。
五个大残，坐着瑞兹大招――跑了！
“瑞兹大招了！哎呀，小炮轰走了佛爷，那这波…跑了呀！LZ这波没有伤亡，都回到了自己家高地水晶！”
“不是…怎么能让他们跑了？！”
娃娃看的满脸肌肉都抖动起来，心疼的直打抽抽：“LZ五个人状态这么差，奥拉夫这波说不定能来个双五杀的呀！！”
“太可惜了！！”
“啊！！”
场下也响起一阵哀嚎。
“这波真的太可惜了，LZ配合的很好，他们知道打不过，直接坐车走…BDD和鼠王的反应很快…”
米勒脸色比娃娃还痛苦。
因为这波如果奥拉夫能留住LZ残血的五人。
那团战一赢，LZ这场比赛估计就再也没有翻盘的希望了。
毕竟现在才十分钟出头，被人双五杀。
神来了也翻不了啊！
可惜…
一切都没有如果。
“那这样…这波我们是打赢了团战，不过却被LZ给跑了，诶？！奥拉夫！佛爷要去干嘛？！”
米勒声音忽然一顿，看着场上在LZ五人坐车跑了之后，依旧前进的奥拉夫。
来到LZ的高地墙壁，一个闪现。
嘭地一声。
奥拉夫独自来到了LZ中路高地！
？？！
“什么意思？！佛爷！这波奥拉夫直接自己闪现上高地了！他还不想放弃？还想杀LZ残血的五个人？！”
“不是吧…这波奥拉夫一个人上高地，队友没跟过来呀！”娃娃张大嘴巴，完全看傻了。
游戏中。
奥拉夫的突然闪现，出乎了所有人的预料。
在团战即将落定的时候，奥拉夫居然一个人跑到了LZ的高地！
而现在…
其实比赛才刚进行了十一分钟！
十一分钟独自上高地。
还是去杀对面五个人？
这个离谱至极的画面，如今就这么赤果果的出现在全球观众的眼前。
“他还敢上来？！”
“他就一个人，杀他！杀他！”
LZ队内语音都出现了短暂的混乱。
就在这时，陈敏昊的奥拉夫已经开启大招。
浑身瞬间泛红，高喊德玛西亚，移速爆增，朝着LZ残血的五个人追来！
同时一斧子扔出去。
嘭。
LZ五人极限距离被砍到。
状态最差的小炮直接一命呜呼。
“EDGRainy击杀了LZPraY！”
小炮直接被一斧子扔死了！
“小炮！！死了！奥拉夫距离LZ不远！这波一斧子秒掉了残血小炮！”
米勒瞬间跳了起来，颤抖道：“还有其他人！能杀吗？！这波能杀吗？！十分钟高地一砍五，佛爷？！”
“追过去了！”
场上，奥拉夫的一斧子太致命了，在LZ众人的眼中。
现在奥拉夫的斧子，和死神的镰刀没什么两样。
小炮死后，已经瞬间吹垮了他们刚升起的怒火和斗志。
四人掉头就朝着自家水晶基地跑！
但奥拉夫现在大招开着，移速很快。
Q技能又精准黏住了LZ五人。
只追了片刻，就已经来到了落在后方的波比和风女身边。
先捡起斧子，砍一下，然后开着WAA两斧子下去。
风女直接暴毙。
然后掉头又对着波比攻速极快的AA两斧子，一个E技能劈下来。
残血波比也倒在地上。
“EDGRainy击杀了LZGorilla！”
“EDGRainy击杀了LZKhan！”
“Doublekill！”
“Triplekill！”
三杀！
波比和风女，一个照面就死了！
“死了！！死了！三杀！！真的要五杀了吗？！双五杀？！”
娃娃神情瞬间癫狂：“能做到吗？！能吗？！佛爷！！”
“十分钟，他在LZ的高地上追着五个人杀！？”
“乱杀？！”
“啊啊啊！！”
现场疯狂。
这时候，导播忽然将镜头分成了两半。
另一边没上来的EDG四人，此刻竟然已经开始集合推中二塔了！
“EDG！推了！这波奥拉夫一个人在高地追着LZ砍，LZ没人守塔了，EDG要推塔？！”
“不到十二分钟啊…高地杀人的奥拉夫，推中二塔的EDG…！我的天呐！！”
米勒大张着嘴巴：“这波…EDG不会是想一波吧？！”
“啊？”
这话一出口，现场所有人都呆住了。
一波？
十二分钟的一波？
这可能吗？！
不管可不可能，高地上的奥拉夫已经追上了LZ还活着的两个人。
酒桶和瑞兹。
“不能给五杀！绝对不能给！”
已经死了的鼠王几乎是吼出了这句话。
不用他说，还活着的BDD和Cuzz也知道不能给。
一场比赛被对面追高地也就算了。
给双五杀？
那就真是要毁了自己的职业生涯了！
两人身上都有闪现，酒桶甚至还有个E技能。
没有犹豫，直接齐齐交出来。
嘭嘭567…
两道声响，酒桶和瑞兹直接闪进了自家的泉水里。
残血的状态开始恢复，两人都松了一口气。
嘭。
忽然之间，来自泉水外一发血斧，极限距离砍在两人中状态比较差的酒桶身上。
酒桶还没享受到自家泉水的温暖一秒，就被活活砍死在泉水里。
“EDGRainy击杀了LZCuzz！”
“Quadrakill！”
四杀！！
泉水里面的四杀？！
一瞬间。
原本被导播分镜头，EDG想一波分去注意力的所有人，全都怔住了。
原本炸了一样的广州体育馆，出现的诡异的寂静。
然后……
瞬间癫狂！
“啊啊啊！！泉水！泉水里！！Rainy！佛爷！他竟然追进了LZ的泉水里？！”
“在泉水把酒桶杀了，四杀？！四杀！！”
“我的天…这个奥拉夫在干什么？！他十分钟虐了LZ的泉？！”
虐泉！
这一刻，但凡是看到这一幕的人，心里面都冒出了这个词。
这个在联盟历史上，最具侮辱性和震撼性的词…
虐泉…
在S赛的舞台上，竟然发生了虐泉？！
还是十分钟的虐泉？
一个人的虐泉？
全球各大赛区的解说和观众，此刻彻底被眼前一幕惊呆了。
哪怕之前的奥拉夫已经肥到让人疯狂，哪怕陈敏昊已经做出了很多操作。
但…
都没有眼前这一幕来的粗暴，震撼！
虐泉呀！！
这是真的吗？！
我不会是出现幻觉了吧？
“兄弟…这…奥拉夫…！！”
话音未落。
一道提示音响起：
“EDGiBoy摧毁了一座防御塔！”
LZ中二塔掉了！
EDG众人带着不多的兵线，开始推高地！
此刻时间，十二分钟过半！
“中二塔掉了！二塔掉了！！”
“这波不会真的要一波结束掉比赛吗？！”
众人又被EDG的决策给震撼了。
现在十二分钟…如果真的一波掉了比赛，那岂不是…
要十五分钟前结束比赛了？！
创造历史记录？！
联盟这么多年以来，从来没有队伍能在十五分内推平对手呀！
“OMG！！EDG！他们要干什么？！他们想干什么？！”
“疯狂的Rainy，疯狂的EDG！！这是一支疯子战队！！”
“我的世界观崩坏了！这是一支什么样的战队？！”
“他们不但要虐泉，还要十五分钟前推平LZ是水晶基地！他们要以最强悍碾压的实力，来向全世界宣告，EDG，大于LZ！！”
“一如开赛前的十零开，无人看好！现在的他们疯狂了，他们才是今天真正的主角！”
“推了！继续推了，EDG！！”
场上，EDG众人疯了推进了。
整个广州体育馆的气氛已经彻底炸裂。
全球几十个赛区，数百个直播平台。
数亿观众，情绪完全癫狂！
此刻，他们所有人都见证了一个神迹的诞生！
奥拉夫已经掉头回去和队友会和了。
五人一起推进，在兵线即将消失后，推平了LZ的中路高地。
剩下一个果水晶，几秒推掉。
此刻兵线已经没了，众人也没多待，一起读条回城。
也是这时候，整个广州体育馆内，已经有无数观众主动站了起来。
疯了一样的挥舞着印有EDG队标的黑色队旗！
一声声EDG加油，震耳欲聋，直冲云霄！！
所有人都知道，EDG已经赢了。
他们创造出了一个神迹！
一个前无古人的神迹！
回到家后的EDG众人，全部买了大红药，聚集一波新的兵线，直接来到LZ的高地处。
LZ众人已经陆续复活，但面对经济完全形成碾压的EDG，根本不是一招之敌。
几乎一波毫无悬念的团战结束。
EDG零换五，开始横推起LZ的两座门牙塔来。
几秒后，第一座门牙塔被推。
“EDGRainy摧毁了一座防御塔！”
“还有最后一座！！最后一座！！”
“啊啊啊！！”
解说席上，三个解说已经站在了解说桌上，疯狂嘶吼起来。
米勒双眼通红的盯着时间。
13.57。
“EDGiBoy摧毁了一座防御塔！”
第二座门牙塔掉了！
“掉了！！掉了！可以推！赢了！我们赢了！”
“EDG！！神迹！！EDG！！”
嘭。
话落，LZ的水晶基地爆炸。
比赛画面定格。
一切都尘埃落定。
现场刹那癫狂！
“啊啊！！恭喜EDG！拿到了本场比赛的胜利！！这也是今年全球总决赛八强赛BO5的胜利！！”
“让我们一起喊出那句话――EDG，欢迎来到上海！！”
“EDG，欢迎来到上海！！”


第167章：传奇！踏天路，登神台！漫天星辰大海（1/5求订阅！）

“恭喜EDG！！”
“三比零！！三比零LZ！！零封LZ！EDG，做到了！我们做到了！！史无前例的壮举，这个神迹！”
“14分钟整！！推平LZ的水晶基地！这不止是一个壮举和神迹，更是不可能完成的成就！EDG！！他们突破了联盟历史最快比赛的记录！”
“同样的，他们也突破了自己建队以来的队史，突破了八强魔咒！拿到了LPL赛区近几年在S赛的最好成绩！成为LPL赛区今年第一支晋级到半决赛的队伍！”
“更重要的是，他们突破了自己！！不破不立EDG，他们做到了！”
“EDG，欢迎来到上海！！”
“啊啊啊！！”
这一时，这一刻，整个广州体育馆都陷入了前所未有的癫狂！
全球各大赛区几百个直播平台，数亿观众集体轰动！
现在场上场下的每一秒，似乎都在比赛画面的定格后，成为了最经典，最不可或缺的一环！
仿佛无数颗星辰，汇聚在一起，成为漫天大海。
星辰大海，永恒经典的S7！
EDG的五名少年，第一次在这场经典的盛大舞台上，铭刻下了属于自己的传奇！
“啊啊啊！！”
“赢了！赢了！！”
“兄弟们，我们去上海了！我们真的要去上海了！”
“14分钟…我不是在做梦吧？我们14分钟…平推了LZ？！”
“3/0…零封！我的天呐…我还是我吗？EDG还是EDG吗？！”
“做梦了，快打醒我！”
比赛室内，EDG众人疯了一样的摘掉头上的隔音耳机，互相激动的拥抱在一起。
每个人，此刻脸上都带着难以言喻的激动，以及不可置信。
是的，就连他们自己都觉得不可置信。
这场从开赛前就没一个人看好的决战。
他们不但赢了，还是3/0，14分钟创记录的拿下了通往上海的门票！
这一刻，EDG所有人癫狂了！
拼搏六年之久，却从未突破过S赛八强的厂长，甚至激动的浑身颤抖，潸然泪下。
这一幕再度为本来就爆炸的现场，浇上了最滚烫的油！
“EDG…我们看到，EDG所有人都激动的抱在了一起！这一个3/0…真的太不容易了！”
娃娃喉咙早已喊的嘶哑，但还是颤抖的大吼道：“从开赛前不被任何人看好的十比零，到现在的3/0零封LZ，EDG在这期间经历了什么，没有人知道！”
“建队四年的历史，EDG三次冲击S赛，均都倒在了八强的舞台上。”
“在今天，他们战胜了自己的心魔！在所有人不看好的情况下，悍然斩心魔，三比零血虐龙珠，拿到了比赛的胜利！在全球观众的见证下，他们创造了神迹，告诉了全世界所有不看好他们的人――
谁才是最强的那支战队！”
“凤凰浴火，涅重生！EDG，纵情燃烧，生命闪耀！相信这一次突破心魔的EDG，突破八强绝对不会是他们的终点，而是一个新的起点！”
哗！
“啊啊啊！！”
“EDG！！EDG！！”
“欢迎来到上海！”
“呜呜呜…一个四年老猪杂，看哭了。”
“太激动了！突破八强了！EDG终于突破八强了！”
“五八同城没了！以后EDG再也不是大赛软脚虾！”
“我看以后谁还敢叫EDG大赛软脚虾，3/0零封龙珠，谁能做到？！”
“佛爷牛批！佛爹天下无敌！”
“EDG加油！EDG冲鸭！”
现场数万名观众犹如疯魔了一般。
在EDG赢下比赛的此刻，没有人能在掩盖他们的锋芒！
场上，EDG众人也在裁判小姐姐激动的提示中，意识到比赛已经结束，但还没有落幕。
他们一起走出了比赛室。
哗！
迎面而来的，就是一股足以让任何人都感到窒息的热浪。
广州体育馆此刻已经疯魔了！
数万名观众的尖叫和疯狂，汇聚成前所未有的热浪。
犹如化作了实质。
刚出比赛室后，身形单薄的iBoy，竟然一个站立不稳，差点被这股热浪给掀翻！
震撼！
EDG众人彻底被眼前这一幕震撼了。
这是他们五个人职业生中，有史以来第一次突破八强。
也是第一次看到八强后的观众到底有多疯狂！
长久的压抑，骤然爆发，没有人能抵挡的住。
某一刻…
陈敏昊心里闪过这样的念头――
现在的声势，比起前几届S赛夺冠，也差不了多少吧？
对于EDG的很多粉丝，以及LPL观众来说。
突破八强，仿佛就跟夺冠了一样！
过年了！！
这其中的卑微和心酸暂且不提，光是这种热度，就已经彻底摧垮了EDG众人紧绷的神经！
不但是厂长，其余几名队友的眼眶也莫名红了。
这是兴奋到极致的表现。
身边队友说话的声音已经听不清了，因为现场现在声音太大。
直到众人来到对面LZ的比赛室后，这种情况才略微好转。
此刻的LZ比赛室内…
气氛压抑的令人窒息。
赛前意气风发，被官方评定为世界第一的五人，此刻都呆呆的看着大屏幕。
见多识广的老将，LZ下路的玄冥二老，是唯一反应过来的。
但也都低垂着脑袋。
陈敏昊能感觉到，鼠王的肩膀在不断耸动。
压抑的抽泣声。
Khan是所有人中反常的一个，他的目光已经完全呆滞。
没有失落和沮丧，只是一种根本无法接受现实的呆滞和茫然。
看到这一幕，EDG众人心里面也有点感同身受。
曾几何时…当年的EDG，无数次倒在八强，不就是和现在的LZ一样吗？
LZ很嚣张，大家很不喜欢。
但在今天，至少他们和EDG巅峰对决了三场比赛。
可敬的对手。
EDG众人和LZ等人一一握手，抛开脑中的感

。【来自：K。F/C的,好/物分享群/4：8。3：3736.4.3看,小。说搜：群文。件,每周.更新】,【。K/FC的：好物.分享/群4,8.33/73643/】

慨。
一起走向前方那个聚光灯闪烁，盛况空前，前所未有的舞台！
电子竞技，成王败寇抬。
败者的失意已成过去。
LZ成为了EDG封神路上最坚实的一块踏脚石。
从这一刻起，所有人将不在关注LZ，不再关心他们怎么样。
EDG，成为了全场最瞩目的焦点，主角。
现在，他们要去拿回属于自己的一切，享受这从未有过的荣光时刻！
PS：上一章从小黑屋放出来了，已经可以看了，望周知。


第168章：成神！大鹏一日同风起，扶摇直上九万里（2/5求订阅！）

职业生涯中最高光的一刻来了！
EDG众人忍着心中要发疯的激动。
一起走到舞台中央。
五个人一字排开。
朝着台下密密麻麻的观众深深鞠了一躬。
哗！
山呼海啸般的欢呼声浪瞬间将众人淹没。
犹如大海上的一叶孤舟，海啸席卷，无人可以幸免。
也无人能遏制住自己心中的战栗！
EDG众人直起身子，抬起头，回到比赛室收拾好自己的外设，朝着比赛后台走去。
一路所过之处，现场观众几近疯狂。
沿途的各路工作人员，也都一个个脸色通红的注视着他们。
这一刻的EDG，终于从心底里生出了前所未有的自信。
这一次，他们没有让任何人失望！
从这些人的眼中，他们能够看出来。
之前几年S赛的拉胯表现，EDG一次又一次让全国观众失望，甚至因此被刻上“永远八强”、“不配赢”、“EDG在令人失望这方面，一直不会让人失望”等各种标签。
全都不见了。
这是他们今天最大的收获。
177他们今天不止打败了LZ，更将对EDG死心的所有LPL观众，都给打活了！
硬生生打出了希望！
让所有人热血沸腾，重新对EDG这支队伍抱有期待的希望！
不负众望，不辱使命。
他们曾经丢失掉的东西，已经被一点点打回来了。
所有人此刻都坚信，要不了多久，他们会彻底拿回原本属于自己的东西。
并且…超过原来，达到一个新的巅峰！
后台内。
EDG一整个俱乐部的所有人，早就走出了休息室。
在老板爱德朱的带领下，他们直接走过通道，就在现场后台门口等着陈敏昊几人。
当双方碰面后，整个EDG俱乐部的人都沸腾了！
“赢了，3/0！我们三比零了龙珠！”
“辛苦了，真的辛苦了，敏昊明凯，田野小昭…都辛苦了。”
阿布情绪尤不平静，死死将EDG几个少年抱住，嘴里不断说着辛苦了之类的话。
旁边爱德朱哪里还有个大老板的样子。
兴奋的像个孩子，甚至激动的在原地跳了两下。
EDG其他人也都是一脸激动中带着恍惚。
所有人，包括外面的那些观众和解说。
直到现在，所有人都无法相信，眼前这一切竟然都是真的…
3/0LZ，突破队史八强魔咒，拿到LPL赛区近几年最好的S赛成绩，甚至14分钟平推LZ…
这不是他们质疑EDG的实力。
而是…这一切的种种，都太具有冲击力和震撼性了。
巨大的冲击力，导致很多人的大脑第一时间无法接受这么多爆炸的信息。
这需要时间来平复和接受，直到最后的习以为常。
“走吧，先回去，别在这里堵着了。”
众人原地停留了好一会儿，一起朝着休息室走去。
刚进入休息室，官方也评选出了今天最后一场比赛的MVP，以及这次堪称经典传奇的BO5MVP获得者。
两人都是同一个人――
Rainy。
巨大的聚光灯落下，陈敏昊的八强定妆照帅气又冷艳。
不知道是不是摄影师故意要拍出那种冷血杀手的感觉。
一身黑色队服的他，身体在外，整张脸却有大半隐藏在黑暗中。
虽然看不到一张脸，可所有人都能感觉出照片上的人，身上似乎有着一股极重的杀气……
本场比赛的MVP，加上BO5的一整个MVP。
陈敏昊，成为了当之无愧的主角！
“实至名归，实至名归！”
“恭喜呀敏昊，今天真的打的太好了，解气！”
“从今天起，我们是不是也该改改称呼了？”
“世界第一上单好吧，以后就是世界第一上单了……”
俱乐部的管理层心情畅快，对陈敏昊更是当做宝贝一样。
队友和管理层这么说，陈敏昊本人倒是没什么。
但看大家似乎有愈演愈烈的趋势，他忍不住笑道：“没拿世界总冠军，谁敢说自己是世界第一呀。”
“NONONO，你连Khan都能打爆，我觉得官方应该给你道个歉。”
一个这几天负责运营陈敏昊的管理，很严肃的道：“Khan在S赛之前排世界第一，你排第五，这完全没道理嘛！”
“对啊，没道理。”
“建议官方修改榜单！”
一众人嬉笑打闹间，却没更多时间去聊天。
神迹诞生，比赛结束，那胜利者该有的一切，他们都得有。
也是时候享受胜利者的待遇了。
导播通知给到，陈敏昊和Meiko收到了LPL主赛区采访席邀请。
其余队友也都接到了不同赛区的采访席邀请函。
众人暂时分离，陈敏昊和田野一起来到了LPL的主采访席。
才刚一露面，两人还没到采访席。
场下看到他们的观众就更疯了一样尖叫起来。
“啊啊啊！！”
“佛爷！！”
“爹！我爱你！”
“世界第一上单！”
“佛佛佛佛佛！”
“佛爷看我，我当你的小三好不好？”
“？？？”
尽管比赛结束后，陈敏昊两人已经不是第一次见识到这种场面。
但在观众还未退场，3/0的余温正酣时，两人还是被震的心潮澎湃。
一路来到采访席，一身标志性旗袍的余霜正笑吟吟的看着两人。
准确的说，是看着陈敏昊。
看着眼前的陈敏昊，心里面就不可避免的想起了当初那个被RNG压着，连住的地方都没有的青涩少年。
如今大半年过去了，陈敏昊成熟了很多。
最重要的是…
现在的他，已经成长到了足以让当初很多人仰望的地步。
是金子在哪都会发光。
但陈敏昊不是金子。
他是钻石！
现在整个现场，几乎都在呐喊着他的名字。
仅一个露面，就引起了几万人的狂欢！
一双双崇拜的眼睛预示着，陈敏昊从今日起，必将鱼跃龙门，鸟化鲲鹏！
大鹏一日同风气，扶摇直上九万里！
EDG3/0背后的真正主角。
原地封神，还是立地成佛？
收敛情绪。
余霜一脸笑容的看向镜头：
“哈喽，大家好。欢迎来到2017全球总决赛四分之一决赛BO5的赛后采访。”
“我们邀请到的是EDG的上单选手Rainy，和辅助选手Meiko。”
“Rainy，Meiko，和大家打个招呼吧……”


第169章：鸟巢！佛爷是全世界的知识盲区（3/5求订阅！）

“大家好，我是EDG的上单，Rainy。”
“大家好，我是EDG的辅助Meiko。”
场下观众热情不减，余霜一脸笑容，语气中同样带着点未消散的激动。
“哇…现场观众真的很热情呀~。”
“那么首先恭喜EDG，是3/0，零封的LZ这个强大的对手，拿到了今年通往上海-的第一张门票…”
“同时这也是EDG队史内首次突破八强，八强魔咒终于突破了，想问一下两位现在-心情怎么样？”
余霜将麦克风交给陈敏昊和Meiko。
Meiko至今还有点激动，心潮起伏，缓了缓说道：“就是…感觉很开心，真的真的很开心…因为这次我们第一次突破八强，现在的心情…就是很梦幻吧。”
陈敏昊道：“嗯…我也比较开心吧，我们是LPL赛区近几年来，第一支晋级四强的队伍嘛…”
“是的，LPL赛区近几年首次晋级半决赛的队伍，真的很棒。”
余霜在旁边点头，又道：“感觉到梦幻…我相信所有观众和EDG的心情应该是一样的，但其实还要更梦幻的的事情…”
“大家都知道，今天比赛开始前，赛前EDG其实是不太被…大家看好的，赛前甚至有LZ十零开EDG的言论传出，那么想问一下Meiko，今天比赛的3/0，是不是开赛前就有信心做到的，零封LZ后，有什么想说的话？”
这个问题一问出来，立刻吸引了全场观众的注意力。
赛前十比零，赛后3/0。
随着EDG确定晋级，淘汰LZ。
这已经成为了一个S7最经典的梗。
Meiko拿起麦克风道：“这个的话…3/0当然是赛前没想到的，我们以为3/2的可能性最大，嗯…饿能3/0，还是挺…挺不真实的吧。”
EDG自己都觉得不真实。
这话逗笑了场下的观众。
从这点也看得出，他们到底创造了怎样的神迹。
零封LZ啊！
余霜没有问陈敏昊，又对Meiko问道：“那你第三场比赛赢下来后，第一反应是拥抱Rainy，想问一下当时是怎么想的？”
Meiko看了陈敏昊一眼，忍不住道：“当时…就感觉这个人好猛呀，没什么别的想法吧，就是感觉今天敏昊发挥很好。能3/0感觉他真的出了大力。”
“噢噢~！”
“啊啊啊！！”
“佛爷！佛爷！”
听到Meiko这么说，场下已经被陈敏昊今天表现完全征服的观众粉丝，顿时都坐不住了。
余霜也一脸笑容的看向陈敏昊：“原来是这样…今天Rainy的发挥确实太亮眼了，尤其是第三场比赛。”
“奥拉夫开局就拿到了五杀，一级丝血的五杀，这是个不可思议的操作，这也是Rainy今年S赛上的第二个五杀，Rainy对这个五杀有什么想说的？”
陈敏昊拿起麦克风，想了想道：“拿到五杀肯定是很开心的，当时就觉得对面的站位和状态都比较给机会，觉得可以尝试，就上了。”
觉得可以尝试，所以就上了。
陈敏昊说的轻描淡写，但其中的刺激和凶险，所有看过比赛的人都清楚。
这得需要多大的自信？
当时那个场面，一旦奥拉夫赌输了，那EDG就是开局连送四颗头。
如果真发生这种事情，现在站在这里的，可能就是LZ的选手了。
“真的很自信啊，Rainy。”
余霜微张着小嘴，“那之后奥拉夫还上演了一波惊世骇俗的‘秦王绕柱’操作，这个操作可以说达到了极限，在外面已经被奉为经典了，奥拉夫当时以丝血的状态，不但反杀了LZ三个人，还预判Q死了残血的酒桶…”
“我们这次不问Rainy，来采访一下队友，当时看完这波操作，队内其他人有说什么吗？”
Meiko看了陈敏昊一眼，忍不住笑道：“猛！”
“？？！”
“哈哈哈……”
“可以！很精辟！”
“他怎么这么猛啊！”
“没别的了？”余霜瞪大眼睛，“你是怎么评价Rainy这波操作的？”
“嗯…”Meiko想了想，还是很简单粗暴的道：“他可能是我的知识盲区吧……”
知识盲区？
这个形容太恰当了，余霜忍不住笑了出来。
等场下声音小了一些，余霜才道：“那Rainy本场比赛的高光时刻还有很多，最后一波奥拉夫团战一个人追着LZ五个人上了高地…呃…”
00
话到一半，余霜发现自己不用问了。
因为场下观众已经跟打了鸡血一样嗷嗷乱喊起来。
喊的还都是同一个词――
“知识盲区！”
“那…就知识盲区吧。”
余霜缓了缓，道：“BO5三场比赛都很精彩，尤其是最后一场比赛，EDG最后决策非常果断，最终完成了14分钟推平对手的惊人纪录。”
“经过导播的官方确认，这是目前联盟历史上最快的一场比赛…想问一下这个决策，是谁做的？”
这又是一个重磅级的话题。
14分钟结束比赛。
这个时间之短，早就突破了世界纪录！
说难听点，很多人上个厕所回来，比赛就结束了。
满脸懵逼。
而听到这话，Meiko下意识看向了陈敏昊。
陈敏昊摸了摸鼻子。
一切尽在不言中。
余霜有点惊讶：“是…Rainy做的？”
“Rainy之前不是在一个人…上高地了吗？怎么还做这种决策…”
“嗯…当时LZ五个人都被我堵住了，没机会守塔，所以我觉得是个推进的机会。”陈敏昊自己说着感觉也有点怪异。
什么叫LZ五个人被我堵住了？
余霜和现场观众都有点发愣。
不过现在显然不是走神的时候。
余霜怔了怔，问出最后一个问题：“那么最后一个问题，因为…EDG已经晋级半决赛了嘛，接下来有什目标？对还未出场的其他两支兄弟战队，有什么祝福？”
Meiko和陈敏昊对视一眼。
先开口道：“对RNG和WE的话…就希望他们也能晋级吧，毕竟我们赛区很长时间都没在S赛上拿到过好成绩了，希望到时候可以在上海齐聚…”
陈敏昊开口：“目标…都晋级半决赛了…因为这次S赛也是主场举办…当然是想去鸟巢了。”
看向Meiko，“夺冠吧，胆子现在大一点没问题吧？”
Meiko懵逼：“你问我干什么？”
随后也犹犹豫豫的点头：“那你说没问题…那就没问题吧！”
哗！
话落，现场观众疯狂。
赛后采访结束。


第170章：屠榜！原地飞升，上单之神！（4/5求订阅！）

回去的路上，Meiko一脸懊悔的说道：“你刚才问我干嘛，哎呀，完了完了，这下吹牛吹大了…”
“要是回头被人挖出来鞭尸，估计又是一个【我会证明谁才是世界第一打野】……”
旁边的陈敏昊没说话。
Meiko很后悔。
刚才脑子一热，怎么就说出去鸟巢那种话呢？
就算真的想，也不能说呀！
在LPL赛区，这种类似立Flag的发言，可是一种禁忌。
毕竟…
曾经的厂长还历历在目。
这么多年过去了，厂长那句“我会证明谁才是第一打野”都还不时被人提起嘲笑。
他是真怕了。
Meiko垂头丧气道：“这下回去要挨批了……”
“你就没想过…我们真的能去鸟巢吗？”
陈敏昊终于开口了，“都打进半决赛了，八强都突破了，不敢把目光再放得远一点？”
“这可不像你平时的风格啊。”
Meiko一愣。
身份和心态的转换，总是需要一个过渡和时间的。
他们现在已经不是原来那支连八强都晋级不了的内战幻神了。
今天的他们，当着全球观众的面，上演了一波神迹。
3/0LZ。
那…我们能去鸟巢吗？
Meiko迷茫的看着陈敏昊。
他有生以来，第一次真正开始认真思考起这个光是想想，就让人浑身战栗的问题。
陈敏昊没再说话，拍了拍他的肩膀。
他很理解Meiko这种心态。
实际上，整个LPL赛区，估计除了他之外，没人敢当面说出那种话。
但…
既然都打进半决赛了，还畏畏缩缩的干什么？
而且打比赛，不就是为了拿冠军吗？
电子竞技，没有人会记住第二名，大家记住的，永远只有最后的那个总冠军！
两人一起回到休息室。
没过多久，接受其他赛区采访的队友也都回来了。
但因为今天的所有比赛都结束，BO5落幕。
而且EDG创造出了这么大的神迹，自然不会这么轻松的回去。
后面还有排着队的采访和其他工作。
就在众人休息一会儿，准备继续站在聚光灯下的时候。
俱乐部某个运营管理忽然满脸通红的冲了进来。
“朱总，布神，出事了！出事了！”
他的一句出事了，瞬间让EDG所有人浑身一个激灵。
“怎么了？出什么事儿了？！”阿布一脸茫然和紧张。
“那个…不是坏事…不用紧张。”来人不知道是因为跑的太快，还是情绪太激动。
此刻的声音竟然微微颤抖：“是…是好事，我们…我们爆了！”
“爆了！”
“啊？”
众人懵逼。
爆了？
什么爆了！
“是…是…敏昊！你们自己看…外面已经疯了，全都是关于敏昊和我们的消息！”
管理将手机递给阿布。
阿布回过神，心中惊诧中带着惊喜。
EDG和陈敏昊爆了，他可以理解。
毕竟…3/0LZ，这是个所有人都无法想象的梦幻成就。
再说，光是看看现在还未散场的观众反应就知道。
很爆炸。
这件事是好事，但也不至于说话都颤吧？
阿布很疑惑，拿起手机随便刷了一刷。
结果就是这么一刷，他也逐渐愣住了。
嘴巴长大，完全被眼前的阵势给吓到了。
他终于明白为什么管理刚才会是那个表情和反应了…
爆了。
EDG确实已经爆了。
在EDG推平LZ水晶基地的那一刻，实际上外界就已经炸翻天了。
3/0！
这个开赛前根本没人敢想，2/0后无数人期盼中带着忐忑的梦幻成绩一出来。
EDG真的犹如瞬间飞升一般，直接引爆了全球几十个赛区！
EDG三比零了LZ！！
BO5中的3/0，这是一个什么样的战绩？
五局三胜，连赢三场。
用大白话讲，这就是真正的零封。
血虐！
LZ是一支什么样的战队？
已经不用多提了，这是S7官方钦定的夺冠热门，甚至被誉为今年的世界第一强队。
EDG呢？建队四年，来S赛八强都突破不了的一个队伍。
今年小组赛甚至还是4/3小组第二理论出线。
说好听点叫内战幻神，难听点，这就是全球所有观众，每年最大的乐子。
小丑战队！
就是这样一支战队。
开赛前几乎没有人认为他们能赢的战队。
3/0了LZ。
经过前两场比赛，大家已经对EDG有所改观。
但当3/0这个神迹真的降临后，那种震撼是难以用语言来形容的。
就像是你平时生活中的一个学习差，一事无成的朋友，在竞赛上将哈佛教授碾压一样离谱！
更别说赛前还有LZ十比零EDG这种传遍全球的极致嚣张言论0
结合现在这个结果看。
反差太大！大到了所有人第一时间根本无法反应和适应这种变化。
而这，还只是其中最小的一个原因。
EDG3/0LZ，突破了自己建队以来的历史。
LPL赛区已经玩烂的“八强魔咒”、“五八同城”的梗，全被这场比赛打破了！
同时，EDG还拿到了LPL赛区近几年最好的S赛成绩，成为了所有人都想不到的黑马，第一支晋级半决赛的LPL队伍。
比众望所归的RNG都快！
还有…
最后一场比赛的光速14分钟血虐LZ。
14分钟结束比赛，突破联盟历史最快记录。
对手还是被大家吹捧到世界第一强队的LZ！
这些因素全都加在一起。
就不止是反差大那么简单了。
都说量变引起质变，但上述的每一条，单独领出来，都是足以轰动世界的壮举！
现在是量变变成质变，这么多质变相加…所产生出的化学反应，根本没有人能预料到会发生什么！
赛前说EDG如果3/0LZ会立地封神，可不仅仅只是激动之下的开玩笑那么简单。
现在真有这个势头了！
一时间。
EDG3/0LZ的消息以一种难以想象的速度，扩散到了全球每一个角落。
微博热搜上，关于EDG的热搜词，突然爆增。
1.1并且在不到五分钟时间，就已经霸占了热搜榜一多半！
造成了屠版壮举！
“EDG！！”
“3/0！！”
“我的天，EDG真的三比零了LZ，我不是在做梦吧？！”
“哭了！从失望到绝望，再到今年的重燃希望，EDG突破八强魔咒！EDG牛批！”
“跟我一起喊，EDG牛批！”
“那个…我能问一下发生什么了吗？刚才去了趟厕所，回来EDG怎么就赢了？难道是EDG在S7也有太子特权？”
“前面的，是真去厕所了还是玩梗？”
“我真去了啊，刚回来，发现比赛都结束了，有点懵…”
“+1！原来不止我一个人去了，我也很懵。”
“比赛结束了，EDG14分钟平推LZ…佛爷奥拉夫已经杀麻了！”
“这真的是杀麻了，佛爷，上单的神！！”


第171章：爆火！全民造神！如彗星般璀璨的男人（5/5求订阅！）

“真的假的？！14分钟平推LZ？！！”
“卧槽…好像是真的，热搜已经到第二了，马上第一…”
“我的妈呀，这还是我认识的EDG吗？！”
“真的，刚才去取快递，回来比赛就结束了，不说了…我要去补比赛录像了！”
“啊啊！！EDG！！佛爷！”
一些观众是真的没有玩梗。
毕竟今天比赛关注度这么高，全球几亿观众，这么大的基数下，肯定有意外没能第一时间看比赛的。
结果…
回来的时候，大家就发现比赛已经结束。
这是真的一脸懵逼。
等到了解了详情后，这些人也都疯了！
加入了狂欢中的队伍。
而在EDG的恐怖热度下，陈敏昊和Rainy以及奥拉夫这三个名字，被提及的概率极高。
甚至仔细统计就会发现，关于EDG获胜的爆炸消息中，百分之九十以上的人都带着陈敏昊。
陈敏昊爆了！
成为了今天EDG队内最爆的05一个人！
毕竟…
绝大多数观众，还是没有漏下这场堪称世纪经典的比赛，看完全程的。
如果说EDG3/0的是个神迹，那么毫无疑问，陈敏昊，Rainy，就是创造出这个神迹的人！
一连三场比赛的高光表现。
甚至到了现在，热搜上前两场比赛的名场面还没下来。
到了第三场比赛，结果落定，厚积薄发，骤然爆发之下。
陈敏昊以一种所有人都难以想象的速度，迅速火爆全球！
今天这场BO5，前两场比赛不谈，光是最后的决胜局，生死局，他就带给了全球观众太多的震撼！
是的，只有震撼这个词才能形容大家的心情。
奥拉夫开局一级五杀。
三级越两座塔高地单杀对位选手。
四分钟超神八颗人头。
秦王绕柱极限一秀三。
10分钟左右单人高地虐泉LZ……
这一桩桩，一件件，几乎没有一个人敢做，甚至敢想的操作，他都做出来了！
以上的任何一个操作，放在一名普通选手身上，都足以令一名选手身价翻倍，名震天下。
而这种操作…
陈敏昊三场比赛做出了无数个……
做梦都不敢这么做的场景，就这么赤果果的发生在了众人眼前！
震撼？
不，现在全球观众其实早就麻木了。
根本没有什么语言能形容他们的心情！
或许…Meiko的那句知识盲区，很快就会传遍全球，被拿来引用吧。
陈敏昊在八强赛开始之前就积累的一定口碑和人气，在如今八强结束后，呈现出了一种极其恐怖的厚积薄发之势。
在短短不到十分钟，他的个人热度竟然一度超过了EDG赢下LZ的总热度！
微博热搜上。
#EDG3/0LZ#的热搜词刚到第一，没两分钟，就被#Rainy奥拉夫#的热搜词给挤下去了！
并且这种热度一路高涨，丝毫没有停滞之势！
最终，在半个小时后，直接突破了一千万热度！
达到了LPL，可能也是联盟历史个人职业选手的热度最巅峰。
天花板状态！
在这期间，关于这场比赛，以及陈敏昊的各种梗，也以恐怖的速度火遍全网。
上两场比赛的梗不说，光是第三场比赛，陈敏昊就打出了N个名场面。
例如奥拉夫一级五杀，三级越高地…
还有奥拉夫最后团战时候，一个人绕到LZ五人侧面，然后自己独自追着LZ五人的画面。
和解说当时的那句“你们五个被我包围啦”一起火了起来！
这其中还有几个其他版本。
什么“崽种，你跑尼玛呢？”
“就你TM叫Khan啊？”
“就你是世界第一上单啊？”
以及EDG众多队友像是跟班小弟一样跟在奥拉夫身后，一起痛打落水狗。
“爹来了！快上！”
“爹来啦，孩儿们别怕！”
厂长和陈敏昊赛后一起相伴走，一边激动说话的图也被改了。
变成了如下对话：
厂长：“小陈，这把我拿了个头，下把也给你拿一个。”
陈敏昊：“那打LZ靠你凯瑞，我选个塞恩抗压了。”
厂长慌了：“爹爹爹！我往在上路给你当眼！”
“1V1您的杰斯，诺手，能把Khan打成我哥哥！诶…别走那么快嘛，您可爱惜点您老人家的腰，让我在搀搀您…”
陈敏昊一脸教育：“傻儿子，多帮中路那个韩G仔，你爹我打Khan+Cuzz，从不需要――眼！”
太多的世纪经典。
LZ八强赛抽签抽到EDG后，在休息室内集体拍案狂笑的图，成为了“那一笑，笑到了S8”。
陈敏昊和Khan握手时的欲言又止，从“自闭到不想说话”变成了“不行了，憋不住了”。
但最让人懵逼的是，这些都不是最火的。
最火的梗，竟然是陈敏昊八强赛的那张MVP定妆照。
一身黑衣，隐藏在黑暗中的冷血杀手。
配上一句“等游戏开了，我就把你们全杀了”！
帅到爆炸！
瞬间成为了陈敏昊标志性的名场面之一！
名梗大爆发！
名场面大批发！
而这里面的一切，都和一个人有关。
陈敏昊！
这些梗和陈敏昊，随着EDG3/0，同时爆火！
这可能是历史上目前为止，出现最多名梗和名场面的BO5。
配上LZ十比零EDG的赛前背景。
850说一句世纪经典BO5，一点都不夸张！
陈敏昊今天打出的名场面和名梗，可能比一些职业选手一辈子打出来的都多！
除了微博外。
贴吧、知乎、虎扑、抖音、B站等各大媒体平台。
国外的油管、推特，甚至湾湾的阴间论坛…
每一个国民级媒体论坛上，都流传着关于陈敏昊的梗和名场面。
真正的全民爆火，全民追捧！
这种程度的火爆，根本无法用语言来形容。
就像是另一个世界S8的TheShy。
开天辟地般出现，如彗星般璀璨。
久经压抑的LPL赛区，黑暗了6年之久的中国观众。
绝望和死寂中。
陈敏昊的乍然出现，将所有常规性的一切都打破了！
所有人都没有意识到。
他们这种行为，其实已经是在造神了。
不由自主的全民造神。
这个神。
就是陈敏昊本人！
PS：感谢评论区那位打赏3000的带哥，数字多会被关小黑屋，不打名字了。但真的很感谢带哥的厚爱！
抱拳了！
感谢【暗夜大将】带哥的1000打赏！和【张海vebj】带哥的588打赏！
也感谢打赏100的几位带哥。
还有投和票票的带哥们，感谢大伙。
磕头了，砰砰砰！


第172章：无双！新神登基！哄抢Rainy的各大厂商（1/5求订阅！）

造神！
这是一个所有职业选手，毕生追求，却永远也触摸不到的两个字眼。
以往的LPL赛区，只能利用官方的资源，去集中捧出一个新神。
一个赛区，永远只能拥有一个神！
最著名的代表，就是现在名气登峰造极，被誉为世界第一ADC的Uzi。
枣子哥。
他可谓是官方目前造神比较成功的“案例”。
但随着今天的比赛结果出炉。
陈敏昊如彗星般崛起。
一时无双的风头，全民无意识的推崇和刷屏。
已经有点全民造神的内味儿了。
观众要自己造神？！
这个惊人的苗头，被官方第一时间捕捉到了。
随后…
在网上爆炸热议之时，官方总部也爆发了很大的意见冲突。
有人认为陈敏昊这种“千年难遇”的全民造神效应，远比官方强行捧出来，没有任何国际赛荣誉的假神要好。
官方从今天这场比赛前后，看到了陈敏昊身上的恐怖潜力和闪光点！
但…
更多的人却持反对态度，甚至反对情绪十分强烈。
因为Uzi现如今已经快被捧出来了。
这种时候，怎么能换人造新神？
说难听点，陈敏昊的资历太差了。
这里的资历不止是打职业的时间和出道长短。
而是陈敏昊的个人荣誉几乎没有。
不，准确来说，这是一个从没拿过任何冠军的人！
国内联赛都没有冠军，世界赛更是第一次打。
Uzi虽然也被说成无冠吹JB，但却拿过两次S赛的亚军，更获得过全明星SOLO赛两次总冠军！
尽管外界对此褒贬不一。
但你不得不承认一件事。
S7的枣子哥，就是LPL所有职业选手中，S赛成绩最好的…国际赛表现最突出的选手。
这种选手，自身本来就恐怖的人气，加上官方近一年的运营和营销。
RNG俱乐部百分百的配合和资金投入。
整个赛区花费了将近一年时间，砸下所有资源。
眼看着就成功了。
这时候，你告诉我你想换个人造神？
这不扯淡呢吗？
“别忘了，RNG才是今年的众望所归，他们还没被淘汰！”
某个官方最高层，语气幽幽的提醒了众人一句。
抛开以上那些，今天EDG是晋级了，但RNG可还没被淘汰！
LPL赛区三支队伍目前都在征战，无一人被踢出局。
这时候提出换人，怎么可能被同意？
而以RNG今年S赛的恐怖实力和表现，史上最强全华班的光环加成。
他们的人气和支持力度，都是远超其他两支兄弟战队的。
处于独一档的巅峰！
“我还是觉得要对Rainy加

【/来自K：FC的：好物。分享群48,3：3：736.43看/小/说,搜群文件：每周。更新：】【。KF/C的好物/分/享：群/4：8.337364,3/】.

以关注，他真的比Uzi适合。”
力挺陈敏昊的高管摇头说道。
“难道你想四强造神？！”
“无畏造四强？”
有人提出最致命的一点。
高管张了张嘴，有点不知道该说什么。
别看外界闹得凶，但那是EDG突破八强魔咒和3/0所带来的加成热度。
EDG目前，只是突破了八强。
并没有夺冠。
同样的，谁也不知道EDG之后的比赛发挥怎么样。
一旦陈敏昊状态出现问题，那这时候官方所谓的造神，将会瞬间土崩瓦解，成为笑话。
当然…
“RNG不是也没有夺冠吗？”
“但RNG是全华班，而且他们实力和人气都最强！我觉得今年如果LPL队伍会夺冠，那一定是RNG。”
“我不和你争论，你可能只粗略看了今天的比赛，不太了解情况。”
“不管怎么说…我还是持最后的保留意见。”
“那就看吧，谁最后成绩好，谁就入选。”
官方大佬之间的博弈，以往都是暗流涌动。
可关乎一个赛区的代言人，大家已经拿到明面上来说这件事情了。
陈敏昊和EDG并不知道。
因为他们的突然爆冷，官方已经将从未列入过名单，甚至都没想过的造神计划，和他们画上等号了。
此刻的EDG，因为EDG3/0和陈敏昊突然爆发出的恐怖热度。
一度沉浸在突破八强的喜悦中。
陈敏昊造成的轰动太大了！
乍然之间崛起的姿态，超出了所有人的预料。
也正因为陈敏昊表现出的恐怖热度和潜力。
在八强结束后，之前和EDG毫无关系，都被RNG抢去的一些知名大厂大牌，几乎第一时间就发来了合作邀请。
商务代言以肉眼可见的速度增加！
而这其中，几乎有多半都是要求陈敏昊个人代言。
剩下的虽然邀请了EDG全队，却必须要陈敏昊到场。
火了。
这是真正的火了。
虚火大家都看得出来，可这种能拿到实质性利益的爆火，却太少见了。
EDG众人忙着淘汰LZ后的各种媒体采访，还要一边和这些以前没接触过，或者接触过又抛弃了他们的大厂接触，谈合作。
忙的真的是满头大汗。
这可能是EDG建队以来最高光的时刻。
连当初S5的MSI时期，都没有这种声势和阵仗。
毕竟今年S7的关注度太高了。
而且MSI还不只是S赛，EDG又在S5世界赛一拉到底。
所以，EDG众人一时间也有些应接不暇。
恍惚中是难以言喻的激动和兴奋。
这就是赢了的感觉…
哪怕只是一个八强，带给他们的收获，就超出了想象。
当然，陈敏昊的收获无疑是最大的。
抛开那些疯狂向他投出橄榄枝的大厂。
光是今天BO5中三场超神级别的发挥。
在史无前例的恐怖热度加持下。
他的身价足足翻了几倍！
市场上在EDG还没打完比赛的时候，就有圈内人放出话，想以每年2000W的年薪将陈敏昊挖到自己俱乐部。
等第三场比赛结束，一切尘埃落定。
陈敏昊飞升登顶，全网炸裂时。
这个2000W的年薪，变成了4000W……
真假不知道，可就算是假的，能传出来。
也证明大家觉得陈敏昊值这个价钱。
每时每秒都在翻番的身价丽…
一场八强BO5，陈敏昊把自己的身价从每年1200W，打到了4000W……
何其离谱！
何其震撼！
等EDG忙碌一天，回到酒店休息的时候。
阿布也从官方朋友那边，得到今天官方几个大佬，关于陈敏昊的争执话题…
“你说的是真的？！”
阿布激动的瞪大眼睛：“官方想造新神？还是敏昊？！”


第173章：陈敏昊的时代！电竞元年第一位真神（2/5求订阅！）

“只是被官方给注意到了，有几个人很看好Rainy未来的潜力和发展……”
“哦…这样啊。”阿布有些失望。
“你有什么可失望的。”电话那头的朋友笑道：“我还没来得及恭喜你呢。”
“队里出现了这么一个超级明星。他才打职业多久呀？就走到这一步了。”
“以后就算没被官方选中，那也是一等一的顶梁柱。提前恭喜你啦。”
“谢谢哈，回头请你吃饭。”
挂断电话，阿布原地怔了一会儿，长出口气。
心里面的失落情绪消散了不少。
朋友说得对。
陈敏昊才打了多久比赛？拿过什么荣誉？
这次能惊动官方，且进入官方视野，已经算是一个意外中的意外了。
这也证明了陈敏昊今天热度到底有多高。
只是…
尽管想是这么想，可人呐。
就怕有了念想。
以前不知道这个消息，或者没有这个消息也就罢了。
现在既然知道了…阿布心里面就控制不住的生出那个令人战栗的念头。
电子竞技如今的发展越来越正规，关注度和规模也是一年比一年大。
作为整个LPL赛区最正规和职业化的俱乐部，EDG对此有着很深的体会。
这几年，尤其是今年S7，可和前几年不同了。
当时的牌807面，和现在的牌面，也不是一个等级的。
看看Uzi就知道，他和厂长比较，无论是口碑还是人气，都超出了后者一大截。
自身所拿到的利益，更是数不胜数。
而且…
EDG曾经也是被官方特意关照过的。
厂长…
是他亲手带起来的一带LPL前牌面。
可惜，因为S赛成绩不行，屡次拉胯，也没有吃到现在这个电竞时代的红利。
厂长的时代，早就成了过眼云烟。
现在是Uzi的时代。
但…
曾经的EDG有过这种辉煌，现在陈敏昊将这一切拿回来，难道不应该吗？
自己手底下出现的第二位，也可能是电竞元年中的第一个真神！
阿布就像是被打开了潘多拉魔盒一样，控制不住自己疯狂的想法。
于是他找到了EDG的老板，爱德朱。
爱德朱对此同样很激动，却也很无奈：“我们成绩不够，敏昊的荣誉也不够，这件事…很难办。”
“能不能找找关系？”阿布问道。
爱德朱的背景他是知道的。
“这不是关系不关系的问题。”爱德朱摇头道：“你都说了是第一位真神，那真神，肯定是大众占据大多数，官方只能起到小部分的帮助…”
阿布默然。
“算了，今年LPL其他队都很强，RNG和WE都还没被淘汰，我觉得当务之急，还是比赛啊。”
爱德朱目光闪亮道：“如果我们去鸟巢…那这个不可能，也就变成可能了。”
阿布也知道这事情急不得。
想成为整个赛区的第一，代表，那肯定是需要最高荣誉和成绩加持的。
一个半决赛…还远远不够。
就今年这个环境，最起码，不得去鸟巢一趟？
“之前我没太大信心，但今天过后，以敏昊的实力…我是真觉得我们有机会！”阿布很认真的道：“这可能是我们建队以来，距离鸟巢最近的一次！”
爱德朱没说话。
阿布想了想又补充道：“对了，老板，我觉得你还是先预留好几套房吧，给敏昊挑一套海景房……”
“嗯？为什么？”爱德朱没反应过来。
阿布笑呵呵道：“万一我们夺冠了，你不是要送房子吗…”
“……”
两人对视一眼，爱德朱忍不住道：“要是真夺冠了，我不但可以送房子，还可以把我送给他们，你觉得怎么样？”
“哈哈哈…”
“那就期待那一天的到来吧…哈哈…”
夺冠，多么遥远的字眼。
鸟巢，多么令人向往的地方。
以往遥不可及的东西，随着EDG晋级半决赛后…似乎真的有那么一丝丝机会去触碰。
当然…这种机会在很多人看来，犹如咫尺天涯，那么近，又是那么的远……
……
……
10月19号当晚，EDG3/0LZ，成为联盟历史上，最爆冷的BO5之一。
当晚整个LPL陷入狂欢，比赛结果传遍海内外。
引起轰动。
史称这是LPL赛区发展历史中，最值得记录的一晚。
同样的，如此轰动和经典，值得记录的夜晚，还有三天。
翌日。
10月20号。
和EDG一个半区的另外两支八强队伍，展开了激烈焦灼。
LPL赛区三号种子代表队WE，对战LCK三号种子代表队SSG。
这天，EDG所有人在下午三点的时候就停下了训练。
集合在酒店房间，紧张又认真的等待着WE和SSG对决的开始。
今天的BO5，将决定着EDG半决赛的对手是谁。
换句话说，今天两支对战的队伍，都有可能成为EDG前往鸟巢的最后一个劲敌。
所有人都屏住呼吸，忐忑又期待。
“WE能赢吗？如果是WE，那我们努努力，说不定真就去鸟巢了呀！”
“SSG也有机会…他们小组赛不是被RNG双杀过吗？”
“我还是认为WE弱一点，打WE肯定比SSG轻松。”
“WE一定要赢呀，毕竟是兄弟战队。”
其实所有人都知道，WE和SSG这两个战队，前者肯定比后者要好打。
三星，这是一个LCK赛区远古级别的豪门。
曾经拿到过S赛总冠军的队伍。
同样的，虽然小组赛BO1他们被RNG打败过，可作为职业选手，甚至是一些观众都清楚。
小组赛BO1和八强BO5，完全是两个游戏。
三星毕竟是LCK的队伍，韩G队。
在S赛上，没有人愿意和韩G队相遇。
而且…
抛开这些不谈，同为LPL赛区的代表队，EDG也不想自己孤军奋战。
一个人在世界赛舞台拼搏实在太累了。
曾经的EDG，几次都是一个人，结果输了之后就成为了千夫所指。
他们是真心希望WE能赢。
可惜事与愿违。
EDG和所有观众猜测的都没错。
甚至陈敏昊知道，全球所有人都小看了三星。
就和昨天小看EDG一样。
S7的三星是什么实力？
另一个世界，那是拿到过最后S7总冠军的全球第一！
这个全球第一，可比LZ所谓的第一含金量高多了。
两者根本不是一个档次的。
昨天EDG赢了LZ后，有无数圈内人进行过紧急复盘，反复观看比赛录像。
最后大家都得出一个结论――LZ强在对线，优势局往往碾压，却根本不会打劣势局！
这支队伍，就是一支纯纯的吹JB战队。
和EDG相遇后，彻底被打的原形毕露了。
依照LZ在S7赛前被吹的规模，世界第一吹JB估计也不是Uzi独享，LZ也要占上一份。
比赛并没有出乎大家的预料。
WE和SSG甚至都没有打满五场，SSG的状态和小组赛完全不同，像是两支战队一般。
一个干脆利落的3/1，如果不是中途SSG松懈了一点，说不定就和昨天EDG打LZ一样，3/0结束掉比赛了。
下午时间八点半整。
这天的夜很黑。
2017全球总决赛四分之一决赛第二个BO5。
WE以1/3的比分，遗败SSG。
整个LPL赛区一片哀嚎。
SSG也再次证明了，韩G队在S赛上的统治力，有多恐怖。
在外界舆.论爆发，昨天还激动狂欢的LPL赛区观众，集体破防狂喷WE的时候。
2017全球总决赛第一组半决赛的名额也已经确定。
半决赛。
EDG对战SSG。


第174章：初代弑神者！双子星剑指总冠军（3/5求订阅！）

S7八强第二个BO5结束了。
当天晚上，WE同样登顶了热搜第一，掀起了一股不比昨天弱多少的风浪――
被喷的差点原地解散。
这就是电竞圈。
电子竞技，实力为王。
小组赛的WE何等风光，5/1小组第一出线，一度以三号种子的身份，碾压同赛区的一号种子EDG。
WE队内灵魂人物Xiye泪洒广州，大舅子和957纷纷自闭。
属于WE的S7结束了。
LPL赛区第一支被淘汰的~战队，也终于出现。
这又是一个难忘的夜晚，也是今年S7第二个经典BO5。
酒店里。
EDG亲眼见证了WE从巅峰到地狱的过程。
感慨良多，心情复杂。
“怎么就输了啊…WE。”
“唉…我们赛区是不是和八强反冲，每次必有队伍八强被淘汰…”
“那…我们半决赛要打三星了。”
这话一出，众人也沉默了。
WE和SSG的比赛落幕，EDG的对手也确定了。
半决赛对着SSG，三星战队。
一个EDG所有人都不想遇到的对手，最终还是相遇了。
“没关系，这几天好好训练吧，LZ我们都打过了，害怕三星？”
厂长安慰了大家一句。
EDG众人点头。
此时他们的心态和八强没开始时，已经发生了翻天覆地的变化。
尽管不敢说能赢三星。
可至少，不会出现未战先怯，涨他人威风的想法。
阿布对此很满意，又有点忐忑和紧张。
半决赛…
这个通往鸟巢的最后一座大山，努力了整整一年，等了整整7年的盛大舞台。
他们真的能去吗？
EDG众人不知道答案，有更重要的事情吸引了他们的注意力。
除了训练外，接下来两天，也是全球所有观众和职业选手的重头戏――
S7还剩下两个BO5没有开打。
第三天。
另一个半区的首个BO5开始了。
这也是今年八强里，唯一一个没有LPL赛区队伍的BO5。
关注度却同样恐怖，甚至一度超过了第二天WE对战SSG。
因为…
今天比赛出场的两支队伍，分别是SKT和MSF。
兔子队现在在所有人眼里，都是一支不怎么入眼的战队。
但SKT名气就大了。
比起LZ和SSG，在S赛上，SKT才是永远的BOSS，最后的大魔王。
因此，今天比赛开始前，众人也一度认为会和前两天的BO5一样。
SKT碾压MSF，不是3/0，就是3/1。
事情的发展，远远超出了众人的预料。
在这场S7第三个八强BO5中，以往名不见经传的MSF，展现出了令全球观众都震撼的强悍实力。
甚至一度2/1，将SKT逼近绝境。
最后还是SKT的整体实力以及底蕴更加深厚。
坐镇场中的Faker，就犹如全球所有职业选手永远无法翻过的大山，稳定发挥，持续Carry。
最终，SKT堪称惊险的赢下了最后的比赛。
比分，3/2。
这一战同样可以称之为今年最经典的BO5之一，激烈程度和热度，直逼第一天的EDG对战LZ。
有句话说的好。
不怕你碾压，就怕你无数次绝境中，每次还能赢下比赛。
这种队伍是最可怕的。
SKT在绝境之中从容不迫，仿佛永远也打不败的魔王，让全世界的观众都再度感受到了SKT王朝的统治力。
他们才是今年S7真正的夺冠热门，卫冕冠军！
强大的SKT带给了LPL赛区所有人恐怖的压力，看着这支再度笑到最后的SKT，众人甚至有点绝望。
同样的，作为失败者，兔子队却收获了赛前难以想象的热度和追捧。
无数人将他们比作弑神者。
S7，弑神的兔子，只差一步，他们就可以封神。
虽然这一步最终没有迈过去。
可正如赛前宣传片中说的那样，他们想要名震天下，现在的他们做到了。
憾败SKT=名震天下。
单杀Faker=世界顶尖中单。
从这点就能看出来，SKT的光芒有多么璀璨，在世人眼中，这是真正的神话。
不败神话，不灭王朝。
又一场经典的BO5落幕。
期盼了足足三天之久的中国观众，终于等来了他们心中，真正的重头戏――
八强第四天，最后一个BO5。
RNG对战FNC。
0
严格意义上来讲，这场比赛对决，远没有前三天的精彩。
可耐不住这是RNG的比赛！
还是关乎八强晋级的决战。
不得不说，S7的RNG真正达到了队史巅峰。
队伍内五名顶尖的明星选手，外加史上最强全华班的光环，以及强悍和给力的外战表现，让他们一度成为所有人心目中的NO1。
这场比赛是整个八强赛最没有悬念的。
不是每个战队都和EDG一样，能以理论出线的实力，碾压八强赛。
RNG3/1淘汰了FNC。
广州现场，FNC的明星选手欧成哭的泣不成声。
坐在比赛室的椅子上，久久不愿离开这个空前盛大的舞台。
场下观众在呼喊他的ID，但失败者已经无人在意。
0 0
所有人的目光和焦点，都聚集在了意气风发，不可一世的RNG身上。
这场比赛是最没有悬念的八强赛，却是赛后造成轰动最大的一场！
比起几天前EDG的3/0LZ，都要超过不止一筹！
EDG众人在现场，亲眼目睹了这场史无前例的狂欢盛况。
现场几万观众，癫狂似的的呐喊，甚至还有给RNG队员送上的女粉丝。
当天晚上，RNG直接屠版贴吧，屠榜热搜，在国内的声望达到了一个前所未有的顶点。
队内五名首发成员，每一个都被人吹捧成了神仙。
Uzi在赛后采访中，充满自信的那句“希望能和EDG一起在鸟巢内战”
更是直接将他的个人声望，推到了LPL历史第一人的位置。
到了后来，甚至现实生活中，都出现了高喊RNG牛批的人…
如此声势和阵仗震撼了所有人。
全华班的晋级，显然才是所有人从始至终最关心且激动的比赛。
当天晚上，官方紧急开会，疑似确认了要用全部资源，助力RNG登顶封神。
与此同时。
随着最后一场八强赛的落幕。
2017全球总决赛半决赛的名额也已经确定。
分别为：
RNG对战SKT。
EDG对战SSG。
时隔三年，LPL赛区终于再度重现两支战队晋级S赛半决赛的盛况。
LPL双子星齐聚上海，剑指鸟巢，意欲夺冠！


第175章：现象级！天选之子，半决赛打响！（4/5求订阅！）

LPL双子星。
这是RNG晋级后，LPL赛区观众自发性的称呼。
意指LPL赛区今年参加S赛的两支代表队。
EDG和RNG。
两支战队都晋级到今年的半决赛。
主场之下，坐南望北，剑指鸟巢！
Uzi最后采访时的那句“希望和EDG一起在鸟巢内战”的话。
彻底引爆了所有中国观众的情绪。
国家体育场，鸟巢！
这是所有人梦寐以求的圣地。
也是所有中国观众等待7年，才等来了主场之战。
在S7还未开始的时候，因LPL赛区过往的S赛成绩过于拉胯。
不止一个人担心过，今年的鸟巢，会不会是韩G队内战。
国家体育馆，如果总决赛是两支LCK队伍打内战，那是所有人无法接受且无法想象的画面。
好在今年的LPL几支代表队表现强势，EDG和RNG更是接连突破八强魔咒，挺近了半决赛。
至此，S7开赛以前最大的热度爆发了。
所有人的内心深处那个做梦都不敢想念头，鸟巢内战，也控制不住的升起。
进而引发了更恐怖的热度。
RNG是其中最大的受益者，EDG也喝了口汤。
“RNG赢了啊！”
“这场比赛打的漂亮！”
“感觉FNC完全不是RNG的对手，今年的RNG确实…太强了。”
回到酒店，EDG众人还沉浸在广州体育馆那恐怖到炸裂的气氛中。
那是真的彻底炸了。
比起他们前几天3/0LZ，只强不弱。
“RNG今年的人气是真高。”厂长感叹了一声。
“毕竟是官方钦定的第一战队。”
“而且他们今年S赛上的表现和发挥…也近乎完美。”
阿布有些可惜的叹了口气，“今年…是RNG元年呀。”
闻声，众人都没有说话。
今年，是RNG元年。
连一直和RNG不太对付的EDG，都能说出这种话，可见如今RNG的声势已经涨到了何种地步。
其实从比赛后造成的轰动就能看得出来。
EDG打的可是LZ。
别管LZ怎么吹JB，EDG打LZ之前，可没人认为LZ是吹出来的。
RNG仅仅打败一个FNC，就能获得比EDG更多的支持力度。
其实不止是因为比赛的原因。
更多的，是这一年时间里的沉淀和积累。
到了现在，S7都快结束了，RNG的声望也达到了前所未有的最巅峰。
RNG能晋级，EDG众人心里是很高兴的。
毕竟外战当前，他们都是同一赛区的兄弟战队。
RNG的晋级，也预示着EDG半决赛不再是孤军奋战。
但要说他们心里面不羡慕RNG，那也是假的。
外界的评价和声势他们都不在乎，但身在现场，全场观众那种近乎虔诚和疯狂的支持，才是让EDG众人最艳羡和黯然的点。
观众对于RNG的支持力度到了什么程度？
说句不夸张的话，现在整个赛区，几乎百分之百的观众，都在力挺RNG。
不分队伍，不分过往恩怨的那种力挺。
全民支持！
所有人都对RNG抱有了最大的期望，这种期望，在RNG晋级半决赛后，已经达到了一个史无前例的高峰。
如果之前说RNG是众望所归，还有点开玩笑的意思。
那现在…RNG就是真正的众望所归，天选之子。
“羡慕不来的，除非我们今年能夺冠。”
鱼男很真实的说了一句。
众人都忍不住笑了。
“行了，八强结束了，但我们的训练也不能停，这样吧…半决赛开幕前一天放假，但在此之前，大家必须要认真训练。”
阿布拍了拍手，看向众人：“你们也不想…好不容易突破一次八强，却倒在半决赛吧？”
“打了这么多年职业，等了这么多年，这可能是我们此生唯一的机会――去鸟巢！”
话落，EDG众人心中一热。
鸟巢，这两个字，就像是充满了魔力。
任何一名职业选手，都无法忽视，且无视它！
斗志昂扬，EDG进入训练状态。
外界关于RNG晋级半决赛的爆炸热度还在持续扩散蔓延，变成了一场前所未有的狂欢盛宴。
但这一切…
都和现在的EDG没关系了。
他们要备战，踏上最后的舞台，拿到通往鸟巢的那张门票！
八强赛结束后，一共会进行五天的休赛期。
这五天时间，紧绷神经的四支顶尖豪强可以放缓神经，以及准备半决赛。
全球各大赛区的亿万观众，则也可以暂时休息，谈论和消化之前的八强赛。
但官方的好意显然没人心领。
无论是四支晋级半决赛的世界顶尖战队，还是全球观众，都有着各自的事情0
战队们在紧张备战。
观众们根本按捺不住心中的观赛欲望。
除了热议结束的四场八强经典BO5外，所有人几乎从休赛期的第一天，就期盼着半决赛快点开幕。
这种期盼，随着时间逐渐逼近半决赛开幕日，也越发不可收拾。
某一天内，微博热搜上更是四支半决赛队伍轮番登上热搜。
RNG的一个赛前小花絮，甚至登顶了热搜第一，超过了500W+热度！
场面一度十分离谱！
而正是这种休赛期还未下降，反而越长越高的恐怖热度，终于让所有人意识到――
S7彻底爆了。
这是17年底最盛大的一场现象级事件！
于是乎，官方紧急调动资源。
开始有序大规模的进行轰炸式宣传！
然后众人就发现…
自己的日常生活中，关于S7的消息呈直线上升，虽不至于每个人都谈论S7，但很多以前不关注比赛的人，都知道了现在正在进行的赛事。
网上，各大直播平台每天轮番滚屏推荐。
无数LOL板块的大主播，甚至其他游戏板块的主播，都被官方给予了S7半决赛转播权。
可不要小看这个转播权。
转播权一给，半决赛的关注度和热度瞬间拔高到了一个新的高度。
很多大主播以前只能黑着屏解说和复盘比赛，蹭热度蹭的辛苦，大家看的也辛苦。
但现在不一样了。2.8
主播们可以光明正大的进行转播解说。
还有什么是比现在正在举办的S7更火的？
这些主播不论大小，纷纷抓住这次机会。
开始宣布自己将在S7半决赛期间，进行转播工作。
如此大规模的转播，将S7的影响力瞬间拓展到了一个新的高峰。
S7半决赛，还未开始，就已经成为了整个互联网的盛事！
线上线下同步进行。
观众们的期待已经被拉到了最满。
每天都会有新的小道消息，以及某支战队，或者某个选手的花絮成为大家讨论的热点。
终于，在盼星星盼月亮的等待中。
10月28号如约而至。
这天，EDG和RNG众人一起，踏上了新的战场。
2017全球总决赛半决赛举办地，上海东方体育中心！


第176章：天塌了！曾有巨像将天顶，鏖战五局改皇命（5/5求订阅！）

10月28号。
这天一早，EDG众人就和RNG一起，乘坐官方大巴车，前往东方体育中心。
早在几天前，他们就落地上海，并且在这里进行了最后的训练。
一直持续到今天的半决赛开幕。
一路上，众人能很明显的感觉到，上海与之前广Z和武H的不同。
不仅仅是城市变了。
更重要的是……
那种炸裂如炉的气氛，一路上犹如一眼望不到尽头，密密麻麻的观众人群。
直接秒杀了广Z和武H！
S7进行到了现在…
已经快结束了。
同时，也到了最高潮的部分。
经过官方轰炸式的宣传，以及S7本身的热度发酵。
这场7年一场的世界巅峰盛事，突破了天花板达到了一个新的巅峰。
尤其是。
今天出场的两支战队。
RNG、SKT。
这两支战队。
一个是本土赛区当之无愧的天选之子，NO1，历史最强全华班。
一个是称霸S赛三年之久，被所有人公认的联盟历史第一王朝，全球人气最高的战队，SKT。
而就是这两支这样光彩夺目的天选之子，却要在今天分出胜负。
赢05的一方，将会前往所有战队今年的终点站，也是全球各大赛区所有战队，亿万观众梦寐以求的圣地――鸟巢！
更别说两支队伍还曾经有过无数的恩怨。
RNG在国际赛上，好几次都是被SKT给斩落马下。
这是一场带着复仇意义的决战！
两支队伍的碰撞，就就像是火星撞地球，充满了传奇和戏剧性。
可以预计，今天的半决赛，将会成为一个永恒的经典。
没有人愿意错过经典。
所以，观众们都疯了。
买不到票，也要过来看一眼。
车上的EDG众人看的又激动又艳羡。
如此盛大的舞台，璀璨又绚烂，绝对称得上历史第一。
哪个职业选手，不想在这种舞台上展现自己呢？
“我们明天…会有这种规模的舞台吗？”Meiko看着窗外的盛况，喃喃自语。
“一定会有的。就算比不上今天，也不会太差。”阿布笑着拍了拍他的肩膀。
众人没再说话。
大巴车抵达场馆，两支战队进入后台休息室。
一直到下午三点整的时候，一场有史以来最隆重的开幕式开始了。
半决赛的开幕式和八强赛以及小组赛完全不同。
采用了最新的VR投影技术。
不仅如此。
投影技术还将RNG以及SKT战队的五名首发成员，最招牌英雄投影出来。
大屏幕上更是显现出了两支战队辉煌的过往荣耀，数据对比。
连评论席，都请来了当红明星做评论嘉宾。
规模空前，盛况空前。
这个舞台，隆重程度已经达到了历史之巅。
当比赛正式开始的那一刻，官方后台数据显示，今天的比赛，刚开始，就突破了联盟7年以来的历史新高！
关注度直接突破天花板了！
这一数据让官方震动，并且更加看好RNG今后的发展。
如果RNG今天赢了SKT，那…他们将达到何种地步？
没有人敢想。
场上的比赛也开始了。
仿佛是带了主场Buff，RNG首战SKT，全员状态爆表，发挥的非常好，双方你来我往交战到三十分钟，RNG拿下了今天BO5的开门红！
整个现场已经炸到无法想象。
带着这种气势，RNG悍然迎战SKT第二场。
不过这场比赛中的SKT心态稳定，丝毫不受第一场比赛的失利影响，李哥加里奥更是几次扭转局面，最终在二十九分钟，结束对局。
SKT扳回一城。
势均力敌的对决！
所有人心中如是想。
RNG并不气馁，第三场比赛选出一套自己最熟练的四保一阵容，后期Uzi疯狂Carry，拿下第三场比赛。
至此，RNG2/1领先SKT。
拿到赛点，几乎半只脚踏进鸟巢的门槛！
这一刻，整个现场犹如被炸翻了一般，身在后台，EDG众人竟然惊愕的感觉，地板都出现了震动！
外界微博屠榜，贴吧一度因发帖过多发生卡顿。
所有LPL赛区的观众和解说都癫狂了！
只差一步，RNG就能封神登顶，弑神成功，进入鸟巢！
RNG自己也激动的浑身颤抖，心潮澎湃。
但往往在这种情况下，总会发生意外。
第四场比赛开始了。
这场比赛的SKT，再度展现出了他们恐怖到令人战栗的稳定。
中单Faker犹如一台机器人，没有任何感情，不受1/2战绩半点波澜。
第四次拿出加里奥，几次救世。
对线、抓人、支援、团战、抗伤害、打输出…
几乎所有能做的事情，不能做的事情，他一个人全包揽了！
这一场的加里奥，出现在了召唤师峡谷每一个角落，除了本职中单外

/【/来自：K。FC的好：物/分享：群483.3.7：36.4：3看/小：说。搜。群/文.件每：周更新：】.【K。FC的好/物。分：享.群。48。3/3.7,3。64.3】。

，他还兼顾了上单、打野、AD、辅助…
令人绝望的加里奥！
RNG输掉了第四场比赛。
双方2/2战平。
这时候，RNG队内的心态已经出现了极大的问题。
上场比赛的SKT和加里奥，带给了他们无与伦比的恐惧和绝望。
但箭在弦上，不得不发。
BO5四场打完，五场拉满！
当战歌响起的那一刻，教练风哥郑重的问Uzi：“选霞这么样？霞非常强，你会霞吗？？”807
Uzi情绪还很激动，嘴里嚼着口香糖，皮肤很红，回道：“我不会，玩小炮吧！！”
“ban加里奥怎么样？”风哥又问。
“不用ban，加里奥不是关键。”小虎说。
话落，BP结束。
也注定了今天的悲剧。
第五场比赛开始了。
但这场比赛，似乎从刚开始，就已经有了结果。
经过前四场比赛的鏖战，RNG全员心态不稳，状态和实力出现了很大的飘忽。
更重要的是，连拿五场加里奥的Faker太强了。
强到了即使四个队友出现了失误，他依旧可以独自一人，将RNG推向无底深渊！
黑暗中的大魔王，Faker，就像是LPL赛区永远都无法翻越的大山。
从出道至今，压在LPL所有人的心头。
喘不过气，窒息又绝望。
今天，他更是一个噩梦。
RNG的噩梦，也是LPL赛区所有人的噩梦！
曾有巨像将天顶,鏖战五局改皇命。
2017全球总决赛半决赛BO5的最后一场比赛，SKT赢下RNG。
以3/2的比分。
淘汰了被中国亿万观众，整个赛区，给予厚望的天选之子，众望所归的夺冠热门，RNG！
这一刻。
天塌了！


第177章：陈敏昊还在，EDG能战！谁说站在光里的才算英雄？（1/5求订阅！）

RNG2/3输给SKT。
这支被整个赛区给予了所有希望的史上最强全华班，倒在了S7半决赛的舞台。
“小狗倒惹！香锅也倒惹！”
“推平了…2/3，被我们给予厚望的RNG…最终还是倒在了半决赛的舞台上……”
随着米勒和记得满含悲切的声音落下。
天塌了！
东方体育中心现场的几万观众瞬间崩溃。
无数粉丝小姐姐嚎啕大哭。
一些观众甚至不愿意接受这个结果，更无法相信眼前的一切，魔怔似的乱喊着RNG。
网上各大直播平台弹幕熟练突破了历史最高，却是一片崩溃的谩骂和无尽的绝望。
舞台中央，RNG众人脸色惨白，身体无法控制的颤抖。
有人受不了情绪上的极致压力，瘫软在椅子上…
但这一切…
都无法挽回RNG溃败的事实。
整个LPL赛区等待7年的主场之战，努力了整整一年，即将封神的RNG。
倒在了自己的宿敌，也是全球唯一的BOSS，大魔王SKT手下。
山崩地裂，哭嚎遍野。
可能很多人都无法理解这种感受。
在赛前，甚至是S7开始之前，中国赛区的观众，给予了RNG何等的期望？！
那真的是就差把命给RNG了。
7年啊！
全华班，主场之战。
等了7年的鸟巢，RNG赛前还自信无比的说要去鸟巢打比赛。
现在一切都没了。
RNG被淘汰了，还有谁能去鸟巢？！
随着SKT五个人推平RNG的水晶基地，整个国内电竞圈癫狂了！
有人癫狂嘶吼，有人呆坐原地。
有人嚎啕大哭，有人崩溃无法自已。
绝望和死寂，黑暗看不到任何光芒。
令人窒息的压抑。
众人都疯了！
有道是赛前承受多大赞美，输比赛之后，赛后的反噬就越强。
甚至是几倍之多！
今天的RNG，站在历史最大的舞台上，承载着整个LPL的希望。
观众、解说、粉丝、官方，乃至于职业战队和选手！
但他们带给所有人的，却是一次难以被接受的痛击！
失望。
极致的失望过后，就是无与伦比的反噬和暴乱！
以及哀莫大于心死的悲凉。
唾骂、嘲讽、怒极反笑、唾弃…
无数赛前从未有过，也不曾有过的声音，这一刻全都涌了出来！
“垃圾RNG！活该一辈子没冠军！”
“给爷整吐了，为什么不ban加里奥？！”
“我就想问一下，为什么不ban加里奥！RNG教练是司马了吗？”
“为什么不玩霞？放出来也不选？？”
“玩霞？世界第一吹JB会玩吗？？”
“讲个笑话，S7的RNG。”
“剑指嗷！我们剑指鸟巢！”
“剑指队可太给力了，从剑指鸟巢变成剑指S8！”
“这一指…指到了SXXX！”
“……！”
除了极致的唾骂之外，更多的，则是完全绝望和心死的无数观众。
他们几年如一日的热爱着LPL赛区，风雨无阻的带给了LPL队伍最大的支持。
他们的赤诚之心拳拳可见，恨不得用一辈子的好运，换LPL一个巅峰冠军。
可…等来的，却是一次又一次的失望。
“哭了，这场比赛后半段已经完全不敢看了…从头哭到尾，一边看一边崩溃大哭，我哭的不是RNG输，是LPL这个赛区…我的青春，就这么没了…”
“绷不住了，这次真的绷不住了…”
“可能青春总是遗憾的吧…LPL赛区，一辈子都无法夺冠，原来LZ说的一点都没错。”
“就这个态度，不配夺冠！”
“夺冠？无冠吹JB还要吹多久？还想碰瓷S赛冠军？你先拿个LPL联赛冠军好不好？”
“真的绝望了，每年都是最有希望的一年，以前拿不到成绩也就算了，今年主场，还打成这样，真的绝望了。”
“心死了，再也不会看比赛了，也不会玩LOL了，现在就卸载游戏。”
“我的青春结束了。”
“我的青春也结束了……”
哀莫大于心死。
这话用在现在很恰当。
LPL赛区为了S赛冠军，坚持了多久？又冲击了多少次？
每一年都是最有希望，每一年都会稳定拉胯。
7年了！！
还在一个半决赛徘徊，甚至在几天之前，LPL赛区连八强都突破不了！
这种赛区，这种战队，还有必要浪费时间支持吗？
心死了。
青春也结束了。
不知不觉间，#我的青春结束了#登上了热搜榜。
一度突破千万级别的热度。
之后，就是无数LOL老玩家满怀悲切的卸载游戏…
你没看错。
在RNG输了之后，所有人都已经彻底绝望。
直接开始卸载游戏了！
我的青春结束了，这可不是一句虚言。
所有人是真的认为，RNG被淘汰后。
LPL赛区已经没了一丝一毫冲击鸟巢甚至夺冠的希望。
在今年这个历史之巅的盛大舞台上，他们的青春也该结束了。
这是一场史无前例，且震撼所有人的卸载行动。
据联盟官方后台统计，当天RNG刚输比赛，LOL后台卸载量就达到了短时间内突记录的吓人数据！
这是真的吓人。
这些观众，现在已经完全对LPL赛区没了任何的希望和期待！
但……
所有人却都没有想过。
RNG等于LPL吗？
RNG能代表LPL吗？
今年全球总决赛半决赛的舞台上…
除了RNG，可还有着另外一支LPL赛区的代表队！
这支代表队，满身污泥，伤痕累累。
他们小组赛一度绝望，只能艰难理论出线。
他们八强赛不被所有人看好，赛后创造无与伦比的3/0神迹。
他们一步步走来，为的是证明自己，为的，是想在S7这个空前盛大的舞台上，为7年无一冠的LPL赛区，拿到第一座世界冠军奖杯！
怎么能忘了他们？！
EDG！还没有被淘汰！
甚至比起RNG，他们才是今年LPL赛区真正的一号种子！
可惜…
所有人都忘记了这件事。
或者说，在他们的潜意识里，一号种子EDG是假的，众人心目中的真正一号种子，是RNG…
众望所归RNG，天选之子RNG，这个形容是一点不假。
也正是这种想法。
在RNG被淘汰后，整个赛区潜意识里的无视，潜意识的认为LPL赛区已经彻底没了希望。
都到了卸载游戏和青春结束这么严重的地步。
让EDG以及少部分EDG的粉丝一度十分懵逼和茫然。
或许心里面…还有说不出的委屈和愤怒。
这场风暴来的如此猛烈，他们甚至都不知道发生了什么。
但…
同为LPL赛区的队伍，为什么要这么区别对待？！
我们还没有被淘汰，LPL赛区明明还有队伍在，现在卸载游戏，说青春结束，会不会太早了？！
RNG能代表LPL吗？
EDG！丰！
才是在今年真正代表了LPL赛区第一战力的队伍！
陈敏昊还在，EDG能战！！
是的。
在RNG被SKT淘汰之后。
EDG，已经成为LPL赛区里，最后一支征战在2017全球总决赛上的队伍。
唯一独苗！
PS：上一章被关小黑屋了，下午应该能看……


第178章：盖世英雄！这次，我要做那个英雄！（2/5求订阅！）

PS：本章建议搭配BGM观看更佳，推荐BGM（孤勇者）！
唯一独苗！
在众望所归，天命之子的RNG被淘汰后。
空前盛大的S7舞台上，EDG成为了中国赛区唯一的独苗。
可惜的是…
并没有人对EDG这根独苗抱有任何期望。
三星很强。
从八强赛对战WE的时候就能看出来。
如今的三星，已经彻底觉醒了S赛Buff。
和小组赛时期，根本不是同一支队伍。
当然…
EDG打败了LZ，如果碰到三星，大家并不会彻底死心。
问题是…
后面还有个SKT啊！
今天淘汰RNG，亲手将整个LPL赛区推向无底深渊的SKT。
已经确定晋级S7总决赛。
成为了第一支拿到通往鸟巢门票的队伍。
而SKT。
曾经荣获三次S赛总冠军，被誉为联盟历史第一队，统治S赛三年之久的不败王朝，今年的卫冕冠军，LPL赛区宿命的克星。
EDG拿头去打？
难道要让所有人指望一个，从前最好成绩只是八强，国际赛必拉胯的内战幻神，让大家失望无数次的经验宝宝，去连续打败SSG和SKT？
如果EDG真的做到了，算上八强赛的LZ，那就是一串三LCK队伍！
243其中还有两支曾经的S赛总冠军。
这可能吗？！
做梦都不敢这么做。
所以大家的绝望和死心，是有逻辑的，也是在这种极其冰冷残酷下的现实，自然而然产生的。
这还是EDG已经赢了LZ，不然…估计大家已经开始提前过年，一起开喷了。
“废物赛区永远是废物赛区。”
“不是有EDG吗？还有希望吧。”
“LPL靠EDG，这是我听过最大的笑话。”
“前两年EDG还没有打服你们？这种时候竟然还有人对LPL抱有期望？？就离谱。”
“EDG其实今年不弱，但队内也就一个佛爷能顶一顶，其他配置，拿头和SSG打？”
“EDG打SSG就不说了，他们还能连续把三星和SKT都给打赢，拿总冠军？”
“什么电竞小说！”
“哈哈哈，发现大家都太乐观了，真以为EDG外战必拉胯是开玩笑？”
“那些对EDG抱有期望的都是新司机，建议复习一下S6八强赛……”
“一想到今年总决赛在鸟巢打，还是两支韩G队打内战…真的想哭。我不能接受！！”
“行了，都散了吧，彻底死心了。”
鸟巢，要韩G内战了。
这是RNG输了之后，大家暴乱的最重要原因之一。
从当初宣布S7会在中国全程举办，大家就一直在担心的事情。
终于还是发生了。
当这一切真的发生后，所有人都发现，自己是那么的脆弱，那么的无法接受这个残酷的现实。
但…
再不能接受又能怎么办呢？
总不能现实中去直接Gank一波，单杀Faker吧？
网上舆.论，现实中粉丝的哭嚎，一起的一切。
官方赛前宣传的有多狠，今天关注度有多高，现在的反噬就有多猛烈。
EDG将这一切都看在眼里。
关于不看好EDG，准确来说，是不看好LPL，对LPL彻底失望的言论，他们全都看到了。
默然无言。
在RNG被淘汰后，他们也很气愤，也很感同身受。
可当发现在RNG被淘汰后，所有人，是的，几乎所有人。
都默认EDG也没了，LPL赛区今年彻底完了。
这种混乱中却十分默契的潜意识，深深刺痛了EDG众人的心！
哪个职业选手没有一个当英雄的梦？
又有哪个选手愿意被如此无视？
不…
这不是无视，其实从始至终，大家的希望就没有放在EDG的身上。
哪怕一天，一刻都没有。
“原来…我们从始至终，都不是主角……”
厂长情绪低落的说道：“原来，我们之前真的将所有观众给打怕了…”
其余人没有说话，心情却同样异常失落，复杂。
本以为八强赛的崛起，他们已经要拿回属于自己的一切。
现在众人才明白。
失去的哪里有那么容易拿回来？
EDG曾经留给LPL观众的痛，留给LPL赛区的伤，是如此的深。
深到了早已没有人将他们当成那个可以拯救赛区的盖世英雄。
但！
他们自己不能放弃自己。
现在的LPL赛区…也不允许EDG放弃。
通往鸟巢的路荆棘遍地，崎岖坎坷。
在这条路上，前几天还意气风发的WE倒下了，天选之子RNG也黯然退场。
如今…御三家只剩下了EDG一人！
环顾身边，竟无一人可比并肩作战！
退无可退，走无可走。
那就…
战吧！
“好了，别想了，也别看了，没什么意思。”
阿布站起身，凝视着众人：“RNG已经倒下了…我们终于没有了羡慕的对象，也终于成了…主角，尽管我知道这个主角大家都不想当，但…我们没有退路。”
“现在造成的一切，都是我们之前所犯下的错误，我们不能怪任何人。”
“但犯下错误不可怕，可怕的是，永远也无法突破心中的那道魔障。”
“今年我们突破了八强，突破了自己的魔咒，既然我们没了魔障，那么亲手犯下的错误，就要亲手弥补回来。”
“我相信…明天的现在，我们一定是笑着坐在这里！”
“最后一站，鸟巢！各位，为了自己，为了那些早就对我们失望的观众…让他们重新拥有一次希望，好吗？”
话落，EDG休息室内寂静无声。
不需要语言上的回复，大家用自己的实际行动给了阿布答案。
开机，训练，寻找弱点，改进缺点。
反复循环。
不知疲倦。
从现在开始，EDG所有人的训练态度，达到了每个人职业生涯最认真专注的状态。
其实在此之前，甚至S7还未开始的时候，他们早就训练过无数次。
毫不夸张的说，EDG队内的训练量是远超LPL所有战队的！
包括比他们呼声更高的WE和RNG！
很苦，也很累。
但从没人抱怨。
或许…
大家都想把观众曾经丢掉的希望，重新打回来了……
一路走来，EDG受过太多苦，太多委屈。
从几年前的辉煌鼎盛，到S7的黯然陨落。
直到今天，大家才发现。
原来从始至终，都没有人看好他们，没有人对他们抱有期望。
观众都被前几年的EDG打怕了！被打服了！
不敢再对EDG抱有希望，害怕再次失望！
或许八强3/0LZ…真的远远不够。
只有真正做到登峰造极，真正走到最后，才能拿回原来属于自己的一切。
为此，他们愿意去做，愿意去证明。
比起S7光芒万丈的RNG，EDG真的很弱小。
他们仿佛被打入冷宫，在角落里，瞩目着聚光灯下的主角。
默默舔舐伤口，无人关注。
但……
谁说站在光里的才算英雄？
谁说满身污泥的不算英雄？！
这次，我要做那个英雄！
EDG，要做那个英雄！
……
……
狂风暴雨中，翌日。
10月29号。
EDG众人收拾好外设，踏上了东方体育中心的舞台。
一个独属于他们的舞台。
再也没有人能和他们争锋。
因为…
LPL，只剩下了这一支战队。


第179章：今日！我站在历史之巅！那也曾是我的青春（3/5求订阅！）

10月29号。
EDG踏上了他们职业生涯中，最重要的舞台。
也是最重要的一场比赛。
一场证明自己，挽救整个赛区~的比赛。
尽管无数人不看好他们，尽管很多人认为LPL赛区在RNG被淘汰的那一刻，昨天-，已经完了。
无药可救。
但EDG愿意去做那副-良药。
他们想告诉所有人，LPL不会完。
只要EDG还站在这个舞台一天，LPL赛区捍卫主场的战斗，就没有结束！
我国主场，怎能容外族践踏？！
这一次，EDG众人内心前所未有的坚定，没有想象中的害怕和紧张。
更没有未战先怯。
有的，只是一往无前的信念，永不服输的精神。
当然，对于今天现场和应援的情况，EDG众人在昨天就有了心理准备。
毕竟RNG一输，就闹出了震撼海内外的“卸载风暴”。
今天关注比赛的人，或许会少上很多…
直到，他们看到了通往东方体育中心的路上，那人山人海般的空前盛况。
所有人都懵了。
街头巷尾，人潮涌动。
黄浦江边，竖立着黑色的EDG队旗，迎风飞扬！
东方明珠的巅峰处，今天都换成了EDG加油的应援……
连公交站牌，沿路的栏杆上，插满了EDG黑色的队旗。
这一切，眼前这一切，比起昨天RNG对战SKT，超出了何止一筹？！
EDG所有人都被震撼了。
那是一种难言的震撼。
因为在他们的内心中，早就做好了今日无人问津的准备。
却没想到…
会出现眼前的一幕。
观众们…
观众们永远都是最可爱的呀！
他们嘴上骂着LPL，痛恨EDG过往的失利，不看好今天的比赛。
但…
当EDG真的要踏上战场时，他们又是那么的迫切，那么的希冀。
尽管过后可能会骂自己犯贱，EDGS赛的成绩，拉胯不是一天两天了，为什么还对他抱有期待？
可正如昨天某个解说所说的话。
我们赛区，只剩下EDG这一支战队了。
唯一独苗！
全村人的希望！
能怎么办？
你告诉我不支持EDG，还能去支持谁？
其实EDG众人身在局中，搞错了一件事情。
那就是目前所有LPL观众，都没选择了！
在WE和RNG相继折戬沉沙后，EDG，就是他们最后的盼头！
不管有多不看好EDG，自家孩子，总不能真的丢下不管吧？
卸载游戏已经出气了。
在今天比赛结果没落定前，大家都会继续守在手机电脑前。
就当是给自己的青春画上句号…
延迟一天告别LOL，又有什么关系？
梦是由EDGS5那年登顶开始的，也该由EDGS7黯然退场落幕。
这是一个LPL老观众说出的话，令人动容，又令人泪目。
大巴车终于抵达了东方体育中心。
车上的EDG众人早已全都站起了身。
透过车窗，他们看到了外围观众密密麻麻的人群中，有人举着一条很长的条幅。
上面写着：
“我们一起，陪EDG走完这最后一段旅程，也走完自己青春的最后一段旅程。”
――告别青春。
EDG众人呆呆的看着这一切，内心深处受到了前所未有的冲击。
“……！”
厂长张了张嘴，愣是一句话也说不出来。
不知何时，脸上湿湿的。
猛然惊醒，厂长回过神，发现身边最亲密的队友们，此刻也是眼眶通红。
“走…走吧…”
阿布鼻子有点堵的招呼了一声。
众人下车。
“啊啊啊！！”
“EDG！！今天一定要赢啊！”
“EDG加油！输了我们一起退游，赢了我们一起挺到最后！”
“不要有压力！你们是最棒的！”
“佛爷，放开打，你可以永远相信Rainy选手！！”
“……！”
山呼海啸般的应援声，从EDG众人下车后，就没停下来过。
他们从未享受过这种待遇。
这种几万人状若疯狂，炽热目光的拥护。
谁也没有说话，走进比赛场馆。
炸裂的声音终于小了很多，直到最后，渐渐消失。
一直没说话的厂长忽然轻声道：“这其实…也是我的青春。”
众人一愣。
“也是我的青春。”Meiko重重点头。
0・
“我爸妈把我当网瘾少年，但自从我打了S7，他们每场比赛都跟着一起看，我早就把联盟看成了自己的一切。”iBoy难得认真的说道。
“也是我的。”Scout点头。
陈敏昊没有说话，他回头看了一眼身后。
仿佛还能听到观众们一张张充满笑容和希望的脸。
“既然大家的青春都是联盟，那今天我宣布，你们的青春，我复活了。”
？？！
本来还沉浸在情绪中无法自拔的众人，集体懵逼。
“呃…咳咳，准备比赛吧，别扯了。”
阿布揉了揉发红的眼睛，又揉了揉鼻子，说道：“大家…不留遗憾吧，我们守好…LPL赛区最后一班岗，也是最后的…尊严！”
话落，EDG进入紧张备战状态。
与此同时。
正如EDG众人看见的那样。
连现实生活中都发生了这种震撼场景，更别提网上了。
此刻的网上，在EDG众人踏入东方体育中心时，关注度已经以一种超越所有人想象的速度，疯狂暴涨！
十分钟。
只用了短短十分钟。
今天比赛的关注度，再次突破联盟历史记录，突破了昨天RNG和SKT对决的关注度！
原本以为LPL赛区会在S7遭到前所未有的滑铁卢的LPL官方，职业圈内外的人，全都懵了！
那些卸载游戏的人呢？
不是已经卸载了吗？
怎么…今天会如此疯狂？
关注度和热度反而比昨天更高了？
众人不理解，很多高管并不是陪着LPL一路走过来的。
他们无法理解观众对于LPL赛区又爱又恨的纠结感情！
但…
这些都不重要。
重新获得了比昨天更恐怖的关注高峰，使得所有人原本绝望的心，瞬间重新燃起了希望！
希望中又带着难以言喻的忐忑和紧张…
他们不是不清楚，这可能是LPL赛区最后一次疯狂。
这次过后，可能国内联赛将会一蹶不振，就此黯然…
EDG…
一定要赢啊！
不止为了你们自己，更为了这个赛区…
为了所有人的梦想和青春。
现在的LPL，需要一个站出来的英雄！


第180章：我们的终点不是上海，是北京（4/5求订阅！）

LPL赛区，现在真的需要一个站出来的英雄。
以前无限偏向于RNG的官方，在这一刻，开始衷心的祈祷。
祈祷EDG能够挽救LPL。
值此大厦将倾之际，他们知道自己这样做很过分，也很自私。
但…
就像之前说的那样。
他们早已别无选择。
所有人都别无选择。
只能去相信EDG……
就在这个时候，众人都意想不到的事情发生了。
在临近比赛开幕之际，一直未曾对S7有过任何表态的官方媒体，竟然首次发声。
内容也是为EDG加油，捍卫中国电竞。
连官媒都被今天的比赛惊动了！
这一个举动，瞬间将今天的比赛，推上了联盟历史以来的最巅峰！
官方人员战栗，无数观众泪目。
在昨天，很多人认为自己已经见证了联盟关注度、含金量、以及各方各面最巅峰的一战。
直到现在，众人知道他们错了。
今天，才是联盟历史中最巅峰的舞台！
不是因为EDG或者SSG。
只是所有观众最后的疯狂，也是LPL赛区所有人不屈的倔强。
他们要最后疯一次！
最后的狂欢，今天比赛无论输赢，都将成为联盟历史最巅峰的一战！
下午一点半，因场馆外观众人数实在太多，害怕发生踩踏事件，官方提前半小时，开通场馆。
观众入场。
随着汹涌的人群入场，空旷的东方体育中心，很快座无虚席，人头攒动。
人群中，余霜希然几人坐在最前排，仰头看着前方盛大的舞台。
另一边，EDG战队其他队员的家属，亲朋好友，也在默默注视等待。
就连官方总负责人，金一波等官方高层，也匆匆赶到现场，一脸紧张忐忑的等待着开幕式。
亿万瞩目，最终决战。
当时间来到下午三点半整的时候。
明亮的东方体育中心灯光忽然一暗。
紧接着，一道极具节奏感的BGM响起。
所有人精神一振，灵魂都开始战栗。
齐齐望向大屏幕。
开始了！
……
……
昏暗的大屏幕亮起。
夜景，璀璨的东方明珠塔犹如世界上最明亮的星辰，照耀着塔下的每一个行人。
EDG战队上单选手Rainy和打野厂长，行走在广场上。
陈敏昊好听的画外音响起：
“在自己的主场，我就觉得…如果没有一支主场队进入总决赛的话，我会觉得非常对不起这个主场的优势，和到现场为我们呐喊加油的观众。”
“我觉得…我们有责任，也有义务，晋级到鸟巢总决赛。”
停下脚步，陈敏昊和厂长一起看向镜头。
黄浦江边，SSG战队队内灵魂人物安掌门，正背对着镜头，望向大海。
半决赛的舞台，一如这波涛且广阔的大海，盛大又迷人。
“全球总决赛在中国举办，中国队伍多少会有一点优势。”
“不过我觉得那只是一种说辞，我们会战胜这种微不足道的差异。”
陈敏昊同样迈步走到了江畔，和三星安掌门并排站立，望向大海。
“八强赛3/0打败LZ的时候，我想很多人会觉得说，哦对了，EDG才是今年全球总决赛LPL赛区的一号种子…”
“我觉得有那么一会儿，他们把这件事忘记了。”
陈敏昊转身，面对安掌门。
“我们也是……”
BGM骤然拔高，来到最高潮的部分。
镜头切换，SSG一众人行走在魔都璀璨的夜景中。
“打EDG的话，其实没有太大的压力，他们是今年LPL赛区最强的队伍，但很明显，LPL赛区这些年从来没有出现过一支真正的世界顶尖强队，EDG显然也不是。”
“他们始终如一。”
三星众人齐齐看向镜头。
镜头切换，璀璨的圣地，首次出现在镜头中。
夜景下的鸟巢，美的醉人心神，灿如星辰。
陈敏昊清澈的声音在最后响起：
“我们的终点不是上海，是北京。”
嘭！
话落，大屏幕重新回归明亮，宣传片结束，现场瞬间爆炸！
半决赛第二日开幕宣传片，虽然很短暂，陈敏昊的每一句话，却犹如引线，刹那将所有LPL赛区观众的情绪引爆！
字字珠玑0
EDG才是LPL赛区最强的队伍，所有人都忘了，包括EDG自己…
这句话让所有人听得热血沸腾。
而在这个宣传片中，陈敏昊无疑成为了主角。
不再是小组赛的毫无镜头，以及八强赛的几句话。
LPL赛区所有的发言，几乎都是以他作为代表。
这是陈敏昊崛起最好的凭证，也是官方对他的认可！
在漫天尖叫声中，EDG众人踏上舞台。
主持人任栋开始举行开幕仪式。
最新技术的VR投影，EDG终于也享受到了。
当陈敏昊身前出现高举着加农炮，一身白色风衣，帅气俊朗的杰斯时。
场下的气氛达到了巅峰。
现在的他，终于站在了世界之巅，成为了所有人瞩目的主角。
几分钟后，隆重的开幕式结束。
今天特邀的明星嘉宾以及其他两位LPL赛区一线解说，接过了镜头。
EDG众人返回后台进行准备。
直到十分钟后，随着导播通知，镜头一转。
LPL三名金牌解说，一脸笑容的出现在了解说席。
“欢迎来到2017全球总决赛半决赛的舞台，这里是中G上海4.1，大家好，我是你们的老朋友，泽元。”
“大家好，我是解说Remember，记得。”
“大家好，我是Rita……”
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！！”
“佛爷！帅帅帅！！”
“去鸟巢！！我们要去鸟巢！”
“这里不是终点，鸟巢才是！”
场下观众十分激动，三名LPL赛区的解说在比赛刚开始，情绪同样有点不受控制。
“鸟巢才是！哇…今天现场的观众…很热情啊。”
“没错，我们所有人都在期盼，同样，我们也相信，今天一定能喊出那句话……”
“EDG，欢迎来到鸟巢？！”
“欢迎来到鸟巢！”


第181章：酒仙陈！圣经！也许有一天，但不是今天（5/5求订阅！）

PS：本章建议搭配BGM观看更佳，推荐BGM（2012全球总决赛主题曲！）
EDG，欢迎来到鸟巢！
这话一出口，现场观众顿时疯了！
三名解说也都适时住口。
因为导播在耳麦里已经呵斥了他们。
“太激动…嗯，太激动了，不好意思，只是说祝福，祝福今天我们能喊出那句话吧。”
管泽元圆了一句。
其实这看似提气势的话没毛病。
可就今天这个局势，EDG一旦失败，这将会为EDG造成极大的伤害和心理压力。
所以…还是不要口嗨的好。
几个解说平复了一下心情。
管泽元才笑道：

【来.自。KFC,的/好/物分享群4833。7/36.4,3。看,小说搜群。文件,每。周更/新】/【/K。F：C的好：物分,享/群4.83.373/6.4.3】.

“不过刚才Rainy在宣传片里说的话，确实太帅了。”
“是的…那么今天由EDG对战SSG，这也是所有人，都最期待的一场对决。”
“世纪之战，历史第一BO5没毛病吧？”解说是可以上网的，所以他们已经知道了今天所发生的一切。
正因为知道了这些，所以几人说起这句话来，完全没有心理压力。
历史第一BO5，从重要程度，以及关注度来讲。
名副其实！
“就今天的关注度来说，我想这算是S7开赛以来，最热闹的一次了。”
记得点头，又忍不住叹了口气：“同样的…今天也是我们LPL赛区，最后的机会…”
最后的机会。05
原本很难平复的情绪，在听得到这句话后，莫名平复了下来。
管泽元点头，深吸口气，说道：“RNG在昨天就已经被淘汰了，WE也在八强赛倒下。目前…EDG就是我们LPL赛区今年唯一还在S7这个舞台上征战的队伍。”
“唯一独苗，全村人的希望！”
“是的。所以今天EDG的压力应该会很大…”
“呼…压力山大好吧。”
“而且…三星这支队，只能说…今天是场硬仗！”
记得点头道：“这支队很怪…感觉BO5和BO1，完全像是两支战队一样。”
“三星身上的Buff觉醒了呀。”
作为著名的三星韩杂，管泽元太了解这支队了，闻声说道：“三星每年在LCK表现都很一般，但一到S赛，真的像是换了一个队伍。”
记得形容道：“用米勒老师的话讲就是…三星这支队一度让我们感觉，一整年都在演戏，一直到S赛，才暴露真实实力！”
这话听得众人莞尔。
不过确实也是大家的心里话。
看过S7的都知道，三星这支队怪就怪在，普通联赛从不发力，一到S赛，那是真的像吃了药一样。
算是全球第一大赛型队伍了。
一打大赛，就跟打了鸡血一样。
“尤其是三星队内的上单选手，Cuvee。”记得比划着：“这个人…感觉在八强赛发挥太好了，比之前表现的强了几倍不止！”
“Cuvee…这也是世界最顶尖的上单之一，甚至今年S赛上，他可能是LCK赛区最强的上单。”
舞台上的VR投影中，投影出了Cuvee今年在LCK和S赛的各项数据。
引起了无数人的惊呼。
“今年所有人都在吹Khan，但Cuvee其实才是今年LCK的单杀王！”
管泽元道：“这个人的个人实力绝对有一手的。”
“单杀王啊…Cuvee这个点我们今天需要特别注意，因为EDG现在队内最大的Carry点，也是上路的佛爷。”Rita说道。
“是，今天上路的对决至关重要，如果压制不住Cuvee，那今天的比赛，EDG可能要打的艰难很多了……”
话落，众人都沉默了一下。
也就是这时。
场下忽然响起疯狂的尖叫声。
记得扫了一眼，发现EDG和SSG两支战队的成员，已经带着外设进入了选手席。
“没错，但我们也没必要那么悲观！”
记得很有气势的说道：“Rainy的个人能力，我相信已经不需要我们去说了，懂得都懂。”
“个人操作上面，我认为Rainy是完全不弱于Cuvee的！”
“所以EDG今天一定要给佛爷拿到顺手的英雄，这点很关键！”
管泽元道：“我们就抓住上路就打，打自己最自信的那条线，帮佛爷拿英雄，这样的话，今天比赛我们的胜算会大一些。”
“没错……从数据上我们可以看到……”
几人分析了片刻，前方导播给出了提示。
管泽元精神一振。
“那么说了这么多，前方选手已经准备就绪，让我们一起进入今天的半决赛BO5第一场对决！”
话落，镜头切换。
来到BP界面。
这场比赛，EDG蓝色方，SSG红色方。
刚一上来，EDG就ban掉了璐璐、凯南，以及马尔扎哈。
SSG这边则丝毫不头铁，果断摁掉陈敏昊的杰斯，然后是风女和复仇之矛。
双方的ban人都很具有针对性。
从这点上，也能看出SSG和LZ的不同。
LZ是自大又狂妄，根本没把EDG放在眼里。
但三星不一样，他们无论打谁，都是以百分之一千的心态去对待。
这态度之间的差距之大，也注定了SSG要比LZ难对付太多。
ban完人之后，蓝色方的EDG一抢拿下了加里奥。
SSG这边则拿到了皇子+瞎子。
这一手组合一出现，场下响起了一阵喧哗。
皇子瞎子…
“这是皇子上单了吗？”管泽元有点诧异：“这个版本…皇子上单比较少见啊。”
“这么玩也可以，皇子毕竟是版本强势，三星是那种最团队化的队伍，为了不让EDG拿到皇子，直接自己先抢了。”
记得有点担忧：“那这样一来，皇子就没了…”
“EDG第一轮好像也没拿上单的意思…”
BP界面。
接下来的选人中，EDG并没有选择上单。
这也让大家心里面十分忐忑。
因为第一轮没选，第二轮ban人中，SSG果断又ban了两个陈敏昊的拿手英雄。
这样一来，上单的选择就少了很多。
一直到第二轮最后两手选择时，众人都有点坐不住了。
“EDG…要给佛爷拿什么英雄？之前一直没抢上单，现在放在外面的也不多了呀。”
管泽元道：“SSG可不是LZ这种战队，给他们机会，他们是真会往死里针对佛爷的…”
“现在外面还剩下的…好像没多少了，总不能是拿诺手吧？那样的话…嗯？”
话音未落，场上EDG在最后一选中，确定了自己的上单英雄。
“欢乐时光，就要开始啦！”
这是……
众人瞪大眼睛。043
古拉加斯，酒桶？！
“什么情况？！EDG这边已经有猪妹打野了，这个酒桶…是上单酒桶吗？！”
管泽元瞪大眼睛，惊愕道：“EDG这是…开局就要来一手黑科技？”
“皇子上单是少见，酒桶上单就真是冷门中的冷门了！”
“锁了！”
说着话，EDG已经锁下了最后一手。
确定了，就是酒桶上单！
场下嘈杂，另一边的SSG也确定了自己最后一手选择，中单岩雀。
至此，两边阵容全部落定。
分别为：
蓝色方EDG：上单酒桶、打野猪妹、中单加里奥、下路女警+锤石。
红色方SSG：上单皇子、打野瞎子、中单岩雀、下路小炮+洛。
阵容落定，比赛开始载入。
场下的观众也逐渐喧哗起来。
尽管心里面惊愕EDG最后一手选择，但众人还是收敛心神。
激昂的BGM已经响起，场下的尖叫和欢呼已经逐渐汇聚成声浪，席卷四面八方。
此时此景，身处于这个环境，以及今天悲壮的背景下。
记得感同身受，感性的说道：“也许有一天，我是说也许，也许我们会对英雄联盟电子竞技失去信心，因为韩G人的宰制直到今日，都还在持续…”
“但我觉得，不是今天。也许有一天，这些我们所热爱的选手，他们没有办法再拼搏在这个舞台上了，但我觉得，也不是今天…”
BGM骤然拔高，记得激昂的大声喊道：“在今天，EDG浴血奋战，来应战SSG，亿万瞩目，必将拼死捍卫主场荣誉！英雄，志逐传奇！让我们一起进入――召唤师峡谷！！”


第182章：EDG的爹！真正的世界第一强队（1/5求订阅！）

话落。整个东方体育中心宛若炸裂。
“EDG加油”的呐喊声震耳欲聋。
这场亿万瞩目的半决赛，LPL赛区的尊严之战，也正式开始。
这场比赛中，EDG和SSG所选择的阵容差距很大。
主要是陈敏昊酒桶上单的选择，超出了众人的预料。
这可不是远古时代，AP酒桶畅行天下。
在这个版本…几乎没人会把酒桶拿到上单位来打。
不是这个英雄不强，主要是酒桶的定位是偏向于功能型的上单，加上手比较短，在上路这种要么坦克，要么Carry的位置上，稍显尴尬。
这也是陈敏昊在今年S赛上，首次拿出一个偏功能型的上单。
这才是大家最心慌和忐忑的点。
众所周知，佛爷的Carry型英雄玩的很好。
但…这些功能型英雄，陈敏昊几乎是没在大众面前展示过的。
同样的。
因为酒桶这个选择，EDG的阵容前中期输出将会严重缺乏。
整个阵容里，唯一能扛起重担的，就是下路的女警。
换句话说，EDG这场比赛要打后期，甚至大后期…
而SSG就不同了。
作为一支将运营和团队贯彻到巅峰的队伍，毫不夸张的说，他们在BP和阵容的选择上，是领先S7所有队伍一个段位的。
比如这场比赛，SSG的阵容几乎囊括了前中后期。
前期有皇子和瞎子带动节奏，中期则有岩雀瞎子洛接手，实在不行，到了后期，他们还拥有小炮这个版本后期大C。
比起EDG的阵容，三星明显更全面，容错率也更高。
“主要是这个上单酒桶…如果这场比赛佛爷拿个Carry型的英雄，我们前中期就会好受一点。”管泽元分析道。
“主要还是要看佛爷的个人实力，其实就算拿了前期英雄，我们阵容其他位置也不匹配。”
记得道：“可以等一手后期…我们阵容到了后期基本上开团非常恐怖，发育好的话，三星很难和我们对抗。”
“就看酒桶发挥的怎么样了，如果发挥好，我们中期也拥有很多开团的机会，帮助EDG拿到更多的优势。”Rita点头。
几人分析间，双方也进入游戏。
EDG这场比赛是有锤石的，不过在这种比赛上，尤其还是第一场揭幕战，EDG显然没有打一级团的意思。
尽管如此，SSG还是防守的十分严密。
他们所布置的眼位和其他战队不同，非常的刁钻和精准。
谨慎到过分的队伍。
也是一支难缠的对手，劲敌。
这是所有人看到三星开局表现后，升起的第一印象。
其实所有人都不知道，三星今年的实力之恐怖，是真正的冠军苗子！
陈敏昊清楚，在另个一世界，三星可是拿到了S7总冠军的队伍！
这种队伍，比LZ强了一个段位不止，怎么可能好打？
提醒了队友一声，陈敏昊也来到了线上。
厂长的猪妹也在察觉到三星的谨慎后，来到上半野区。
他这场比赛的前期战术很明确，就是想帮陈敏昊。
八强赛的经历让EDG队内的战术核心，在逐渐朝上路偏移。
而这场比赛中，EDG中期能依靠的，也只有一个酒桶。
“EDG的战术还是很清晰的，厂长也很懂，这场比赛一定要在上路多帮酒桶。”
管泽元点头：“没什么毛病。”
“是，不过三星这边眼位布置的很好，感觉这场比赛和八强打LZ的时候完全不同，更多的可能是运营和团队上的较量…嗯？”
话音未落，记得忽然一愣，有点惊愕的道：“什么情况？三星…这边三个人怎么跑到上半野区了？！”
游戏中。
在下班河道做好防守眼位后，三星却根本没有多待一秒。
他们根本不怕EDG会强行过来反野入侵。
这种自信让人惊讶，但事实证明他们猜对了。
EDG这场比赛确实是正常上线的。
也就是这时候，三星三人，上路打野包括中单，不知何时，已经摸到了上半野区，来到了河道处。
这期间动作很快，就在不久前，三星中单还在下半河道露过面。
“这…三星这波是根本没守着下半野区，三个人一起过来，速度很快，EDG这边没有反应，他们想干什么？”
管泽元瞪大眼睛，下一刻，就忍不住惊呼一声。
“猪妹！厂长的猪妹过来了！”
“要遇到了！”
场上。
厂长的猪妹刚到上半野区不久，他并不知道三星这么快过来，猪妹一个人来到河道处，准备在这里做个视野。
但刚走到河道中央，视野阴影处，三星三人就犹如凭空出现般，直接冲了出来，直奔猪妹而去！
“？？！”
“这里怎么会有人？！”厂长一愣。
“这波被抓到了，猪妹！三星这波三个人过来，是想摸奖猪妹，真的被摸到了？！”
外界一阵惊呼。
记得脸色骤变：“猪妹这边就一个人，能走吗？”
场上，厂长在遇到三星三人后，第一时间就想后撤。
因为队友现在都不在身边，他一个人根本打不过这三人。
但三星明显是早有预谋，双方距离太近。
哪怕猪妹有被动猪皮，但被三星三个人黏住，第一时间也无法拉开距离。
被动挨打。
好在这里距离上路很近，陈敏昊的酒桶很快就朝这边支援了过来。
“酒桶支援了，Scout也在朝这边靠，但距离有点远，这波怎么说？巧！”
开局就发生意外，让众人的神经瞬间紧绷，全都紧张无比的盯着大屏幕。
酒桶支援过来了，厂长发现位置距离都不好跑，已经回头和SSG三人打了起来。
2V3的小团战，又都只有一级，其实并没有太多的技术含量。
酒桶和猪妹都是朝着最前方的瞎子输出，偶尔波及到SSG其他两人。
一时间打的还算有来有回。
但三星毕竟是3打2，很快，被三星针对的猪妹状态就下降到了一半。
而这时候，三星三人却还保持着大半条血线。
“少一个人打不过，这波能走吗？不能死人啊，这波我们要是死两个人，那开局节奏就炸了！”


第183章：操作天花板！你管这叫功能型上单？（2/5求订阅！）

场上，3V2的情况下，大家又都只是一级，操作空间有限。
有来有回的情况持续了不到十秒，就出现了很大反转。
厂长的猪妹状态逐渐降到半血以下，即将大残。
陈敏昊的状态也差不多。
“先撤一下，等人来。”
猪妹Q技能朝自家野区的方向冲了一下，和身后紧追不舍的三星三人拉开距离。
但陈敏昊的位置却并不好，无法摆脱三星几人。
“猪妹Q走，但酒桶位置在后面，没办法离开呀，这边三星还在追着酒桶打，佛爷状态要下来了！”
“而且…瞎子！直接闪了！”
嘭地一声。
安掌门的瞎子在猪妹Q不久后，直接闪现，重新来到猪妹身边，对着猪妹平A！
直接交闪了！
这下猪妹也不好走了，本来就快大残的血线，被瞎子输出没一会儿，就彻底残血了！
“什么情况？这波瞎子直接交闪…安掌门，太果断了！瞎子Q还没好，他直接闪现过来，是存着必杀猪妹的心呀！”
记得看的十分着急，脸色也有点苍白：“这样的话，猪妹这波很难走了！”
“酒桶也大残了！”
管泽元跟打了鸡血一样，不知道是因为403EDG上野的危险处境，还是看到三星开局发力太过兴奋。
众人连忙看过去。
果然，落在后面的酒桶处于三星三人包夹的位置，状态甚至比猪妹还要差一点！
“这波…不会送双杀吧？！”
Rita小嘴微张，整颗心沉到了谷底。
在这种比赛上，开局送对面双杀，那本来前期就要抗压的EDG，就更难玩了…
记得死死盯着大屏幕：“有机会吗？厂长想朝野区靠，能闪现跑吗？！”
“这波猪妹有机会闪，但酒桶这个位置闪现也走不掉呀！”
场上。
厂长猪妹硬抗着瞎子的伤害，终于靠近了自家野区的入口。
前方不远处，就是蓝Buff墙壁。
“你什么时候到？”
厂长急切的问Scout。
“马上！”
“我撑不住了！”
看了看已经快到底的血线，厂长知道不能在拖了，不然这波他肯定要先死。
咬牙朝着前方的墙壁摁出闪现。
嘭地一声。
残血猪妹直接从河道处草丛的位置，闪现到墙壁另一边，蓝Buff坑下方。
但还没来得及高兴，猪妹刚一落地，瞎子一发刚转好的天音波就精准预判到了猪妹闪现落点。
一段Q命中！
Q中了！
“瞎子！！安掌门，Q到了猪妹！残血猪妹被Q到！完了，这下猪妹必死无疑了！安掌门二段Q过去就能拿一血了！”
记得哀嚎一声。
“不止这些！安掌门这个Q太漂亮了！他Q过去，这个位置，直接把酒桶闪现的路给堵死了！这波猪妹一死，佛爷就算是E+闪，也跑不了，后面就站着一个瞎子！”
管泽元忍不住道：“这波三星打的太漂亮了！”
哗！
场下一阵骚乱。
场上的厂长也被瞎子这一个Q给打的心里咯噔一声。
这时候以猪妹的状态，被瞎子二段Q过来，基本上必死无疑。
而另一边的陈敏昊，虽然也快靠近自家野区了，但正如解说说的那样，瞎子这一个带着位移，完全把陈敏昊的路给封死了。
一级没任何技能和装备的情况下，EDG上野步入了一个死局。
“你们打酒桶，我去收了猪妹，然后回头一起收酒桶。”
安掌门有条不絮的做出指挥。
下一刻，瞎子直接摁出自己的二段Q。
瞎子飞向漆黑的战争迷雾，越过墙壁，就要落在大残的猪妹身上。
但就在此时。
准确的说，是在瞎子一段Q中，二段Q起手的刹那。
一直落在后面，被人当成经验宝宝乱锤的酒桶，忽然也动了！
朝着侧前方自家野区的方向摁出E技能。
在E即将落定的时候，酒桶猛地一个朝侧上方摁出自己的闪现。
唰，嘭！
一个毫无征兆的E闪。
酒桶瞬间以极限距离，越过自家墙壁，来到了大残猪妹的侧下方。
这个位置，之前空无一人。
但在酒桶E闪出现的瞬间，一个二段Q刚飞过墙壁的瞎子，直接就撞了上去！
嘭地一声！
安掌门直接从空中坠落，头顶浮现眩晕的字样！
酒桶预判E闪，直接把二段Q途中的瞎子给撞了下来！
E闪打断二段Q！
“酒桶！！佛爷！E闪！把瞎子从半空中撞了下来？！”
“这是一波预判吗？！我的天！佛爷！这波瞎子被晕到了！”
场上的惊变发生的太突然了。
原本酒桶这个位置，哪怕真的闪现+E，也改变不了任何结局。
因为瞎子Q过来后杀掉猪妹，酒桶过来后也会被瞎子拦住！
但…
陈敏昊这波却把瞎子必杀的二段Q，给撞了下来！
猪妹不用死了！
非但如此，瞎子被撞下后，直接进入眩晕状态。
一直没走的猪妹立刻回头，和酒桶一起对着瞎子集火！
两人现在状态不好，但经过一波一级团，瞎子现在的状态也不健康。
1V1两人不是对手，但两个人打一个，瞎子也顶不住！
尤其还是被酒桶先手控制的情况下。
“回头打了！酒桶和猪妹一起输出！两个人伤害很客观，这波安掌门没闪！”
“SSG队友能过来支援吗？距离很远，隔着墙壁，两人都过不来，而且…Scout在后面骚扰他们！！”
“这波怎么说？！”
记得情绪瞬间拔高，高亢无比的喊了起来。
瞎子这波为了杀猪妹，之前自己交了闪现，一个人Q过来后被晕，身后就是墙壁，导致他根本没办法跑出去。
队友则距离很远，第一时间无法跟上，身后还有Scout的骚扰支援。
“我没了，你们撤吧。”
安掌门回过神，顾不得心中的惊愕，冷静的朝队友说了一声。
话音刚落，他的屏幕也黑暗下来。
“EDGRainy击杀了SSGAmbition！”
“Fristblood！”
第一滴血！
酒桶拿到一血。
反杀了！！


第184章：教育CuVee！近乎完美的对线！（3/5求订阅！）

“死了！瞎子！被EDG上野集火秒掉，佛爷，Rainy，拿到本场比赛的第一滴血！”
“一血有了！漂亮！！”
“哇喔……！”
一血的提示音响起。
全球各大赛区的解说哗然。
整个东方体育中心响起了惊天动地般的欢呼和尖叫！
本该三星稳拿的一血，最后却被EDG拿到，出乎了所有人的预料。
“酒桶，佛爷！这个E闪太漂亮了！真的救命了呀！”
记得一脸激动。
这波酒桶E闪操作太亮眼了，从半空中打断瞎子致命~的二段Q。
如果这波失误的话，那EDG上野都是必死-无疑的。
甚至会搭上两个闪现。
“很细节，这波Rainy秀了一波意识-呀。”
管泽元忍不住道：“不知道你们有没有发现，这波佛爷是在瞎子刚过墙壁的时候撞上对方的，如果是在瞎子Q过墙壁之前撞，那酒桶就算打断了瞎子二段Q，也还是难逃必死的结局。”
“同样的，如果这个E闪没中，那酒桶依旧必死无疑。”
“唯一活下来的办法就是，在瞎子过墙过打断二段Q，这样瞎子没技能和闪现，面对EDG两个人，是很难跑掉的…”
“必死之局下，这唯一一条不是生路的生路，被佛爷发现，并且走通了！”
哗！
管泽元的话又引起了下方的喧哗。
这波酒桶的E闪确实很精妙。
也带着十分大的赌博性质。
一旦赌输了，那EDG开局将是血炸。
但如果赢了，局面就会瞬间反转，从被动的必死之局，化为主动的一血领先。
“真的太敢打了。”记得由衷的感叹道。
“头脑太冷静了，这就是Rainy，大赛型选手，名副其实！”
“是…那这样的话，这波EDG反而是拿到了一血，Scout还在河道，不过瞎子一丝，岩雀和皇子也是残血，三星应该不敢打了…”
“退了，这波不能打了，兵线也要出来了…”
游戏中。
瞎子阵亡之后，还活着的SSG中上就没了继续打下去的想法。
后面的Scout也很识时务。
现在酒桶和猪妹状态也不好，如果继续打下去，说不定还会发生意外。
最终，一波本来能动摇EDG前期根基的小团战，以瞎子的阵亡结束落幕。
酒桶拿到了一血，出乎所有人预料的，回家后陈敏昊出了一对杀人戒…
也就是黑暗封印，合成杀人书的必备小件。
这个出装看的记得满头雾水，一脸懵逼。
“酒桶…这波一血领先，是直接买了杀人戒…Rainy，他想干什么？不出肉吗？”
记得惊诧道：“杀人戒只能用来合成杀人书呀！”
不止是他，很多人在看按到酒桶的出装后，都很诧异。
众所周知。
酒桶是一个功能型极强的英雄。
用来打上单的很少，却也有。
不过这些走上单路线的，大多也是玩的功能型的路子。
因为酒桶的各项技能决定，这是一个顶尖的蓝领英雄。
无法像杰斯、剑姬那样畅快淋漓的输出。
职业赛场上的酒桶，一般出坦克装的居多，就算激进点的选手，出半肉也可以。
但在前期，肯定是以稳为主。
这不是个打输出的英雄！
可陈敏昊出了什么？
杀人戒。
这是一件百分百的输出装，而且还是一件暂时毫无性价比的装备。
除非你杀的人够多，能将层数叠起来。
不然这还不如出本魔法书来得实在。
“好重的杀气！”
管泽元深吸口气，说道：“这个出装，基本上能看出来，Rainy想玩个暴力酒桶了，他不想出肉，拿到酒桶后，还是想打伤害和输出！”
“这种玩法…”记得想了想，最后哭笑不得的评价道：“那酒桶得杀起来呀。”
“Rainy太自信了，他觉得自己能在线上打出优势，也能杀起来…有自己的理解吧只能说，我们可以期待一手。”
众人点头。
陈敏昊的风格大家还是知道的。
这也一想，酒桶出杀人戒，也就可以理解了。
不过这个杀人戒一出，酒桶线上领先的一血优势就不在了。
没有叠上来的杀人戒，带给英雄的加成比较少，肯定不如其他的小件。
而酒桶在之前打小团战的时候，是用过自己的闪现的。
0
这样一来，反而是对面皇子领先了一个闪现。
加上皇子是这个版本最强势的英雄之一。
两人对线情况…皇子可能要占据很大的优势。
甚至酒桶被压，大家都不会觉得奇怪。
外界众人是这么想的。
陈敏昊的对手，三星上单Cuvee也是这个想法。
在看到酒桶身上身上带着杀人戒时，他还忍不住笑了出来：“哇，这个人有点意思，他竟然是黑暗封印出门。”
“不要小看他，他很强。”
安掌门严格叮嘱道：“还有注意打野，我感觉这场比赛EDG会很照顾上路。”
Cuvee脸色立刻正经起来，点头应道：“好。”
三星就是这样。
这是一支无论比赛上，还是赛场下，都极其严格，甚至有点古板的队伍。
在这里，资历大于一切。
安掌门算是三星其他人的半个爹了。
Cuvee开始认真对线了。
他可不是Khan那个蠢货，从始至终，他都将陈敏昊当成了前所未有的强敌。
哪怕酒桶现在没闪，一血也拿的是黑暗封印，他还是如临大敌。
结果就是这样状态下的Cuvee，和酒桶对线几分钟后，却越打越惊愕。
到了后来，他人都懵了。
因为…
对面的这个酒桶，对线方式实在太“特别”了。
无论是对于兵线的掌控，还是对自己技能的释放时间，时机，甚至包括预判放技能，对拼换血的各种细节，陈敏昊都做到了近乎完美！
比如所有人认为的酒桶不好打皇子，在陈敏昊的手中却不是这样。
首先，陈敏昊对于兵线的理解很深，他总会卡在最适合的位置补兵。
这样一来，对面皇子除非EQ过来，不然同为近战，是很难碰到酒桶的。
除此之外，酒桶的手是比皇子要长的。
酒桶有一个远程的Q技能。
关键是陈敏昊技能还放的很准！
W则在恰当的时机，能用来打输出减对面伤害，和皇子近战对拼的时候，能发挥出奇效。
在两人都不动用E控制技能的情况下，随着时间推移，酒桶居然逐渐开始压着皇子打了！


第185章：争锋！真正的世界第一！（4/5求订阅！）

不知不觉，莫名其妙中，本该拥有上路对线主动权的Cuvee，反而逐渐落入了下风……
Cuvee有点懵了。
只有他清楚。
这种莫名其妙，不知道怎么回事儿，就被对方压了，才是最可怕的！
因为这证明对方的对线实力，完全领先于自己！
Cuvee的脸色变得凝重起来。
不止是他。
当导播镜头给到上路，全球各大赛区的解说和观众看到上路具体对线情况后，都有点惊讶了。
“什么情况？上路皇子被酒桶给压了…？”
记得一脸愕然：“这…好像有点不对劲啊。”
何止不对，简直和大家想象的完全不一样。
上单酒桶什么时候这么强了？
大家都没看到之前上路的兑现细节。
但这些都不重要，酒桶压了皇子是铁打的事实。
管泽元忍不住道：“Rainy的对线实力还是强的呀，感觉拿酒桶打皇子，一点也不虚。”
“这对线真的有一手的，上单酒桶在这个版本几乎是没人拿的，能拿出来打成这样…太出人意料了。”
记得回过神，有点小激动了：“那这样…我们上路反而是占据了优势？”
“嗯…感觉是。”
场上。
自从发现上路的异常后，导播就学聪明了。
接下来的时间里，虽然还兼顾其他路的镜头，但在不发生节奏冲突的情况下，导播大部分时间的镜头，都会给到上路。
如此一来，众人逐渐也看清楚了酒桶和皇子是如何对线的。
然后…
全球各大赛区的解说和观众，都忍不住哗然了。
“好扎实的基本功，Rainy，佛爷，酒桶这个卡线，和皇子几乎是全程无接触！”
“不光是这些，你没发现佛爷Q放的太准了吗？”
记得指着大屏幕。
酒桶刚好放了一个预判Q，明明刚才没过去，但下一秒，就走进酒桶的Q范围内，被消耗减速。
这只是上路对线中一个不起眼的小细节。
但就是无数这种小细节的堆积，导致酒桶在上路占据了主动权和优势。
“酒桶的Q确实太准了，一般情况下，酒桶Q都是用来卡走位和消耗小兵的，能几乎每次都消耗到对位选手…有点吓人。”
管泽元点头。
酒桶的Q是出了名的满，无论是施法时间，还是动画效果，都会给到对手充分的反应时间。
陈敏昊的酒桶，别的不清楚，这一手Q算是玩的登峰造极，炉火纯青了。
“对线实力太强，Rainy这名选手的个人实力，感觉真的有点打遍下无敌手的感觉。”
众人点头。
“不过…”管泽元扫了一眼只是被小压，却并不慌乱的Cuvee，忍不住道：“Cuvee的对线实力也不弱，而且这段时间皇子的视野做的非常到位。”
“厂长来了上路两次，结果都被他提前看到了，没有被抓。”
场上。
作为对手，陈敏昊也能明显察觉出来。
Cuvee和Khan是完全不同的。
对方不愧为另一个世界的冠军上单，无论是操作和蓝领，Cuvee都能做到极致。
比如这次对线，如果换做Khan，估计早就上头和陈敏昊干了无数次，然后崩线了。
但Cuvee却不会这么做。
再意识到对面酒桶的实力后，Cuvee这段时间表现的极其谨慎。
除了线上没有漏太多刀外，EDG的打野连续两次都没有抓到他，这是最伤的一点。
因为打野每一次的失利，可能都要浪费很多节奏。
连续两次抓人，看似没抓到人没亏没赚，实际上，已经给到了安掌门太多的机会。
而这里面，Cuvee这个看上去没做什么的人，却是其中最大的功臣。
说实话，之前LPL赛区所追求的，就是Cuvee这种全能型的稳定上单。
“

【。来自K/F.C：的.好物分/享/群48。3/3,7,36,4/3看：小。说搜。群文/件每周：更新：】【/KFC/的好物。分/享群。48：3：3。7364,3】.

这点确实很伤，三星视野方面做到太好了，不知道大家注意到没有，他们每次回家，每个人身上都必带一个以上的真眼！”
“这还是前期！”
LPL几个解说脸色都有些忧虑。
从这场比赛开局，到目前为止，三星所表现出的谨慎和实力，真的比LZ强太多了。
“而且佛爷这场比赛到目前为止，只拿了一颗人头，但他出的是杀人戒，没杀起来…那这件装备的性价比就太低了。”
管泽元道：“总的来说，现在感觉反而是三星的节奏打的很舒服一些0”
“嗯……”记得刚想说话，忽然瞥见右下方的小地图上，EDG忽然在上路防御塔内标了个信号。
之后，厂长的猪妹第三次来到了上半野区，在河道处徘徊。
“咦…”
“猪妹这个动向…”
记得精神一振：“难道是对上路还有想法？”
此刻的上路。
酒桶已经压的比较前了，预计下一波兵到之前，可以将兵线推进SSG的防御塔内。
而且最重要的一点是。
经过几分钟的消耗和对线，Cuvee的状态已经到了一半以下。
状态并不健康。
这个状态…
没注意也就罢了，注意到之后，给了众人很大的遐想空间。
“是不是想越一波？EDG现在兵线情况不错，酒桶状态也比皇子好很多，厂长现在过来，是想和酒桶一起越了这个残血皇子吗？！”
管泽元声音拔高，紧盯着大屏幕。
下一刻，场下响起一阵欢呼。
只见厂长的猪妹，直接卡着视野钻进了SSG的上半野区。
绕了一下，逐渐朝三星的上路一塔后方走过去。
而这一次，三星视野是没有看到猪妹的！
“真的要越？！”管泽元瞪大眼睛，有点期待的道：“有机会吗？这波厂长意识太好了！三星没发现他！”
“在推线，酒桶在有条不絮的推5.4线，不用急，不能让Cuvee察觉到，安掌门现在也在上半野区！”
记得紧张的说着。
就在此时。
场上的EDG的眼位却看到了上半野区的瞎子。
距离这里很远，并且安掌门在EDG惊鸿一瞥的视野中，是朝着下半野区走的。
但这个发现，让厂长下意识的有点犹豫。
唰。
忽然，上路线上的皇子在和酒桶的一波对拼中，有点急切的补了个炮车兵，被酒桶粘到。
Cuvee状态并不好，不敢多待，直接EQ回到防御塔底下。
也就是这一个EQ，瞬间让整个现场都沸腾了。
“EQ用了！皇子直接用了自己的EQ！”
“那这样的话…这波Cuvee必死无疑了呀！”


第186章：硬撼！神仙！人间谁敢更争艳（5/5求订阅！）

EDG刚犹豫要不要越塔的时候。
皇子把自己的EQ给交了！
这个举动，不但外界沸腾，本来还犹豫要不要越塔的厂长，也立刻有了决定。
现在是比赛时间五分钟左右，还没到六分钟。
大家都没六级。
而在没六级前，越塔皇子最让人担心的，就是对方还有EQ。
毕竟前期防御塔伤害太高了。
如果被Cuvee反应过来，EQ到EDG的人，那这波越塔很大可能会被失败。
但现在皇子EQ交了之后，CD不会好的那么快，EDG完全没这个担忧了。
加上视野里看到瞎子朝下半野区走，厂长当机立断的回到了SSG上路一塔后方，蹲伏在哪里等着酒桶推线进塔。
“真的要动！这波Cuvee给大机会了呀！皇子EQ一交，那待会儿基本兵线一进塔，就必死无疑了。”
记得满脸兴奋。
没想到稳定如Cuvee，也会犯下失误。
不过也可以理解，这波谁也没想到皇子会过来，EDG敢在前期越塔…
嗯？
心里刚闪过这个念头，记得就忽然一愣。
因为…
05在导播镜头的特写中，他忽然发现，原本朝下半野区靠近的瞎子。
在被EDG视野看到后，消失的第一时间，就一个掉头，直奔上半野区走来。
“瞎子…这是什么意思安掌门不去下了吗？”
众人第一时间没反应过来。
只有管泽元的眼睛越睁越大。
直到当瞎子明确朝着此刻的上路一塔方向靠近时，他才猛地喊道：“安掌门！这波三星根本不是没有意识，他们是故意要EDG越塔的！”
“这波安掌门被看到后，第一时间朝上路靠，CuveeEQ用了，就是为了勾引EDG越塔。”
“这波三星是有意识的，他们想反蹲厂长和佛爷！安掌门…已经朝上路靠了！”
“三星！这波在跟EDG玩计谋？！”
“这波怎么说…EDG还要越吗？！”
“啊？”
听到这话，众人都愣住了。
故意的？
这一切都是三星演给EDG看的？
记得很想说这怎么可能…
但场上目的性极其明确，且已经在上路疯狂做标记的瞎子，却将所有人的质疑都给堵了回去。
安掌门现在这个动向，确实证明了管泽元的说法。
其实外面的人只算是猜对了一半。
这波安掌门确实意识到了EDG要越上，但刚才那波暴露视野却不是他故意的。
恰恰相反。
正是因为这波视野暴露，被EDG看到的一瞬间，所以安掌门才意识到了上路要出事。
倒不是上路的陈敏昊和厂长犯了失误。
而是……
EDG其他线。
在敌方打野暴露后，靠近哪条线，哪条线的人就会有下意识的防范意识和自然翻译。
尽管有时候会掩饰的很好，可那一瞬间，没能逃过安掌门的眼睛。
结合猪妹上次出现的位置，才有了这次瞎子忽然掉头的举动。
原因不同，但不管怎么说。
安掌门的意识是极其敏锐和恐怖的，就这一波，足以称之为神级意识。
瞎子本来就在上半野区，此刻掉头朝上路靠近时，速度很快。
更重要的是，EDG现在根本想不到，瞎子会回来！
“安掌门这波意识有点吓人了，那这波我们不能越了呀！”
记得反应过来，看着逐渐朝上一塔靠近的瞎子，忍不住道：“现在兵线还没进塔，等兵线进去，瞎子也快到了，这波EDG一越，刚好被瞎子反蹲到！”
“到时候就炸了呀！”
说着话，场上的EDG却没有后撤的意思。
陈敏昊还在推线，厂长还在后面蹲着。
“完了。”
这一幕看的所有人心都凉了。
“没意识到，这波没人能意识到，安掌门的嗅觉太敏锐了，谁能想到本来要去下半野区的瞎子，会玩掉头一枪？！”
管泽元也有点急了：“那这样的话，这波可能要出事了。”
“能不能敢在瞎子来之前，先秒了这个残血的皇子？！”
“出来了！兵线进塔了！”
话音刚落。
场上酒桶将兵线推进上路一塔。
一直蹲伏的厂长终于露面，走到了SSG上路一塔后方。
防御塔内的Cuvee适时露出惊容，明显吓了一跳。
“我状态比你好，我抗！”
厂长说了一句，猪妹率先进塔。
等到位置距离差不多的时候，猛地朝已经惊慌失措的皇子Q技能撞了过去！
唰。
几乎与此同时。
却见原本慌乱的皇子，忽然毫无征兆的一个走上方扭腰走位。
猪妹一个Q技能冲过来，直接和皇子擦肩而过。
皇子走位，躲掉了猪妹的Q！
厂长立刻A过去，想和陈敏昊直接集火死这个皇子。
？？！
“走位！Cuvee！好漂亮的走位！这波皇子扭掉了猪妹的Q！”
“那…完了，没有第一时间控制秒掉皇子，瞎子过来了！”
下一刻，隔着墙壁的视野阴影处，一级天音波精准打在了猪妹身上。
瞎子二段Q飞跃墙壁，直接落在猪妹身上，打出伤害！
另一边走位扭掉猪妹Q的皇子也掉头，和自家打野一起对着猪妹集火！
防御塔激光同时跟上。
几乎不到两秒，一个本来大半血的猪妹，直接被SSG两人集火秒掉。
倒在防御塔底下。
“SSGCuVee击杀了EDGClearlove！”
猪妹死了！
“哎呦猪妹！厂长死了！防御塔伤害太高了，这波猪妹一个照面就没了！！”
“皇子拿到人头！这波酒桶能走吗？！酒桶抗伤害了！”
场上。
在猪妹倒地的时候，陈敏昊其实就已经要退出防御塔了。
但还是迟了一步，被防御塔的一道激光打中。
与此同时。
反蹲死猪妹的瞎子和皇子，也立刻朝着酒桶追去！
这个位置和距离887……
“完了，这波酒桶可能也要死…上野全都阵亡，我们这波炸了啊！”
记得扫了一眼，整个人瞬间自闭了。
“三星这波打的太好了，Cuvee那个走位…哇…不然的话这波我们是有机会先把皇子给秒了的！”
管泽元忍不住道：“Cuvee秀起来了！”
“是，而且这波皇子EQ要好了，酒桶再死，我们接下来的节奏就难玩多了……”
“动了！”
话落。
防御塔内皇子的EQ转好。
Cuvee根本没二话，皇子果断朝着不远处逃跑的酒桶，摁出自己的EQ二连。
“终于来了……！”
一直朝前走，早有准备的陈敏昊眼睛微眯，在皇子EQ起手的刹那，反应神经达到极致。
侧身一拐，同样朝着皇子EQ的方向，侧着位置撞了过去！
唰，嘭！
两人犹如两列火车头撞击一般。
不同的是，皇子是直线，酒桶却是侧着角度撞击。
精准撞在EQ途中的皇子身上！
嘭地一声。
皇子坠机落地，被眩晕当场！
酒桶E，打断皇子EQ？！
“诶！！佛爷！酒桶！！E到了！我的天，这波直接把皇子EQ的空中撞了下来！又是一个断技能的E！”
“皇子状态很差，这波被晕，酒桶要反杀了？！”
记得瞪大眼睛，一脸惊愕。
随后浑身血液都沸腾了！


第187章：惊世！酒仙展风采，撼动九重天（1/5求订阅！）

“佛爷！太秀了！酒桶的E太准了，把皇子撞了下来！”
“那这波能先收皇子吗？换一个人头？！”
“怎么说？！”
场上。
酒桶忽然侧角度E撞击，打断皇子EQ连招。
这个操作突兀又快速，而且没有任何预兆。
视觉效果非常华丽，残血的皇子直接被眩晕在原地。
场下的观众忍不住惊呼出声。
记得也激动的瞪大眼睛，紧紧盯着大屏幕。
这波皇子状态残血，岌岌可危，酒桶有机会杀吗？
下一刻，众人就哀嚎了一声。
“瞎子在呀！这波安掌门就在不远处，这波酒桶不能挺，伤害不够，短时间秒不了这个残血皇子！”
“酒桶不是爆发型的英雄，没伤害呀！”
游戏中。
酒桶E打断皇子EQ后，其实是没时间，也没伤害去收皇子人头的。
如果这波没瞎子，陈敏昊还能1V1消耗将皇子单杀。
但现在安掌门的瞎子就在这里。
1V2，还是状态不好的情况下，对于现在的酒桶来说，显然是不可能做到的。
陈敏昊也没想过在这里杀皇子。
在E打断皇子EQ后的第一时间，酒桶就一个Q技能原地滚了过去。
然后趁着皇子被眩晕的短暂时间，疯狂朝后撤退，往自家防御塔的位置移动。
同时没有蓄力多久，直接引爆Q技能。
嘭地一声。
刚从眩晕状态中恢复过来的皇子，以及走到边缘处的瞎子，都被酒桶这一个Q技能波及到。
消耗+减速。
酒桶的这一波流畅操作，让众人看到了一丝希望。
“Q炸到了！很精准！这波能跑吗？怎么说？瞎子和皇子没有放弃，还在继续追！”
管泽元紧张的看着场上的局势。
酒桶和皇子以及瞎子的距离本来不远。
这波虽然E+Q暂时减速了SSG两人，几人之间的距离，却以及很近。
大概一个闪现或者瞎子一个Q就能碰到。
“瞎子Q还没好，但应该快了，这波…好像没机会走了，两边距离太近！”
看到这个距离，众人都知道这波没机会跑了。
只要等瞎子的Q转好，一个Q过去，利用身上的红Buff黏住酒桶，酒桶就必死无疑了。
“不是吧…这波我们上野真的要全死了…太伤了啊！”
记得一脸痛苦。
猪妹和酒桶一死，对于这场比赛的局势，影响是十分巨大的。
陈敏昊这场比赛本来玩的就不是滚雪球的英雄，酒桶在上路的对线优势在这波死后，将荡然无存。
“还是三星打的太好了！”
管泽元道：“Cuvee这波真的太秀了！他之前故意用掉EQ，吸引EDG上野越塔抓他，然后在防御塔底下，用走位扭掉猪妹关键的Q技能！”
“这得多自信啊！Cuvee！这名选手，感觉这场比赛的状态发挥太好了！”
闻声，众人尽管难以接受。
却知道管泽元说的是实话。
刚才那波，Cuvee和操作和安掌门的意识，都算是拉到最满了。
“那这样…跑到线中央，瞎子的Q应该在酒桶进防御塔之前就要转好了……”
看着场上的局势。
酒桶已经跑到了上路线中央。
甚至很快就走到了靠近自家防御塔的位置。
同样的。
瞎子的Q也快好了。
但所有人不知道的是。
其实安掌门这波压根就没打算等Q技能。
作为一名顶尖的意识流打野，安掌门对于陈敏昊这种操作怪，愣头青，自有自己的一套针对办法。
陈敏昊的操作毋庸置疑，年轻，敢打，操作也很给力。
单用一个瞎子的Q，作为最后的胜负手，显然不符合安掌门的性格。
万一对面反应快，走位扭掉了呢？
所以这波安掌门根本没打算Q。
W刚才赶路用了，比Q的CD好的更快。
但他同样不会用W。
想要百分百杀掉酒桶，将EDG这唯一的Carry点打爆。
只能用闪现！
一级团的闪现…如今…已经转好了！
没有任何的预兆，所有人都以为正在等技能CD的安掌门，突然之间，摁出了自己的闪现！
嘭，嘭。
接连两道闪现的光芒响起。
却见一直朝前跑的酒桶，几乎在安掌门闪现的同时，竟然也摁出了自己的闪现！
朝着瞎子和皇子的方向，反向闪现！
两人几乎是同时对着对方闪现。
一个刹那，下一刻，酒桶和瞎子的身位完全发生了互换。
仿佛从空中擦肩而过。
之前追酒桶的瞎子跑到了前面，被追杀的酒桶，反而来到了酒桶之前所在的位置！
乾坤挪移，移形换影！
不同的是，在酒桶刚落地的刹那，之前谁也没有注意，已经走出防御塔的红色方兵线，被蓝色方一个跑车兵一炮轰死。
嗡地一声。
刚闪现的酒桶身上光芒一闪，五级升六级！
恢复状态的同时，陈敏昊早已手速极快的秒点大招。
冲着还对眼前空无一人的方向发呆的瞎子，角度刁钻的扔出了自己的大招！
嗖，嘭！
犹如一颗冲击弹一般，酒桶大招瞬间爆炸。
恐怖的冲击力，将靠近EDG上路一塔的瞎子，直接炸进了防御塔内！
嗡。
防御塔激光瞬间锁定被强行送入防御塔的这个入侵者。
开始攻击！
“？？！”
“什么情况！瞎子！！酒桶！同时闪现？！”
“酒桶升六了！炸到了！！把瞎子炸进了防御塔！我的天！！这波佛爷是怎么操作的？！他干了什么？！”
这波变故太突兀了，直到此时，外界的全球各大赛区的解说和观众，才反应过来。
然后…
全都傻了！
因为他们根本不了解这波两人对弈的细节，视觉效果中，只看到了一个原本胜券在握的瞎子…
被送进了EDG的上路一塔内…
不，不止是瞎子。
同样在侧前方的残血皇子，也被波及到了火。
虽然没被酒桶炸进防御塔，可自身本来就残血的状态，又下降了一截。
彻底大残了！
自身位置也被炸到了靠近EDG上路一塔的地方。
在他不远处，就是一个堵住去路的酒桶。
现在…
双方身份彻底发生反转！
“那…皇子这波要死了？！”
“瞎子也要没了！瞎子被炸进防御塔！防御塔伤害很高！！酒桶，Rainy！他竟然要双杀了！！”


第188章：通神！世纪名言，他W还差三秒（2/5求订阅！）

“酒桶一炸二！一个大招两面开花！什么情况？这波有机会杀吗？！皇子状态很差，瞎子在防御塔里！能做出去吗？！”
“这波佛爷反应太快了！太帅了！！”
哗！
场下响起了疯狂的尖叫和欢呼。
这波酒桶一个闪+大招，堪称开天辟地，瞬间将本来必死的局面扭转。
瞎子和皇子都被反向朝着EDG上路一塔的方向炸去。
“能杀吗？瞎子会不会W走？！”已经死了的厂长激动又紧张。
“不会，他W还差三秒。”
陈敏昊很笃定的说了一句。
他预判的一点没错！
此刻被炸进EDG防御塔后，安掌门已经第一时间想跑出去了。
Q技能CD还早，闪现也没了，他狂摁W…
但W之前就用来赶路，如今还差三秒的CD！
换做平时，三秒眨眼就过去了，不用影响太大。
但在此时此刻，这三秒堪称是度秒如年，要了亲命！
因为瞎子是主动闪现靠近酒桶，同时也是在靠近EDG的上路一塔。
所以他的站位比皇子前太多了。
皇子只被炸到了防御塔边缘，没有进塔。
瞎子却直接被炸到了防御塔中间！
没有位移技能，安掌门此刻只能徒步朝着防御塔外走！
但他280刚落地想走的时候，防御塔第一道激光就落了下来。
嘭地一声。
前期的防御塔，在这一刻充满展现出了什么是“塔爹”的风采。
仅仅是第一道激光，本来还算健康的瞎子，状态瞬间犹如被吞没，血线来到了一半以下！
“西八？！什么鬼伤害？！”
安掌门瞪大眼睛，恨不得生出第三条腿。
防御塔第二道激光也落下来了。
瞎子状态再降，直接大残！
“完了！”
见状，安掌门看着自己才刚走到防御塔边缘，W已经转好，却是百分百会挨第三下防御塔。
“那你快走吧，我跑不了了！”
说完这话，防御塔第三道激光落下。
安掌门直接暴毙当场。
“EDGRainy击杀了SSGAmbition！”
瞎子活活被防御塔打死。
酒桶拿到人头！
“死了！瞎子没了！前期防御塔伤害太高，根本扛不住啊！！”
“Rainy！拿到人头，OMG…Rainy，这波他用最硬核的操作，告诉了三星所有人，谁才是真正的胜者！！”
“皇子也跑不了！状态很差，酒桶已经主动走过去了！Rainy，化被动为主动，从猎物变成了猎人，这是一个吃肉的酒桶！”
场上。
安掌门暴毙之前，其实Cuvee就意识到不好。
他想跑，但四顾一看，却有点茫然。
因为这波酒桶是把他反向炸到了靠近EDG的防御塔位置。
这个地方，距离三星的防御塔太远了！
而且…
酒桶就站在不远处。
拦着皇子的去路。
这个位置根本躲无可躲，只能硬着头皮上。
陈敏昊已经主动走了过来。
酒桶现在的状态不好，但原来就比皇子强。
更别说刚才皇子还吃了他的一个大招伤害，EQ也用了。
两人相遇，1V1的情况下，根本不可能发生太多的变故。
几秒后，酒桶活生生A死残血皇子，再拿一颗人头。
“EDGRainy击杀了SSGCuVee！”
“Doublekill！”
“Killingspree！”
双杀，大杀特杀！
“皇子倒地！没了！！酒桶，拿到一个双杀，三连杀，Killingspree！！”
“Cuvee，你不是能秀吗？你倒是继续秀啊！”
记得激动之下，直接口吐芬芳！
全球各大赛区的解说和观众，在这波酒桶反向拿到双杀后，也轰动了！
这波酒桶处境发生逆转的时间太短，仅一个闪现，导致很多人压根没反应过来，就看到酒桶拿到了双杀。
现在一切结束，仔细回想一下，众人才感觉到了这波陈敏昊到底有多恐怖。
“佛爷…酒桶这波太帅了，他是预判到了瞎子想闪现过去杀他，所以提前想到了，直接预判跟了闪，让瞎子闪现过来收人头的想法泡汤！”
“而且…他还刚好升到了六级，把闪现过来的瞎子给送进了自家防御塔里！”
“是…”管泽元补充道：“要知道刚才我们所有人都以为，安掌门是要等技能CD，用Q来杀人的，只有他猜出了安掌门要闪现…”
“大招炸的好，酒桶这个大招直接极限范围把SSG两个人都炸到了！”
“有一说一，这波酒桶运气也不错，刚好在那个时间点升级，瞎子又刚好没W…”
“任何操作，都需要一些运气呀！这波酒桶秀翻了已经！”
众人一阵哗然。
酒桶这波的操作精髓确实在于一个预判闪现。
没这个闪，或者迟一点，等安掌门成功黏住他，那酒桶就真的一命呜呼了。
“几位老师说的都没错，不过我觉得…升六级和瞎子没W，会不会是Rainy提前算好的？不然…这就太巧合了，酒桶刚闪的时候他也闪…还在刚好闪现过来的时候升级…”
一直紧张看比赛，看陈敏昊发挥的Rainy平复了情绪，听到众人的话，忍不住说了一句。
她的发言让很多人愣了愣。
提前算好的…
大家不是没有这么想过。
一般卡等级杀人也很常见。
但那都是主动去A小兵，收掉最后一个卡经验的小兵，才能做到的。
更甚者，大多数卡等级的人，都是提前有了心理准备和比较安全的环境，比如对线的时候，有很长时间，以及环境去计算和卡等级。
说白了，这都需要提前去精密的计算和预谋。
而这波的酒桶呢？
首先他本人根本没动过兵线一下，那是小兵自己阵亡后给的经验。
其次…陈敏昊所处的环境也很危险。
这么短时间内，能计算出自己的经验和兵线血线的情况吗？
这个猜测如果是真的，那这波反杀就不是运气，是真正的硬实力了。
“这个…感觉有点…毛骨悚然的感觉啊。”
管泽元道：“但酒桶的闪现确实太巧合了，这波如果闪现过去后，没能升级，那等待酒桶的，可能就是另一个结局了…”
“我觉得还是有一定运气成分的，当然，我不是说这波佛爷不够秀。”
记得道：“事实上恰恰相反！能抓住这堪称百分之零点一的几率，做出这种操作，才说明佛爷的实力有多恐怖。”
众人点头，记得说的话很有道理，这波不管怎么说，酒桶都已经秀的一塌糊涂了。
而就在众人说话之时，导播的回放也来了。
并没有什么意外，这波操作和大家猜测的一样。
不同的是，导播在回放结束的时候，主动剪出了当时EDG厂长和陈敏昊的队内语音对话――
“能杀吗？瞎子会不会W走？！”
“不会，他W还差三秒。”
他W还差三秒…
这是什么意思？
导播切回当时安掌门被炸进防御塔的个人视角。
他的W…
当时真的只差三秒…
众人一呆。
紧接着，记得满脸难以置信的道：“不是吧…这波真的是提前算好的！！Rainy！佛爷，他连瞎子的WCD都算清楚了？！”
“这怎么可能…他是通神了吗？！”


第189章：暴力酒神！单人无人能敌！（3/5求订阅！）

他W还差三秒…
陈敏昊这句话是什么意思？
导播的镜头已经看的清清楚楚。
当时陈敏昊猜测的一~点不差。
安掌门的W-，确实还差三秒！
这证明陈敏昊这波绝对是经过计-算的。
因为之前团战过于紧张混乱，瞎子的W更是用来赶路，基本上根本没多少人注意到。
连观众都没注意到，何况是身在局中，随时会面临死亡的EDG？
没有人的大脑能做到每时每刻记住敌方五个人的技能CD，尤其是这种不知道什么时候用过的技能…
除非这波陈敏昊在被追杀时，短短的几秒内，就想出了这个操作。
并计算出，觉得这波有把握成功。
所以他才会那么清楚瞎子的技能CD。
想对的，既然是早有杀心，再看当初那个充满巧合和运气闪现秒升六…
还是运气吗？
分明就是提前算好的！
“太恐怖了…Rainy，佛爷…这波意识真的吓到我了！”
管泽元微张着嘴巴，内心第一次受到了很大的震撼。
不止是他，很多人都是第一次直观感受到，一名顶尖职业选手的恐怖之处。
细节只是基础，真正的博弈，往往是无数个细节堆积而成的！
就像另一个世界的S8MSI上，Uzi那句“他水银还有十秒”一样。
当时那段队内语音播放出来，一度震撼了整个世界，Uzi的声望也由此达到了巅峰。
这场比赛并不是总决赛，但所带来的震撼也是极其相似的。
“真的，可能这种最顶尖的天才，可能真的和我们普通人的大脑思维不在一个层次。”
管泽元道：“感觉…我们完全玩的是两个游戏！”
“是！”
记得长出口气，EDG这波的胜利，酒桶的天秀，让他原本担忧的情绪也逐渐高涨。
“那这波我们成功反杀SSG，不仅没亏，反而是赚了很多，一换二，三星打野上单都死了，节奏有点断了呀！”
“非但如此，主要是这个酒桶终于杀起来了！现在佛爷身上已经叠了四层黑暗封印，六分钟，三颗人头在手的酒桶…值得期待一下。”
游戏中。
这波冲突结束，陈敏昊已经在前期，拿到了三颗人头。
拿出酒桶，前期还能打成这样，这超出了所有人的预料。
同时。
这波被反杀，三星的节奏也出现了一定的断层。
比赛时间六分钟，EDG在对战三星中，终于拿到了一点优势。
这种优势在安掌门两人刚死的时候，很快就凸显了出来。
拿到三颗头的陈敏昊，虽然因为英雄机制原因，无法做到打穿一条线，但经济领先和等级领先却都是实打实的。
而安掌门开局已经死了两次，厂长在野区也逐渐开始强势。
去其他路带节奏的时候，EDG开始占据上风。
不过也就仅此而已了。
上路的战略地位以往一直很低，不是没有道理的。
因为太靠近边线，距离下路和中路太远，所以上路拿到优势后，除非去游走，不然很难滚起雪球。
酒桶这种英雄，也注定无法想杰斯和剑姬那样疯狂带线。
这个英雄更注重团战。
“我们现在已经有点一定的优势，但还是不能掉以轻心。”
管泽元看着比赛的局势，分析道：“目前三星除了在皇子和瞎子刚死的的时候节奏乱了一下意外，很快就稳定了自己的节奏。”
“没错，这也是三星这支队最可怕的地方，他们对运营和团队配合理解太深了，哪怕你真的大优势了，他们都会和你资源对换。”
记得道：“这也是LCK队伍最擅长的运营打法。”
“目前我们上路是有优势的，中路对线也领先了补刀，下路方面也还可以，我觉得不用急，可以慢慢寻找突破口……”
场上。
EDG在拿到优势后，尝试性的寻找了几次突破口，不过收效甚微。
三星的整体稳定性并没有乱。
只能依靠上路的优势，拿一些边角上的资源。
比赛时间十分钟。
酒桶在TP一次下路，拿到了一颗人头，加上自身傲视全场的补刀，经济已经位列全场第一。
这个时候，陈敏昊的个人领先已经很大了。
不过让众人有点可惜的是，陈敏昊的酒桶果然不是出肉，而是一套纯输出AP酒桶。
这个出装极大限制了酒桶开团和抗伤害的能力。
“佛爷果然要出输出，这样一来，酒桶后期会很脆呀。”
记得看了一眼陈敏昊身上的装备：“感觉是不是出个半肉好一点？至少能抗一下。”
00
“其实我们这场比赛是不缺坦克的。”管泽元道：“无论是猪妹还是加里奥，都能承担起抗伤害的角色，酒桶这个出装，也算是帮下路分担一点输出压力，赌博性较大吧…”
“但赌博性较大，本来也是Rainy的特点…”
几人正说着话。
场上在上路对线的酒桶，抓住一次机会，一个桶子滚在皇子脚下。
没有蓄力，秒爆炸。
满血的皇子，状态顿时以肉眼可见的速度少了一截！
这个伤害让场下所有人都忍不住惊呼了一声。
“好高的伤害…”
记得眼前一亮：“这样看，输出酒桶还是有舞台的。”
“不被控住，或者不要被集火就好…”
管泽元看着下路方向：“而且…下路这边安掌门又来抓了！尺帝这场比赛是真的舒服呀！”
下路。
在上路吃过亏后，安掌门这段时间一直很针对下路。
并且经过起初的节奏混乱后，三星各条线很快就稳定了下来。
下路方面，尺帝和CJJ算是今年最强的下路之一。
打EDG下路双人组本来就占据了一些小优势。
加上安掌门的照顾，尺帝的小炮很快就拿到了很多经济。
也正是这一点，让很多LPL赛区的观众和解说十分忧心。
双方现在的情况是，EDG拿到了一些小优势，大部分集中在上路，对全局的影响不大。
三星则是整体稳定，下路优势，没有受到上路劣势的太多影响。
整体来说，局面六四开，无限接近五五开。
“能不能利用酒桶这个点做点事情啊。”记得有点急切道：“佛爷现在领先挺多的，不过上波TP虽然拿了一颗人头，但没推掉三星的下一塔，这波有机会在搞点事情吗？”
“我觉得EDG是有想法的，这段时间Rainy已经开始游走了…而且…河道！什么情况？！这波酒桶直接和皇子碰到了！”
“E到了！这波要单杀了！”
场上，正准备去中路的陈敏昊偶然

：【来/自,KFC的.好物/分/享群：4/833/7/3.643看小说。搜群文件。每/周更,新：】,【K,FC的好/物/分。享群,4833,73,6/43】

碰到Cuvee，眼疾手快，直接一个E技能就怼了上去！
现在的皇子，1V1是必被酒桶单杀的！


第190章：这，才是世界总决赛！（4/5求订阅！）

陈敏昊的反应不可谓不快。
在和皇子相遇的一瞬间，酒桶就果断E了出去。
精准撞击到皇子。
都没用引爆Q，光是这一个E技能，就将皇子撞的身摇体晃，状态猛降！
再引爆一个Q。
皇子大半血的状态，直接到了一半以下！
“伤害很高！有机会吗！可以杀吗？！”
沉寂已久的现场沸腾，记得紧盯着大屏幕。
可惜的是，众人刚升起的一点希望，就在三星的恐怖联动中破灭了。
只见在酒桶EQ完皇子后，皇子身边忽然绵延而来一面棕黄色的石幔。
同时，人在附近的安掌门，也第一时间W了过来。
岩雀大招，瞎子资源！
仅仅不到一秒钟，三星其他人都反应了过来。
为了防止意外发生，皇冠哥甚至连大招都用了！
这下陈敏昊没法继续追了，只能任由皇子离开，酒桶主动朝野区方向走。
厂长也从蓝Buff坑走出来，安全迎接回酒桶。
一波未能开打，却紧张无比的“偶遇”结束。
现场观众都哗然了。
“好快的速度！三星！岩雀直接大招过来支援！这支队也太离谱了吧？”记得看的人都有点傻了。
他还是第一次看到这么谨慎的队伍。
“极致的谨慎，我们这边也不差，厂长也在第一时间过来接酒桶，不然感觉酒桶这个位置，三星是有想法动一动的。”
管泽元看了一眼时间，忍不住长出口气：“呼…15分钟…大龙还有五分钟刷新，两边现在气氛越来越紧张了……”
记得点头：“等大龙吧，酒桶现在伤害很高，到时候看能不能找一波机会，强开三星。”
比赛打到现在，两边还看不到半点谁输谁赢的趋势，经济和优劣无限接近五五开。
估计不止是他们，关注这场比赛的所有人，随着时间推移，都会越来越紧张。
太焦灼了…
这是一场前所未有的硬仗。
游戏中。
说是找机会，实际上等大龙刷新后，EDG也没能抓住三星的失误。
20分钟整。
大龙刷新。
EDG和三星早在大龙唰心前，就各自在大龙坑附近做好了视野，并且进行了一场谨慎又紧张的视野争夺战。
都没占到什么太大的便宜。
三星的防守太严密了，就连陈敏昊，好几次都看到机会，但却因为三星反应快，防守阵型严密，无法跟上。
在这段时间里，反倒是三星一直偷发育换资源，尺帝的小炮已经逐渐来到了他的强势期。
再又一次想打无果后，双方各自撤退，准备去清已经到塔底下的兵线。
临走之前，尺帝的小炮借着手长优势，对着EDG落在后方的锤石连点两下。
就这么两下，Meiko状态刹那没了五分之二的血线！
“哎呦！小炮现在伤害起来了啊！”
看到这一幕，众人忍不住倒吸口气。
互相对视一眼。
“尺帝装备已经很好了，三星的阵容本来就是中后期发力，发力时间要比我们早，现在我们打团不一定能打得过他们呀…”
“主要看酒桶，佛爷的酒桶现在伤害也很高，不过酒桶不是ADC…手太短了，这是个问题。”
“酒桶现在碰不到小炮的话，可能几下就被点死了，佛爷这场比赛出的是纯输出，防装很少，特别脆！”
管泽元道：“但不管怎么说，在女警发育起来前，EDG都要围绕着酒桶来打了，佛爷现在是EDG队内最大的核心。”
“是…那这波EDG去清理兵线，两边分开。”
“我们这边其实不用急，因为我们的阵容越到后期越强势，现在三星才应该急着拿优势才对！”
游戏中。
说是不用急，但看到小炮现在的伤害，EDG已经有些急了。
他们目前还是占据了一点优势的，所以在清理完兵线后，EDG还是想拿大龙这点做文章。
可惜的是三星防守太严密了，他们和LZ完全是两种不同的风格，两种极端。
而且随着时间推移，EDG逐渐发现了三星另外一个特点――
眼位做的特别好，特别多！
从开局，到目前为止，三星几乎是全员回家必出真眼。
这种习惯一直保持，导致EDG小领先之后，在视野上竟然没占到太多的便宜。
不止是EDG，场外很多人也注意到了这一点。
“三星…这场比赛眼位做的很好啊。”
“每次出门都带真眼，这支队真的有点东西的……”管泽元看着地图上EDG野区亮起的视野，由衷的赞叹道：“我们得多注意视野的问题了呀。”
刚说完这话，就见场上在大龙坑附近徘徊的EDG，女警和锤石发现大龙坑不远处三星的真眼，想过去拆掉0
却不知这时候三星几人刚好就在这里。
双方相遇，本来就一触即发的局势，瞬间被引爆。
好在两边队友都在附近，加上iBoy和Meiko反应很快，被打成残血后交闪离开。
另一边三星的岩雀也被打出了闪现。
双方再度分开，依旧没有伤亡。
太焦灼了！
这一刻，所有人都能感觉到场上局势的紧张。
比赛打到现在，随着时间推移，已经到了哪边死一个人，可能就会丢龙被一波的严重情况了。
而且不知道是不是错觉…
今天SSG表现，比之前的LZ强太多了…
让人有种错觉，这可能才是真正的世界总决赛…
“我们这波被打出两个闪现，三星是一个闪，主要女警闪没了，有点小亏。”
记得皱眉道：“马上就三十分钟了，两边应该都不想继续拖了，这两个闪没了很难受啊！”
“三星也没了一个闪，而且女警现在回家，装备应该要成型了，还可以接受吧，这波我们可以回家补给一波，到时候再打团，胜率就大了很多！”
管泽元看着场上已经分开，准备回城的双方成员。
iBoy的女警装备终于快好了，这对EDG众人来说，是一个很好的消息。
不过就在此时，所有人都没有想到的事情发生了。
由于EDG众人和三星分开后，状态0.8很好的酒桶去收中路兵线，加里奥和猪妹身上还差点钱，准备去下半野区清一波野怪。
残血的女警和锤石则钻进野区，想找个安全的位置回城。
双方刚分开，各自还没走多远。
按理说不会出问题。
但前面就说了，三星眼位做的很深入。
女警和锤石这波回城的位置，刚好就在三星做的一个饰品眼上面！
被看到了！
“诶…什么情况？！女警和锤石直接在三星眼位上回家了？！他们不知道这里有眼！”
“这波…三星掉头了！EDG不知道吗？这波可能要出事了呀！”
突如其来的惊变，打了所有人一个措手不及。
全球各大赛区的解说和观众都瞪大眼睛。
场上EDG众人已经分开，但没走多远的三星众人却已经掉头，开始朝着女警和锤石回城的位置走来！


第191章：炸裂！恭喜EDG！十步杀一人，千里不留行（5/5求订阅！）

场上。
三星的视野做的太漂亮了。
女警和锤石想去自家野区回城，结果刚走进去，就被三星的眼位看了个一清二楚。
这时候，女警和锤石状态都不健康。
而且…
这波两人被看到后。
自身位置暴露不说。
连EDG周围其余人的站位也看的一清二楚。
EDG的阵型出现了分割！
这一瞬间的机会，瞬间让同样还没走远的三星众人把握到了。
“开他们！他们阵型很分散！”
安掌门一声令下。
三星众人立刻犹如一台精密的机器一般，果断掉头，直奔女警和锤石的位置走来！
“来了来了！这波要看起来！三星想抓住这次机会！？”
记得紧张的盯着大屏幕：“能意识到吗？！EDG！！这波刚分开，如果有意识，这波还有机会打！”
“意识到了！！回头了！EDG回头了！”
管泽元惊呼一声。
只见场上。
在三星几人掉头没走多远，刚分开阵型的EDG就意识到了不对劲。
毕竟两边距离的太近了。
而且厂长的意识也不是盖的。
本来打算回城的女警和锤石立刻取消读条，想朝着队友的方向靠近。
朝着中路走的猪妹和加里奥同样在朝着女警锤石的位置移动。
陈敏昊走的早，不过同样跟在猪妹和加里奥的身后，朝着这边赶。
“他们可能知道了，直接开！”
安掌门察觉到不对，果断无比，直接指挥道。
不用他说，皇冠哥的岩雀已经找准了方位和角度。
落在后方的岩雀摁出自己的大招。
咔咔咔…
蜿蜒的石幔犹如横空出现，直接自三星野区方向的河道处，一路强势横推，斜插着蔓延进了EDG的野区！
也就是这一个大招，直接将想过来支援女警和锤石的猪妹加里奥，直接给强行挤开，拦在了EDG三人的跟前！
岩雀大招，分割战场！
皇冠哥这个大招角度和位置都太刁钻了。
这一个大招，不仅将EDG五人本来相距不远的距离，硬生生给强行分开。
让他们无法支援女警和锤石。
并且因为猪妹和加里奥位置很靠前，也很靠近野区墙壁。
这一面石幔，把两人，给挤到了岩雀大招和野区墙壁的缝隙中！
这一下，双方的距离被分割的更远了！
三星众人则和女警以及锤石在墙壁另一边，而且马上就要追上两人了。
“岩雀！！皇冠哥大招了！岩雀这个大招，直接把EDG给堵住了！阵型被分割，这一个大招…要绝望啊！！”
管泽元瞪大眼睛，05已经有点慌了：“怎么说？这波锤石和女警和三星五个人在墙壁另一边，可能要死了呀！”
“锤石和女警一死，这个时间点，三星基本就拿大龙要一波比赛了！”
哗！
话落，整个东方体育中心都响起了一阵哀嚎和嘈杂声。
这波三星岩雀果断的大招分割，位置太好，也太突兀了。
众人难以想象女警和锤石死了之后会发生什么。
也就是这时候。
嘭，嘭。
场上被岩雀分割战场拦住的EDG中野。
猪妹一个Q穿过墙壁，加里奥去情急之下，直接闪现过墙！
两个人越过墙壁，想要强行支援！
“猪妹Q，加里奥闪！这波EDG知道，女警和锤石不能死，支援过来了！有没有戏？！”
管泽元精神瞬间一振，满含希冀的看过去。
可惜，下一刻，他心就直接凉了。
这波EDG两个人是过来的，但因为岩雀之前大招卡了两人一下，加上锤石和女警刚才只能朝相反的方向跑。
就算看到队友过来，女警和锤石已经下意识朝这边靠，可双方一时间根本无法聚集。
EDG两人强行过了墙壁，却无法进行支援。
岩雀大招已放，分割之势已成！
非但如此。
原本目标只是残血锤石和女警的三星众人，看到加里奥和猪妹就这样愣头青似的冲过来，顿时杀心四起。
小炮岩雀以及瞎子继续追击收割，剩下的洛和皇子，则果断掉头，朝着EDG两人就冲了过来。
猪妹和加里奥状态还很好，他们不求杀人。
只求留住两人，等到另一边女警和锤石一死，被留住的EDG中野，也是必死无疑！
到时候，SSG这场比赛就稳定拿下了！
“皇子和洛都过来了！这波三星不止想杀女警和锤石，他们连猪妹和加里奥也不想放过？！”
“这…完了，加里奥没闪，猪妹闪现还没好，女警和锤石也都没闪…出来了！就是这个闪现，伏笔！！伏笔呀！！”
“EDG这波没有闪，根本过不来！”
看到这一幕，记得整个人脸色瞬间苍白如纸。
因为三星这个决策很完美，EDG被这么一分割，基本上必输无疑！
这波团战一旦输了…
死四个人…
那…
“那这场比赛就没了呀！三星拿大龙直接平推了！EDG！！”
哗！
场下一阵哀嚎
场上三星众人此刻也都疯了。
“杀杀杀！！”
“酒桶要到了，赶快杀！！不要让他进场！”
“直接开，别浪费时间！”
安掌门指挥着，他已经看到陈敏昊的酒桶快到岩雀大招这边了，果断指挥道。
不用他说，三星其他几个人也已经准备用技能收割和留人了。
场上的锤石和女警还想着和队友会和。
小炮见状为了避免夜长梦多，直接一个W起跳，朝着残血的女警和锤石跳了过去！
瞎子同样一段Q命中锤石，二段Q紧随而上。
另一边。
皇子一个EQ指向还期望和自家下路双人组会和的猪妹以及加里奥这边。
洛则RW连招，飞一样抬了过去。
转瞬之间，除了已经大招立下滔天之功的岩雀，三星其余四人，四个位移控制，齐齐发动！
“动了！！都动了！！”
“这波三星一起动，EDG被收割黏住，完了啊！！呃…？！”
记得惨叫还没落下。
就看到场上，在三星四人瞬间行动，且已经飞到半空中的时候，刚赶到岩雀大招后面，还被拦着，没人注意的酒桶，忽然也动了！
准确的说，其实在三星四人还没行动之前，陈敏昊就有了动作。
位置和角度在看到三星众人以及自家队友纷乱阵型的刹那，就已经有了决定。
先是朝自己的侧下方放了个Q技能蓄力。
随后陈敏昊果断将自己的大招朝着墙壁里面，偏四十五度角的中央位置扔了出去。
爆裂酒桶和三星众人起手的技能几乎同时落下。
往常只用来开团的大招，此刻却像是核弹爆发。
恐怖到无法形容的冲击波在落地的一刹那，骤然爆发！！
AOE波及到了除岩雀的每一个人！
嗖，嘭！！
三星四人起手的技能刚飞舞到半空中，就像是突然被H弹冲击到了一般，飞在空中的身影瞬间一个摇晃。
紧接着，四个人从不同角度，不动位置，齐齐被炸的飞到了岩雀墙壁的外面――
也就是酒桶此刻所在的位置！
酒桶一个大招，打断三星四个技能，同时把四人都炸出了墙壁！
？？！
一瞬间，整个东方中心犹如被人摁了静音键。
所有人都呆住了！
这一幕视觉效果太恐怖了。
空中飞着的四个人，在酒桶这一个大招下，全都炸飞了！
“酒桶…！！佛爷！？酒桶出手了！！墙壁外面，一个大招！打断了三星四个技能？！”
“我的天呐…这波三星都被炸到了外面，那EDG暂时安全了呀！！可以撤退！这波可以撤退！”
“不是…这波酒桶把人都炸出去，他人怎么办？！三星四个人在他身边，酒桶自己要死了呀！”
沉默的时间并不长。
或许是一秒，或许是零点一秒。
等众人反应过来后，整个现场犹如和场上的三星众人一样，被炸翻了！
说什么话的都有。
但场上的局势根本没有给到众人太多发泄情绪的时间。
只见酒桶将三星四人炸的飞过墙壁，四个人中，除了位置实在太偏的洛之外。
其余三个人，全都角度异常刁钻的聚集在一起，落在了酒桶扔大招之下蓄力的Q技能上。
嘭。
下一刻，酒桶人已经在三人落地的一瞬间，撞了上来。
E技能，眩晕三个人！
WA一下，引爆Q技能。
嘭嘭！
REWAQ！
这一套连招，看似很慢，实际上不到一秒，就被陈敏昊操作了出来。
三星落地就被酒桶眩晕的三个人，加上酒桶之前的大招伤害，WA蓄满Q。
一套技能伤害全都拉满。
这一刻，酒桶傲视全场的领先，纯输出的装备，终于在此刻展露在了全球观众眼前！！
三星三人中，几乎满血的脆皮小炮，在酒桶这一套爆发伤害之下，血线犹如被火焰吞没，都不是肉眼可见了，是直接从满血清空！
甚至系统判定都没反应过来，漆黑的血条中，仍有绿色的虚影血条存在…
瞬间融化！
倒地！
“EDGRainy击杀了SSGRuler！”
“Dominating！”
主宰比赛！
酒桶一套技能爆发，直接把满血小炮给秒了！
？？！
“酒桶！！这是什么伤害？！秒了！小炮死了！小炮连一秒都没撑到，直接被酒桶融化！！”
“三星最高的输出，在这个酒桶面前，撑不过一个照面！”
“核弹吗？！这个酒桶的大招是核弹吗？！”
“其他人状态也不好！怎么说？！皇子和瞎子也残血了！！”
场上。
酒桶一套爆发的伤害太吓人了。
不但全球各大赛区的解说和观众被震撼了。
场上三星众人也都懵了。
等到反应过来后，安掌门几乎下意识的哆嗦了一下，贴脸一脚踹在酒桶身上！
他想跑！
可…
德玛西亚！
同样赶到惊悚的Cuvee却直接一个大招给到酒桶。
瞎子这一脚踹出去后，直接把酒桶踹出了皇子大招…
“……”
“跑！跑！这波没法打了！”
安掌门顾不得心里的怒气，扯着脖子喊。
残血的皇子和瞎子掉头朝中路跑。
陈敏昊见状，直接果断闪现跟上。
来到最后放的皇子身边，开始追着对方输出！
皇子闪现想跑。
陈敏昊追着他，几秒后Q刷新，一个Q技能滚过去。
都不需要蓄力，直接引爆。
嘭地一声。
大残皇子直接被炸死！
“EDGRainy击杀了SSGCuVee！”
“Doublekill！”
“Unstoppddable！”
双杀，无人能挡！！
“皇子也死了！Cuvee倒地！！酒桶，一个桶子炸死皇子！”
记得激动的浑身颤抖，大声吼道：“什么叫伤害？！这才是！！酒桶！”
“还能继续杀吗？！瞎子也是残血！”
“能走吗？！快跑！快跑！”
三星队内语音里乱成一团。
安掌门W用了，直接闪现和酒桶拉开距离。
但刚才他也被减速了，这波瞎子走的异常艰难。
陈敏昊现在Q技能好的太快了！
一点都不着急，酒桶一边喝着酒，一边往前几步。
五秒后，又一个Q就能滚过去。
瞎子什么技能都没了，根本没办法走位扭掉这个Q。
随着一声炸裂。
安掌门状态清空，倒地！
“EDGRainy击杀了SSGAmbition！”
“Triplekill！”
“Godlike！”
三杀，近神！！
与此同时。
岩雀大招早就消失。
另一边也传来一道提示音。
“EDGiBoy击杀了SSGCrown！”
在酒桶大招把三星四人炸出来后，唯一剩下的岩雀，被EDG其他人集火秒掉了！
“瞎子没了！岩雀也死了！三星，这波四个人都阵亡了！”
“还剩下最后一个洛！！酒桶还在追！这波怎么说？！”
记得整个人彻底疯狂了，死死盯着大屏幕中正夺命狂逃的洛。
“酒桶再喝酒了！酒仙在喝酒了！！”
下一刻，场上酒桶犹如闲庭信步的诗人，摇摇晃晃的喝着酒。
这时候他已经追着洛走到了中路线上。
从河道追到线上，一路追，一路杀。
再走前几步，一个Q极限距离滚在了洛的身下。
炸裂，洛被减速。
酒桶靠近对方，W锤下！
嘭。
就这一下W平A，洛的状态直接从满血掉到了一半！
一个W半血！！
“完了！”
CJJ看到这一幕，顿时整个人都绝望了。
这还怎么打？
酒桶现在的伤害已经不能用高来形容了！
陈敏昊看着自己这么高的伤害，直接放弃了用普通平A。
就这样摇摇晃晃，像是喝醉了似的在洛身边转悠。
W一好，直接又一个W引导，砸下。
嘭。
半血洛直接倒地！
“EDGRainy击杀了SSGCoreJJ！”
“Quadrakill！”
“Legendary！”
“ACE！”
四杀…
超神！！
洛也死了！！
被酒桶两个W，活生生砸死！
“洛死了！！酒桶！！不！这是酒仙！酒不醉人人自醉，七分清醒三分睡！这一波的酒桶！！四杀的佛爷！”
“不世之功！！不世之功，酒桶这一个大招！这一波追杀！！”
“从大龙河道追到中路线上，十步杀一人，千里不留行，剑仙李太白，酒仙陈敏昊！！”
“酒仙！！这哪里是酒桶，这分明是个神仙！”
“啊啊啊！！”
一瞬间，整个现场都犹如爆炸了一般，彻底疯了！
这波酒桶的操作，直接将全球所有人的血液都给点燃了！
在EDG四人陷入绝境之中，一个大招，硬生生炸断三星四个技能！
那四人起飞的画面，到现在都难以忘记！
可以预计，比赛结束，这绝对是历史又一经典名场面！
而且酒桶这波的恐怖伤害，犹如H弹一样的爆发，也震撼了无数人。
伤害390太高了！！
稳了一整场比赛的三星，没有给到陈敏昊和EDG任何机会。
所以大家根本不清楚，此刻的酒桶伤害会高到这种程度！
顺秒小炮，两个W砸死洛……
加上酒桶这波一路从河道追到线上，喝一路追一路的杀人方式。
尤其是最后要摇摇晃晃，一边喝酒，一边对着洛绕圈圈，最后一个W砸死洛的场面…
真就犹如一个仙人一样。
仿佛从始至终，陈敏昊就没有慌过。
闲庭信步取四杀，逍遥潇洒醉天下。
整波操作之流畅帅气，已经不单单是秀那么简单了。
主要是…
太帅了！
陈敏昊本来就一直有个仙的外号，这下酒仙彻底石锤了！
“太恐怖了…Rainy…这波的酒桶，颠覆了我对于这个英雄的认知！”
激动之下，管泽元这个三星韩杂都忍不住叛变了。
“真的，以前我只觉得，酒桶最多就是个功能型英雄，就算是输出，也只是偏大众的AP输出…但这一场的酒桶，让我产生了一种错觉――原来酒桶也可以这么强？！”
“输出太高了！”
“事实证明，从来就没有功能型英雄，只有功能型的选手！”
“Rainy，这个人天生就是个战士！刺客！他锋芒逼人，锐利无比，这是一把剑，所以他玩任何英雄，都像是一把剑！”
“可开天辟地的剑！”
哗！
话落，场下响起了今天开赛以前，最恐怖的尖叫和欢呼。
为陈敏昊尖叫，更为EDG欢呼。
因为…
EDG可以拿大龙了！
“这波我们团灭了三星，可以拿大龙！！比赛有了！！这把真的有了！”
游戏中。
三星被一波团灭，EDG却一个人都没死。
零换五的结局，大龙拿的毫无阻碍，非常轻松。
等拿完大龙后，EDG众人回城补充状态。
这次女警直接发育成型，加上大龙Buff状态。
EDG众人带着前所未有的气势，直接聚集在中路，开始横推！
三星和其他任何队都不一样。
看到EDG拿到大龙后，他们已经默认放掉自己的中路两座塔了。
就这样，三星的中一塔和中二塔几乎摧枯拉朽式的被EDG推平。
一直到高地，三星才开始防守。
但这时候明显已经晚了。
不说酒桶，女警现在装备也都齐了，伤害同样很高。
加上EDG拿到大龙后，就开始了他们最熟悉的分线运营。
一时之间，三星上下两条路的防御塔也在不断被推。
不到一分钟，EDG的经济就从之前的五五开，滚到了7000+！
等到酒桶大招一好，EDG众人直接瞅准机会，猪妹一波强势开团。
陈敏昊酒桶大招跟上。
都没用多费劲，酒桶一个大招下去，三星被炸到的人全员没了半条血！
一波毫无悬念的团战。
当团灭的声音再次响起。
东方体育中心也响起了疯了一样的欢呼和呐喊！
“赢了！！有了！！我们赢了！！”
“半决赛BO5的第一场比赛！！捍卫赛区的尊严，EDG！！他们拿到了开门红！！”
“奇迹还在继续！！从未中止，让我们一起喊出那句期待已久的话――”
“恭喜EDG！！！”
嘭。
话落。
比赛画面定格。
EDG众人极力推平SSG水晶基地。
拿下这场全球瞩目的半决赛BO5开门红！


第192章：引爆整个世界！脚踏七彩祥云，腾云驾雾而来（1/5求订阅！）

“恭喜EDG！！拿到本场比赛的胜利！”
“开门红！我们拿到了！EDG！！半决赛的发挥依旧稳定亮眼！”
“哇喔……！”
炸裂的东方体育中心，犹如沸腾的油锅。
在EDG五人齐力推平SSG水晶基地的刹那。
瞬间疯狂！
这一场对决，是在RNG被淘汰，LPL赛区仅剩下EDG这一支独苗的背景下，进行的一场捍卫主场尊严的决战！
所以在EDG拿到半决赛开门红后，哪怕只是第一胜，所有人都绷不住了！
“EDG…这场比赛打的太好了！我们可以看到，八强赛的EDG并不是偶然，更不是爆冷，这是他们的真正实力！”
“是…尤其是上单Rainy的发挥，佛爷…这一场的酒桶，堪称完美！”
记得激动之下，掷地有声道：“就像刚才说的，这场的酒桶，颠覆了所有人对这个英雄的认知！”
“暴力酒桶，输出至上！Rainy…他真的在今年的S7彻底绽放出了独属于自己的光芒！”
“可能…这就是横空出世把，在最绝望的时候，总会有一个人，脚踏七彩祥云，腾云驾雾而来！”
“盖世英雄…希望接下来的比赛，佛爷和EDG依旧能保持今天的状态……！”
“让我们再次恭喜EDG！”
哗！
场下沸腾。
比赛室内的EDG众人也摘下头上的隔音耳机。
互相激动的击掌呐喊。
说实话。
这场比赛开始前，他们所承受的心理压力是巨大的。
可能很多人无法想象。
当一整个赛区，国家，将希望都给予一人身上时候的压力。
那是一种足以摧垮任何一个正常人精神的山岳！
窒息，又让人浑身颤抖。
好在。
他们顺利拿下了第一场比赛。
这是一个好的开头。
也是他们不负众望，带着全赛区的希望，披甲征战后的带来的荣耀！
EDG众人走出比赛室，朝着后台走去。
一路所过之处，全场观众几近疯狂！
在人群中，EDG看到了很多熟悉的身影。
有他们的亲朋好友，更有自己的女朋友，长辈…甚至是官方的高管。
此刻这些人都有一个共同的身份，观众。
共同在尖叫欢呼，为EDG的胜利，感到无与伦比的兴奋和激动。
一直到后台，EDG众人的心绪依旧无法平静。
“敏昊！”
“牛批！赢了，开门红各位，打的太棒了！”
“倒水倒水，快坐，休息一会儿。”
EDG俱乐部的管理层已经迎了上来。
众星捧月般的将EDG首发五人拥进了休息室。
陈敏昊还看到阿布重重的吐出口气。
显然不止是他们这些上场打比赛的人。
场下EDG俱乐部全员，也都一直紧绷神经，紧张无比。
现在看到EDG顺利拿下第一场，所有人心潮澎湃的同时，也难得松了口气。
“好样的，这场比赛大家都辛苦了。”
老板爱德朱主动帮陈敏昊几人倒水，脸色激动的通红无比。
“这一场比赛还是太惊险了，三星的实力…怎么感觉比LZ还强？”
厂长坐下后，忍不住说出了心里话。
不止是他，EDG其他人其实也都有这种感觉。
在场外看，也能看出来一些东西。
“SSG本阿里就比LZ强啊。”
陈敏昊笑着说道：“这支队可能是今年全球总决赛实力最强…之一了。”
“我感觉他们有夺冠实力。”Meiko点头。
“唉…为什么我们遇到的都是这种怪物队伍…”
鱼男的一句话让大家无语。
“正因为他们强，我们接下来才要更加小心。”
阿布缓过神，笑着说道：“而且…他们是怪物，都那么强了，还被我们打败，那我们是什么？”
众人一愣。
“怪中怪？”
“不我觉得敏昊才是怪中怪，其他人都是正常人好吧…”
陈敏昊听着队友的调侃，笑了笑没说话。
“敏昊这场比赛的酒桶确实…有点怪物了。”阿布看向陈敏昊，眼神很明亮。
他知道，比赛打到现在这个层次，陈敏昊的起飞已经是可以预见的了。
上次八强赛的陈敏昊如彗星崛起。
那么这次的半决赛…就是他真正登顶封神之时！
想到这个，阿布心里就忍不住微微战栗。
“已经1/0了…如果我们再拿下赛点局，岂不是真的成了LPL赛区千年难出的盖世英雄？！”
阿布看向众人：“这个目标…在1/0的基础上，已经很近了！”
“各位！继续加油…我总有种感觉，今天我们将会引爆整个世界……”
……
……
会不会在今天引爆世界不知道。
但在EDG赢下三星后，他们已经引爆了国内！
今天这场比赛的关注度已经达到了联盟历史7年的最高峰！
说是历史第一战也不过分。
在昨天RNG被淘汰后，无数的LPL赛区观众早已失去希望，自暴自弃。
卸载游戏的有之，高喊我的青春结束的也有之。
一片绝望和死寂的气氛。
虽然今天大家对于EDG的支持力度空前，却没多少人真的觉得EDG能成为LPL赛区新的希望。
直到…
直到EDG拿到了半决赛的开门红。
首胜！
这种时候，一般都是最鼓舞士气，也是最令人激动的时刻！
因为拿到开门红后，EDG的比分就来到了1/0。
如果接下来再赢一场，就会拿到赛点局。
而按照之前S赛的历史来看。
拿到赛点局后，基本上就等于半只脚踏入鸟巢了！
英雄！
所有人苦苦寻找的盖世英雄，今天似乎真的出现了！
狂风暴浪。
在LPL赛区大厦将倾之际，无

【来自KFC：的/好物分：享群,4833,73。6.4.3/看小,说.搜群文：件,每/周更新：】.【,K：F/C.的好物分享：群/4,8。3：37,36：4,3.】

尽黑暗和迷雾中，众人重新看到了一丝希望的曙光功！
然后…
疯狂了！
微博热搜榜上。
#EDG战胜SSG#的热搜直接空降热搜第一。
热度以肉眼可见的速度疯狂飙升！
与此同时。
#佛爷酒桶#、#酒仙#、“陈敏昊”、“酒桶大招”……
等各种各样关于陈敏昊的热搜词，犹如火山爆发一般，一涌而出！
让所有人不得不把目光，放在他的身上。


第193章：陈爹的腰！一战成仙！神中神！S赛通天代！（2/5求订阅！）

毫无疑问，EDG是今天最大的主角。
没有之一！
作为S赛上，LPL赛区里仅存的唯一独苗，全村人的希望。
EDG现在就是所有人的一切！
关于他们的胜负，甚至场上某个细微的操作，都牵动着亿万国内观众的心。
所以当EDG赢下三星后，造成的轰动是可以想象的巨大。
而如果说EDG是今天最闪亮的主角，是一片星辰大海。
那么陈敏昊就是这片星辰大海中，最璀璨的那颗星辰！
这场比赛，陈敏昊的发挥太好了！
作为一个功能型英雄，他手上的酒桶，却打出了超出所有人认知的伤害。
在赛后官方的MVP定妆图中，陈敏昊以占据全场64%的输出，位于队内的输出第一。
64%…
几乎占据了EDG全队的一多半！
EDG其余四个人加起来的伤害输出占比是36%…
也就是说，酒桶一个人打出的伤害，比EDG全队四个人加起来的总和，都要多！
同时，酒桶的这个伤害，也领先了对面对位上单将近50%！
470数据太亮眼，也太惊人了！
一个功能型英雄，硬是在陈敏昊的手上，被完成了超级核弹，输出机器！
这谁顶得住？
一时间，网上各大论坛里，全都是对这场比赛酒桶怪物级别的惊叹。
“强！！”
“太强了！！”
“酒桶？确定不是核弹？”
“酒仙！！十步杀一人，千里不留行！帅到爆炸！”
“佛爷是真的猛，这个人到了半决赛，完全没有一点状态下滑，反而感觉发挥更好了！”
“锤爆了Khan，现在轮到Cuvee了？”
“有一说一，Cuvee实力还是有的，至少比Khan这个吹JB强多了。”
“大赛神中神！！佛爷继续Carry，如果今天EDG赢了，老娘这辈子非你不嫁！”
“？？！”
微博上的观众和水友都很兴奋。
酒桶的发挥，让所有人都看到了陈敏昊的真正实力。
这个人不止是Carry型英雄，功能型上单同样玩的很好！
不…
准确的说，哪怕是功能型的英雄，在他手底下，可能都会变成Carry主力…
果然是没有废物英雄，只有废物选手…
古人诚不欺我！
微博上的热度还在发酵，其他全网的各大媒体平台，也到处都是EDG获胜，以及陈敏昊的各种消息。
这一场比赛，陈敏昊不仅玩的好，他的各种操作，也堪称怪物，创造了好几个名场面。
其中最火的一个，当属酒桶最后一波的“酒仙”名场面。
那一波，酒桶在EDG眼瞅要被包围集火时，一个堪称惊艳的大招。
瞬间将LZ空中飞的四人全都炸飞！
一个大招打断四个空中技能！
而且当时大家都太激动，根本没仔细看。
赛后，很多人都注意到，这波酒桶在用大招之前，其实就已经放了Q。
被大招从不同方位炸飞的四个人，最后有三个，都落在了酒桶的Q技能上。
这是一波令人毛骨悚然的几何桶！
最后的顺秒小炮，一路喝酒一路追，最终两个W砸死洛的画面…
简直帅到没朋友。
动图走出来后，瞬间传遍海内外，被无数观众看到，然后引起了一阵又一阵的热议和热度。
解说所说的那句酒仙陈敏昊，也广为流传，成为了陈敏昊继剑仙之后的另一个称号。
一战成仙！
除此之外，还有很多名场面。
全都被人第一时间做出来，发到了各大贴吧论坛。
抗压吧内。
此刻陈敏昊无疑成为了贴吧内的顶流，经验书级别的人物。
《如何评价这场比赛的酒桶》
这个帖子高居首页，被人一直顶楼。
如今短短五分钟不到，已经突破了五千回复！
下方是清一色的回复。
“神！！”
“卧槽！爹！！”
“快上图！”
“厂长：都给我抱紧喽，陈爹的腰，我承包了！”
“佛爷：我打Cuvee和Ambition，从不需要眼！！”
“EDG所有人的大爹，世界赛通天代，神中神！”
“EDG所有人都该给这个人磕个头，没毛病吧？”
“真的太猛了，这人是真大赛型选手，一个S7打到现在，都打出多少个经典名场面了？”
“平均一场好几个名场面，史无前例的选手，怪物！”
“他真的吓人，操作怪物，但凡是能看懂点比赛的，都知道这人有点离谱。”
“我只想说，那些卸载游戏的人呢？”
“暂时先不退游了，大家的青春完结束个几小时。”
“我宣布，距离青春复活，还有2/3。”
“再看看吧，昨天本来都绝望了，但今天佛爷的发挥看上去真的还有点希望…希望EDG能进鸟巢吧！”
“是啊！哪怕赢不了SKT，主场至少得进哥队伍吧！EDG给点力吧！”
EDG给点力。
这句话自贴吧起，很快就传到微博，抖音，虎扑等地。
搞到后来，竟然直接登顶了微博热搜第一。
超过了EDG拿下开门红的热搜。
可见此刻所有LPL赛区的观众有多疯狂和激动！
同时…
这也是大家心中最大的期盼。
本已经绝望的心，在EDG1/0三星后，重新燃起了点点希望。
至少…
大家认为，EDG是有和三星一战的实力的！
更有冲击鸟巢的可能！
去鸟巢…
可能吗？！
后台。
EDG众人的情绪和心情也并不平静。
已经1/0了。
只需要再拿下一场比赛，他们将彻底掌握两个赛点！
到那时候…
奋斗了一整年，等了整整7年的鸟巢舞台…
历史之最的盛大舞台，将拥有他们的一席之地！
要去鸟巢打比赛，要去国家体育中心打S7的总决赛！
争夺2017全球总决赛的总冠军！
能做到吗？！
EDG众人并不知道。
但他们的心此刻却已滚烫。
前方舞台导播通知。
众人深吸口气，拿好外设。
离开休息室，大踏步的前往前方那个亿万瞩目的最大舞台！
半决赛赛点局，正式开始！


第194章：骑士归来！断剑仍可重铸，战神亦可归来（3/5求订阅！）

“要开始了要开始了！”
“兄弟们，上场比赛看的爽的，刷波免费的小礼物啊。”
“EDG今天状态可以。”
“主要是Rainy，陈爹今天是真滴猛呦……！”
企鹅直播。
德云色直播间。
此刻直播间人气已经突破了两亿，达到了企鹅直播近几年的人气最高峰。
作为LOL板块著名的大主播，企鹅一哥。
德云色几人也通过平台，拿到了S7半决~赛的转播权。
上场比赛几人已经吼的喉咙发干，却依旧兴奋不-已。
尤其是看到第二场赛-点局即将开始。
直播间内飞一样飙升的人气和礼物，众人就由心的赶到兴奋和激动。
EDG…你可得打好点啊。
打的越好，这波热度越高，礼物拿得就越多！
当然了…
作为前职业选手，德云色也是坚定支持LPL的。
值此关头，相信没有人会不支持EDG。
这…已经是整个中国赛区最后的希望了。
直播间内的水友听到他们说起陈敏昊，刷屏速度和礼物速度都明显快了几倍。
德云色也发现了这一财富密码。
评价起陈敏昊上场比赛的发挥。
但评价来评价去，其实就是一句话――强，公认的怪物。
“这个人真的怪，兄弟们，你们可能没有内部数据，我和厂长关系不错，EDG内部据说评选等级的时候，佛爷是唯一一个达到SSS级别的选手，这证明他天赋甚至超过了Faker！”
“超过Faker过分了…”
“我说天赋！天赋懂不懂？陈爹这几场比赛，还有人质疑他的天赋吗？”
“那我觉得没有了，讲道理，Rainy现在就是公认的世界第一上单好伐……”
天赋超Faker，公认的世界第一上单…
德云色几人开始了无脑狂吹。
这种效果极其明显，只见公频上的礼物横幅从他们吹起陈敏昊后，就没断过。
几人对视一眼，心里面都有些感叹。
现在的陈敏昊是真火啊！
随便吹一下，人气和礼物就止不住的涨。
听说这人目前为止，都没直播过…天知道他直播后会是什么场景。
心里面想着这些事，随着镜头中评论席的环节结束，几人也打起了精神。
“要来了要来了…比赛马上开始了！”
“赛点局啊…EDG，距离鸟巢真的很近了，LPL唯一的希望…就看这场比赛的结果了！”
德云色几人都很紧张。
毕竟现在EDG所打的，已经不止是一场简单的半决死了。
LPL赛区的生死存亡，甚至LOL这个游戏在中国的热度，都要看今天的比赛结果！
一旦输了被淘汰，鸟巢被两支韩G队占据。
那…他们这些平时靠着LOL吃饭的主播，也将遭受毁灭性的打击。
全民瞩目，忐忑不已。
镜头中的也出现了LPL三名解说的身影。
……
……
“欢迎回来！这里是2017英雄联盟全球总决赛半决赛的现场，中国上海。”
“大家好，我是泽元。”
“我是记得。”
“我是Rita…”
简单的开场白过后，三名LPL解说明显能够感受到。
比起刚开幕的时候，现在现场观众的情绪和气氛…犹如汇聚在一起的火炉。
随时都有引爆燃炸的风险。
“那么…经过第一场比赛的激烈角逐，EDG是率先拿到了开门红！”
“是…看得出来，现在大家的心情都很激动。”
管泽元笑道：“你不激动吗？”
记得摸了摸鼻子，他到现在的脖子都是红的。
刚才用力吼出来的后遗症。
“只能说真的很惊喜吧…EDG今天的状态可喜可贺，相比起八强赛，我们能很明显的感觉出来，EDG这段时间状态保持的很好，并且也有了一定进步。”
“没错，不过在这里要说一下，相信看完第一场比赛的观众应该都看出来了，目前这支三星的实力，和小组赛时期已经完全不同！”
“嗯…三星呀，在今年半决赛的舞台上，算是彻底觉醒了！”
“实际上在八强打WE的时候，他们就已经展现出了自己的真实实力，我觉得现在三星更多的是进步和学习。”
“这支队的学习能力太恐怖了，我记得小组赛之前，他们因为视野出现过几次失误，在这之后，他们每场比赛，几乎人均要出五六个真眼！”
0
“基本上回家人均比拿一两个…真的吓人！”
说起三星的视野，尽管作为对手，但所有LPL赛区的观众和解说，心里面都有些感叹和佩服。
那是真舍得下本钱！
真眼可不是饰品眼，这玩应一个两个也就罢了，一直出…那是吃经济的大户！
“这点我们真的需要注意了，三星这支队目前的综合实力，我甚至觉得他们有机会夺冠！”
“上场比赛中，我们就差点在视野上翻车，这场比赛一定要打起精神了…”
耳麦里导播通知，管泽元的精神一振：“是，那么前方选手已经准备就绪，这场亿万瞩目的赛点局，到底谁能斩获胜利，让我们一起进入这场比赛的BP！”
话落，来到BP界面。
这场比赛，EDG变成了红色方，SSG蓝色方。
经过上场比赛的失利，这场比赛的三星明显趁着休息时间，做了一些准备。
处于蓝色方的他们并没有去拿掉酒桶，依旧将陈敏昊的杰斯摁掉，随后则是璐璐和霞。
EDG这边也和第一场比赛差不多，选择性的针对了一下三星的各个位置。
第一轮ban人结束，三星一枪拿到版本强势的小炮。
EDG则拿到打野皇子和中单辛德拉。
双方第一轮选人中都没有拿颇受关注的上路英雄，而是在针对版本强势的英雄做互换和争夺。
一直到第二轮ban人结束，红色方的EDG终于先亮出了自己的上路。
“断剑重铸之日，骑士归来之时！”
一个久违的头像出现。
英姿飒爽的女声，断刃中似乎还残留着血迹。
放诼之刃，锐雯！
“锐雯！EDG亮出了锐雯，这也是佛爷最早的成名英雄…要确定吗？！”
管泽元瞪大眼睛。
下一刻，场下一片欢呼。
EDG直接秒锁了锐雯！
骑士归来。
在第一场比赛拿出功能型上单后。
第二场的陈敏昊，终于在万千期盼的目光中，重新掏出了一个自己最招牌的Carry英雄！
锐雯！


第195章：泪目！EDG，带着我们一起去鸟巢！（4/5求订阅！）

“锐雯！？确定吗？是上单锐雯吗？！”
“锁了！就是锐雯！！EDG直接锁了锐雯！”
“哇喔……！”
东方体育中心犹如沸腾的开水般。
场下观众的欢呼和尖叫，在锐雯这个英雄被确定的刹那，瞬间高涨！
这个动静，也让本来跟着一起喊的几名解说，心里面一惊。
其中更有些新观众，或者从S7才开始看比赛的人，压根就不知道大家在乱喊乱叫什么。
锐雯是个人气很高的赛场冷门。
大家看到这个英雄尖叫是应该，但…
也不至于是激动到这种状态啊。
别忘了，锐雯现在身上还担着个赛场冷门的称号！
“可能…有很多观众不太懂…”记得见状，语气感慨的解释道：“锐雯…这算是佛爷最早的成名英雄了吧？”
“真的是很早以前了。”管泽元追忆道：“我记得…今年S7上，甚至LPL联赛里，Rainy都没拿出锐雯几次…”
“刚出道的时候拿出来过，而且在比赛外，Rank里，锐雯这个英雄算是Rainy最常用的Carry型上单英雄了……”Rita记得比较清楚，补充道。
通过几人的简短对话，大家终于反应过来。
为什么现在这些观众跟疯了一样乱喊了。
一些原本的老粉丝，早就对锐雯有所遗忘的人，此刻也回忆起了当初陈敏昊刚出道的时候…
“可以说这个英雄很冷门，但在Rainy手里，我们很放心！”
管泽元掷地有声道：“而且锐雯是个Carry上单，不同于上场比赛的酒桶，我们很期待这场比赛的锐雯，能带给我们，以及EDG什么！”
话落，场下欢呼更大。
管泽元的话算是说到众人心里了。
不知道从什么时候起，大家已经对Rainy这个ID，产生了一种巨大的期待。
尤其是在EDG独自征战，成为唯一希望的今天。
赛前被吹捧的那么凶的Rainy，能否产生一些关键性的作用？
第一场比赛中，陈敏昊的发挥不错。
现在到了更为关键的赛点局，还掏出了摘牌锐雯…
他的发挥会怎么样？
众人期待着。
这时候蓝色方的ED最后两手选择也落定了。
辅助锤石，以及…上单波比。
锤石还好，经过EDG和三星的两轮ban选，版本能用的辅助基本都被摁掉了。
CJJ的锤石也是一个招牌。
对于这个选人，大家都很理解。
只是…
上单波比的安泽，却让所有人吸了口气。
倒不是波比有多意外和冷门。
实际上，在这个版本，还是有很多队伍那波比来打上单的，取得的效果很不错。
三星选波比自然也很正常。
众人之所以有点懵，是因为…
波比这英雄，几乎天克锐雯！
基本上一般玩家都知道，锐雯遇到波比后，对线是会非常难打的。
也有人说没有克制的英雄，只有不会玩的人。
这话对也不对。
至少在大众眼里，三星这手波比一选出来，就是为了CounterEDG这边的锐雯。
版本不错的功能型上单，加上还能克制锐雯，三星最后的上单选择，出乎意料的好！
“上单波比…三星这边很果断呀，刚才我就在想，看到锐雯后，三星会不会直接拿波比…没想到果然拿了。”
管泽元见状，忍不住道：“那这样的话…这场比赛上路锐雯是被天然克制了，锐雯不好打波比的！”
“嗯…三星的应对能力很强，我怀疑他们可能…在比赛还没开始前，就研究过佛爷的英雄池，做出过这种BP假设。”
记得看到三星选出波比的速度这么快，有些怀疑。
但不管事先有没有预料。
三星这手波比的一拿，也像是一盆凉水般，浇在了众人的头上。
将大家刚刚升起的沸腾热血，给浇了个透心凉。
“我们得注意了啊！这场比赛上路锐雯对线环境不太好！”
记得道：“一定要多帮上路，不然锐雯六级前估计很难拿出太大的优势。”
“而我们这个阵容，如果锐雯前期没拿到优势，还是比较伤的…”
“是，那这边EDG其他路也都确定，最后一手拿了洛，两边阵容都确定了……”
场上0
红色方的EDG选下了最后一个辅助洛。
至此，双方阵容彻底落定。
分别为：
红色方EDG：上单锐雯、打野皇子、中单辛德拉、下路女警+洛。
蓝色方SSG：上单波比、打野酒桶、中单瑞兹、下路小炮+锤石。
两边的阵容确定，比赛画面开始载入。
场下已经响起了按捺不住的尖叫和呐喊。
解说席的几个解说也都深吸口气。
“终于要来了啊…至关重要，甚至决定今天真正胜负的比赛！”
管泽元有点激动了。
“赛点局！现在我们1/0领先三星，如果再拿下这一场比赛，那么我们将会拿到两个赛点，半只脚踏进鸟巢！”
“没错！这一路走来，我们经历过太多的苦与难…终于，在今天，我们走到了半决赛的舞台。”
“这是一场生死之战，SSG必然会发挥出百分之一千的实力，来抢回一分。”
“真正的硬仗！”
“到底是EDG连下两成，拿到赛点，半步鸟巢，还是三星强势追回一分，再决雌雄…2017全球总决赛半决赛BO5第二场比赛，正式2.3开始！”
“让我们一起进入召唤师峡谷！”
“啊啊啊！！”
“EDG！！EDG！！”
“EDG加油！！EDG牛批！”
“佛爷加油！佛爷冲鸭！”
“最后一步！！EDG，你带我们一起去鸟巢吧！”
“EDG必胜！Rainy必胜！！”
东方体育中心内，响起了恐怖到无法形容的欢呼和尖叫。
数万观众高声呐喊着“EDG加油”！
声浪之高，气势之强。
直冲云霄，撼人心魄！
与此同时。
大屏幕上，比赛画面出现。
2017英雄联盟全球总决赛半决赛BO5第二场，赛点局，正式开始！


第196章：开幕雷击！滴血的断刃，尖叫的舞台（5/5求订阅！）

这场比赛。
EDG所选择的阵容明显和第一场不同了。
第一场比赛的EDG，选的是一套极度偏大后期的单核阵容。
虽然最后陈敏昊证明，酒桶可以算是单独的C位。
不过那属于个人特例。
这场比赛就不一样了。
无论是锐雯还是皇子辛德拉…都属于是前中期发力的强势英雄。
而又因为对面波比的存在，导致上路锐雯这条线出现了很大的不确定性。
如果想赢下比赛，EDG必须在前期拿到优势。
上路的锐雯能否有所收获，将是EDG本场比赛前期节奏的重中之重。
相比起EDG箭在弦上，不得不发，SSG这场比赛反而更偏后期。
和上场比赛一样。
三星依旧选了一套前中后期都可以打的阵容。
真要说区别，可能就是三星前期是没EDG强势的，更注重的中后期战术。
所以在这场比赛中，EDG反而要打前期进攻，三星则没那么紧迫的需求。05
“一级团打吗？”
“对面有个锤石，看机会吧。”
“可以去上半河道…”
刚进入游戏，EDG队内语音就开始商量起进攻的事情。
这场比赛中，三星一级是有个锤石的，所以一级团方面，EDG并不好先手。
尽管如此，机智的厂长却指挥着众人来到了上半野区的河道。
不止是三星研究过EDG，EDG私下里也没少研究三星！
上场比赛厂长就是在这里被抓到的。
所以厂长觉得，依照三星的性格，肯定会过来做视野。
果然。
EDG众人过来没多久，就在F6侧下方的眼位中，隐约看到有三星几人的身影。
“EDG！这波厂长在蹲！小炮和锤石都在附近，怎么说？CJJ应该是准备过去做视野的！”
这一幕瞬间让外界很多解说都打起了精神。
下一刻。
场上的小炮和锤石就结伴而行，一起朝着河道处靠了过去。
准备去做视野。
蹲到了！
藏在附近的EDG众人见状，根本没二话，直接朝着脆皮的小炮一拥而上。
以及唯一拥有硬控的辅助洛，更是直接一个W盛大登场，将尺帝的小炮精准抬起，击飞！
EDG其他人紧随而上，一起集火！
这一切都进行的很快。
只短短一个照面，尺帝都没反应过来怎么回事儿。
小炮的状态就直接掉到了一半以下。
等他反应过来后，刚落地时，赫然已经残血了！
一级团，被五个人蹲到，快死了！
尺帝瞳孔一缩，这一刻犹如整个人抽风一般，光速学了W，猛地跳起。
和凶残的EDG五人拉开距离。
陈敏昊看到小炮大残的状态，毫不犹豫的追了过去。
其余人也想追，CJJ也已经反应过来，锤石一个Q技能钩到皇子。
暂时阻挡住了EDG众人追击的步伐。
与此同时。
本来就在周围的三星众人也在战斗发生的第一时间朝这边赶过来。
一波毫无征兆的一级团就此开战。
三星这边天然少了一个人，EDG却也没占到什么便宜。
因为他们刚才技能都用了，锐雯还去追小炮。
双方混战了片刻，发现谁也奈何不了谁后，各自分开，都有了后退的意思。
“还是打不了…这波我们技能刚才都交到小炮身上了，可惜没能把小炮给杀了…”
记得看着场上的局势，一脸遗憾道：“三星这波反应速度太快了，一级团刚开始，人就都过来了！”
“我们一级还是太缺乏控制了，硬控就洛一个人有，还用在了小炮身上…其实尺帝这波反应也很快，再慢一点，我们应该是能把这个残血小炮给秒了的。”
管泽元同样很可惜。
这波EDG的意识不可谓不好，厂长的指挥下，开局差点带给众人一份大礼。
但三星的应对和反应都很快。
只能说一级还是伤害太低，如果伤害够，现在一级团就是另一番局面了。
“还好吧，这波吓出了小炮一个治疗，算是小赚一点，可以接受。”
记得道：“我们这波并没有付出什么，单赚一个召唤师技能！”
“是的…那这样，两边都分开了，看来都知道继续打下去没结果，不想浪费时间…嗯…但是…锐雯…这个位置有点不对劲啊！”
管泽元声音忽然一顿，有点懵逼的看着场上的锐雯。
之前一级团的时候，锐雯是去追残血小炮了。
但因为小炮W拉开了距离，锐雯第一时间也没追上，两人在一级团还没开始前，就进入了三星的上半野区里。
本来这也没什么，追不到就回来，无伤大雅。
谁知三星支援这么快，一级团打的也很猛。
等双方发现都奈何不了对方，不准备继续打下去的时候。
EDG其他人能撤出去，锐雯自己的位置却还在SSG上半野区的边缘。
陈敏昊早就在一级团刚开始的时候就190往后撤了。
可还是晚了一步。
锐雯只走到了野区入口，前方不远处，就是刚和队友分开的三星四个人…
直接又被堵回去了！
？？！
“不是…锐雯刚才去追小炮，位置太深入，EDG其他人能撤走，这个锐雯怎么走？！”
记得也注意到了这一幕，扫了一眼锐雯此刻的位置，顿时整个人都不好了。
因为以锐雯现在的位置…唯一的逃跑路线就是…继续回到三星的上半野区里。
这不是闹呢吗？
“搞不好要出事儿…”
管泽元皱眉道：“锐雯这个位置，三星所有人都在，这波搞不好要送一血了！”
“来了！果然，三星不打算放过这个锐雯，没回家，全都过去了！”
游戏中。
三星众人和EDG分开后，在尺帝的提醒下，很快就发现了自家野区里，还藏着这么一个大宝贝！
顿时所有人都兴奋了。
这是什么情况？
本来没收获的一级团，锐雯开局就跑过来送个温暖？
真是好兄弟！
“他没路跑了，兵线要上来了，直接过去收了他，别浪费时间。”
安掌门嘴角带笑，做出指挥。


第197章：一刀灭神！砍爆尺帝狗头！（1/5求订阅！）

三星众人立刻齐齐朝着自家上半野区，就是锐雯所在的位置包了过去。
“三星不想放过这个锐雯！果然要包过来了，这个锐雯现在就在自己家的野区里呀！”
管泽元见状，忍不住哀嚎一声：“这波Rainy的位置太深入…他追小炮追上头了！”
“那这波怎么说？还能走吗？EDG能不能过来支援接应一手？！”
记得紧张的盯着大屏幕。
场上。
EDG众人发现自家锐雯好像撤退不了后。
立刻掉头想为锐雯争取一些逃跑时间。
但这波三星和EDG已经分开。
而且经历过一波一级团，EDG状态是要比三星差一点的。
回去之后，根本没什么大作用，反而自身会陷入危险的境地。
这么一会儿功夫，三星众人已经彻底甩开了EDG众人。
“不行…状态不好，位置被分割，这波EDG不能给到锐雯正面支援呀！”
记得一拍脑门，有点悲切的道：“这波不会开局要先送一血了吧？”
“锐雯本来就不好打波比，开局在丢一血，这对于我们前期节奏影响很致命啊！”
哗！
场下一阵哗然。
所有人都被这一级团过后的小插曲给搞懵了。
这哪里是小插曲啊…
最关键的赛点局，还是在赛前被给予厚望的锐雯…这场比赛决定胜负手的上单……
一旦这波锐雯死了，这就是大地震了！
喧哗和呐喊此起彼伏。
三星众人也已经靠近了自家野区入口。
锐雯眼看着跑不出去，索性直接回头，反向钻进了三星的上半野区。
他这一个反向逃跑的举动，搞得所有人都是一愣。
“这是想拖延时间？”
安掌门挑了挑眉，三星其他人同样一个个钻进自家野区。
“不是，他想过来杀我，这个人到现在都没死心，哈哈。”
尺帝轻笑着说了一句。
锐雯掉头反向进入三星上半野区后，立刻继续朝着已经停下来的残血小炮走去。
尺帝这波本来就是为了等队友过来，人头是要让他这个小炮的。
现在看到锐雯过来，尺帝并不慌乱。
小炮W快好了。
除此之外，他还是个长手AD！
打锐雯这个愣头青不要太轻松。
只见小炮一边后撤，一边对着锐雯平A。
一时之间，锐雯根本碰不到小炮，自身状态反而在小炮的走A下逐渐下降。
身后三星四个人也逐渐逼近。
“佛爷！难受啊！这波根本碰不到尺帝！尺帝开始风筝锐雯了！”
“完了，后面三星的人也到了，这波锐雯完全被包饺子了！”
“一血呀，开局一血，这波太难受了呀……！”
全球各大赛区的解说和观众，在看到锐雯努力向前，结果却被小炮当成靶子一样疯狂风筝时，心彻底凉了。
锐雯手太短了！
现在Q还没好，而且小炮身上还有闪现。
根本不可能碰到对方！
身后三星其余四人也都逼近，最前方的酒桶和锤石，甚至已经快到技能释放范围了。
“来了！不用跑了，人头你拿！”
安掌门喊了一声，尺帝也停下脚步，反而主动上前去A锐雯。
与此同时。
CJJ目光一凝，锤石找好角度，一个Q技能钩子就朝着侧前方的锐雯钩了过去！
“动了！Q了！！锤石Q，锐雯要没……诶？！”
话音未落，管泽元忽然呆住了。
只见场上。
在锤石Q起手的同时，一直等CD的锐雯，Q也终于转好。
电光火石间，手速飙到极致。
一直被动挨打的锐雯，一段Q朝着侧前方猛地一砍。
唰地一声。
锤石的钩子擦着锐雯的盔甲，擦肩而过！
锐雯一段Q，躲过了锤石的钩子？！
这……
众人还来不及惊呼出声。
场上的锐气不见丝毫停顿，一段Q过后，秒二段Q，朝着和之前一段Q完全相反的方向。
侧前方二段Q过去。
嘭！
下一刻，酒桶肥胖的身体落地。
撞在锐雯先前一段Q所在的位置上…
又空了！！
锐雯两段Q，连躲两个控制技能！
？？！
“锐雯！！锐雯！！”
“快跑！！小炮撤撤撤！”
安掌门浑身一个哆嗦，几乎下意识的喊出了这句话。
不用他说，比起老年人安掌门，尺帝作为一个顶尖AD，反应还是很快的。
在看到锐雯第一次躲过锤石的Q时，尺帝就知道大事不好。
这波他为了收人头，刚才已经停下来主动过去A锐雯了。
虽然两人之间还保持了一定的距离，但这个距离却很近。
被控制住还好说，一旦没控制住，可能就翻船了！
尺帝的反应不可谓不快，小炮一个W向后起跳，就要冲出去。
嘭！
几乎同一时间，锐雯二段Q后，

：【：来：自.KF.C的。好：物：分享,群483.3：7364：3看。小.说/搜群文件每周更新。】【KFC：的.好物.分,享.群/4/83。37364.3】

秒接闪现，来到小炮的侧后方。
第三下Q技能对着空无一人的空地狠狠斩下！
嘭地一声！
地面仿佛都颤动了一下。
刚W起跳，还未正式起飞的小炮，像是被人狠狠从地面上拽了一下。
直接落在了地上！
原地起跳！
锐雯三段Q，击飞打断小炮W！
“？！！”
“佛爷！！什么情况？！锐雯！！最后一个Q！！闪Q预判！！打断起跳的小炮！”
“小炮！这个状态要死了呀！！小炮现在没治疗！”
记得目瞪口呆的看着这一幕，这一刻，感觉浑身血液都沸腾了。
场上，锐雯的第三段Q不仅将小炮的W打断。
同时也给予了大残小炮致命的伤害！
并且趁着小炮被击飞的这段时间，锐雯已经又A出了一刀！
等小炮落地时，状态已经彻底丝血！
尺帝治疗之前就用了，此刻疯狂摁着自己的闪现。
期望可以在落地的瞬间闪出去，和这个魔鬼一样的锐雯拉开距离。
可惜回…
比手速他注定要输给陈敏昊。
在小炮刚落地的刹那，尺帝几乎都已经将闪现摁出去了，陈敏昊的最后一刀，也堪堪砍在丝血小炮身上。
嘭地一声。
黄色光芒亮起。
小炮直接倒地！
“EDGRainy击杀了SSGRuler！”
“Fristblood！”
第一滴血！
闪现迁坟！！


第198章：操作封神！怪物！这还是人吗？！（2/5求订阅！）

“闪现！死了！！闪现迁坟！漂亮！锐雯，一刀砍死尺帝！”
“拿到一血！！我的天…佛爷！！这波锐雯怎么做到的？！”
“他怎么可能拿到一血？！”
“OMG…Rainy！！！”
这一切都发生的太快了。
电光火石间，原本一个必死的锐雯，就反向拿到了第一滴血。
提示音响起。
整个东方体育中心犹如炸翻的油锅，彻底沸腾了！！
“哇…锐雯，这一波的锐雯，三段Q！！这一波三段Q，两个位移躲技能，最后打断小炮W！！太秀了，佛爷这波秀的水都乱流了！”
记得激动的脸色通红，大声喊道：“三星所有人，都被这个锐雯给秀懵了！”
哗！
场下欢呼更加恐怖。
这一波的锐雯，也确实将操作拉到了最满。
仅仅一级的锐雯，一个Q技能，创造出了超越所有人逻辑想象的奇迹！
只是…
众人还来不及宣泄贤心中开局拿到一血的激动情绪。
旁边的管泽元就忍不住道：“但你锐雯这波秀了之后，怎么走？！”
“人在三597星野区，小炮死了，三星四个人可都在啊！”
“这波的Rainy…可能要被一换一了。”
游戏中。
锐雯堪称惊艳的一波三段Q，打破了众人的逻辑。
但硬核的逻辑却无法突破。
仅只有一级的锐雯，可以用操作逆天改命，将残血小炮反向杀死。
但…
杀了小炮后，周围三星的四个人怎么处理？
目前锐雯已经深入SSG野区深入，四周一片漆黑，闪现技能又都用了。
怎么走？！
管泽元的话提醒了众人，也如在燃烧的火堆上浇了一盆凉水。
“是…这波好像真的没地方跑了，锐雯…想挣扎一下，但三星人已经过来了！”
“还是要死吗…那这波一换一，没想象中那么赚啊……”
记得顶着大屏幕，激动的心也凉了下来。
场上的三星众人在看到小炮死后，已经第一时间朝着锐雯靠近。
陈敏昊之前利用三段Q和闪现拉开了一些距离。
不过那是为了杀小炮。
并不是真正意义上的逃跑。
所以双方现在的距离并不远，加上锐雯就在野区深处。
很快，三星四人就又追了上来。
“别浪费时间，直接杀他！”
安掌门看到兵线都上来了，知道不能继续拖延时间，果断下达了指挥。
酒桶和锤石现在技能都没了，瑞兹在最后面。
只有Cuvee的波比还有个打团时候学的E技能。
“我来！”
Cuvee很自信，盯着前方逃跑的锐雯，眼睛一眯，波比果断的就一个E技能推向了陈敏昊。
波比之所以难缠，和他的技能有很大关系。
比如波比的E。
这是指向性技能。
换句话说，这是一个无法躲掉的技能！
除非你有闪现，不然光靠走位，是不可能躲掉的！
这是技能机制的原因，无关个人技术。
所以Cuvee根本不怕锐雯走位和躲技能。
陈敏昊的闪现刚用了，又没Q，这波被壁咚到，几乎是必死无疑。
但…
谁说技能一定要躲的？
陈敏昊在看到波比的位置后，第一时间就知道Cuvee想把自己顶到墙上眩晕控制，然后收人头。
没有犹豫。
在波比E起手的刹那，一直紧盯着Cuvee的陈敏昊也动了。
锐雯的走位朝着侧下方四十五度的方位微微一偏。
偏离的并不多，只有几码距离。
可就是这几码距离。
当波比一头顶在锐雯身上，锐雯飞速被撞飞时，却没有被顶到墙壁上。
而是刚好和最侧方的墙壁擦肩而过，堪堪逃脱眩晕的命运！
微走位，改变了波比E自己的方向和位置！
？？！
这一幕瞬间把所有人都给看呆了。
“波比失误了？！”
“锐雯没被眩晕？！”
“不对…这个位置…锐雯跑了呀！”
场上。
波比一个E技能，不但没眩晕锐雯，反而因为E技能的特性――会将人往前推出打大段距离。
导致锐雯借着波比的E技能，顺利和追命鬼一样的三星四人，彻底拉开了距离！
落地之后，陈敏昊不慌不忙，往下方深处走几步。
来到爆炸果实刷新的位置上。
直接点在刚刷新出来的果实上。
嘭地一声。
锐雯翻墙，飞出三星上半野区。
来到了靠近中路线上的野区出口。
走了出去！
跑了…！
这波锐雯就这么走了？！
全球各大赛区的解说和观众面面相觑。
微妙的气氛在众人之间持续了不到一秒…
轰然爆炸！
“哎呦！佛爷！！这都能走？！锐雯，这波竟然安全离开了SSG的野区！！”
“五个人的包夹，拿到一血！极限逃生！锐雯…Rainy！OMG…仅仅是比赛刚开始，这位以操作成名的选手，就带给了我们一场操作的巅峰盛宴！”
“逆天改命的操作能力！Rainy，操作怪物！！我只能用这个词来形容他！”
“上帝！三星这波所有人都被当成猴子一样，耍得团团转！”
炙热的声浪瞬间席卷了东方体育中心的每一个角落。
这一波锐雯的天秀操作，将所有人身上的血液，都点燃了！
一个只有一级的锐雯，三段Q拿一血的怪物操作就不谈了。
这最后一波是个什么鬼？
他竟然是在对面波比的帮助下，安全离开了三星四人的包围圈？
“是波比失误了吗？Cuvee失误了，还是怎么回事儿？”
几码的距离，微走位，太细节了，细到了很多人根本不确定刚才是怎么回事儿。
大家还以为是Cuvee失误了！
直到回放给到，众人看清楚波比起手的一瞬间，锐雯那细微到令人细思极恐的四十五度几码的走位后…
才彻底确定――
不是Cuvee失误，是对面这人太变态了！
“就这个走位，这还是人吗？！脚本都没有这么离谱的吧？！”
管泽元情绪激动，一脸难以接受的指着大屏幕：“他都干了什么？这个人…刚才用几码距离的走位，改变了波比E的落点位置！我的天…！”
“怪物！！他是怪物！”


第199章：刃来！白发断刃，无双风华（3/5求订阅！）

“真正的操作怪物！”
“锐雯这波太秀了！Rainy，这是什么细节？！头皮都麻了呀！”
“Cuvee估计人都被秀傻了，他从来没遇到过这种对手！”
回放给了所有人真相，也带给了所有人~无与伦比的震撼！
慢放中，锐雯那仅有几码距离-的回头。
一个回头，决定了这场团战中的胜负，更决定了锐雯和三星几-人不同的命运。
太震撼，也太经典了！
舒缓了一下情绪，就在记得准备大吹特吹陈敏昊的时候。
只见导播还未结束的回放镜头突兀消失。
转而又重新给到了上班河道，刚逃出生天的锐雯身上。
这是……
众人疑惑间。
只见跳出三星野区的锐雯，却没有第一时间离开这里。
而是在原地晃悠了一下，然后精致又朝着黑暗的三星上半野区――走了回去。
又回去了？！
刚极限逃生，现在又回去。
他想干什么？！
“这…是设备出问题了吗？锐雯…怎么又朝着三星野区走回去了？！”
记得瞪大眼睛，全球其他赛区的解说也都是满头问号。
完全被锐雯这波古怪的操作给搞懵了。
“好像…应该不会…不会是想回去打吧？！”
管泽元扫了一眼三星野区。
此刻三星众人看到锐雯已经成功逃跑，果断放弃了追击念头。
经过一波一级团，大家状态都不怎么好，其中安掌门的状态是最差的，所以他在野区入口这边做好视野后，就退了几步，准备原地读条回城。
三星其余人同样如此。
而这波锐雯的状态，其实从始至终都保持的比较好。
一级团的时候他没在现场，蹲小炮的时候也没被打到。
刚才一整波惊险刺激的逃生秀中，除了小炮风筝了他一会儿之外，三星其他人几乎是没碰到过他的。
这个状态…
两个人自然打不过，但如果回去和一个人拼。
一个一级的锐雯…
还真有机会！
但…
这可能吗？！
世界半决赛，赛点局，谁敢这么玩啊？！
“不可能吧…虽然锐雯状态不错，但三星现在还有四个人在野区，真敢回去吗？！”
记得听得一脸懵逼，指着大屏幕：“而且…安掌门刚好在入口做了视野，锐雯这波过去，一旦被发现，那可能还要被还没回家的三星几人给集火秒了啊！”
众人转头看去，发现锐雯的走向，果然是朝着安掌门做的这个视野去的。
老奸巨猾，老谋深算。
名不虚传！
“那这样不能过去了啊…搞不好没摸到奖，自己反而成奖了！”
管泽元话落。
场上锐雯Q技能转好，直接开始原地卡Q。
“……！”
“锐雯Q好了，卡Q了！他真要过去！佛爷！！”
管泽元尖声叫道。
锐雯一级卡Q，如果卡成功了，战斗力是极强的。
但现在锐雯是完全盲视野，甚至还会被对面看到…
这种时候，卡Q代表了陈敏昊确实想回去，同样也代表了锐雯这波成功的几率极低……
场下已经响起了一阵喧哗声。
所有人都被锐雯这波回头一枪给搞的很慌。
但场上的陈敏昊听不到外界的声音。
场上的锐雯一边卡着Q，也已经移动到了三星上半野区入口。
再往前一步，就要进入三星的视野范围内。
也就是这时候，一直朝前走的锐雯忽然一个侧拐，诡异的原地饶了一个圈，然后贴着墙壁，缓缓钻进三星野区…
这个操作在选手视角看起来十分奇怪。
但在上帝视角中，锐雯却是完美的将安掌门放置的眼位饶了过去！
导播来回切换镜头。
安掌门的眼睛只能看到墙根，但大多数都被黑暗的战争迷雾笼罩。
陈敏昊却恰好贴着墙根在走。
三星的视野，看不到他！！
绕过去了！！
“我的天……！”
全球各大赛区的解说和观众，这一刻都呆住了。
“绕过去了！！佛爷！这波竟然把安掌门的视野给绕过去了！”
“OMG…这怎么可能！神仙一样的意识！Rainy！他成功的潜入了SSG的野区！这是他第二次入侵！”
0
“但这一次，SSG没有一个人知道！”
“他们都各自回家了，只留下了酒桶，酒桶一个人在野区！现在SSG的野区里，只有一个人！”
“锐雯这波即将创造一个让人难以想象的经典操作！”
“他过来了，上了！”
野区里。
三星四人中，酒桶因为刚才去做视野，所以回城读条要比队友慢一点。
当锐雯进入野区后，三星几人犹如被卡好了时间，一个个都回到了自家泉水。
剩下的酒桶，就在野区入口不远处读条，已经进行到了最后阶段。
也就是这最后的几秒，一个白发骑士，手持断刃，突兀无比的出现在了他的面前。
“嗯？！”
安掌门一愣，老年人的反应，因为根本没想过这一幕，竟然没反应过来。
然后…
嘭地一声。
陈敏昊第三段Q卡的刚刚好，直接扑过去，一刀将酒桶的读条打断！
同时将酒桶击飞，压低对方血线！
回城被打断了？！
安掌门终于反应了过来：“西八？他怎么又回来了？！”
疯狂摁自己的E技能，结果却发现E冷却还差三秒。
而就是这三秒，让他瞬间如坠冰窟。
完了…
安掌门反应差，但意识比谁都好。
看到已经回城的队友，再看自己身边状态还有半血的锐雯…
他知道自己这波没了。
果然。
锐雯将酒桶击飞，落地之后立刻开始走A，有意绕到酒桶的侧前方。
这样哪怕对方闪现，他也会拉近一点距离，等Q技能一好，可以追死对方。
安掌门比陈敏昊想的还要果断，见状直接放弃了闪现的打算。
锐雯卡Q刷新三层被动，A完之后，Q技能CD也好了。
一套流畅无比，堪称艺术的光速QA连招落下。
本来就残血的酒桶，活活被一级锐雯砍死在自家野区里……
“EDGRainy击杀了SSGAmbition！”
“Doublekill！”
白发断刃斩神魔，尸山血海踏骨来。
刃来，双杀！


第200章：世纪经典！Rainy被定住了！（4/5求订阅！）

“死了！双杀！Doublekill！！”
“锐雯，开局拿到一个Doublekill！”
“我的天…这波竟然真的双杀了！酒桶死了！”
“这怎么可能…！”
“啊啊啊！！”
双杀的提示音响起。
全球各大赛区的解说和观众，全都哗然了！
这波锐雯还真的双杀了？！
尽管在看到陈敏昊绕过安掌门的视野后，大家心里面就有了准备。
可当真的看到锐雯单枪匹马回头一枪，将酒桶单杀在自家野区时。
众人还是感觉有点不真实。
以及一种难以言喻的震撼！
这波锐雯都干了什么？
“太自信了！！Rainy！佛爷！这波他怎么能这么自信？！单枪匹马，一个人极限逃生的情况下，果断回头，这种自信…这种胆量…前所未有！”
“更离谱的是，酒桶还真被杀了！”
“大心脏！这是真正的大心脏选手啊！”
LPL几个解说面面相觑，一时之间，竟然有点无言。
都被秀傻了。
“卡视野太帅了，这波主要是锐雯绕过了安掌门的视野，意识呀！佛爷，这波简直是神仙一样的意识，安掌门第一时间根本没反应过来！”
管泽元道：“成也视野，败也视野，这波酒桶做好视野，就近回城，读条比队友慢了几秒，就这几秒钟…决定了生死！”
“锐雯的卡Q也很漂亮…而且这波只能说运气不错，第三个Q直接打断击飞酒桶…”
“艺高人胆大！”
哗！
话落，场下响起更恐怖的欢呼声。
这是一波几乎不可能完成的天秀。
但锐雯做到了！
“不愧是招牌！只能这么说，锐雯真不愧是佛爷的招牌英雄！”
记得情绪很激动。
因为这波锐雯不但没死，还拿了双杀…
这代表什么？
“上路对线本来是被克制的，但这波双杀一拿，我觉得锐雯对线环境要舒服多了。”
管泽元道：“不止如此，看Rainy锐雯的熟练度和发挥…感觉这场比赛，锐雯真的有机会Carry起来！”
“舞台很大！！可以期待一手，真的可以期待！”
游戏中。
陈敏昊的一波双杀，将赛前众人忐忑和担心的情绪打消了很多。
原本大家还担心锐雯打波比，不好对线。
现在两颗人头在手的锐雯，应该能以经济的优势，改变这一局面。
事实上也确实如此。
等陈敏昊回家，再次上线时，Cuvee的波比确实没有表现出太多的强势。
就在众人以为上路对线的问题终于解决的时候。
拿完红的安掌门却过来了。
二级抓上！
三星这个战术，超出了所有人的预料。
但这却是三星在比赛还没开始前，就制定好的战术。
三星不是LZ，也不是SKT！
这支队为了赢，任何事都做得出来，从来不会小看任何对手！
陈敏昊第一场比赛的发挥，已经给三星留下了深刻的印象。
他们早就将陈敏昊列入了EDG队内头号强敌！
所以这波二级抓上准备的是十分充分的。
加上陈敏昊闪现刚用，又没做眼。
酒桶突兀的E闪，打了EDG一个措手不及。
配合上路波比，两套控制链连了起来，抓死锐雯。
人头让给了波比，安掌门事了拂衣去，深藏功与名。
“这波太出人意料了，锐雯刚才已经往后撤了，但安掌门很果断…E闪。”
管泽元感叹道：“伏笔呀，上波酒桶留着闪没用，这波直接E闪抓到锐雯，算是一报还一报了……”
记得没他那种还能感慨的心情，皱眉道：“那这样的话，上路锐雯死一次，波比还拿到了人头，我们领先的就不多了啊…”
何止是不多了。
正常来说，锐雯打波比，即使领先一些，也很难真正打爆对方。
主要是波比的W太克制突进英雄了。
中断突进不说，还附带各种减速控制和伤害。
锐雯这种QE都是突进的英雄，最头疼和波比对线。
更别说波比E还能眩晕。
加上陈敏昊又死了一次，安掌门对上路不时的特殊照顾。
对手还是Cuvee，想打爆对手，暂时是不用多想了。
这段时间里，反倒是中下野方面，爆发了多次战斗和冲突。
由于EDG这场比赛是纯前中期阵容，所以他们也一改上场比赛的稳定，前期急需打出优势。
三星这边虽然偏后期，但前期阵容也不弱。
比赛打到现在，厂长也更加坚定地改变了自己原来的风格。
于是乎…
接下来的十分钟里，各地狼烟四起，战乱不休。
反倒是赛前最被看好和给予厚望的上路，没多少镜头0
仿佛回到了LPL赛区时期的混子上单时代，十分钟没一个镜头，两个搁这儿对着刷。
当镜头再次来到上路时，看了看对线情况，记得忍不住叹了口气。
“感觉…锐雯是真不好打波比呀，Cuvee这人太聪明了，他也不求能打崩你，只留着W，和你对着发育，等到了中后期，波比团战的作用是秒杀锐雯的。”
“波比W在身，锐雯就不能突过去，这是最难受的…”
管泽元看了看双方的状态。
这可能是陈敏昊很多场比赛中，对线比较平和的一场之一了。
按理说这种对线也没什么，陈敏昊有时候还会占据优势。
但众人却很着急，也有点失望。
因为锐雯开局一级的天秀，甚至包括以前比赛的各种操作秀，带给了大家太多的期望。
普通选手打出一个秀的操作，他们会觉得和很秀。
陈敏昊打出来，大家现在会觉得，还行，其实可以更秀…
说白了，大家对于陈敏昊，心里面已经潜意识的提高了要求。
很多被陈敏昊吸粉的粉丝，有些以前根本不关注比赛。
他们之所以看比赛，就是为了看陈敏昊秀。
但结果比赛到现在，除了开局亮眼之外，拿到两颗头的锐雯已经很长时间没镜头了。
而就是两颗头的战绩，现在也不怎么显眼。
中下野这段时间的疯狂战斗，双方其他九名职业选手的战绩，也差不多和锐雯一样。
其中尺帝更是三颗人3.7头在手，下路占据了很大优势。
“我们多关注一下这个小炮了，感觉小炮现在发育有点起飞的征兆，一定的注意啊。”
“之前下路那波被杀太伤了，锐雯如果能打出优势，是可以找机会团战切小炮的…可惜，现在佛爷这边对线…五五开？”
“对线打的很漂亮，但英雄太克制了，而且波比也拿了人头！”
管泽元看了一眼。
导播镜头已经又来到了中路。
这里又有了情况。
第二条火龙即将刷新，双方都在龙刷新前，想搞点事情。
只是…
谁也没有注意到。
上路对线虽然看上去没有波澜，实际上这段时间里，陈敏昊的补刀已经越压越多。
而且他的刀“含金量”很高。
很多都是来自河蟹、包括野区的石头人…等各种大型野怪。


第201章：全球起立！天神下凡一锤四！（5/5求订阅！）

2/1/0的战绩，在一堆差不多的战绩中，并没有引起任何人的注意。
此刻众人看着中路发生的一波小团战。
安掌门抓中路，厂长反蹲，最后成功抓死皇冠哥，但皇子同样被打出了闪现。
一颗人头换一个闪现。
“可以！这波很漂亮！”
“皇冠哥死了之后…我们能不能先趁着他没到之前，把火龙拿了？！”
记得很紧张的看了看时间。
“时间不够…哎呀，这波如果晚杀一会儿，说不定真有机会！”
“现在两边都想拿这条火龙，但火龙对我们这边显然更重要一点！”
游戏中。
比赛已经到了中期。
但EDG和SSG的经济差却不大。
EDG目前小有领先，三星这边却一直死咬着经济。
一直在500左右徘徊。
这个数据的领先，和没有几乎没什么区别。
而因为阵容的原因，EDG现在其实应该要打出更多的优势的。
其中即将刷新的火龙，就是EDG阵容最需要的东西。
一旦拿了这条火龙，EDG可能就会在团战中赢下SSG，由此打开突破口。
滚起雪球。
不过三星当然不会就这么让EDG拿到小龙。
并且因为他们的阵容，中期也逐渐开始发力。
这条火龙同样是三星需要的！
于05是乎。
双方就开始围绕着这条火龙做文章。
如今厂长一波精彩的反蹲，将对面中单皇冠哥抓死，EDG众人立刻朝小龙坑移动。
上路的陈敏昊也在清完线回城。
继而朝小龙坑位置走。
“EDG这边还是想试试，现在小龙还差十五秒刷新，拿不到没关系，可以先做视野，站好阵型！”
管泽元盯着大屏幕：“战术很明确，锐雯也回家支援过来了！”
“三星也在朝小龙坑靠…看来两边都对这条火龙势在必得！”
“这波…不得不打了呀！”
“这将决定双方谁能率先拿到优势！”
平稳的局势，往往也是最紧张的局势。
往往先拿到优势的一方，会占据主动权，继而滚起经济雪球。
随着EDG和SSG开始集合在小龙坑。
场内场外，都弥漫着一股硝烟的味道。
EDG先行赶到这里，插眼做好视野。
但三星紧随其后，双方就在小龙坑展开了拉扯。
没过片刻，双方从上路支援来的上单也赶到了。
瑞兹复活，直接TP到河道处的眼位上。
要打了！
众人心中不由一紧。
“TP了，锐雯也到了…三星这边，波比来到正面战场，这波是有大的，一定要注意波比的大招！”
“是…而且皇子这边状态不满，刚才没回家…现在也来不及回了，厂长得注意一下自己的状态，打野是不能死的！”
“小龙要刷新了…刷了！”
嗷！
小龙坑内。
随着一声震动峡谷的吼啸，炼狱亚龙从空中飞了过来。
盘坐落地。
火龙刷新！
这一刷新，仿佛拉开了场上的引线。
EDG和SSG双方互动的更频繁了。
EDG占据主要位置，一直在小龙坑附近，三星反而靠近了EDG的小半野区。
双方对持拉扯，手长的女警和小炮一直在寻找机会摸对方。
气氛越来越凝重，两边都在寻找机会。
“这波先杀皇子，不要管别人，杀了皇子，龙就是我们的了。”
安掌门盯着厂长皇子的动向。
谁知他话刚说完，EDG这边却先动了！
一直寻找的Meiko抓住了三星众人的一个破绽，洛R+W。
惊鸿过隙间，只扑SSG聚堆的三人而去！
这一切都在电光火石间发生，毫无征兆。
换做一般人，估计下一秒就升天了。
但三星不愧是三星，作为另一个世界的S7总冠军，他们队内目前的状态，也达到了巅峰！
三人堆中的波比，Cuvee反应极快，波比W一开。
朝前扑的洛瞬间被中止了突进！
没开到人！
但团战却已经开起来了！
EDG和三星众人一瞬间混乱过后，都冲向了对方。
也就是这个时候，一直紧盯着皇子的安掌门终于抓住了一波机会。
酒桶果断一个E闪，直接将走位绕到小龙坑内的皇子给眩晕当场！
“杀他！杀！”
三星众人早就做好了准备，一股脑的集火皇子。
厂长人在小龙坑，和队友脱节，都没等眩晕结束，就直接被三星众人秒掉。
“SSGRuler击杀了EDGClearlove7！”
“Rampage！”
暴走！
厂长死了！
皇子死了！！
“什么情况？！皇子被开了！死了！被三星集火秒掉！”
“厂长没了，那这波打野一死…我们得撤一下啊，先撤一下！”
管泽元紧张的瞪大眼睛。
心都抽抽起来。
厂长这波一死，火龙肯定是没了。
EDG现在其他人状态也不好，不撤一下搞不好要出大事儿。
“撤撤撤！这波撤一下，先撤！”
厂长也在队内语音慌乱的喊着。
EDG众人已经开始下意识后撤了。
但就在此时。
意外发生了。
落在EDG众人最后面的锐雯，看到距离自己近的小炮，不愿放弃，想尝试过去C后排，却被皇冠哥的瑞兹抓住机会，当先套了个EW！
瞬间被禁锢。
定住了！
“Rainy被定住了，那这波追击有点难…”
管泽元紧盯着大屏幕，语速飞快道：“Meiko小心自己的位置，轻舞成双飞回来…Rainy，这边要也要小心自己的状态，锐雯，锐雯必须得撤……卧槽？！”
话音未落，他忽然懵了。
不止是他。
接下来场上发生的一幕，震撼了全球所有人！
只见被瑞兹当先禁锢的锐雯。
等控制技能消失后，三星五个人，已经齐齐朝他冲来。
身后其他三名队友已经头也不回的跑了。
原本应该一起掉头跑的锐雯，此刻却直接来了个反向逃跑！
不，这不是逃跑！
因为之前看到锐雯被控制了，陈敏昊又落在最后，所以三星众人是一起过来，准备先集火秒了被控的锐雯。
在这种关头，根317本没人注意到，三星五人的站位，已经聚集在了一起！
锐雯控制消失的刹那，秒摁R技能。
攻击和伤害瞬间提高，随后不等三星众人过来，陈敏昊主动抬起一剑，猛地挥出！
嘭！
这一剑打的极其精准。
三星五人中，足足有四个人被砍中。
锐雯不被人注意，默默发育了一整场比赛的伤害，终于第一次展露了出来。
仅仅一剑。
所有人都想不到，三星四个人的状态，竟然齐齐下降了几乎三分之一！
光速QA，接平A。
锐雯第二剑，已然挥出！
嘭！
这次三星五个人全部中招，状态再降，直接到了半血以下！
“西八？！”
“卧槽？！”
安掌门终于反应过来，瞳孔一缩，难以置信。
他想要躲，可已经来不及了。
锐雯第三剑，开天辟地，落下！
一剑斩天山！
嘭！！
整个召唤师峡谷都仿佛被这一剑劈的震动。
三星五人原本几乎满血的血条，刹那到底――
残血了！！
？？！
“AOE啊啊！！这一刀！！锐雯！！我看到了什么？！！Rainy！！这一波天神下凡一锤四！？”
“我的天呐！SSG五个人，竟然都残血，快死了？！”
“OMG…什么情况？！发生了什么！为什么这个锐雯伤害这么高！”
“他不是2/1/0吗？！这伤害确定不是21/0？！”


第202章：三剑踏神路！从此，上单再也没有一个后退的（1/5求订阅！）

全球各大赛区的解说和观众。
看到锐雯三剑将三星五个人状态直接砍到底的画面。
所有人都呆滞了！
这是真的彻底呆滞，大脑在这一刻都停止了运转。
思维出现卡顿，一片空白。
脑回路跟不上！
他们看到了什么？
一个2/1/0的锐雯，这场比赛除了刚开局，并没有多少镜头，甚至在大家眼里，都没拿到多大优势的锐雯。
三剑…
将即将获胜，夺取火龙的SSG五个人，都砍到大残了！？
这是什么伤害？
这是什么爆发？
这是…什么鬼东西呀！！
所有人全都傻了。
没有亲身经历过这一切的人，是无法想象天神下凡所带来的震撼的。
那种明明队友都要撤，结果自己一个人上去，以一当百，三剑砍残对面的画面…
史无前例的震撼！
视觉效果和冲击力在这一刻瞬间拉满，达到了历史之巅！
这是一个前无古人的名场面，也是足以载入联盟上单历史史册的里程碑！
画面仿佛在这一刻停滞。
又仿佛从来就没有停下来过。
场上的锐雯动了。
三剑砍完之后，秒接一个W。
直接将距离自己最近的三星四个人全部眩晕！
随后一个二段大招猛地挥出。
碧绿色的弯月，璀璨而炫目。
唰地一声。
本来就残血三星众人，这一刻彻底丝血！
要团灭了？！
？？！
“啊啊啊！！”
“锐雯！！天不生Rainy！！怎么可能！！他怎么可能做到！？三星五个人，丝

【来/自K/FC的好物分享。群4.8,3373643：看/小说搜群文：件每,周,更新】【.KF.C的/好物分/享群：4.8/3,37.3：64。3：】

血了！全都要死了！！”
“OMG…Rainy！！沉默了半场比赛的锐雯，在这一刻，发出了自己的声音！”
“他是那样的璀璨，锐雯！！Rainy！还有谁能阻止Rainy？！”
“SSG溃败了！！”
哗！
东方东方体育中心爆发出了前所未有的尖叫和欢呼。
这一刻的炸裂气氛，超越了S7所有比赛，超越了往届所有S赛。
达到了历史之巅！！
所有人都疯了！
“卧槽！他怎么这么猛啊~！”
EDG队内语音里，前一秒还在喊撤撤撤的厂长，此刻已经完全呆住了。
下意识的爆了句粗口，声音都带着颤音！
“杀杀杀！！回去杀！！”
“可以杀！这波可以杀！”
EDG其余人则疯了一样的喊着。
在锐雯将三星众人的状态打到丝血了，EDG后撤的队友们汗毛都起来了！
这波搞不好能团灭啊！！
“上了！EDG其他人都掉头了，锐雯！已经开始追了！”
记得激动的浑身颤抖，死死盯着大屏幕：“这波能杀吗？！Rainy！佛爷！！全都是丝血，能不能杀！！”
话音刚落。
只见从眩晕状态中恢复过来的三星众人，犹如惊魂未定，几乎下意识朝着锐雯集火。
五个人的集火，锐雯技能又都用了。
几乎一瞬间，陈敏昊状态同样来到了大残！
？？！
就在众人惊呼声中，三星众人却好似反应过来了一般，疯狂朝后撤退！
这波打不了了！
EDG其他人已经过来了，再耽误一秒钟，等待他们的将是团灭！
陈敏昊的锐雯不退反进，朝落在最后的酒桶砍了几刀。
安掌门刚才又用了闪和E，没走几步，就被锐雯当场砍死！
“EDGRainy击杀了SSGAmbition！”
“Killingspree！”
大杀特杀！
“酒桶没闪！！倒地！死了！！锐雯拿到人头！！”
“其他人呢？能杀吗？！”
记得像是魔怔了一样，浑身颤抖。
“能跑吗？闪现跑，这波不能死，不然就完了！！”
与此同时，安掌门根本没管自己死活，几乎歇斯底里的朝队友吼道。
但他话还没说完，旁边状态最差的锤石，就被锐雯一刀解决！
“EDGRainy击杀了SSGCoreJJ！”
“Doublekill！！”
“Rampage！”
双杀，暴走！
“西八！！”
安掌门心凉了。
“双杀！！锤石也死了！！锐雯！拿到Doublekill！！”
“啊啊！还能杀吗？！佛爷！一身转战三千里，一剑曾挡百万师！！Rainy！！这波天神降临，一个都跑不了！！全都得死！！”
记得喊的喉咙都哑了。
不过场上砍死两人的锐雯状态极差，身上的血条状态都到底了，继续追几个长手，可能要被点死。
掉头淡定的往回走。
身后的队友则朝着三星众人狂奔！
这一刻，仿若有千军万马从锐雯身前擦肩而过。
奔向SSG丝血的三人组！
跑在最前方的瑞兹吓坏了。
直接闪现拉开距离，然后立刻摁下大招。
还活着的小炮闪现来到瑞兹大招范围内。
波比距离则比较远，想先走几步再闪。
但已经赶来的Scout，果断闪现靠近，一个大招灌下去。
没来得及拉开距离的波比，直接原地暴毙！
“EDGScout击杀了SSGCuVee！”
波比倒地！
“波比也死了！！还有两个，瑞兹大招！！这波QE打断一下吗？！Scout？！”
管泽元屏住呼吸，瞪大眼睛。
下一刻。
极度遗憾道：“没蓝了！！这波打不出QE！！”
“啊！！”
游戏中。
Scout刚才同样没回家，两波团战中，用出大招后，蓝明显不够QE了。
并且这个时候，站在瑞兹大招极限范围内的小炮，也冲着辛德拉AA两下。
嘭嘭，两下平A，一下暴击。
辛德拉残血的状态刹那到底。
“哎呦！不能追了，这波状态不好，小炮伤害还是很高…”
“走了，来不及了！瑞兹大招走了！”
“那这波…一换三，还有小龙，血赚？！”
场上，就这么一会儿的功夫，瑞兹大招终于启动，带着残血小炮，直接坐车回到了自家下路二塔内。
一波称得上前无古人的经典团战结束。
激动过后的现场，忽然诡异的安静了一秒。
当导播镜头给到那个早就离开战场，正手持断刃，事了拂衣去，深藏功与名，淡然回城的锐雯时…
平静打破，全球起立！！
爆炸！！


第203章：问鼎至高！夺冠最终形态！（2/5求订阅！）

“EDG！！打赢了这波团战！一换三！！逼出瑞兹闪现！”
“Rainy…这个锐雯，太恐怖了！！这一波天神下凡，砍的SSG抱头鼠窜，肝胆欲裂！！”
“不是…凭什么有这么高的伤害啊？！”
“他战绩是2/1/1呀！！”
看着镜头中淡定回城的锐雯，全球各大赛区的解说和观众，全都犹如疯了一样。
尖叫和呐喊此起彼伏，没有人能在这一波操作中保持镇定。
一个锐雯，一个2/1/0的锐雯，他凭什么敢在这个时间点，一个人砍对面五个？
他凭什么有这么高的伤害？！
这一切就像是三观被击碎，世界观被重塑一样。
让全球所有观众都有一种难以置信的荒谬感。
但事实摆在眼前，之前连导播都忽略了的上路，给到众人的，却是一场无法用语言形容的惊喜！
“2/1/1？”
记得激动的喊道：“这哪里是个2/1/1呀！他分明是21/0！！”
“这波遮住战绩，我都以为这个锐雯是拿了21颗头了！”
“一个2/1的锐雯，打得像21/0！！”
“呼……！”
管泽元也深吸口气，这时候才感觉到，自己嗓子都有点疼了。
刚才情绪激850动之下，早就忘了他粉的是三星。
这波的锐雯…
已然踏上了封神台！
“太自信了，也敢打了！”
管泽元道：“这一波的锐雯，真的将自信刻在了脸上，在EDG打野先死，其他人已经开始后撤的情况下，锐雯自己一个人，过去和三星五个人乱砍…”
“现在才十四分钟呀！比赛中期！2/1/0的锐雯…不知道的人真以为他是21/0！这…打的太凶了！”
“估计SSG那边都被砍懵了，他们根本没想到，这个锐雯在那种情况下，还敢上你来砍他们！”
“主要是伤害…这波锐雯的伤害…来了！”
话音未落，场上导播已经适时的给出了刚才团战中的伤害。
而只是看了一眼两支战队在刚才团战中的伤害数据列表，全球各大赛区的解说都发出了不同语言的惊呼。
但见上波团战中。
EDG先死的皇子只有可怜的7点伤害，最高的Scout则是732。
三星全队的伤害比较平均，除了辅助打的比较少外，上中野都是在六七百徘徊。
只有小炮一个人打了900多伤害…
锐雯的伤害则是3004！
三千！
如果不抛开二段R和W，锐雯这波几乎相当于一剑1000伤害！
就这一剑，比小炮的伤害都要高！
而就算把SSG全队伤害加起来，都和锐雯三剑的伤害差不多！
一个人打出的伤害，顶得上对面所有人加起来的伤害！
尽管这里面有各种各样的原因，比如三星几乎后面都没打，就跑了，只是前期杀皇子和消耗EDG带来的伤害…
但不管怎么说。
这份数据太华丽了。
华丽到陈敏昊的数据表一出来，红色的长条数据，直接傲视全场十个人，对比之下，显得其他人伤害低得可怜！
“3000伤害！！三剑3000，一剑1000！”
记得张大嘴巴，看着这串数据，忍不住道：“一刀999了呀！”
“这次是真・一刀999！锐雯这伤害也太离谱了吧？！”
“这波佛爷一个人的伤害，抵得上三星五个人加一起的数据，EDG这边所有人加一起，都没锐雯这场团战的伤害高……”
“离谱！”
“这个人就离谱！”
话落。
东方体育中心终于憋不住了，响起了恐怖的欢呼。
“啊啊啊！！”
“EDG！！EDG！！”
“佛爷！！”
“冲冲冲！！”
“天神！！他不是佛爷，都跟着我喊，天神下凡啦！！”
“真正的神！今天就回去买锐雯，老子也要一砍四！”
“不是青春结束，卸载游戏吗？”
“我宣布！佛爷继续砍，青春无极限！！”
“？？！”
全球各大直播间的弹幕也在疯狂刷着屏。
所有人都想不到，现在大家所认为的这个精彩操作，会在不久后的将来，传遍全球每一个角落。
并且在将来，也会登上历史最经典名场面之一。
被后来无数上单职业玩家敬仰瞩目，无数次反复观摩。
也是从这里开始，今后召唤师峡谷，再也看不到一个后退的锐雯玩家……
场上。
SSG这波虽然没被团灭，但三个人阵亡，两个丝血，肯定无法和EDG在争夺这条火龙了。
锐雯回家补充状态，EDG三个人很轻松的拿到了火龙。
至此，势均力敌，纠缠摩擦了半场比赛的平稳局势，终于开始朝着EDG的方向倾斜。
拿到火龙后的EDG，加上锐雯之前那波天神下凡，整支队伍就莫名有了一股气势。
其实赛后很多人都分析过。
大家一致认为，天神下凡这个操作的影响力，远不只是表面的一个操作那么简单。
更重要的是，他帮助EDG，以及LPL赛区，提起了那最后一口气！
那种问鼎最强，舍我其谁的一种气势！
说起来很玄乎，可这种东西是真实存在的！
拥有了这种气势，EDG接下来的发挥越来越好。
就连一直有点拖后腿的下路，都逐渐找回了状态。
两分钟后，上路的一塔率先被锐雯强势推掉。
没过多久，EDG拿到峡谷先锋，又推掉了SSG的中一塔。
唯一还剩下的一座下一塔，虽然没推掉，但状态很差，看样子再来两波兵，自己就掉了。
经济雪球滚起，EDG领先的经济也逐渐增多。
“优势了呀，现在我们优势了！”
“三星这段时间节奏乱了，这对于三星这支队来说，是极其不常见的！”
管泽元很了解三星，说道：“看来锐雯刚才那波，真的给他们造成了极大的心理阴影，现在三星的人看到锐雯，就跟老鼠见了猫一样啊……”
“是…”
记得紧盯着大屏幕，脸部肌肉已经不自觉的开始抖动。
略有点颤音的说道：“我在想…我们今天…不会真的要2/0SSG吧…那2/0…我们…青春就真复活了啊！”


第204章：全员爆表！血虐三星！（3/5求订阅！）

“呃…你这个说法，我很难不认同！”
管泽元愣了一下，忍不住乐了。
记得这句“青春复活了”，属实有点搞节目效果了。
在如此紧张紧要的关头，这句话还是缓解了众人一些情绪的。
当然了…
看着EDG这边步步推进，一步步扩大优势，众人心里面又有点可惜。
“可惜了呀…之前锐雯那波，如果EDG其他人没撤走，离得近一点，三星是肯定会被团灭的。”
“如果那波团灭了三星，可能现在我们的优势…就更大了。”
“距离鸟巢就更近了吧……”
场下有些骚动。
管泽元摇头道：“不能这么想，那波所有人都以为EDG要撤，我们也是这么以为的，只有Raniy一个人觉得可-以打…”
“EDG那波要是人都在，那岂不是所有人都是Rainy了？”
记得顿了顿，说道：“所以…Rainy只有一个？”
“不然呢？”
哗！
这话让已经被陈敏昊活活砍成粉丝的现场观众顿时有些绷不住了。
“那这样看…我们可以继续现在的节奏，非常稳，也非常好，争取在大龙刷新前，拿到更多的优势！”
“是…不过三星这几波过后，也有点回过味儿来了，这点是我们需要小心的。”
游戏中。
EDG的步步推进，滚起了经济雪球，带给了LPL所有人前所未有的希望。
同样的，三星在吃亏几次后，总算是正常了一点。
开始发挥他们的特长，想要用换资源来和EDG运营。
但…
有句话说的好，不是每一次犯错，都能得到原谅。
不是每一次失误，都可以用运营弥补的。
不得不说，今天EDG全员的状态都很好。
陈敏昊之所以突出，是因为他的状态是EDG众人中最爆的，好上加好，就是爆了！
在看到三星有运营的苗头，EDG直接快刀斩乱麻，一改往日稳健的风格，跟三星玩起了进攻。
本来就是前期进攻阵容，加上现在这个时间点…其实想运营已经有点晚了。
SSG被EDG的突然进攻搞得猝不及防。
连续两次团战，都是以多换少，三星的劣势进一步扩大了！
这时候，东方体育中心现场的气氛已经有点不受控制了。
所有人都看得出来，EDG已经很有希望，拿下这场比赛！
“还是不能急…越到这种时候，越要稳一下！”
记得嘴唇哆嗦的说道：“没错！大家都要冷静！千万要冷静！”
“这种时候，就需要队内最冷静的人站出来说句话了，Rainy，佛爷，拉住EDG其他人，不要让他们冲呀！”
？？！
管泽元惊诧的看向记得。
心说这大兄弟今天真是来搞节目效果的？
Rainy拉住EDG其他人？确定没说反？
“不过现在确实需要注意节奏了，大龙马上刷新，而且小炮…尺帝这段时间的发育还是保持住了，这对于EDG来说，是一个不好的消息。”
收回心思，管泽元看向大屏幕。
这段时间以来，EDG可谓是连战连胜，步步推进，取得了极大的成功。
但三星毕竟是三星。
尽管状态出了问题，节奏有些紊乱。
在最核心的地方，他们却一直保持的很好。
这场比赛三星阵容中的核心，大C小炮，发育良好。
成为了EDG目前最需要注意的点。
“如果说三星这场比赛有翻盘的希望的话…那这个翻盘点可能就是小炮！”
管泽元掷地有声道：“团战的时候千万注意小炮，最好是可以让锐雯闪现去切后排，秒了小炮，三星现在基本上是没办法和我们打团的！”
“没错，三星现在应该也意识到了这点，已经开始有意识的再给小炮让资源了…”
“嗯…18分钟…两边要争夺大龙视野了！”
游戏中。
三星让资源养小炮，随着时间临近，EDG先来到了大龙坑，开始站位布置视野。
三星这边晚到一会儿。
双方就在大龙坑附近，展开了新一轮的消耗和Poke。
0
小炮的发育果然很好。
此刻尺帝的平A范围已经叠的很高了，射程非常远。
凭借着长手优势，小炮接连狂点，EDG前排几个人被点的状态以肉眼可见的速度下降！
女警虽然也在点三星，但很明显，吃了全队经济，前期还拿了三颗头的小炮，伤害不是女警现在能比的。
而就在双方拉扯不下，EDG想找开团机会，却一直找不到的时候。
陈敏昊抓住一波，锐雯直接瞅准小炮上来点人的空隙，一个RE技能贴脸过去，Q出第一刀！
嘭地一声。
小炮几乎满状态的血线，瞬间掉了三分之一！
“西八？！”
00
尺帝吓了一跳，但反应极快，小炮直接大招将锐雯一炮轰在旁边的墙壁上，同时W起跳，跳回队友身边。
与此同时。
三星众人面对被单独轰在墙上的锐雯，没有逃跑，波比一个E技能直接接控制眩晕。
其余人对着陈敏昊齐齐集火。
一个眨眼的功夫，满血锐雯状态就没了大半！
锐雯现在伤害很高，但同样的，他也很脆！
而且三星有了上波的经验，五个人现在根本不站在一起。
这样一来，一旦锐雯被控制或者先手到，根本不会给你Q打输出的机会，直接秒了都有可能！
好在这波EDG其余人就在旁边。
看到锐雯被控有了危险，皇子一马当先，直接一个EQ大招――
开团了！
大龙此刻已经刷新。
一波决定本场比赛最终胜负的团战终于开了起来。
但说是决定胜负，实际上现在的三星，正面5V5根本打不过EDG！
经济差的有点多，而且锐雯刚才那一刀太疼了！
砍在小炮大动脉上。
一刀被砍没三分之一的血线，尺帝心惊胆战，一时之间有些慌。
加上EDG这边其他人状态爆表，一波团战下来。
三星众人悲哀的发现，自己竟然打不过EDG！
“这波不会团灭了吧？！”
“要是团灭，那这场比赛也就没了！”


第205章：一剑成神！史上最具冲击力五杀！（4/5求订阅！）

正值大龙刷新。
一旦这波团战输了，三星大龙一丢，面对本来就优势，其实正在巅峰的EDG，还怎么打？！
三星众人惊醒了。
安掌门果断指挥众人，想要撤退。
但EDG立刻意识到了他们这个意图，进攻更加猛烈，开始调整站位！
“这波不能死，一死全都没了！”
安掌门果断的说了一句，随后主动朝着EDG众人靠近：“你们先走！”
这一刻，三星队内的极致团队和军事管理的素质就又显现了出来。
根本没人去问安掌门能不能走，更没人反驳他的话。
大家齐齐掉头，锤石直接原地扔灯笼，朝着自家野区的方向闪现拉开距离。
小炮踩灯笼，瞬间来到锤石身边，两人成功逃离。
同一时间，安掌门的酒桶突然回头，趁着EDG众人惊诧的瞬间，酒桶E技能直接晕到三个人。
看到拦住EDG追击的步伐后，秒接闪现，重新拉开距离。
瑞兹在旁边EW补了个控制，加速跟在酒桶身边。
最深入的Cuvee则同样一个闪现，和队友会和。
转瞬之间，SSG五人就和EDG众人拉开了距离，朝着自家上半野区跑去。
EDG见状，也知道住不住了。
三个闪现，SSG这波是铁了心要跑。
“三星，这波很果断，看到团战打不过，直接强行拉开了距离…这波…跑了？”
“追不上了，三星这边发现的很早，而且用了三个闪，这个逃跑的代价…有点大。”
记得激动无比，气势高涨的喝问道：“没了三个闪现，下波团他们还怎么打？！”
“是…而且…”管泽元看着现场的局势：“三星这波一走，不是把大龙给让了吗？！”
“大龙一让，他们也没办法继续拖了呀！”
“这波怎么走都是死？”
哗！
场下观众有不少已经忍不住站了起来，心潮澎湃的抬头看着大屏幕。
可惜…
众人的想法是好的，但刚经历过一波团战，EDG众人状态差不说，三星虽然跑了，却一个人都没死。
这是最致命的一点。
也是安掌门最聪明的地方。
他花费那么大代价跑，当然不是要让大龙。
不然这波逃跑就没有任何意义了。
毕竟…让大龙会输，团灭再让大龙还是会输…
安掌门这波聪明的地方在于，他保证了自己家人一个都没死，并且状态也没差EDG太多。
这个时候，EDG如果敢打龙，三星五个活着的人，是绝对敢回来捡漏的。
大龙刚刷新的时间点，EDG应该会被消耗状态。
而在对面打野还活着的情况下打龙，两边的概率其实就是五五开…
所以在思考了许久后，EDG不得不放弃打大龙的想法。
开始返回自家野区，准备收割一波，补充完状态后，再来大龙逼团。
“打不了…哎呀，这波三星一个人都没死，我们这边好像也打不了大龙…”
“EDG这边回去了，锐雯状态很差，这波决策没毛病…可以先回去，不用急，我们不用急。”
外界，看到EDG选择回家，众人尽管遗憾，但也知道，这是最完美的决策。
目前三星基本上是打不过EDG的，只需要回家补充好状态，再次大龙逼团，到那时候，三星拿什么和EDG打？
“可以看出来，虽然我们领先了很多，不过场上的选手还是很冷静的，他们知道自己的强势点在哪，这波锐雯被消耗的很残，一旦打龙，三星五个人过来，我们就是被抢龙和团灭的结局，那时候…比赛就翻了！”
“没错，而且这波兵线正好过来了，可以收兵和Buff，然后回家，一路赚个盆满钵满，没毛病！”
“是，下一波补充好状态，锐雯闪现现在也好了，可以找机会直接秒了小炮，小炮一死，SSG就彻底没了翻盘的希望……嗯？！”
话音未落。
管泽元声音忽然一顿，紧接着，声音瞬间尖锐无比：
“什么情况？！三星！！这波瑞兹直接开大了！他们想干什么？！”
“是EDG的上半野区！”
只见场上，刚和EDG分开没多久，本来要回家的SSG。
忽然五个人集合在瑞兹身边，皇冠哥一个盲视野的大招，直接大到了EDG的上半野区，红Buff坑的下方！
这个位置…
EDG众人因为分别要清线和刷野，包括读条回城0
早就分散。
虽然现在都在上半野区附近，却没有聚集在一起。
距离瑞兹大招最近的，就是一个最残的锐雯！
？？！
“三星这波要开！！掉头一枪！！瑞兹直接大招，盲视野很精准！这波锐雯危险了呀！！周围没有队友！”
“不是吧…这波三星太果断了吧？直接开了吗？这波是盲视野的啊！一个不慎，可能就团灭了！”
反应过来后，记得瞬间急了：“皇冠哥这个大招开的太好了！这波EDG能支援一下吗？！”
场上惊变太快，皇冠哥的这个盲视野大招带着赌的成分。
可…
此刻的三星，早已没了退路。
现在不打，下一波他们还有机会吗？
没了！
生死就在这一次。
瑞兹的大招拥有逆天改命的效果。
或许是上天的垂怜，皇冠哥这波完全盲视野的大招，位置开的恰到好处。
成功堵住了EDG队内最残，且落单的锐雯。
更重要的是，锐雯还是EDG队内最大的一个核心点。
EDG的气势因他而起，也应该因他而灭！
但三星众人所有人都忘了。
中期的锐雯就那么强了，现在的锐雯，哪怕是残血，可已经有了闪现，大招也5.0在身的锐雯，还是他们能打过的吗？
是垂怜还是毁灭？
很快就有了答案。
三星众人坐着瑞兹的大招，两秒引导之后，五个人瞬间来到了EDG的上半野区。
但他们刚一到，就见残血的锐雯几乎同步抵达！
R大招提前摁出，闪先瞬间拉近距离。
平A一下E调整角度秒接W眩晕，取消W僵值效果平A。
九头蛇刷新平A后摇再A，然后一套光速QA。
最后一个二段大招+平A！
R闪AEWA九头蛇AQAQAQARA！
一秒十六键。
刚坐车过来的SSG五人，甚至都没来得及多看一眼EDG野区的风景。
五个人光速被融化在恐怖的伤害海洋中。
瞬间暴毙！


第206章：队旗飘扬！恭喜EDG！轰动2/0！（5/5求订阅！）

融化！
是的，只能用融化这个词来形容。
本来就残血逃跑的SSG五个人，坐车过来。
五个人刚露面不到一秒，就离开了人世间！
这一场面极其震撼。
以至于全球各大赛区的解说和观众，直播平台的亿万粉丝，此刻根本没反应过来。
全都直愣愣的看着大屏幕。
记得那句：“EDG能支援一下吗…”
还在场馆回响…
SSG五个人，就这么死了？！
气势汹汹的来，利利索索的走？
这……
五个人呀！！
尽管知道锐雯伤害很高，但这一副光速秒人的画面，还是冲击到了在场的每一个人！
包括无数职业选手！
视觉冲击力太大了！
大到什么程度？
因为陈敏昊这波操作太快，取消了N个平A和技能的后摇，导致大家根本没看清楚锐雯释放了什么技能！
在观众的眼中，锐雯就是一个闪现，撞死对面五个！
何其震撼？
何其离谱？！
寂静的现场05仿若能听到众人粗重的呼吸声。
或许过了一秒，或许一秒不到…
当“Pentakill！”这句极具震撼力的五杀提示音响起时。
所有人都癫狂了！！
“啊啊啊！！”
“五杀！！锐雯！！瑞兹这波灵车漂移！主动送上五杀！！锐雯一个闪现，撞死三星五个人？！”
“我的天呐…Rainy！！佛爷！这波锐雯干了什么？！怎么就五杀了？！”
管泽元难以置信的看着大屏幕，整个人的思维陷入呆滞状态。
“OMG…！Rainy，锐雯之神！！他在这场比赛，将锐雯这个英雄的魅力，发挥到了淋漓尽致！！”
“死了！三星全死了！！被团灭了！这波我们可以去大龙！”
终于有人反应了过来，记得像是抽风似的颤抖，大声吼道：“可以拿大龙！！三星没人能阻挡！！没有人能在阻挡我们的步伐！”
“他们所有人都死了！！”
哗！
东方体育中心瞬间爆炸！
游戏中。
EDG众人也回过神来，却更茫然了，满头问号。
“兄弟，你干了什么？！”
“不是…这就五杀了吗？！”
“锐雯…这么强的吗？我的妈呀…毁天名场面重现了，这比当初那次还夸张！”
“你键盘是不是坏了？”
“电脑确定反应的过来？”
陈敏昊也有点发愣，他只是觉得自己伤害够，而且三星状态确实不好。
但也没想到，这波直接搞到了个五杀。
他拿过几次五杀，但说实话…
从来没有一次五杀，是这么干脆利落，简单粗暴…
这种感觉…
太爽了！
正如某个解说说的那样。
锐雯这个英雄之所以迷人，不就是因为这最后一哆嗦吗？
一套爆发下去，所有人都融化在伤害中…
没有什么比这个更具震撼，更有成就感了！
“杀杀杀！！”
“拿大龙！回去拿大龙！这把有了！！”
“快快快！！”
EDG众人终于反应了过来。
队内语音刹那乱做一团。
已经分散的五个人，疯了一样冲向大龙坑。
开始集火大龙！
“打了打了！！开始打了，这波三星全死，没有人能骚扰我们，大龙有了！”
“有了有了，真的有了！”
“哇…EDG！！”
“啊啊啊！！”
整个现场开始出现了混乱，很多观众都激动的站在了椅子上！
这一幕看的官方人员眼皮直跳，生怕这些人搞出什么群体事件来。
“金总…安全方面得注意啊，照这么下去…我怕待会儿大家会发生大型踩踏事件…”
前排官方人员的区域，官方高管紧张道。
“你的意思是…EDG今天能晋级？！”
金一波答非所问。
“呃…”
高管愣住了。
能吗？
如今场上的情况，EDG2/0的概率，在锐雯怪物级别的融化五杀下，已经无限接近了。
2/0如果有了。
3/0还远吗？
这一幕，仿若回到了八强赛时期…
他们怎么会突然这么强了？
不…
不是EDG变强了，准确的说，EDG并没有变。
唯一变了的，是那个人…
Rainy。
官方众人抬头看去。
此刻场上的比赛中，EDG已经成功拿到大龙。
五个人一起回家，补充好状态后，五杀的锐雯甚至直接掏出了复活甲。
看到这一件装备，整个现场彻底爆了！
“哎呦！连佛爷都拿复活甲了！我的青春结束了呀！”
管泽元忍不住哀嚎道：“三星看到这件装备，想死的心都有了！”
“太绝望了，这还怎么打？！满血锐雯，加上一个复活甲，三星团战现在基本上开一次输一次！”
记得激动的吼道：“在这种世界决战中，连Rainy都要分奴了！！今天Rainy要告诉所有人，分奴起来的我，比激进的我，更加可怕！！”
“可以直接推，三星不敢过来打了！”
场上，EDG集合中路，携带着大龙兵线，来到SSG中二塔的位置。
三星看到锐雯身上的复活甲，头也不回，直接让掉中二塔。
EDG几秒推平，继续追击。
等EDG到了高地，三星顿时痛460苦了。
怎么办？
让？
让了高地，那还打个毛啊！
不让？
现在EDG经济领先太多，打不过了！
就算是没锐雯，EDG其他人的领先也已经很大了。
这一刻，安掌门忽然有种无力回天的感觉。
“怎么办？”队友都看向他。
这位队内以老谋深算称道的队魂级人物。
“再…最后拼一次！！”
安掌门咬牙。
但话音刚落，就看到不等他们开团，上了高地的EDG，气势如虎，直接主动开了！！
厂长皇子一个EQ挑飞三个人，Meiko洛抬到小炮，锐雯上去几刀解决。
至此，一炮一死，三星团战彻底崩溃！
一波毫无悬念的团灭。
东方体育中心内外，几万名现场观众，包括网上观看直播的亿万粉丝。
已经全部呐喊起了一个名字――
“EDG！！”
“EDG！！”
“EDG！！”
嘭！
十秒过后。
SSG水晶基地爆炸。
EDG，拿下2017全球总决赛半决赛BO5的第二场比赛。
赢下赛点局！
手握两个赛点，半只脚踏入鸟巢！
PS：新年快乐^_^~


第207章：冠绝古今！EDG！守护住了中国赛区的尊严！（1/5求订阅！）

“恭喜EDG！！拿到本场比赛的胜利！！”
“佛爷！！大丈夫，当戴三尺之剑，立不世之功！这一场的锐雯！！冠绝古今！！”
“2/0！！我们2/0了！真的

.【,来自。KF。C的/好：物：分享群。483.37：364：3.看小说,搜群.文件/每。周更：新：】【/KFC的,好。物分：享。群48,3：37.364.3】/

做到了！2/0！！！”
“EDG！！手握两个赛点！！距离鸟巢，只有一步之遥！！”
“EDG！！”
哗！
东方体育中心犹如彻底炸开。
全场几万名观众疯了一样的站起来呐喊。
全球各大赛区的各个解说，吼的喉咙早已嘶哑，却还在不顾一切的奋力嘶吼着！
太震撼了！
EDG，2/0了三星！
在所有人都对LPL失去希望。
在整个赛区都陷入了绝望，心死之时。
EDG！
悍然站了出来，连战两场，捍卫了中国赛区的主场荣耀！！
两战连胜！连战连胜！
到目前为止…
自EDG小组赛第四场比赛开始，EDG已经九连胜了！！
小组赛四连胜，八强赛三连胜，半决赛目前为止，两连胜！！
所有人都此前的都没注意到这个数据。
直到此刻，在全场观众高呼着ED给到名字时，EDG的队旗挥舞，红旗在迎风招展！
震撼又令人鸡皮疙瘩起来一幕。
让全球各大赛区的解说和观众，终于意识到了这一件事――
原来，EDG才是真正的第一！！
他们真的是今年LPL赛区的第一强队！
LPL夏季赛让二追三RNG，八强3/0LZ。
到了半决赛…
他们想再度创造出一个神迹！
他们要捍卫自己国家的主场荣耀，要进入国家体育馆鸟巢去打世界总决赛！
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！！”
“2/0！！我就问能不能3/0？！能不能？！！”
“佛爷！！陈爹！！世界第一上单！！世界第一瑞文！毁天灭地！”
“哭了，看哭了…昨天的RNG让我绝望的哭，今天的EDG，让我激动的哭！！”
“这才是LPL赛区的一号种子！这才是我们中国赛区的第一代表队！”
“EDG加油！！EDG冲鸭！！”
“哇……！”
LPL解说席，几个解说看着现场这无比震撼的一幕，感觉自身的灵魂在此刻都开始战栗。
更和现场无数人共鸣了这种情绪。
一种难以言喻，却又鼻头微酸，眼眶通红的情绪！
“EDG！他们证明了自己，2/0！这一场比赛，这一场发挥，几乎所有人零失误的发挥！”
“是的！这一场比赛，EDG从头压到尾，三星中后期已经被打的有点神志不清了！”
“就今天EDG的状态…我们有理由相信，我们也应该相信，可以期待一手奇迹！一个不可能的奇迹，EDG，一定能够创造出来！”
“我们看到…EDG所有人都很激动，五个从不被人看好的少年，正在一步步的创造历史，创造神迹！LPL的赛区的尊严，将由他们来守护！”
比赛室内。
EDG所有人摘下头上的隔音耳机。
相望间，早已是满脸通红，身体颤抖。
2/0！
这个赛前他们从没有想过，甚至都不敢往那个念头上靠，生怕毒奶的梦幻战绩。
再度重现半决赛！
所有人都知道，只要再赢下一场比赛，他们将创造出联盟历史上最轰动性的事件――
S赛舞台上，BO5连续淘汰两支韩G队！！
还是都被誉为夺冠热门的大热队伍！
零封！
一串二！！
历史绝无仅有的超级记录！
“走吧…走吧。”
不知道谁压住心中的激动情绪，招呼了一声。
EDG众人如梦方醒，一起走出了比赛室。
哗！
迎面而来的，是难以用语言来形容的滔天热浪。
周围的一切早就变得嘈杂无比，因为声音太大，欢呼的人太多，早已听不清具体的说话声音了。
只剩下一股因巨大声浪，形成的热流。
铺面而来，压的众人喘不过气。
在场下那双双重新换发希望光彩的目光中。
他们知道，这一刻的EDG，已经成为了全世界观众心中的白月光。
只要继续赢下去，EDG将拥有一切，拿回一切！
再也没有人可以阻挡他们前进的步伐！
战栗！
一直到回到后台休息室，EDG众人依旧沉浸在现场那种狂暴的气氛中，无法自拔，心中战栗。
阿布和爱德朱等EDG俱乐部的管理层们，围着他们说了好一会儿话，大家才逐渐回过神来。
“没事吧？不要紧吧？”
“被吓我啊，大哥，要不要找个心理医生过来看看？”
“不会是太紧张了吧…”
耳边传来俱乐部众人担心又激动的声音。
EDG众人终于抬起头，有点木然的看着大家。
“没事，就是有点…感觉不太真实。”厂长嘴唇动了动，说出了这么一句话。
阿布等人面面相觑。
随后都忍不住直接笑了出来。
笑容中满是亢奋和激动。
“有什么不敢相信的，2/0了各位！！”
“只要再赢一场，我们就去鸟巢了！”
“放松放松，现在千万不能掉链子，不然我估计今天国内得有无数观众活活气死在家…”
众人安慰着EDG几人。
但他们此刻的心情又何尝不疯狂？
又有谁能安慰他们？
在EDG2/0三星后，那个从八强赛结束后就沉寂下来的念头。
已经不可抑制的充斥每个人的脑中――
3/0！！
一串二！
突破记录，成为神话！
各种各样平时做梦都不敢想的事情，在如今EDG2/0三星后，仿佛都变得清晰，触手可及了一般。
当然，一些注重利益的人更清楚，这场比赛一结束，关于唱衰LPL赛区，唱衰EDG的声音…
估计会遭到毁灭性的打击！
在2/0的强悍成绩下，绝望死寂的LPL赛区…
即将重新换发超出所有人想象的希望，生机！
EDG众人不知道的是。
他们的想法还是格局太小了。
这一场比赛的影响力之大，轰动性之强。
远远超出了全世界观众的预料，更打破了联盟历史以来无数经典比赛的记录！


第208章：捧上神坛！扬我国威！永耀中华！（2/5求订阅！）

这场比赛的影响力很大。
具体大到什么程度，用B站的播放量来说话。
这一场的比赛，刚在B站登录，短短7天时间，播放量就突破了一亿！
并且还在持续上涨！
在海外的各大媒体平台上，这场比赛的播放量也达到了联盟历史TOP10。
其中，锐雯天神下凡一锤四的画面，成为了一个永恒的经典！
是的。
所有人都没想到，就连锐雯最后一波夸张版的毁天名场面，都无法和锐雯那波天神下凡一锤四相比。
热度太爆炸了！
这个操作，光看上去，其实技术含量没有吹捧的那么高。
但关键的问题在于，这个操作最牛的不是技术，而是其他的东西！
EDG不被所有人看好的背景，天才一般的Rainy半场比赛没一个镜头的低谷。
加上LPL赛区摇摇欲坠，无数国内观众绝望心死的瞬间。
陈敏昊出现了！
天神下凡一锤四的锐雯出现了！
就像是一道光，穿过重重黑暗，破开迷雾，照耀在了所有人的脸上！
劫后余837生，难以置信，极致狂喜…
太多太多的情绪，铸就了天神下凡这个操作的不凡。
这可能是陈敏昊职业生涯中，知名度最高，流传度最广的一个神级名场面！
而且，抛开这些不谈，看似一锤四，实则锐雯在这其中的自信、意识，抓机会的能力，切入的时机，甚至是手速连招，都达到了一个新的巅峰！
锐雯这个英雄…已经被人捧上了神坛！
今天比赛结束后，官方惊愕的发现，昨天卸载恐怖的玩家，忽然又全都回来了。
非但如此，玩家后台下载游戏的数量，比没卸载前都多！
这些人，几乎一大半都是奔着锐雯这个英雄来的！
一个人，一个操作，影响了联盟整个英雄生态上的变化！
可想而知…这个操作的影响力有多恐怖。
更别说，在几年后，大家回过头来，就会发现这个操作的出现，才让EDG队内的气势，达到了史无前例的巅峰，形成了最终的问鼎姿态…
这些都是天神下凡横空出世后，以后的历史地位。
在今天，比赛刚结束，这种恐怖的势头就已经初显！
微博热搜榜上。
#锐雯天神下凡一锤四#的热搜直接超过了EDG2/0的热度，登顶了微博第一！
并且无数电竞媒体开始疯狂转发锐雯天神下凡的比赛片段。
动图流传，更有解说歇斯底里的呐喊。
有才的观众，将全球几十个赛区的解说片段全都做成了一个集锦。
看着说着不同语言，却同样癫狂颤抖的海外解说。
听着他们或惊叹或崩溃，或癫狂或捂嘴的语气和表情。
第一次，所有观众第一次有了一种扬眉吐气，极致满足的感觉…
天神下凡！！
这已经是在扬我国威了！！
这一个集锦的出现，以超出所有人想象的速度，迅速火遍了全国！
要知道，我国年轻人都是十分爱国的！
这个集锦里所表现出来的一切，加上今天比赛的绝望背景，EDG的挺身而出，已经将大家的爱国情怀给激发了出来。
QQ空间开始转发，朋友圈也开始跟风。
无数根本不看比赛的网友，跟着恐怖的大流，进场了！！
随着这些人的进场，加上本来关注度就拉到历史之巅的比赛影响力。
陈敏昊和Rainy这个ID也被千家万户知晓了。
并且大家还给陈敏昊起了个响当当的称号。
准确来说，这个称号在之前就有了。
不过那时候喊的人少，大多数都是喊佛爷。
现在不同了。
这场比赛结束，由于德云色转播时候实在太过激动和亢奋，几乎一整场比赛，他们都在狂喊着“爹爹爹！”
“陈爹！”
这是陈敏昊第一个公认的昵称。
这场比赛，他硬生生把自己的辈分给打出来了！
同一时间，因为天神下凡太过火爆，有数不尽的普通网友点进去观看。
更有看完比赛的特意上来看看大家是怎么狂欢发泄的。
这些人每看一次操作，都会为操作献上点击和搜索。
这些数据在短时间内的疯狂暴涨，刚开始还没人在意。
但没过多久，微博官方后台就被惊动了！
因为…
根据反馈，有用户说微博现在出现了轻微的卡顿！
卡了？！
就因为一个操作，因为一个选手，微博竟然瘫痪了？！
尽管微博很快就调整了过来，只是轻微卡顿，很容易解决，没有伤及根本。
但…
这一消息还是以极快的速度，传遍了圈内外！
然后所有人都傻了。
电竞选手和操作，能把微博的服务器搞卡顿…就算是短时间的，很快恢复了过来，但这也是开天辟地，历史头一回了呀！
要知道，因为每次有爆炸新闻，都会在微博公布。
所以微博后台服务器是很坚挺的。
记得上一次卡顿，还是某个娱乐圈最顶流的明星公布恋情。
当时整整卡了一个多小时。
而那个顶流，是号称微博评论突破一亿+，破世界吉尼斯纪录的人…
这么一比，一些圈内人感觉自己头皮都炸了！
陈敏昊现在也把微博搞卡了。
那他现在的热度，得有多高啊？！
？？！
圈外的人同样懵了。
就连普通人都知道这代表着什么。
这是……
直接坐飞机，原地起飞了？！
一片混乱，原本看不上电竞，还在犹豫要不要和EDG合作的各大厂商，在看到陈敏昊那恐怖到有点变态的热度，开始召开紧急会议。
官方高层此刻也高度重视起了这件事。
还有很多人…
乍然的爆发，根本没有给大家反应的时间。
混乱中的狂欢，预计至少要持续几天时间。
但…
这种持续是阶段性的。
随着时间流逝。
当今天第三场，也是最后一场决胜局，也是鸟巢门票最后一战即将开启时。
造成如此轰动，吸引无数关注的目光，全都落在了东方体育中心。
因为有了前两场，最主要的是刚结束的第二场比赛的影响力。
第三场比赛还未开始，原本被业内人士认为已经达到联盟巅峰的关注度，直接强行突破。
达到了一个历史新高！
“这得有多少人看着啊…”一个职业选手坐在酒店里，都控制不住身体的颤抖和紧张。
感叹道：“就这个规模…我估计连上去的勇气都没有，手抖的分分钟失误呀……”


第209章：封神之战！Rita：他变不变态，我怎么知道？（3/5求订阅！）

半决赛第三场比赛要开始了！
这场比赛的关注度，在前两场比赛的铺垫下，已经达到了一个赛前所有人，包括官方，都不曾想过，也不敢想的惊人地步。
足以称之为恐怖！
当然，除了比赛的铺垫外，还有EDG那气势如虎般的凶猛姿态。
2/0了呀！
就像是之前解-说说过的那样。
2/0都有了，3/0还远吗？！
而一旦EDG真的赢下第三场比赛，不但可以3/0SSG。
更重要的是，EDG将由此晋级鸟巢！！
国家体育馆，将迎来首支中国战队！
这个LPL赛区所有人期盼了7年，等待了7年的鸟巢决战。
无数LPL赛区梦寐以求的圣地，奋斗终生的目标。
EDG再赢一场比赛，就能达到了！
还是踩着两支韩G队晋级鸟巢！
如果EDG3/0了三星，算上之前八强赛3/0LZ。
那将会创造一个S赛历史上，史无前例的神话！
联盟7年历史，从来没有战队能在S赛上连续淘汰两支韩G队！
要知道…
在这之前，LPL赛区所有人，包括官方，都认为LPL赛区今年完了！
估计在RNG被淘汰后，他们认为LPL赛区以后也完了！
这是一个没有救的赛区。
但EDG现在却已经2/0了三星…
这怎能不让人疯狂？！
之前卸载游戏，真的不打算继续看比赛和玩游戏的大量观众，在EDG2/0后，火速真香！
这种种的原因加在一起，不知不觉间，已经造就了一场还未开始，热度就达到巅峰的经典赛事！
现在所有人的心里都很忐忑和紧张，更有一种从来不曾出现过的疯狂――
能3/0吗？
EDG能赢下这最后的决胜局吗？
这个疑问同样在EDG俱乐部众人心中不断升起，难以控制。
“要上场了…”阿布看着众人，想说些什么，却发现自己早已口干舌燥，无话可说。
“多了…就不说了，比赛都打到这种程度了，我想大家应该都知道，外面有多少人在看比赛，又有多少人…在等着我们胜利的消息。”
“加油吧诸位，赢了，我们将创造神话，输了，我们也不枉来这一遭，至少我们做到了赛前所有人不敢想的壮举，不是吗？”
“好了…给自己加个油，准备上场吧。”
EDG众人没有多说，纷纷拿起设备，站起身。
互相看了看。
“兄弟们，是成神还是成鬼，就看这最后一哆嗦了！”
Meiko这人很闷骚，私下里说话也很有意思。
众人都忍不住笑了笑，领先两个赛点，至少现在队内的气氛还算轻松。
一起围成一个圈，众人齐齐呐喊――
“EDG，加油！”
五双手高高举起，仿佛有星辰照耀在上面，光芒璀璨无比。
众人转身，一起走出了休息室。
只是大家没想到的是，刚出来，就发现走廊里早就站满了人。
这些人有很多熟悉的面孔。
大多是这段时间的S7本土工作人员，裁判、解说、翻译、导播等各种人员
看到EDG众人出来，密密麻麻的人群立刻让开一条路。
EDG众人一愣，但还是拿着外设走了过去。
“EDG加油！”
“EDG，加油！”
“佛爷冲！”
“陈爹，给点力，晚上请你吃饭啊！”
“干死三星，我们一起去鸟巢啊！”
走廊里响起了来自LPL官方人员的加油声！
这些声音很高，在这小小的走廊内，震的很多人都忍不住冒出头来查看。
继而一起加入了加油的阵型…
EDG，这一次不光是为自己征战，也不是为队伍征战。
更是为…LPL赛区，中国赛区征战啊！
醉卧沙场，少年壮志凌云。
百战百胜，祝君凯旋而归！
EDG众人一路走，一路都没有回头。
但他们仿佛能看到这些人眼中的光。
那种光很熟悉，不只是他们拥有。
前方空前的盛大舞台，亿万双同样的目光在此刻，注视着他们。
EDG一众人也走了出来，目送EDG众人离开。
阿布目光复杂中带着激动。
00
3/0…
2/0已经造成如此史无前例的轰动，一旦EDG真的做到了，台上这五个少年，将真正封神！
但…
他们能做到吗？
马上就会有答案了。
……
……
“欢迎回来，这里是2017全球总决赛半决赛BO5的第三场比赛！”
“也是SSG和EDG的决胜局！对于SSG来说，更是生死局！”
“没错，大家好，我是泽元。”
“我是记得。”
“我是Rita…”
解说席。
LPL三名解说一脸笑容的出现。
三人脸上激动的神情仍未消失，短暂的休息时间，他们已经知晓了外界所发生的一切。
00
天神下凡，是真的爆火了！
同样的…
这第三场比赛，也有亿万观众在瞩目。
现在有几亿人在看着自己，听着自己说话！
想到这里，三人肾上腺素都飙升了。
管泽元缓了缓，说道：“那么…经过前两场比赛的激烈焦灼，终于是到了今天半决赛BO5的第三场比赛！”
“没错，EDG现在是2/0了SSG！”
“这个战绩…”管泽元看了看身边的两位搭档：“相信观众们现在都是很激动很兴奋的。”
“这是肯定的，前两场比赛，EDG打的太好了！”记得感叹。
“是，EDG今天比赛的状态和发挥上，真的没的说，感觉…完全进化了一样。”很少说话的Rita也点头道。
“诶…说起这个，我们很好奇。”
看到Rita发言，管泽元脑中忽然想到了一个事情。
Rita和陈敏昊有关系是圈里很多人都知道的。
不谈当初的“找Rita找余霜”打听消息事件。
随着陈敏昊越来越火，很多以前的事情，都被人挖出来了。
所以管泽元先现在很好奇，看着Rita问道：“我们都知道啊，Rita和佛爷，也就是Rainy选手，私下里关系一直不错，我想问一下…”
“这个人他以前…就这么变态的吗？！”


第210章：翻过那座山，他们就会听到你的故事（4/5求订阅！）

“呃……！”
这个问题瞬间把Rita给问住了。
什么叫他以前就这么变态…
这话很有歧义的好吗！
管泽元似乎也觉得这话有点GHS，连忙补充道：“这么怪物…对，怪物！”
场下哈哈大笑。
Rita也有点尴尬，不过当着这么多人的面，她今天明显有点紧张了。
连忙说道：“他…嗯，他原来就很强。”
“哦？”
管泽元道：“我们能从这个口风听出来，原来就很强，记得当初佛爷是突破过韩服记录，更是以90%的胜率登顶过国服第一。”
“真没想到呀，果然天才什么时候都是天才。”
“我是认为Rainy绝对是那种…万里挑一的绝世天才了。”记得笑道：“通过这两场比赛的发挥，我觉得在操作方面，他当得起一句…世界第一上单！”
哗！
场下一阵骚动。
世界第一上单。
这个评价就太高了。
尽管很多人在之前就说过这件事情，可S赛还未结束，根本没人敢百分百说谁是世界第一。
很难得到全球观众共同的认可。
陈敏昊本人接受采访的时候也说过，没拿过S赛冠军，不配叫第一。
“嗯…我觉得Carry英雄方面吧，比赛打到现在，怎么着也可以说是吊打全球百分之九十以上的上单了吧？”
管泽元笑道：“而且我不太认可记得刚才的话，什么叫万里挑一？”
“像佛爷这种选手，应该是亿万里挑一吧？”
亿万里挑一…
记得和Rita听的目瞪口呆。
心里对管泽元竖起大拇指。
论舔，还是你第一！
“不过佛爷今天的发挥和表现，真的…只能说可能这就是知识盲区。”
“他给我的感觉就是…操作的极限，打破常规逻辑的一名选手！”
“今天的EDG…只要继续保持前两场比赛的状态，真的有很大机会…创造神话！”
收回心神，记得谈回正题，严肃道：“当然了，三星同样不可小觑，越是到了这种时候，三星的反扑就越强烈。”
“前面的比赛大家应该都看了，三星的整体实力是非常强的，现在他们0/2落后EDG，在这场生死局中，肯定是不会留下任何后手，更不会在藏东西了。”
“是的。”
管泽元点头，也正色起来：“2/0了呀…EDG，相信现在所有人都在等，赛前我们已经接到通知，此时此刻，S7英雄联盟全球总决赛的收视率，已经突破了往年最高峰时期的几倍记录！”
“大家都在等着EDG…创造神话，再来一个3/0……”Rita道。
“等着青春复活吧…”
管泽元动了动嘴，说道：“虽然…大家都知道我是三星的粉丝，但…作为一名LPL赛区解说，我还是很希望…真心的希望，能在不久后，喊出那句话…”
“欢迎来到鸟巢！”
“……！”
众人沉默了一阵。
随后场下响起了雷鸣般的掌声。
欢迎来到鸟巢…
这六个大字，早已刻印在众人的心中。
抹不去，也丢不走。
就在这种有点全民动容的气氛中，前方导播通知。
众人精神一振。
“那么…接到通知，前方选手已经准备就绪，双方最终的对决，也可能是今天…或者说是2017全球总决赛决赛前的最后一场比赛，即将开始！”
“让我们一起进入这场比赛的BP！”
话落，导播镜头切换。
来到BP界面。
这场比赛。
EDG重新回到了蓝色方，SSG红色方。
经过前两场比赛的较量，EDG和三星早就将对方的风格给摸透了。
ban人并没有什么问题。
依旧是针对性ban人。
唯一不同的是，三星这边除了ban掉陈敏昊的杰斯外，还摁掉了上场比赛的锐雯，最后是一手版本必ban复仇之矛。
这种两个位置给上路的ban人，给到了EDG很多的机会。
处于蓝色方的EDG，直接借着这个机会，一抢拿到了版本最强势的AD之一，小炮。
SSG见状，直接拿到女警和皇子。
同样也是版本最强势的英雄。
第三场比赛，双方都在向着版本靠拢。
很明显，不论是EDG还是三星，都知道接下来这场比赛有多重要。
“我们这边要不要先拿上单啊？”
记得看着大屏幕，见EDG第一手没有抢上单，心里有点着急。
“我觉得可以拿呀，三星虽然开头针对了佛爷，不过佛爷英雄池里还有还很多英雄，三星根本ban不完，现在都被放出来了。”
管泽元点头道：“我也觉得可以拿，这段时间的比赛证明，每次EDG赢的局，Rainy总是会拿到优势。”
“嗯…那我们看EDG要不要选，得重视一下佛爷呀！”记得有点替EDG着急。
这么粗的腿不抱，等着对面第二轮继续针对吗？
仿佛是听到了记得的话。
场上EDG这次没有把上单位置留到最后，在二三手选择中，分别亮出了英雄。
在这最关键的生死局中，他们第二手拿到了风女，第三手则拿到了……
“锐利的剑，锐利的眼。”
无双剑姬，菲奥娜！
剑姬！
这个英雄一亮出来，所有人先是一愣，随后…
瞬间爆炸！
“剑姬！确定吗？！EDG要帮佛爷拿剑姬！”
“锁了！确定了，就是剑姬！！剑仙再度出世！！”
“这个可以有！这个真的可以有！”
哗！
场下沸腾0
陈敏昊的剑姬！
这个说法可就大了。
这是陈敏昊今年最招牌的Carry英雄之一。
甚至到现在，都有人喊陈敏昊剑仙！
就是因为他剑姬的强度。
在这种亿万瞩目的鸟巢门票之战中，EDG帮陈敏昊拿到了他最自信，也是最强的英雄之一！
观众们都坐不住了。
“这个剑姬一选…不管怎么说，我相信都没有遗憾了！”
记得很感慨的道：“不留遗憾，EDG，放手一搏！”
“没错！那SSG这边…噢！！青钢影！Cuvee要开始了！这是要开始了吗？！”
三星这边，看到EDG秒选剑姬后，他们也直接亮出了这场比赛的上单选择。
青钢影！
这一下，刹那将整个东方体育场的气氛都点燃了。
剑姬和青钢影…
这两个英雄，具体来说其实没有谁更强谁更弱。
都是操作Carry型的输出战士！
“就看谁操作更厉害了，在稳了两场比赛后，Cuvee也终于有脾气了，他要证明自己！这场比赛，青钢影打剑姬，上路好看了！”
“刀光剑影，血雨腥风，这场比赛，上路的舞台很大！”
众人说着话，EDG和SSG的阵容也很快全部落定。
分别为：
蓝色方EDG：上单剑姬、打野酒桶、中单加里奥、下路小炮+风女。
红色方SSG：上单青钢影、打野皇子、中单死歌、0.4下路女警+塔姆。
阵容全部确定，比赛开始载入。
东方体育中心现场也瞬间爆炸，“EDG加油”的呐喊声刹那汇聚成恐怖的声浪。
直冲云霄！
台上，全球各大赛区的解说都被LPL现场这些粉丝震撼了。
情绪在传染，肾上腺素在飙升。
耳边战歌已然响起。
管泽元大声说道：“那么两边阵容确定，比赛载入…这场决定着谁能通往鸟巢的最终决战，生死之局，到底谁能获得胜利，让我们一起期待！”
“已经2/0了啊…EDG。”
记得深吸口气，同样大声道：“2/0的EDG！！只差最后一步，翻过那座山，他们就能听到你的故事，不管故事的结局如何，EDG！LPL最后的希望！中国赛区最后的牌面！EDG加油！EDG冲鸭！！”
管泽元和Rita热血刹那沸腾。
跟着一起喊道：“EDG冲鸭！！”
比赛正式开始！


第211章：欺负人的打法，上路双人组上线（5/5求订阅！）

东方体育中心爆炸。
比赛正式开始。
这场比赛，EDG的阵容和上场比赛的差别并不大。
上野前期比较强势，但总体来说，还是一套偏中后期的阵容。
小炮和风女明显就是版本后期的答案。
SSG的阵容则透着一股诡异。
中单死歌…
这个堪称冷门中的冷门，被三星在生死局中拿了出来。
众人可不会天真的以为，三星对此是没有准备的。
“死歌这个点我们得注意，这可能就是三星藏着的大招了。”
记得点头道：“比赛打到现在，三星已经被逼入绝境。之前我们说的黑科技，现在真的选出来了…”
“这个真得注意了，虽然暂时我们看不出死歌的作用，不过三星既然选了，肯定是有他的道理的。”
“嗯…整体来说的话，三星除了选择死歌有点意外外，其他位置的选人，都比较正常。”
“和我们阵容相差不大05，两边现在都拿到了自己比较自信，且最擅长的英雄和阵容…”
“就看场上的发挥吧，比赛已经开始，我们看到两边都各自上线，没有打一级团的打算…嗯？”
记得话音未落，忽然一愣。
“上路…这边什么情况，一级就过来了？”
游戏中。
由于这场比赛太重要了，是除了S赛总决赛外，重要性最高的一场比赛。
所以EDG和三星在进入比赛后，都没有打一级团的打算。
但不打一级团，不代表不搞事情。
上路剑姬上线以后，刚走出塔没多久，就被SSG的上野两个人蹲到了！
这波明显是三星经过前两场比赛的经验，和私下里看过大量EDG比赛录像后想到的一个妙招。
前两场比赛中，他们甚至都没用过。
所以这次用起来，打了所有人一个措手不及。
经过安掌门仔细观察，他发现每次陈敏昊打上单，都有个很怪的习惯。
这个习惯从他的对线风格中，也能看出来。
他特别喜欢压人！
喜欢到什么程度？
一级上来就想找机会压你！
更别说拿到剑姬这种招牌英雄。
安掌门和Cuvee一级潜伏过来，依照自己敏锐的意识，果然在上路河道处蹲到了剑姬。
并且Cuvee这场比赛拿到青钢影后，个人状态也像是达到巅峰一般。
不玩功能型的Cuvee，才是真正的Cuvee！
青钢影一级学E，直接一个预判E技能，将剑姬晕在了原地。
皇子立刻紧随而上，三星两人一级就对着剑姬围殴起来。
一级1V2，还没有任何装备和经济优势，哪怕是陈敏昊也是巧妇无米。
等眩晕效果结束，剑姬Q技能想拉远距离。
皇子直接交闪贴脸！
这下，陈敏昊连跑都不用跑了。
对面连闪都交了，剑姬这个位置，闪现也跑不了，只能回头反打。
但最后还是被杀掉，人头特意让给了上路的Cuvee。
一波一级抓人结束，预示着三星这场比赛的战术和战略方针――疯狂抓上！
“哎呦…一血没了，这波安掌门直接来了一波一级抓上…太出人意料了！”
看到一血就这么没了，场下一阵哀嚎，记得也有点自闭。
“这波安掌门意识太好了，而且Cuvee的配合也很棒，感觉拿到青钢影后，Cuvee的自信也是你全都上来了！”
管泽元道：“那这波我们开局就没了一血…人头还被青钢影拿了，很伤呀…”
“我现在不怕别的，看安掌门这个架势，他们是找到打EDG的办法了，接下来的上路…还能正常对线吗？”

【来自,KF.C/的好.物分,享。群4：8。33.736：4。3：看/小说：搜/群。文.件。每周更新】/【KFC,的：好物/分享,群4：8337.36。4/3：】。


记得的担心并不是无的放矢。
很快三星就告诉所有人，他们真的找到了打EDG的方法。
剑姬复活上线后，青钢影已经多领先了一颗头，并且Cuvee似乎也学着陈敏昊，领先的一血直接出了一把小长剑。
这个出装，基本上就是奔着要打崩陈敏昊去的。
青钢影和剑姬对线，后者其实是会占点小优势的。
但青钢影一级拿到一血，装备和经验双双领先，这种小优势也就不存在了。
而且…
更重要的是。
皇子住在上路了！
安掌门这场比赛是真的准备好好教育陈敏昊。
因为前两场比赛的事实告诉了他，EDG的上路，威胁是最大的！
这个人就是个怪物，如果让他正常对线发育，估计第三场比赛他们也悬了！
必须要针对，而且要疯狂针对！
皇子做到了这点。
尽管厂长也来了一次，可三星视野做的很好，而且安掌门并不是一直都在上路，他是抽时间过来。
这样会损失大量的野区经济，但为了针对上路，这也是没办法的。
厂长无功而返后，在陈敏昊的示意下，开始入侵安掌门的野区。
打野舒服了，上单却难受了。
“这还怎么打呀，皇子每隔一分钟就来一次，青钢影本身又是领先，这不给人正常玩游戏的机会啊！”
记得看着场上被青钢影反压的剑姬。
如果没记错，这可能是陈敏昊打职业以来，对线比较难的一场了。527
放在其他职业选手中比较正常的情况，对于陈敏昊来说，却很不正常。
因为以他的对线实力，几乎很少被人压成这样！
现在青钢影等级领先一级，装备领先，气势上如猛虎。
“这就是三星的战术，这支队反应很快，太聪明了，他们知道EDG目前为止，上路是最强的Carry点，所以想赢EDG，就必须不能让Rainy发育起来。”
管泽元盯着大屏幕，轻呼一声：“哎呦！又来了！皇子又来了！”
场上。
安掌门又来到了上路，陈敏昊反应很快，没有被EQ到，但还是被三星上野两人追在屁股后面，消耗下去不少血线。
状态大残，看样子必须回家补充状态了。
不然等到下一波，领先的青钢影，完全有机会过来单杀剑姬。
“我来帮你一波。”
厂长看不下去了。
真就上路双人组呗？
开局就一直1V2，这谁顶得住？！
这不是明摆着欺负人嘛！
当谁家没打野似的！
谁知陈敏昊看了看青钢影的状态，摇头道：“不用。”
“嗯？”
“你注意一下皇子动向，下波皇子不来，他死了。”


第212章：世间上单三百万，遇我也须尽低眉（1/5求订阅！）

“啊？”
厂长一愣。
陈敏昊的语气很笃定，让他一时之间有些诧异。
现在这个情况，摆明了是上路双人组，剑姬可以说一点优势都没有。
正常情况下杀对面厂长并不会意外。
但现在剑姬是劣势的情况下。
怎么杀？
心中疑惑，但由于心里面对陈敏昊的信任，厂长并没有多说。
游戏中。
这波皇子又来抓了一次之后，上路剑姬的状态已经到了残血。
青钢影稍微好一些，因为两人这场比赛都打出了火气，青钢影又是压线又是越塔。
陈敏昊就算被压，也会拼着和对面打。
导致青钢影的状态还有半血。
依旧领先剑姬很多。
而且更重要的是。
青钢影现在是三级，陈敏昊则只有二级。
压了整整一级。
剑姬连技能都么学全！
“难受呀，被压了一级，皇子还一直来，上路现在打的太难受了！”
看到上路发生的惨剧，全球各大赛区的解说和观众都有点看不下去了。
就算是著名的“LPL军训”，也没有这种强度呀！
感觉三星已经这场比赛就是奔着要把陈敏昊抓崩的目标去的。
从这里也能看出来，前两场比赛中，陈敏昊带给了三星多大的痛苦和压力。
“那这样的话…剑姬现在这个状态，得回家补给一波了，不然血线太差，皇子不来，青钢影下波也有机会单杀。”
记得看了一眼陈敏昊的状态。
等级是最关键的。
两级的剑姬，连技能都没学完。
青钢影是领先了剑姬一个技能的！
“要被逼出TP了。”
管泽元点头道：“这波剑姬回家TP上线，被对面打出一个TP，那接下来EDG其他线就要小心了。”
“三星接下来很可能会在剑姬TP好之前，利用青钢影领先的TP去搞事情。”
“是…那我们看，青钢影还在推线，Cuvee这场比赛表现的很强势……”
众人说着话。
却没想到几秒之后，场下率先响起了一阵喧哗和吵闹。
抬眼望去，几人才发现。
场上原本被大家认为，这波必须要回家的残血剑姬…
居然还在线上！
并且正在和青钢影专注对线。
看那样子…哪里有回家的意思。
“这是……”
“剑姬这波不回去吗？”
管泽元嘴巴逐渐张大，有点懵逼。
其他几人对视一眼，也都有点惊诧。
大家都看的明白。
以剑姬这波的状态，不回家肯定有生命危险。
而且…
Cuvee现在推线和走位的种种迹象表明，他是真有想法单杀陈敏昊的！
“不回吗…佛爷，不想回家，还是觉得对面不会过来杀他？”
记得回过神，有点急了：“这波得回呀，回家补充好，依照佛爷的实力，剑姬至少能正常发育。”
“如果这波被单杀了，那加上三星的针对，佛爷这场比赛就真的难玩了！”
“没错，但…Rainy好像真的不想回，他…还主动上前了！”
管泽元苦笑一声。
上路。
本来残血的剑姬忽然瞅准机会，主动上前去Q了青钢影一下。
这一下，也搞得Cuvee心头火气。
“这下Cuvee可能真的起杀心了！”
场下响起阵阵紧张的哀嚎。
Cuvee此刻也确实起了杀心。
实际上他的动作并不隐晦，很多人都能看出来，青钢影是很想单杀剑姬的。
按照现在的局势，想彻底打崩对面，肯定是要杀几次才行。
Cuvee并不认为自己的实力会弱于任何人。
对面的Rainy很强，作为和对方打过两场比赛的对手，他有很深的体会。
所以在第三场比赛，不止是EDG不留遗憾，他也不想留下遗憾。
第一次掏出Carry型上单。
大家真刀真枪的打一次试试！
“能杀吗？”
安掌门不能永远在上路，此刻已经跑到下半野区了，见状问了一句。
“没问题。”
Cuvee点头。
被打野这么照顾，拿到这么多优势。
最主要的是，对面还贪着线不回家。
这还是还杀不了，那他就真没脸面对安掌门了。
没错。
剑姬这波贪线不回家，太给机会了！
本来就有杀意的Cuvee，开始为这波单杀做铺垫。
青钢影不在推线，而是卡着线在周围晃悠，补兵的同时，也在寻找一个合适的机会。
经过刚才的对拼，剑姬现在的状态…已经进入到了他的斩杀线！
“有想法…青钢影很有想法，剑姬也在防守，一直都在自己家兵堆里！”
场外无数人紧张的盯着上路的情况。
陈敏昊的基本功太好了，即使大残的血线，青钢影竟然一时间没找到合适的机会。
不过…
Cuvee的实力，可不是Khan能比的。
小兵都残血了，青钢影很自然A死了一个残血小兵后，忽然动了！
这次的动作极其突兀，因为之前青钢影就这样补掉了几个小兵，都没出现意外。
这次突然的发难，所有人根本连反应的时间都没有。
前方是残血的小兵堆，青钢影W起手，以清兵作为皇子，直接用W起手取消了一段E的前摇。
身位早在不知不觉间站在了墙壁附近，这个一段E几乎毫无声息！
Cuvee手速极快，二段E直接踹出去！
并且…
他不是朝着剑姬的正面去踹。
Cuvee从始至终都将陈敏昊当成了最大的敌人，他知道这个人有多强。
剑姬现在有W，如果踹证明，对面反应过来就能晕住他。
所以青钢影这波是E闪过来的！
二段E踹到途中的时候，猛然一个闪现。
青钢影二段E的位置瞬间偏移，角度之刁钻，从正面，饶了个圈，来到了剑姬的侧后方！
这是一波预判E闪！！
太快了，这一切都太快了。
Cuvee很自信，E闪是瞬间触发的！
在毫无防备，甚至都算到了对面能反应过来的情况。
他的这波预判E闪，根本没人能躲得过去！
确实没人能躲过去。
E闪也是瞬发的。
但…
陈敏昊压根就没想躲！
在青钢影这个W起手的刹那，一直在自家兵堆里补兵，实际死死盯着青钢影的剑姬，同时动了！
没有任何多余的技能和动作，一个W就对着空无一人的侧后方放过去。
下一刻。
嘭地一声。
青钢影E闪踹来。
精准踹在了剑姬的W上！
嗡，叮！
剑姬W效果触发，狠狠刺出一剑。
直接将E闪过来的青钢影眩晕在原地！
剑姬预判W，挡住青钢影预判E闪！
我预判了你的预判！
？？！
“卧槽？没！”
一瞬间，Cuvee人都傻了。


第213章：杀怕！杀麻！杀出心理阴影！（2/5求订阅！）

全球各大赛区的解说和观众也都懵了。
场上的剑姬是那样的优雅。
犹如舞了一曲华尔兹之舞，长长的细剑刺出。
突然发难的青钢影被眩晕在蓝色方的兵堆里！
“剑姬！预判W！！挡到了！！青钢影E闪被挡了！”
“E闪都能挡？！E闪都可以挡掉吗？！”
“我的天…剑姬！佛爷！！这是什么神仙意识！！”
记得回过神来，整个人瞬间激动了。
尖声叫道：“这波青钢影被眩晕，我们有机会反杀的呀！！”
哗！
场下轰动。
场上的Cuvee也反应过来。
可他已经被剑姬眩晕，根本无法动弹，心里着急的要命。
这波有机会反杀！
因为青钢影这波是深入蓝色方兵堆里的。
剑姬W眩晕过后，青钢影就站在蓝色方兵堆里。
已经吸引了一大波小兵的仇恨。
前期的小兵，集火起来伤害很高！
加上陈敏昊的剑姬，早在眩晕青钢影的第一时间，就一个Q技能滑到了Cuvee的侧面。
嘭地一声。
A掉一个破绽。
再A一刀997。
新的破绽刷新，又A掉一个。
这时候，青钢影终于从眩晕状态中恢复过来。
可自身的状态此刻已经从半血到了大残！
Cuvee连忙摁出Q技能踹一脚，顶着一层被动护盾，开始往后方撤退。
他看的明白。
在这里自己根本打不过剑姬！
小兵的持续输出他扛不住！
但其实青钢影这波被眩晕后，就已经注定了他的结局。
现在毕竟还是大前期，青钢影深入兵堆被眩晕，又被剑姬A掉两个破绽。
闪现和E都用了，怎么走？
陈敏昊不慌不忙，追着青钢影继续A了两下。
等下一个Q转好，瞬间朝着侧前方横向一拉。
唰，嘭！
残血青钢影状态清空。
直接倒在地上。
“EDGRainy击杀了SSGCuVee！”
单杀！
“死了！！青钢影！！剑姬最后一剑！刺死这个领先了经济和经验的青钢影！完成了这波反向单杀！！”
“佛爷！！太帅了！这一波预判W！Cuvee人都傻了呀！！”
“佛爷，Rainy！哇……！”
“啊啊啊！！”
提示音响起，全球各大赛区的解说和场下观众，全都惊呼出声，继而沸腾！
双方这波操作上的交锋太快了。
快到了其实现场很多人根本没看清楚具体细节。
但这些都不重要。
重要的是，剑姬那个朝着侧后方W的动作，以及青钢影E闪踹到那里时的突兀和惊愕。
太震撼了！
就像是两个绝世高手的巅峰对决。
双方的出招和后手都猜到了，各种预判和反转齐聚。
视觉效果直接拉满！
最后，还是剑姬更甚一筹，获得了胜利！
“预判W……这波剑姬秀出花了呀！！佛爷竟然提前一步预判到了Cuvee的想法！”
管泽元深吸口气，忍不住惊叹道：“这个W…给我看的鸡皮疙瘩都起来了！”
“最后的横向拉刺太帅了！透着一股潇洒和自信。”
记得同样很激动。
因为他知道这波的单杀有多难！
“这波剑姬是被压了一级，死了一次，经济经验全都落后的情况下完成了反杀！！”
“这是一波逆Counter啊！”
“他凭什么二级残血杀三级？讲道理，这波有点没看懂！”
“Cuvee表现的也不弱，他已经算到了剑姬的W，所以才接闪想从侧面踹，不给到佛爷反应的时间…但…没用呀！”
管泽元道：“佛爷的意识和操作真的太秀了！”
“神仙打架了，这波属于神仙打架了，两边都操作起来，秀开了！”
游戏中。
上路的对拼被大家称之为神仙打架并不为过。
因为这波对面的青钢影其实没有犯下任何失误。
甚至真说起来，Cuvee的操作还有点秀！
但就是在这种情况下，他还是被反杀了。
这足以证明剑姬的恐怖。
神仙打架，凡人遭殃。
上路被单杀后，已经因为针对上路失去很多资源的安掌门很惊诧和愤怒。
“怎么死了？”
“对面…预判到了我的E闪。”
Cuvee顿了顿，说道：“他一直不久，其实就是等着我去杀他。”
“……！”
听到这话，安掌门也没再说什么。
他刚才的视角也在上路，知道这波怪不得自家上单。
“你先对线，他没好日子的。”
安掌门说完，已经想着要怎么继续搞上路了。
还是那句话…
这场比赛，绝对不能让上路好好的发育起来！
事实证明安掌门的想法是十分坚决的。
上路单杀一波后，陈敏昊同样拿到一颗人头，除了别压了一些兵之外，几乎已经没了开局劣势的影响。
但…
皇子又来了！
就像是想石锤那句上路二人组一样。
安掌门的皇子来了不说，意识还非常好，每次抓不死陈敏昊，也能消耗下去不少血线，搞得陈敏昊很难受。
当然，趁着这段时间，厂长算是过上了皇帝一样的日子。
他虽然也来了几次上路，但更多的，是反野和抓对面其他路。
三星的下路在今天第一次出现了劣势的情况。
在这段时间，厂长成功的抓死了一次尺帝，外加打出对方闪现。
搞得下路对线极其难受。
好在三星不是什么吹JB队伍，不然下路通关都有可能。
三星的下路，EDG的上路，这场比赛注定是难过的。
整体来说，看上去EDG并没有亏多少。
但陈敏昊的对线环境却越来越差。
在单杀青钢影后，他一直很小心，没有被抓死。
可上路不时出现的打野，搞得他根本没办法正常对线。
而这么多次的针对，总有一回是中标的。
这次皇子直接EQ到了陈敏昊，青钢影E技能紧随其上。
两人一起集火，剑姬恢复过来直接Q技能拉到防御塔底下。
逃了回去，自身状态却再度大残。
岌岌可危。
“哎呦，我们上路这边太难受了，安掌门不想放过这个剑姬啊！”
看着残血回到塔底下，场下也响起了阵阵喧闹声。
管泽元一脸唏嘘和自闭。
就连台上的解说，都感受到了上路的压力。
太大了！
除非剑姬过去把这两人都杀怕了。
不然这两人估计是铁了心要往死里搞剑姬了！


第214章：剑刃在手，睥睨之下，四周皆是吞狼之辈（3/5求订阅！）

“不过面对这种压力，佛爷补刀一直没落下多少…对线实力是真的强。”
记得看了看双方上路的补刀。
尽管被针对成这样，剑姬的补刀竟然没落青钢影多少。
连等级都追上来了。
这不得不说陈敏昊的对线确实有一手。
“太扎实了，佛爷是宁可被消耗，也要补兵，而且很多次都能避开青钢影和皇子的杀招。”
管泽元点头：“如果换一个人来，面对三星这种程度的针对，可能早就死好几次了。”
“是…”
记得扫了一眼下路。
三星下路的压力比陈敏昊小~多了。
但落后的补刀却-比剑姬还要多。
这足以说明很多问题。
“当然了…继续被这么压着的话，剑姬的作用肯定要小很多了。”
管泽元话锋一转。
众人都没说话。
其实就算EDG看上去赚了一些，可这种打法，压着上路的打法，所有人心里都是没底的。
毕竟陈敏昊才是EDG最强的Caryy点。
EDG赢得比赛中，几乎都是上路最后起到作用。
如果继续被三星这么针对，剑姬发育不好，那EDG下路，能担得起Carry队伍的重任吗？
三星牺牲打野，换来的上路压制，看似亏了。
实际上到底谁亏。
谁心里清楚。
“有时候…不能光看表面吧，毕竟比赛是死的，选手是活的。”Rita轻吐口气。
旁边两人也有点安静。
过了一会儿，记得才道：“那这样…这波剑姬被抓到，就算没死，也得回家了。”
“嗯，状态太差了，不回家可能皇子还要来。”
众人点头。
游戏中。
剑姬被皇子EQ到，又被青钢影E踹到。
两人集火之下，剑姬状态已经到了不得不回家的地步。
陈敏昊也没打算多停留。
在他的想法中，三星这种打法其实已经畸形了。
这是被逼到没办法了。
只需要等到六级，自家加里奥六级后，配合厂长来一波支援，那三星一个操作不好，可能上路和打野就会一起崩了。
现在他只需要抗住两人的压力，不要死就好。
只不过陈敏昊没想到。
他这边难得主动回家。
三星却不答应了！
看着残血的剑姬，三星同样知道，必须尽快打出优势。
这样的针对，根本不是长久之计！
“直接越，我绕了！”
安掌门看到下路给到的酒桶标记，心里一安。
当机立断的指挥了一句。
Cuvee没什么意见，青钢影开始有意无意的推线。
之前剑姬W是用来抵挡了三星上野的伤害技能。
一个没W的剑姬，还是残血。
打野又在下路。
怎么可能放他离开？！
要针对，就必须针对出优势，他们都知道如果继续拖下去，可能真的要出事了。
所以三星这波打的很果断。
皇子从河道处钻进了EDG的上半野区。
在野区里，他还精准的绕过了厂长布置的一个视野。
几乎消无声息的朝着上路一塔后方的位置靠去。
“皇子…SSG…皇子入侵野区了，这波…什么意思？！”
“皇子这个位置…绕过去了，EDG没看到他，这波三星上野…不会是想越塔吧？！”
看到这一幕，记得声音一顿，一颗心直线下沉。
其他几个解说扫了一眼皇子和青钢影的动向，也都纷纷一怔。
“剑姬…现在这个状态很差，三星上野不想等了，这波没抓死剑姬，他们想直接越佛爷！”
管泽元回过神，有点惊愕的道：“那这波我们好像回不去了…”
“剑姬能在防御塔底下尝试回一下城吗？”
场上，陈敏昊并没有回到防御塔就回城。
而是缓了片刻后，才开始读条。
但就是缓的这片刻功夫，让剑姬瞬间跌入了万丈深渊。
“眼位没看到，这波剑姬没回啊！”
“其实就算回了也来不及了，三星明显能在剑姬回城前把线推进去！”
管泽元话落。
场上皇子也已经从身后的蛤蟆草丛里钻了出来。
站在草丛外，静静注视着残血剑姬。
0
青钢影也不再掩饰了，开始明目张胆的推起了兵线。
“出来了！青钢影加快推线，那这样的话，剑姬回不去了。”
“其实这波就算回去，青钢影把线推进塔，佛爷也要亏一波兵线…好难受呀！”
场上的情况，搞得记得整个人都不好了。
因为以剑姬现在的状态，如果被越，那几乎是百分百会死的！
“三星！这支队太聪明了，他们知道马上加里奥就六级了，等到加里奥六级后，就不好针对上路了，所以他们现在急于打开上路的突破口。”
“这波是必须抓死剑姬的，不然之后就没机会了！”
管泽元看着场上的局势，又看了看EDG其他人的动向，忍不住道：“厂长这波在下路，加里奥也没到六级，这波…没队友能支援过来！”
0
“是…而且…剑姬W还没好，这波都没法挡技能！”
Rita眼皮一跳，惊叫道：“还有，青钢影升六级了！”
场上。
在推线的过程中，Cuvee补完最后一个蓝色方小兵，身上光芒一闪，直接升到了六级。
这下，LPL所有人彻底心凉了。
残血没W的剑姬，升六的青钢影和满血皇子……
本来就绝望的场面，在青钢影六级后，直接没了悬念。
被青钢影大招给困住，一个大残的剑姬，还能往哪里跑？
“直接动吧。你先大，别给他机会跑。”
安掌门看到青钢影如愿到了六级，没有废话，皇子走到了EDG上路一塔的边缘位置。
Cuvee点头，带着兵线直接走进防御塔内。
塔下的剑姬已经在左右晃荡了。
前后路都被堵住，不知道该往哪里走。
“这波…绝望啊，没人能过来支援一下，剑姬这波一死，上路就彻底崩了！”
管泽元哀嚎一声：“三星针对的战术，太让人难受了！”
“动了！！”
话音刚落，场上进塔的青钢影率先一个R技能。
直接就跳到剑姬的脸上。
大残的剑姬状态下降，直接丝血！！


第215章：天秀！他是操作上单的巅峰！（4/5求订阅！）

“丝血！！青钢影一个大招，直接将剑姬压到来丝血！”
“这波没了！！”
“啊啊！！”
场下尖叫一声。
青钢影一个R坐在剑姬身上，将本来大残的剑姬压制到了最低！
防御塔仇恨被吸引。
不过此时已经不重要了。
Cuvee眼睛一眯，直接一个Q技能就踹了过来。
与此同时。
皇子也一个EQ，对准丝血的剑姬的位置就挑了过来。
一切都在转瞬之间发生。
剑姬被三星两人包围在防御塔底下，岌岌可危。
但陈敏昊既然知道了三星要越塔，怎么可能完全没有准备？
只见在青钢影大招落下的瞬间，皇子还未EQ，青钢影还被踹过来的时候，剑姬就已经有了动作。
Q起手，唰地一声。
朝着斜上方猛地横拉。
皇子EQ直接挑空，青钢影的Q也因为施法距离不够，没踹出去！
Q位移卡平A，躲皇子EQ！
“嗯？！”
三星两人一愣。
但Cuvee比安掌门反应明显快了一个档次。
被卡平A的刹那，青钢影已然一段E挂墙，二段E直奔剑姬踹来。
嘭地一声。
黄色光芒亮起，却是剑姬Q横拉之后，根本没有半点迟疑。
已经摁下了自己的闪现。
剑姬直接来到了防御塔最上方的边缘，也是青钢影大招的边框上。
下一刻，青钢影的二段E堪堪落地。
踹在和现在的剑姬完全相反的空气上…
闪现再躲青钢影E！
？？！
“剑姬！！躲过去了！！闪现，青钢影E也被躲过了！佛爷！！好快的反应！！”
“这波剑姬太秀了，他是卡了青钢影的平A呀！这是什么反应？！我的天……！”
这波剑姬操作太快了。
从青钢影R落下，到剑姬Q横拉接闪。
不到一秒的时间，剑姬连续两次位移，卡平A+躲技能，除了起初被青钢影无法躲掉的R打到外，没有被三星上野再碰到一下！
操作拉满，视觉冲击力极强。
但众人还没来得及多宣泄心中激动的情绪。
就见刚闪现的剑姬，直接回头冲着一个红色方的残血远程兵一剑砍下。
嘭。
残血兵倒地，剑姬身上白光一闪，丝血状态回升――
升六级！
剑姬也六级了！
“？！”
“不好！”
三星上野看到这一幕，立刻意识到了不妙。
剑姬升六，主要是两人刚才的控制技能都被躲了…
那这波是打还是走？
“六级了！！剑姬！这波升六了！？”
管泽元瞪大眼睛：“那这样…三星这波怎么说？还要杀吗？！”
“我抗，你去收他！”
Cuvee看到自己已经被防御塔打掉一半的血线，最多在抗两下，青钢影就必须离开防御塔。
这波他肯定不能去杀剑姬了，只能就近朝着EDG上路一塔后方撤去，帮皇子抗塔。
但他想走，陈敏昊却不乐意了。
我家防御塔是你想来就来，想走就走的吗？
剑姬果断回身，朝着青钢影的方向追去。
因为皇子和剑姬完全处于最左和最右，所以一时之间根本碰不到剑姬。
追了几步，陈敏昊Q转好，直接一个横拉，斜着就刺在想跑出去的青钢影身上。
嘭地一声。
A出一个破绽，青钢影状态下滑，陈敏昊血线又上升一截。
这个破绽打完，陈敏昊根本不再看青钢影，回头就和安掌门的皇子对拼起来。
两人都是近战英雄，没什么花里胡哨的东西。
先是对A了几下，剑姬恢复的状态被重新压低。
可同时，陈敏昊的Q也马上转好。
安掌门之前还在疑惑陈敏昊升六级后，为什么一直不用大招。
对平几下后，他就知道犯了个大失误。
不该打，应该走的！
这人在等CD！
反应过来后，安掌门下意识的抽身想跑。
但这时候一切都晚了。
陈敏昊Q转好，一个大招直接套在皇子身上。
剑姬放大招的角度很刁钻，就站在大招两个破绽的中间
秒平A掉第一个破绽，提亚马特刷新平A后摇，同时走位再A掉第二个破绽。
Q技能猛地朝另一侧一拉。
A掉第三个破绽，也来到了最后一个破绽的侧前方0
E技能取消后摇，一剑砍下，A掉第四个破绽！
嘭嘭嘭嘭……
这一切说起来长，实际上只是一个照面，不到一秒的时间，皇子身上四个破绽就全被陈敏昊A掉！
皇子状态犹如被黑洞吞没，满血的状态，直接以肉眼可见的速度，没了一半！
“？？！”
“一秒四破！！剑姬！！皇子这波半血了！能反杀！！这波能反杀吗？！”
“青钢影要死了！！”
话落。
在被剑姬追着补伤害后，本来状态就不满的青钢影，第二下防御塔都被抗了，直接被激光轰死在EDG的上路一塔内。
“EDGRainy击杀了SSGCuVee！”
青钢影被防御塔打死了！
嗡。
青钢影一死，防御塔激光立刻锁定在已经半血的皇子身上。
“完了！”
安掌门见状，心里面一片冰凉。
皇子一死，防御塔仇恨锁定他。
更重要的是…
碧绿色的莲花出现。
打完四个破绽的剑姬，此刻状态正在以疯狂恢复！
这还怎么打？
安掌门下意识的朝防御塔外走。
恢复状态的剑姬就追在他身后砍。
都没等走出防御塔。
在剑姬和防御塔的双重集火下，皇子不甘心的倒在了地上。
“EDGRainy击杀了SSGAmbition1.7！”
“Doublekill！”
“Killingspree！”
双杀，大杀特杀！
皇子也死了！
“啊啊！！”
“皇子！死了！剑姬拿到双杀！这波佛爷太秀了！剑姬竟然反向拿到了两颗人头！”
“OMG…Rainy！！操作的神！！SSG上野为他们的越塔行为，付出了代价！”
“谁能告诉我发生了什么？一个丝血剑姬，凭什么双杀三星上野？”
“这…不科学啊！！”
哗！
整个东方体育馆炸裂。
剑姬这一波塔内双杀，瞬间让观众因为之前被三星上野各种针对的压抑情绪，彻底爆发！
在剑姬天秀的背景下，三星上野之前的所作所为，就像是一个笑话！


第216章：打崩Cuvee！摧毁三星！（5/5求订阅！）

三星上野这场比赛是怎么针对剑姬的？
用一句话来形容。
那就是真・上路双人组！
陈敏昊从开局死了一次后，对线基本上就是在和对面两个人打！
这种针对力度，哪怕是在上单历史上，都极其罕见。
但就是在这样的情况下，陈敏昊最后非但没崩，反而将三星上野杀了。
1V2双杀，加上之前的劣势单杀。
现在的剑姬，前期，已经拿了三颗人头！
全球各大赛区的解说和观众都疯狂了！
“太恐怖了！剑姬…这波剑姬是什么反应？他之前是丝血马上就死了，硬生生卡了青钢影一下平A！”
管泽元深吸口气，感觉自己亲眼目睹了一场操作盛宴，浑身都有点颤抖。
“而且他还躲了皇子EQ以及青钢影的E！”
“这期间，但凡中一个，甚至被A一下，剑姬这波都是必死无疑！”
“操作之神，我觉得Rainy这波已经向全世界证明了，谁才是真正的操作之神！”
记05得激动的比划着：“这个人…他给你的感觉就是…但凡是有机会操作的地方…他都会尝试，且成功！”
“可能…这就是怪物吧。”
缓了缓，管泽元道：“这波卡六也很经典，别忘了，剑姬是在被三星疯狂针对一整场的情况下，完成的双杀！”
“这个剑姬他是个劣势！但现在已经三颗人头了…”
“这…你给三星上野点面子嘛！这就很离谱！”
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！”
“佛爷！！永远滴神！”
“操作的神！！真正将操作这两个字变成了实质的人！”
“这也太秀了吧…给我人看傻了。”
“这都不死？换了我被对面打野这么针对，早就挂

【。来自KF。C。的好.物,分享：群4,8337。3.6.43看小说搜群：文,件每/周.更。新】：【.K.FC的,好。物分,享：群4833：7。364/3,】

架十五投了…”
“真的强，强到头皮发麻，强到原地高潮！”
“？？！”
场下响起了观众的尖叫和欢呼。
这一波的剑姬，确实做到了操作的极限和巅峰。
而在三星这种力度的针对下，都能拿到优势的剑姬。
也让所有人感到不可思议。
“剑姬这波秀的三星上野颜面无存……”
记得深吸口气，很有气势的大喊道：“这波过后，青钢影你怎么和我打？！”
哗！
场下持续欢呼。
游戏中，陈敏昊双杀完三星上野后，原地回城。
再上线时，上路的对线局势已经彻底扭转。
之前青钢影借着皇子的余威，不断在上路作威作福。
但现在不同了。
剑姬三颗人头在手，加上补兵的钱，身上已经出了一把穿甲匕。
装备直接反超了对面的青钢影！
而且…
随着时间流逝，此刻场上的英雄都来到了六级。
加里奥到了六级后，皇子就没办法过来抓人了！
不然配合剑姬的强势，很有可能出线抓人不成反被杀的尴尬局面。
这也是之前三星为什么这么着急的想去越塔的原因。
他们知道不能继续拖了！
可惜。
最后机会的越塔也没成功。
这波过后，安掌门已经放弃了对上路的针对，开始补起自己的发育来。
这样一来。
没打野和劣势时都能和青钢影打的有来有回。
何况现在剑姬已经优势，青钢影也没了打野帮助。
就像记得说得那样。
你还拿什么和我打？
带着这种气势，剑姬刚一上来，看到青钢影想补兵，直接过去就是一个Q技能。
A掉一个破绽的同时，立刻朝上拉，脱离小兵仇恨。
Cuvee见状，立刻Q技能想要反打。
剑姬硬抗青钢影第一下Q，等到Cuvee第二下Q的时候，秒往W。
挡住青钢影最恐怖的一击伤害，然后E技能再砍两刀！
在这期间，青钢影不知不觉间就被剑姬给带的脱离了兵线。
这种情况，对于超前压的剑姬明显有利。
实际上在被剑姬W挡掉二段Q的时候，Cuvee就知道不能打了。
青钢影打剑姬，不怕被挡E，就怕被挡二段Q！
二段Q是青钢影最高的技能伤害，一旦被挡下，尤其是前期，对拼肯定是打不过剑姬的。
更别说陈敏昊现在装备领先。
这么一会儿功夫，刚上线的青钢影就已经没了小半血。
Cuvee果断选择后撤。
但剑姬却不依不饶，继续追在青钢影屁股后面砍。
一直到青钢影回到防御塔底下，剑姬Q转好之后，甚至直接跟进去Q了一下。
极限距离A掉青钢影身后的破绽，秒退出来。
防御塔激光打在陈敏昊的身上，剑姬状态下降。
可这一波过后，青钢影也没了大半血！
快大残了！
“噢~！！”
看到剑姬如此激进的一幕，全球各大赛区的解说和观众，都忍不住惊呼出声。
“佛爷，剑姬上线就把青钢影打没了大半血！”
“太凶了，剑姬太凶了，这是知道你打野不回来，完全要往死里打的节奏呀！”
管泽元指着大屏幕中的青钢影：“就青钢影现在这个状态…Cuvee接下来要怎么补刀？”
怎么补刀？
Cuv903ee这波退到防御塔底下后，也知道自己刚才鲁莽了。
之前压线压习惯了，没想到剑姬这次上来这么凶！
而且…
刚才剑姬的对线细节是外人看不到的。
Cuvee能明显感觉到，对面剑姬的对线实力有多恐怖。
怎么办？
“你能来吗？”
他问安掌门。
“大哥，都帮你多久了，我再过去咱俩就一起死了。”安掌门现在都快破防了。
上路一直叫我去，我怎么去？
Cuvee也就是随口一问。
这波打野既然来不了，那就只能回家再TP上线了。
没多久，青钢影被压到残血，回家补充状态后再TP上线。
Cuvee本来以为只要这次自己小心，别那么莽，应该就不会再出意外。
事实证明，他太天真了。
等到青钢影TP上线后，Cuvee就愕然的发现。
对面的剑姬，开始控线了！！
并且这一控，就是几分钟之久。
等到导播镜头再度给到上路时。
众人发现，前期剑姬被压的情况，已经完全反了过来。
并且这种反，还是几倍之多！
Cuvee，比赛时间十分钟，补刀被剑姬反压近一半！


第217章：通往鸟巢！目之所及，皆是我封神之地（1/5求订阅！）

比赛时间十分钟。
陈敏昊的剑姬已经到了89刀。
Cuvee的青钢影则只有48刀。
这个补刀数，和剑姬没塔下双杀之前，差距并没有太多。
这意味着，这段时间内，青钢影的补刀增长极其缓慢。
从开局的压制，到现在的十分钟反被压一半补刀。
这时候，哪怕看不懂比赛的，也能看明白两人到底孰强孰弱。
“佛爷…十分钟压了青钢影一半的补刀！！反压一半，翻身做主人！”
“不是…这人的对线实力也太离谱了吧？”尽管是LPL赛区的解说，记得还是忍不住看的一阵咂舌。
这段时间，打野厂长几乎是没怎么来的！
也就是说，陈敏昊完全是凭借自己的个人实力，将Cuvee反向压制！
想起之前刚开局的地狱局面，全球各大赛区的解说和观众都一阵恍惚。
唏嘘不已。
“短短十分钟…Rainy就完成了对线的逆转，没有靠任何人！仅是他的个人实力，就碾压了Cuvee！”
“他实在太强了！！你无法想象在全球总决赛的舞台上，会有这么一名可以无视经济和经验领先的上单选手。”
“看他的对线，就像是在看一场精彩的艺术盛宴！”
“主要是这段时间剑姬一直在控线，Rainy的控线，已经到了炉火纯青的地步，没了打野皇子的帮助，青钢影显得举步维艰！”
游戏中。
上路的领先带给了所有人难以言喻的震撼。
同时，也让无数LPL赛区的观众感到了灵魂深处的战栗。
这是事关能否拿到鸟巢门票的最终决战啊！
上路的这个表现，陈敏昊这场比赛的发挥，让他们看到了极大的希望！
当然。
除了上路外，其他线上的优势也是促成这种情绪的极大原因。
因为三星之前针对上路的战术太过偏激。
在上路被针对时，厂长的酒桶发育可以说是顺风顺水。
入侵和抓人都很轻松，对面的安掌门几乎住在了上路，给予上路压力的同时，却也带给了自家其他线上无尽的压力。
打野舒服了，一直都是EDG突破口的下路，这场比赛也过的舒服了不少。
没有像之前那样被三星下路压制。
甚至还拿到了些许小优势。
加上上路对线情况的逆转。
EDG现在几乎是全员优势。
观众怎么能对这种情况无动于衷？
忍不住了啊！
要说唯一不美的地方，就是中路方面出了意外。
这场比赛，三星选择了极其冷门的死歌中单。
大家之前还很担心，死歌会不会就是三星憋了很久的大招。
但进入比赛后，一直也没看到什么联动，众人就暂时忘记了这件事。
直到随着时间流逝，大家看到中路死歌补刀越来越多，甚至中期小团战还拿到人头时，才真正重视起了三星的中路。
不重视还没发现，这一看，众人终于第一次发现了皇冠哥的恐怖。
三星的皇冠哥，算是历史上最低调的几个实力中单之一了。
他很少玩Carry型的英雄，是功能型中单的代表。
从来没人在意和重视过他。
所以这一手死歌掏出来后，就打了众人一个措手不及。
或许三星真的没什么联动大招，但皇冠哥个人对于死歌这个英雄的理解和熟练度，超出了所有人的预料！
太熟练了。
无论是对线还是团战，死歌都超过了皇冠哥之前比赛时的发挥。
安掌门放弃上路后，更是罕见的将宝压在了中单身上。
于是乎，在三星其他线路劣势的情况下，反倒是以前不被人关注的皇冠哥，开始了崛起之路！
死歌这个英雄很多人都知道。
就是个纯搅屎棍英雄。
死了之后还能放技能。
尤其是大招，发育好的话，大招全地图AOE精准覆盖打击，只要残血，就必被拿人头。
又一波中路小团战结束。
死歌一个大招，直接收掉了EDG两颗人头，看的所有人眼皮直跳。
“这个死歌得注意一下了啊，大招太无解了，现在除了剑姬以外，其他人大残被大，基本上都会被死歌收掉！”
管泽元皱眉看着场上的局势，已经意识到死歌对于EDG的威胁。
随着时间流逝，如果不阻止这个死歌，到了后期，皇冠哥将成为EDG所有人的梦魇。
“三星这支队战术太灵活多变了，死歌明显是他们想到的后手。”
“在针对上路无果后，他们已经把希望，全都放在了皇冠哥这名以前只玩功能型英雄的中单身上！”
“目前来看…皇冠哥没有辜负三星的重托，这手死歌熟练度太高了！”
记得深吸口气，评价道：“这才是三星的大招，真正的黑科技！”
“那这样的话…接下来我们得注意一下了，大龙马上刷新，千万不能被死歌找到机会。”
Rita看了看场上的局势，说道：“但我们目前…还是处于一个领先地位。”
“剑姬已经推掉了上路一塔，现在下路也要掉了！”
游戏中。
因为剑姬的强势，上路一塔早在十五分钟就被推掉了。
之后EDG选择换线，剑姬来到下路。
如今又过了三分钟，SSG的下路一塔也岌岌可危。
并且因为刚才拿到峡谷先锋，EDG想拿掉三星的中路一塔，最后没拿掉，打了一波团战，死了两个人。
不过三星的中路一塔被撞了一下，也到了残血的地步。
只要推掉中一塔，死歌的发育空间也会受到极大的压缩。
整体来说，EDG目前还是处于优势地位，三星其他人发育已经落后，只有一个死歌还在硬撑着。
“没错！我们现在还是优势！中路一塔很快也会掉！”
“只要大龙刷新前，我们推平三星的三座外塔，增加三星的兵线压力，三星争夺大龙的压力就会很大！”
“而且……”
“下路！什么情况？！死歌过去收线，但他是残血呀！”
“剑姬直接上了呀！这波剑姬能单杀吗？！”
场上，导播镜头忽然来到下路。
死歌特意来到下路收线。
但经过刚才的团战，皇冠哥现在还是残血。
残血就敢过来，真拿自己当Carry选手了？
陈敏昊没有犹豫，直奔三星最后的希望，死歌而去！
只要单杀死歌，三星最后的希望也会破灭池！
他们将通往鸟巢！


第218章：神剑！我有一剑，可斩四海八荒（2/5求订阅！）

陈敏昊想斩灭三星最后的希望。
剑姬在下路带完线后，看到残血的死歌，剑姬毫不犹豫的冲了上去。
但这波死歌敢残血过来，明显是有后手的。
剑姬刚Q过去，只A了一个破绽，死歌身后就窜出了三星的上野！
见状，陈敏昊只能无奈后撤。
反而被死歌追着Q了几下。
“三星支援太快了，这波是上野一起过来，他们先是把死歌当成了大哥呀！不允许任何人靠近他！”
记得可惜道：“这波没单杀的机会了。”
“没关系…我们还是优势，这时候千万不能急，剑姬这波撤退的很漂亮，现在这个时间点，EDG绝对不能少人啊！”
管泽元看着场上的局势。
剑姬毕竟是有Q的，后撤没多久，就利用Q拉远距离。
三星也根本没追的想法，双方碰了一次面，算是短暂的守住了岌岌可危的下路一塔。
不过下路一塔状态太差，没用多久，就被EDG的小兵给推掉了。
剑姬回家之后，也立刻赶往了大龙坑。
这时候，EDG三星早就在大龙坑开始了视野争夺战。
两边因为人不齐，刚开始还只是简单摩擦。
等人都到了之后，这种摩擦就变成了消耗和对拼。
但因为EDG占据优560势，阵容方面现在也不虚三星，导致三星很快就落入了下风。
又过了一分钟左右，随着大龙坑内的一声嚎叫。
纳什男爵刷新了！
大龙的刷新，彻底刺激到了双方十名选手。
但这时候，死歌的大招也即将转好，EDG进攻了几波后，反而感觉有点棘手。
死歌刚才的伤害大家都看到了，如果不解决掉这个人，一旦被抓住机会，那是真有可能被三星一波团打回来的。
三星这边同样不敢大意。
EDG目前领先的一些经济，加上剑姬一直在侧翼找机会想切后排，三星其实根本不想打这波团战。
于是乎，在纠缠两波无果后，双方暂时都放弃了打大龙的想法。
“还是要等一下，我们现在其实不用急。”
管泽元安慰观众：“因为现在我们是占据优势的一方，而且兵线方面也是优势，三星两座外塔都没了，长此以往，兵线会带给他们很大的压力！”
“没错。”记得点头道：“而且这波三星中一塔状态很差，我们可以趁机偷掉。”
“中一塔一掉，三星野区视野几乎就被压缩没了，打大龙的时候压力会更大！”
“是…剑姬已经去了！EDG对这个中塔很有想法！”
场上。
EDG和三星众人分开，准备各自去清线和收Buff。
但在这之前，EDG就提前一步看出了这波团开不起来。
陈敏昊独自一人来到中路，带着兵线进塔，随后几剑就将三星残血的中路一塔给推掉。
“EDGRainy摧毁了一座防御塔！”
中一塔掉了！
哗！
场下响起恐怖的欢呼声。
几个LPL解说也都松了口气。
目前场上的局势，对于EDG来说，已经越来越有利了……
谁知，就在众人刚升起这个念头的时候。
刚和EDG分开，准备撤退的三星，却忽然动了！
说起来这波决策其实和剑姬有很大关系。
因为剑姬现在比较强势，所以三星很忌惮陈敏昊的切入，一直以来都不敢和EDG正面打团。
但剑姬在中路露面后，瞬间让三星看到了一丝希望曙光。
剑姬不在…而且陈敏昊TP还没好。
这样一来，正面五打四，这是一个机会啊！
这么想着，三星也是这么做的。
双方已经分开，距离有点远，但安掌门一直从始至终都没想过就这么走了，所以皇子位置是比较靠前，且刁钻的。
皇子掉头之后，直接爆发小宇宙。
一个光速EQ，让久违操作的安掌门秀了起来。
皇子光速大段位移，极限距离，直接冲进EDG后撤的尾巴中。
挑起后面的酒桶和加里奥两人。
随后看也不看二人，跳起一个大招，就盖在了前方的小炮和风女身上！
几乎同一时间，皇子闪现出大招。
将EDG四人困在这里！
“开团了！？皇子这波直接开了！EQ挑到两个人！！”
“什么情况？三星这波要直接打吗？！”
皇子的动作太突然了，搞得所有人第一时间都没反应过来。
但就目前来看，皇子的留人计划是成功的。
可…
三星却没想到。
皇子这波冲过来后，队友第一时间其实根本跟不上他。
而且…这场比赛EDG打的真的不错。
即使没了剑姬，他们也有信心和三星拼一拼！
iBoy的小炮直接W跳出皇子大招，来到皇子近前，开始对着皇子疯狂输出！
加里奥立刻一个W闪，成功将皇子嘲讽控制！
安掌门根本没想到EDG四个人敢和他们打，皇子被控制后，状态开始以肉眼可见的速度疯狂下降。
好在三星团队性极强，其他几个队友在皇子被集火期间，总算是赶了过来。
一波4V5正面团战开始。
EDG少了一个人，4V5肯定会吃亏。
正如大家所想，团战开始后，面对三星五个人，EDG四人的状态齐齐下滑，厂长更是被集火到了大残的状态。
但…
三星这边却也不好受。
因为随着团战开始，EDG一方状态下滑的同时，三星皇子被先手打成残血的情况下，竟然也有点支撑不住了！
厂长酒桶E技能直接晕到三个人，加里奥原地大招又击飞四个。
风女在旁边辅助，唯一的输出点小炮已经逐渐展露锋芒。
尽管伤害上差了一点，却并不影响大局。
在少一个人的情况下，EDG竟然和三星五个人打的有来有回！
并且看着安掌门岌岌可危的状态，三星明显慌了。
打野一死，大龙就没了啊！
慌乱之中，三星居然开始主动后撤了！
？？！
“三星！！这波什么情况？！怎么主动跑了？！”
“打不过！！三星五个人打不过我们四个！！我的天…”
记得看的目瞪口呆。
4打5还打赢了！
这还是EDG吗？！
反应过来后，瞬间疯狂了：“那这波我们能追吗？！”
“杀了皇子，或者杀几个三星的人，这波大龙就有了！”
“追了追了，在追了！”
场上。
看到三星后撤，EDG众人当然不想放过这个机会，立刻追过去。
可他们马上遭到了三星疯狂的反扑。
状态很差，四人只能后撤，和三星分开。
毕竟还是少了一个人，打赢已经是意外之喜，想杀人，还是有点勉强。
“啊…太可惜了！这波剑姬不在啊！剑姬如果在，三星这波可能五个人都要死！”
记得心疼的脸都抽抽了：“决胜之机呀！就这么错过了！”
“是…但…好像还有机会，剑姬！剑姬从那边绕过去了！”
旁边的管泽元忽然尖声道：“佛爷！！这波想去堵三星！三星还不知道剑姬在这边！”
游戏中。
在三星众人残血后撤时，之前在中路并未参团的剑姬，不知何时，已经绕到了三星的野区深处。
就在三星众人撤退的后方！
他静静矗立。
抚摸手中神剑。
我有一剑。
可斩四海八荒！


第219章：倾天之功！有此上单，夫复何求？！（3/5求订阅！）

“剑姬！！佛爷在三星的侧后方！这波有机会吗？！”
“一个人打不过…不过剑姬可以拖延一下，等队友到了，就可以收割了呀！！”
场上。
导播镜头的转动，当看到剑姬就矗立在三星残血~五人的侧后方时。
整个东方体育中心都炸了-！
以三星五人现在的状态，剑姬1V5肯定不行。
但如果被剑姬堵到，拖延住。
不需要打，只需要等EDG的人到了。
那剑姬完全可以来一波收割秀！
死几个不重要。
只要三星少人了，EDG就可以顺利拿到大龙。
将优势转化为胜势！
拿到这场鸟巢门票的总决赛！
一想到这个令人灵魂战栗的成就，所有人都疯狂了！
可…
事情的发展，往往就是这么出人意料。
这波剑姬刚摸到三星众人的侧后方，一直后撤的残血三星五人组，忽然就不动了。
撤退匆忙，甚至有点慌张的三星，忽然五人齐齐停下脚步。
这一幅画面颇为诡异。
更让众人感到惊愕的是。
在停顿没两秒后，已经同样后撤的EDG残血四人，包括后方的陈敏昊头上。
忽然亮起了一道凝聚不散的暗绿色光幕。
犹如从天而降的神罚。
精准锁定了EDG活着的五个人！
这是……
死歌开大了！！
“？？！”
“三星！！死歌开大了！！剑姬被看到了…！”
“不是被看到！小地图！！小地图上之前就有标记，三星…三星这波是知道佛爷的位置的！他们意识到了！”
“安掌门！！我的天，这是什么神仙意识？！”
记得有点懵的说道：“不是…这波死歌开大的话，EDG残血的四个人，可能都要死了呀！！”
游戏中。
场上局势的突然反转，超出了所有人的预料。
原本打不过三星的EDG不跑了，死歌开大了！
死歌…对，没错，就是死歌！
之前因为团战太激烈，加上时间短，大家也根本没办法精准预估到四个大招的CD。
看到皇冠哥一直没放大招，还以为四个大招现在还没好。
谁知，死歌大招其实早就好了。
三星等的，就是这一幕！
经过一波激烈的团战后。
EDG和三星现在都是残血。
但三星有死歌，还是一个发育很好的死歌，EDG却什么都没有！
死歌之前的伤害大家都看到了。
中路一波小团战，一个大招直接把EDG两人给灌死。
现在EDG四人的状态，死歌一个大招下去，就算不全死，至少保底两个人也没了！
其他几人也都是丝血。
到那时候…
EDG还拿头和SSG争大龙？
“三星…这波不对了呀，死歌怎么放大了…我们现在这个状态，根本撑不住死歌的大招啊！”
管泽元看的脸色有些发白，感觉心都沉到了谷底。
“酒桶状态很差，这波就算其他人活着，光是杀死酒桶，EDG也丧失了争夺大龙的可能！”
“看状态…这波可能要死三个人，只有风女刚才大招恢复了点血线…”
“而且…！！”
记得嘴唇一个哆嗦，忽然哀嚎道：“三星的人返回去了！！这波他们想过去补刀EDG！！”
场上。
在死歌放出大招，吟唱中。
SSG后撤的其余四个人，已经齐齐掉头，再度朝着EDG众人的方向冲去。
双方距离其实已经很远了。
而且EDG众人分开后，是呈现分散的阵型，四个人除了下路双人组之外，都没在一起。
三星众人冒出头后，只能在视野边缘处，看到厂长的酒桶。
这个距离，根本打不到对方。
但…
女警的大招可以！
嗡……
尺帝在看到酒桶的一刹那，大招狙击枪就瞄准了残血的酒桶！
加上此刻酒桶头顶上的暗绿色光幕。
死歌大招+女警大招！
这波没金身的残血酒桶，不管怎么操作，都必死无疑！
没有任何生还的可能！
三星，他们这波不需要杀别人，只要把酒桶干死。
没了打野，这条大龙就稳了！
“三星！！女警大招瞄准了酒桶！！哎呦喂！！”
记得急的差点跳到解说席上。
“这波我们可能要炸了，酒桶和其他三个人一死，只剩下一个剑姬…”
“三星拿到大龙…我们前期所有的优势，基本上就都被打回来了！”
0
“剑姬…还在朝三星这边靠，但这波没机会了，赶不到啊！”
场上。
剑姬看到三星走出去，这个位置根本没办法支援到队友，只能在三星野区里朝前走，想直线过去支援酒桶。
但这个位置距离队友还是太远了，根本无法支援到。
死歌大招在吟唱，女警的狙击枪在读秒。
三秒的吟唱，女警读秒同样是三秒。
绝望的三秒钟。
死亡的倒计时。
被两个大招锁定的酒桶已经上天无路，入地无门。
这一刻，仿佛时间都变得如蜗牛。
3…
2…
1！
嘭！
0
爆炸果实的声音响起。
三星野区里，终于走到爆炸果实旁边的剑姬一剑砍在爆炸果实上。
落地，直接来到了三星众人后方，大招的死歌旁边！
根本没有任何废话。
手速在这一刻飚到极致。
剑姬一个大招套在死歌身上。
一套堪称光速的一秒四破。
本来就残血的死歌，在剑姬落地的一刹那，仿佛瞬间暴毙倒地！
“EDGRainy击杀了SSGCrown！”
“Rampage！”
暴走！
死歌即将落下的大招，甚至动画已经出现。
但…却没有任何伤害打出来。
死歌死亡，大招中断！！
直接被秒了！！
？？！
“死歌！！剑姬！跳过来秒掉了皇冠哥！！佛爷！！佛爷！！”
“发生了什么？！死歌怎么死了？！”
“大招没大下去！！酒桶没死！EDG其他人也没死！死歌这波直接被秒了！”
“这是什么手速？！Rainy！！他拯救了EDG！！”
“还有女警……！”
嘭。
话音未落。
场上在秒完死歌的瞬间，剑姬已经一个闪现，直接极限距离闪到了女警身前。
同时也抵挡住了女警射出去的那颗致命子弹。
嘭地一声。
子弹打在剑姬身上，剑姬状态下滑一大截。
但本来必死的酒桶，却依旧安然无恙……
酒桶…还活着了！


第220章：史无前例的震撼！一串二韩国队！灵魂战栗的成就！（4/5求订阅！）

“剑姬！！啊啊啊！！挡住了！！闪现挡！很有情义！”
“佛爷挡住了女警的大招！酒桶没死！厂长这波还活着！”
“死歌也死了！！死了！！”
“OMG……！！”
这一切都发生的太快了。
从剑姬光速跳过来秒掉四个，到闪现挡女警大招。
期间甚至连一秒都没到！
击杀死歌的提示音才刚刚响起。
女警大向酒桶的大招就被挡住了。
当看到绝无生还可能的酒桶，看着本来要死在死歌大招下的EDG残血四个人，整个东方体育中心犹如炸翻了一般！
彻底疯了！！
“Rainy！！佛爷…剑姬这波倾天之功！他都干了什么？！”
“在EDG四个人被死歌大招威胁生命的时候，在打野酒桶马上要被杀的时候，他先秒死歌，后挡技能！！”
管泽元激动到发狂，大声吼道：“有此上单，夫复何求？！”
“太恐怖了！真正的倾天之功！这波剑姬直接把EDG其他四个人都给救了！！”
“手速太恐怖了，刚才我都没看到剑姬怎么过来的，死歌就已经暴毙了，女警大就已经被挡了！”
“我的天呐…这是个什么怪物！”
“这波三星…心态崩了呀！这都杀不死EDG的人！”
几人说着话。
却见场上三星众人此刻的心态确实出现了巨大的问题。
他们根本想不明白，这波一波完美的击杀。
利用死歌的强势，打赢团战，拿到大龙，赢下比赛。
多好的流程？多完美的策略？
怎么就这样失败了？
前期被他们疯狂的剑姬，此刻仿佛要化作他们的噩梦了…
不，不是化作。
已经是了！
只见在闪现挡掉女警大招的刹那。
陈敏昊已经瞅准了旁边不远处的残血皇子。
剑姬走前几步，一个Q技能刺过去。
A掉一个破绽，再追着砍两刀。
安掌门身上没闪现，直接被剑姬活活砍死！
“EDGRainy击杀了SSGAmbition！”
“Doublekill！”
“Dominating！”
双杀，主宰比赛！
皇子也死了！
？？！
看到剑姬Q过去几剑砍死皇子，喧闹的东方体育中心似乎都寂静了一秒。
然后…
暴乱了！
“皇子没了！！被剑姬杀掉！双杀！！佛爷拿到一个Doublekill！！”
“那这波我们可以拿大龙了！三星死了两个人，其中一个还是打野！他们已经没办法和我们争夺这条大龙了！”
“我的天…佛爷！！剑仙！！在这波最关键的团战中，毅然决然的站了出来！”
“曾挡百万兵，曾劈九重天！重塑LPL赛区荣光，Rainy义不容辞！！还有谁？！这波我们可以直接大龙！！没人能挡得住！”
哗！
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！！”
“佛爷！！佛爷！！”
“神仙！！神仙下凡！！神仙又来了！”
“太帅了！这波一秒四破和闪现挡技能，给我看湿了！”
“谁是世界第一上单？大声的告诉我，谁才是？！”
“……！”
场下观众像是疯了一样的尖叫起来。
这波是个什么情况？
三星的决策刁钻又完美！
几乎没有任何破绽和缺点的战术。
必死的酒桶。
必败的局面。
结果却被剑姬硬生生的力挽狂澜。
正如解说所说的那句。
倾天之功！
这是真正的倾天之功！
现在酒桶没死，反倒是三星溃败。
所有人都知道这一波胜利意味着什么。
三星在死了两个人后，尤其死的还是主力输出死歌，以及打野皇子。
他们根本没有和EDG抢龙的可能了！
场上。
剑姬几剑砍死皇子时，根本没去打大龙，想继续朝三星其余三人冲去。
但这时候三星众人在皇子死后，已经反应了过来。
青钢影直接E技能钩墙，翻越墙壁。
两段E离开战场。
塔姆则吞女警开大，直接跑到了自己中路高地！
三星三人撤退的很果断，而且都有逃跑技能，剑姬一个人根本拦不住。
但同时。
随着三星撤退，这条大龙EDG已经是稳拿了。
厂长等人重新集合在一起，五个人一起开始集火大龙！
没有任何意外，尽管青钢影还想尝试抢龙，可一个不是打野的青钢影，拿头去抢？
片刻后，大龙坑内的大龙哀嚎一声。
EDG，顺利拿下了这条至关重要的大龙！
这时候，东方体育中心现场的观众，已经彻底癫狂！
拿到大龙后，本来就优势的EDG，气势也达到了巅峰！
不过这时候出现了一个意外的小插曲0
因为之前EDG中路没打过死歌，所以防御塔的状态也比较差。
这波EDG一起回家，补充状态外加更新装备。
三星的人趁着这段空窗期，很鸡贼的将EDG的中路一塔给偷掉了。
这算是一个不大不小的损失。
不过…
这些在所有人看来，都已经是旁枝末节了。
EDG五人，在一切都弄妥当后，直接带着大龙Buff的兵线，来到中路！
气势如虎，开始横推！
SSG的中路一塔之前被剑姬带掉了，EDG众人带着兵线直接来到了中路二塔前。
SSG五个人已经复活，看着气势汹汹的EDG五人，放弃了二塔。
几秒后，SSG中路二塔就被推掉。
EDG继续向前推进。
这次要直接上高地，SSG就算想让也不能让了。
只能拼死抵抗。
还

【来/自K/FC的,好物分。享/群4.83,37364,3看小,说/搜群文件每。周更.新】.【,KFC的好,物：分享群4,83：373,6.4/3】

别说。
拥有死歌这种持续输出能力极强，并且已经起来的强力输出，EDG一时之间只能靠跑车兵来摸塔，无法直接推掉。
见状，EDG果断选择分路带线。
高地慢慢摸，但其他几条线的塔，你怎么守？
经典的131分推阵型。
剑姬去上路带，酒桶去下路带。
没过片刻，剑姬就推平SSG上路二塔，一路来到高地。3.1
另一边的酒桶稍慢一点，但也在不久后，将下路二塔推掉。
至此，三星六座外塔全部被推。
EDG兵锋所向，直指三星三路高地！
并且在没过多久，强势的剑姬一个人就将三星的上路高地塔砍没了小半血！
高地也要掉了！
大厦将倾！
看到这一幕，所有人心中都升起了这个念头。
苦苦支撑的三星，已经被EDG打的即将崩溃。
EDG经济领先来到了恐怖的一万+！
东方体育中心几万观众，全球各大赛区所有解说，以及网上观看比赛的亿万粉丝。
此刻全都恍惚中带着难以置信的震撼。
真的要3/0了……
这个赛前让人想都不敢想，灵魂战栗的历史成就。
一串二韩G战！
EDG，要做到了！


第221章：恭喜EDG！3/0封神！剑仙撼动九州（5/5求订阅！）

“剑姬！很强势，在砍三星的上路高地！！现在的剑姬有大招，三星一个人根本不敢过来啊！”
“他伤害太高了！”
“这波…啊…我们真的要赢了吗？！”
场上。
看着EDG如推土机一般的横推，所有人都有一种恍如隔世的感觉。
现在场上的那支正在推进，意气风发的战队。
就是大家赛前不看好的大赛稳定拉胯的EDG…
就是那个所有人都认为无法承担起LPL赛区荣光的EDG…
那个大家连一丝期望都不愿意寄托的EDG…
真的是他们吗？
如果EDG真的继续推下去，赢下比赛。
那他们将3/0SSG！
继3/0LZ后，再度零封三星！
这是一项难以用语言来描述的历史壮举！
他们会前往鸟巢，他们会前往那个所有人梦寐以求，等了7年的圣地！
国家体育场打总决赛！
那时的EDG…必将封神！
他们能做到吗？
这个没有被人给予过任何期望的配角，如今…
真的已经无限接近。
成为全世界的主角！
场下的观众已经集体癫狂，大家都在奋力嘶吼和呐喊。
死寂的土壤开始破土，绝望的心开始复苏。
双眸中，出现了前所未有的亮彩。
那是一种名为希望的光！
如炙日般灼烈，如太阳般滚烫！
大龙Buff结束了。
EDG疯狂的推进步伐终于停了下来。
导播给出了数据。
这个大龙Buff，让EDG的经济增幅高达5323+！
“大龙Buff没了，没能上高地，有点可惜，但这波我们不用急，现在我们经济已经完全领先了三星，一万+的经济领先，三星是根本不敢和我们打团的！”
“死歌这段时间真的帮三星续命了，疯狂清兵。”
记得忍着心中激动到爆炸的情绪，深吸了好几口气才道：“我们这波可以先回去。补充一波状态，继续和三星玩推进，顺便可以收割野区资源！”
“没错，这时候千万不能急，不能犯下一点失误，给到三星一点机会！”
管泽元这时候也彻底倒戈了。
相比起三星，现在的EDG是如此迷人，又是如此令人泪目。
从不被人看好的他们，不知不觉间，已经走到了这一步。
世界之巅！
大家现在就生怕EDG犯老毛病，因为这种时候不是一次两次。
越到关键时期，越看重场上选手的心态。
韩G队在这方面，一直都领先全球所有队伍一个档次。
好在今天的EDG发挥真的太好了。
他们这三场比赛以来，几乎都没犯下大的失误。
尤其是第三场比赛，打到现在，基本上都是一路优势，根本没有劣势的时候！
这波大龙Buff结束。
EDG众人立刻果断回家，一点也不和三星墨迹，更不给对方任何机会。
补充好状态和装备，从自家野区一路横扫，刷到三星的野区。
红、蓝这些Buff全被收走。
三星被逼的只能在自家高地内，根本不敢出来！
经济优势进一步扩大，EDG的气势来到了历史之巅！
开始继续按照之前的131，或者14阵型，开始推进，给到三星巨大的压力。
只是没了大龙Buff，三星这边清兵的速度就更快了。
死歌的Q仿若不要钱一般，AOE伤害拉满，一直死死守护着三星最后的尊严。
所有人都没想到，三星最后竟然是这个以往不被任何人看好的低调中单站了出来。
几波推进都没有进展，EDG和现场观众也都有些急切和头疼了。
“没关系…可以等第二条大龙，也可以等远古龙。”
管泽元道：“这时候我们是大优势，三星抗不了多久！”
“双方现在就是打拉扯战，谁能撑到最后一刻，谁就赢了！”
记得看了看比赛时间。
三十多分钟了…
现在场上任何一个决策，任何一个英雄的阵亡，可能都会影响比赛的最终结果。
ED05G不能死，三星更不能！
“一定要稳住！我能不怕和三星拖！现在该急的是三星才对！”
“他们现在连野区内的视野都没了，只能缩在高地，我们完全不用急的！”
不断说着话，也不知道是害怕EDG急，还是在安慰自己。
此刻时刻，早已没人在意这些了。
现在距离第二条大龙刷新，还有差不多两分钟左右的时间。
这段时间内，EDG是没有事情可以做的，所以只能继续和三星拉扯推进。
他们不知道的是，现在的三星其实已经到了崩溃的边缘了。
因为所有人都看得出来，现在三星根本没法和EDG正面打！
经济领先太大了！
三星现在就是凭借着最后一手死歌，在强行续命。
他们也不得不续！
这已经是今天BO5的第三场比赛了！
在此之前，他们是被EDG0/2的！
这场比赛一输，那就是0/3！
BO5被0/3。
换句话说，就是要被淘汰出局了！
鸟巢啊！！
总决赛的！
辛苦了整整一年，他们真的不想，也不愿意就这么离开这个空前盛大舞台！
他们无法承受这样的失败，更无法接受狼狈的回国。
输给一支LPL赛区的队伍，还是EDG…他们更无法想象，回国之后的舆.论会有多恐怖。
所以他们只能硬撑！
正面有死歌守着，还能勉强维持。
但上路剑姬的强势，已经让三星感到了绝望。
剑姬现在伤害很高，发育很好。
单人带线，一个人根本清不过他。
到了现在这个时间点，甚至一个不留神，剑姬就能来了光速四破，直接秒人。
到那时候…一切就全完了。
所以这时候的三星情绪心态都已经到了崩溃的边缘。
队内唯一还能保持冷静的，就是最年长，也是大赛经验最丰富的安掌门了。
“不能继续这样下去了……”
安掌门看着场上的局势，表面平静，心里面的防线同样犹如坍塌的城墙，层层叠加。
其他人还好，要知道…他老婆和孩子都在场下看着呢！
他真的不想输！
“怎么办？怎么办啊哥？”
尺帝语气带着哭腔，已经有点承受不住这种恐怖的压力了。
“不要慌，说多久了，比赛打的就是心态！BO5打的就是你的心理强度，这点压力都承受不了，你还打什么S赛？！”
安掌门吼了一句。
然后继续盯着EDG的阵型，脑中极快思索着办法。
队内其他人都不说话了。
道理谁都懂，可到了这种地步，这么大的劣势，全球亿万双目光盯着。
家人朋友都在底下看着。
这谁能真的顶得住？
“听我说都听我说，不要慌！”
“对面还没有复活甲，我们还有最后一次机会！民皓（皇冠哥）输出很高，大招伤害很高，我们还有机会！”
安掌门又喊了两声，三星众人稍微恢复了点精神。
“有机会的…这么长时间，他们的阵型已经有点分散了…上路兵线清完了吗？”安掌门问道。
“刚清完，但一会儿就又来了。”
Cuvee连忙说道。
“好…你卡视野过来。”
安掌门舔了舔嘴唇，目光死死盯着前方EDG晃悠的阵型。
上路青钢影在清完小兵后，朝着中路靠近。
“哥，要开吗？”
“总不能继续这样下去，不然我们真的要输了。”
皇冠哥深吸口气。
“最后一条小龙要刷了，他们应该回去拿…我找机会，听我指挥！”
安掌门同样吐出口气。
他知道，这波不得不动了！
继续这样下去，他们已经毫无胜算。
或许是上天垂怜，或许真的应了那句话，细节决定成败。
今年的三星，是真正具有夺冠之姿的世界强队！
他们的真正实力，很多人现在根本不知道。
相比起其他队伍，三星最明显的一点就是，他们对于视野上的投资和重视，达到了史无前例的地步。
但视野似乎一直没有回馈过他们。
直到…这一刻。
小龙要刷新了，EDG众人推完一波线，一直推进的姿态终于放缓。
四个人开始缓慢后撤。
与此同时，上路的剑姬也开始朝那边赶。
EDG众人撤退，小炮准备去拿三星刚刷新的蓝Buff。
所有人都没注意到，小炮在经过三星下半野区草丛时。
一个不知何时被三星放的饰品眼，还差最后几秒时间消失。
也就是这几秒时间，被碾压了一整场三星，终于找到了这唯一的生机，活路！
“大招这里！！他们分开了，直接秒人！！”
安掌门尖锐的叫了一声，声音都变了音。
CJJ的塔姆也早在第一时间，就吞下死歌，直接一个大招大向EDG最前方的小炮的所在地！
在此之前，三星其余人就已经抄近路，穿过自家高地，朝着蓝Buff坑的位置冲去！
开团了！
劣势绝境中的三星，主动开团了！
？？！
“什么情况？！三星！塔姆大招，这波要打了？！”
“主动出来打吗？！”
“不对…小炮这波被看到了呀！”
这波团开的十分突兀，非常果断。
超出了所有人的预料。
毕竟…这种情况下，防守都来不及，谁还敢主动出去打团？
众人懵逼惊呼间。
三星已经再次发挥了自身极致团队性的优势。
塔姆和死歌直接出现在蓝Buff坑附近，直接拦在了小炮的身前！
2V1，如果换做三星其他人，其实此刻依旧打不了小炮。
小炮虽然不是最肥的，但毕竟EDG现在领先的经济优势太大了。
可…这波塔姆是带着死歌来的！
死歌这一整场比赛的发挥和伤害，都已经拉满了！
比起小炮来说高了很多，初步估计，赛后数据面板上，死歌的伤害数值会刷到一个极其离谱的地步。
所以此刻两人一到，小炮一个人基本上就没了生路。
哪怕EDG其他人就在周围，但死歌要秒小炮这个脆皮，也只在一瞬间。
皇冠哥一套技能减速+伤害全部打出来，塔姆直接闪现过来舔小炮。
一个照面，iBoy就暴毙在了蓝Buff坑上方！
死了！！
？？！
“小炮！！小炮怎么被秒了？！这波小炮死了啊！！”
“死歌好高的伤害！”
“不是…那这波不对了啊，小炮一死，我们这边少了一个人！”
“这……！”
小炮的突然暴毙，让整个场馆都气氛都为之一滞。
紧接着，所有人都暴乱了！
尖叫的，呐喊的，哀嚎的，惊叹的…
此起彼伏。
众人其他的不清楚，只知道一点――
小炮死了！
可能要出大事儿了！
场上。
死歌和塔姆一个照面秒掉小炮，EDG其余人就在附近，直接朝着两人冲了过来。
死歌开始远距离疯狂消耗输出，塔姆则紧跟在死歌身边。
EDG正面战场的加里奥、酒桶，以及风女，输出有限，两个短手，一时间竟然碰不到死歌。
厂长急切之下直接E闪晕住死歌，想先手秒掉皇冠哥。
但就在此时。
三星其余三人也来了！
死歌恢复状态，直接闪现来到墙壁另一边，隔着墙壁疯狂输出！
这下正面团战直接从3V2，变成了3V5！
墙壁后面还有一个输出机器死歌！
EDG众人状态疯狂下降，所有人都意识到了不好。
“撤撤撤，这波先撤一下！”
厂长大喊着，EDG三人掉头想走。
但三星众人怎么会放过这么好的机会？
几人紧追不放。
与此同时，位置安全的死歌，开始了自己的最终场――
大幕拉开，死亡吟唱！
歌声响起，EDG众人头顶上浮现出暗绿色的光幕。
看着这道光幕，场内场外顿时一片哀嚎。
所有人心都凉了！
以EDG众人现在的状态，可能死歌一个大招下去，就全没了！
“大招了！！EDG现在状态很差，这波死歌大招结束，可能要死啊！！”
“这波三星开的太果断了，眼位立功了！！”
“不是…为什么啊，这波怎么打的…不应该呀，这…”
记得眼睁睁的看着死歌大招吟唱。
前一秒还激动无比的情绪，此刻直接崩溃了！
“剑姬呢？能救一下吗？辅助一下之前的操作？！”
扫了一眼剑姬的位置。
陈敏昊此刻才走到中路高地这边，顿时哀嚎一片。
“哎呀！！没TP！！剑姬TP刚才用来带线了，还没好啊！”
“完了，这波要被伪团灭了！”
“大招落下了！”
“啊啊！！”
惨叫声中，场上死歌大招吟唱结束。
猛地落下。
嘭嘭嘭……！
EDG正在撤退的残血三人组，犹如被天降正义一般，残血状态刹那清空。
倒地！
“SSGCrown击杀了EDGMeiko！”
“SSGCrown击杀了EDGScout！”
“SSGCrown击杀了EDGClearlove7！”
“Quadrakill！”
四杀！！
三个人，算是之前的小炮，全死了！
这一幕太震撼了。
死歌大招落下的那一瞬间，真犹如天罚一般，没有人能在这道光幕中撑过去！
只有剑姬W挡住了这凶猛的攻击。
却已经没有了任何意义。
这波…
EDG四个人阵亡。
被伪团灭了！
“啊！！！”
“不要啊！！不要！”
“EDG，全死了！四个人，一个都没活下来！！这波炸了！！炸了呀！”
“OMG……！”
全球各大赛区的解说，场下无数观众，在此刻都爆发出了前所未有的哀嚎。
绝望，那是一种彻骨的绝望。
甚至连解说都开始喊不要啊，他们无法接受眼前的一切！
管泽元继记得之后，情绪也崩溃了。
“这波四个人一死，三星能拿大龙，这波直接翻了！”
“不是…我想不明白，这波为什么会这样，为什么？！”
“三星…打的太好了！只能说这波三星打的太好了！”
管泽元语气颤抖的道：“我们没犯下任何失误！！但三星视野做的太好了，在被EDG压制到这种地步的情况下，他们竟然还在野区留有视野…”
“这一个眼位，价值千金，直接救回了大厦将倾的三星…”
“比赛的悬念还在继续…可能…这就是本场比赛最大的翻盘点了…”
“啊~！！”
场下已经站起的观众都懵了，刚升起的希望，像是玻璃一般破碎。
Rita在解说席上已经控制不住情绪，哽咽了起来。
完了！
所有人都知道这波过后，EDG刚拿到的鸟巢门票，就要这么没了。
“或许…还有机会！”
管泽元强自镇定，说道：“三星拿大龙，我们还有机会，我们的领先还存在，还有的打！”
“没得打了，三星这波根本不给你机会啊，他们这波不要大龙！他们直接去中路了，这波想一波！！”
记得嘴角抽搐的嘶吼道：“兵线要到了，三星要一波！！”
“EDG长达四十多秒的复活时间，三星要尝试一波！！”
三星要一波了！
在杀完EDG几人后，三星根本没去大龙，更没有回家。
五个人一起，直接来到中路线上。
新的兵线刚好到了。
众人一起带着兵线，直奔EDG的中路二塔而去！
而此刻，EDG复活时间长达四十三秒。
三星五个人一起推，一波的概率很大！
“啊啊！！”
“别推！别推！！”
场下无数观众直接急的跳起来大吼。
“剑姬这波能阻止一下吗？断线可以吗？”
记得也像是魔怔了一样，EDG还有一个人没死。
剑姬还没死！
创造过无数奇迹的剑姬，能否再次力挽狂澜？
以往的任何天秀，都比不上现在站出来重要！
“哪怕就一次！你了！佛爷！！就这一次，以后哪怕拉胯也没关系！剑姬！！断一下兵线！”
记得眼巴巴的看着剑姬。
“没机会的，三星五个人聚堆，他们在防着剑姬，剑姬进来能杀一个人，能杀两个，杀不了五个！”
“更断不了兵线！”
管泽元颤抖着道：“三星要推了！”
话音刚落，场下忽然发出一阵极其刺耳的轰鸣声！
所有人都在尖叫！
只见此刻，导播镜头忽然分成了两个。
一个是已经带着兵线走到EDG中路一塔位置的三星五人。
另一边，是已经重新回到上路高地，正在等兵线的剑姬！
？？！
这是……
剑姬要推线？！
“剑姬回去了！！回到上路高地了！这波想偷家吗？！”
记得哆嗦的问道。
“不是！应该是想推塔！！这波阻止不了三星推进，剑姬想一个人过来先把三星的家给推了！”
“两边要互推了？！”
“啊？！”
场上剑姬出人意料的举动，将所有人都看的怔了一下。
但反应过来后，众人心中又升起了新的希望！
并且在看到剑姬带着兵线进塔，那恐怖的推塔速度后。
这种希望，就变成了难以用语言形容的癫狂！
没错，所有人都癫狂了！
因为剑姬的推塔速度，非常快！
在三星众人还在等兵线的时候，剑姬已经开始推塔。
并且不到几秒，就将三星的残血高地推掉！
“EDGRainy摧毁了一座防御塔！”
“啊啊啊！！”
“在推！！在推了！！速度非常快！这波剑姬能不能先一步推掉三星的水晶基地？！”
“推掉！！先一步推掉！！我们就赢了！就赢了！”
“啊啊！！佛爷！另辟蹊径！推推推！！快推！”
听到提示音，全场人全都疯了！
“三星也开始推了！”
就在此时。
另外一个镜头中。
三星众人终于带着兵线来到了EDG的中路二塔。
没有任何废话，此刻场上双方，早已没了退路可言！
都回不了自己家了。
那就比比谁的推塔速度快吧！
三星五个人一起合力推进。
几秒后，EDG的中路二塔就被推掉！
太快了！
五个人一起推塔的速度，太快了！
“掉了！中二塔没了…SSG……不是吧，推塔速度怎么快啊！”
众人看到这一幕，顿时瞪大眼睛，心情又变得紧张和忐忑。
“水晶！！我们这边快推掉三星的上路水晶了！！”
不知是谁尖叫了一声，声音早就破了音，根本听不清原来的音色。
提示音响起。
“EDGRainy摧毁了一座水晶！”
三星上路水晶没了！
哗！
场下轰动，地面开始颤抖！
“可以继续推！！有希望！！我们这边推的很快！！剑姬加油！佛爷加油！！佛爷！！”
记得已经俯爬在解说席上，整个人犹如筛糠，眼珠子通红，死死咬着后腮帮，大声吼道：“继续推！！继续推呀！！”
嘭。
回复他的却是三星的捷报。
“SSGCrown摧毁了一座防御塔！”
EDG的高地也掉了！
五个人的推进，比起剑姬一个人，快的太多了！
两边此刻就像是赌上了全部身家的赌徒。
赌注，却是自己职业生涯中最重要的一场比赛的胜负。
通往鸟巢的门票，另一方，更带着自家赛区的尊严！
此刻场上局势反转太快，已经不知道哪边能笑到最后。
神经和情绪都紧绷到了极点。
两个镜头中互相推进的画面，让全球亿万观众的肾上腺素飙升。
达到了一个史无前例的巅峰！
亿万观众此刻都在死死盯着大屏幕中的两个镜头！
剑姬已经带着为数不多的兵线，开始推三星的第一座门牙塔。
并且速度极快，在还有三个兵线的情况下，砍掉了三星的第一座门牙塔！
三星门前，只剩下了最后一座门牙塔！
这座门牙塔一掉，就是水晶基地！
EDG就赢了！
但……
“SSGCrown摧毁了一座水晶！”
三星也推掉了EDG的水晶！
并且…
EDG第一座门牙塔，也被推的只剩一半的血量了！
两边几乎都只剩下最后一个门牙塔。
可谁的推进速度更快…
已经一目了然。
剑姬是先一步推进，还是推残血的高地。
三星是从中二塔开始推，而且是满血中二塔。
五个人推塔的速度…比一个人强太多了！
现在两边几乎都只剩一座门牙塔…
三星百分百会比剑姬先推完基地！
推不过了！！
“啊！！”
记得抱住脑袋，整个人彻底崩溃了！
“三星也推掉门牙了！！完了！！这波推不过了！”
“慢点！！慢一点啊！！别推了三星，别推了！！”
“啊啊！！呜呜…别退了三星！”
管泽元也在大声吼着，人已经陷入了一种麻木又魔怔的地步。
唰唰。
场上剑姬是先一步推完门牙塔的，根本追不上对面五个人的推进速度不说。
兵线也不够了！
新的兵线还在路上！
陈敏昊直接狂刷平A，几下将三星第二座门牙塔状态推到大残。
果断开始原地回城。
读条到一半的时候。
“SSGRuler摧毁了一座防御塔！”
EDG第一座门牙塔已经掉了！
“啊！！没了！”
“剑姬要回去…这波拼不过对面的推塔速度啊！而且……也没兵线了！天要亡我LPL吗？！连兵线都不够了！”
“剑姬速度还是比三星慢太多了！这波…三星推基地了！”
“还想尝试守一波吗？能守住吗？！”
“EDG其他人能不能复活守一下！？”
“最早的还有六秒时间复活…没机会了！GG了……！”
东方体育中心此刻的气氛已经彻底混乱了。
各种各样的尖叫和哀嚎，欢呼与哭泣。
吵得人根本听不清任何的声音。
最终，却都化为了绝望！
剑姬终于读条回城。
但三星五个人，也推掉EDG的最后一座门牙塔！
他们彻底疯了！
233“推推推！！推！！”
“赢了！赢了！”
“推水晶！！推水晶！我们要翻盘！我们要去鸟巢！”
五个人癫狂一般的冲向EDG的水晶。
也就在这个时候。
陈敏昊的剑姬回城落地。
此刻根本没人注意的剑姬，借着回城的加速，剑姬直接冲到了三星人堆里。
之前三星打过团战根本没回家，所以五个人状态都不满。
疯狂的三星，根本没注意到孤零零，犹如一人一城孤军般悲凉的剑姬。
剑姬借着加速，直接来到状态最差的塔姆和死歌身边。
先一剑砍在死歌身上，E技能秒刷新平A后摇，再砍身边的塔姆。
死歌状态丝血，塔姆直接暴毙！
剑姬同步Q技能一拉，死歌也死了！
随后没有丝毫停滞，剑姬犹如反应神经都抽搐了一般。
一个大招直接套在推塔最快最猛的女警身上。
手速在前所未有的高压下，直接飙到了陈敏昊职业生涯中的巅峰！
位置已经特意拉到了女警的侧面，两个大招破绽的中间！
A提亚马特A闪AA。
不到一秒的时间，甚至三星众人平A都没落下的时候。
一套光速四破，女警直接暴毙倒地！
女警也死了！！
“EDGRainy击杀了SSGCoreJJ!”
“EDGRainy击杀了SSGCrown!”
“EDGRainy击杀了SSGRuler！”
“Triplekill！！”
“Legendary！！”
一连串的提示音，犹如炸雷般接连响起！
一瞬间，混乱疯狂的东方体育中心现场，瞬间安静。
所有人都直接懵在了原地。
大脑一片空白。
脑中只剩下不断回响的各种提示音……
这一波的剑姬实在太快了！！
从冲入人群，到连斩三星三人，期间甚至都不到一秒！！
这是真正的跨时代破纪录的神迹。
谁也不知道剑姬的手速和反应达到了什么地步。
三星这三个人，甚至都没A到EDG的水晶基地一下，就全部暴毙！
沉寂的现场，或许从来都未沉寂。
全世界爆发了！！
“啊啊啊！！”
“三个人！！全死了！！剑姬！三杀的剑姬！！这波佛爷回家拼死捍卫水晶，连斩三人！！”
记得疯魔一般，歇斯底里的吼道：“剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！！剑仙！！剑仙下凡了！！这波能守住吗？！佛爷！”
“EDG最后的希望，中国赛区最后的战神！”
“冲！！冲鸭！！”
“守住！守住啊！”
场上三星已经被瞬间杀了三个人。
可还有两个是活着的！
青钢影和皇子经过起初的惊愕后，立刻疯了一样的朝着EDG水晶输出！
因为两人之前站位是最靠后的，此刻青钢影更是直接E技能拉近距离，刷先攻击水晶基地。
现在大家的装备和等级都很高了。
只一个Q，EDG满血的水晶基地，就已经没了五分之二的血线。
陈敏昊一剑砍在就近的皇子身上，大半血的皇子状态直接变成了大残！
出暴击了！
再来一剑！
皇子直接倒地！
“EDGRainy击杀了SSGAmbition！”
“别管我！！别管我！！拆基地！！拆基地！！”
安掌门根本没管自己死活，朝Cuvee吼道。
青钢影趁着这段时间，已经又一脚踹在了EDG的水晶基地上。
二段Q外加平A，EDG水晶直接大残！
剑姬一个Q过去，A再青钢影身上，青钢影状态也变成了大残。
Cuvee看都没看自己的状态，又A在水晶上。
水晶血线再降，彻底丝血！
“没了！”
场下传来惨绝人寰的惨嚎。
剑姬同样A在青钢影身上。
嘭地一声。
A出破绽，青钢影直接倒地。
“EDGRainy击杀了SSGCuVee！”
“Pentakill！”
五杀！
青钢影倒地了，剑姬拿到了五杀。
但这时候却没人欢呼，更没人尖叫。
这是历史上最绝望的五杀。
Cuvee尽管死了，可脸上却满是笑意。
因为…
一个SSG的近战兵，不知何时，已经走到了丝血的水晶前。
抬起手中的小斧子，A了下去。
这波…
赢了！
“完了！！有小兵啊！！人死了，但小兵还在！”
“啊啊！！”
“这波…恭喜SSG吧……”
记得犹如失去了浑身的力气，瘫软在了解说席上。
导播的镜头早就将另一个分镜头解除，给到了EDG的水晶特写。
随后又直接将比赛画面切换，给到了比赛室内三星众人特写。
身后的背景墙上，也出现了蓝色胜利的字样……
就在此时。
嗡，哗。
已经消失的比赛镜头，忽然再度出现。
随后自EDG的水晶基地猛地一拉――
唰唰唰…
最远距离，直接给到了SSG的水晶基地…
这里，剑姬走之前只剩下残血的门牙塔早就被超级兵推掉。
一波EDG的超级兵，挥舞着手中的武器。
在SSG小兵平A出去的前零点一秒。
推平了三星的水晶基地！
根本没给全球观众反应的时间。
嘭地一声。
三星水晶基地炸裂。
EDG胜利的字样出现……
EDG，拿到了本场比赛的最终胜利！


第222章：泪崩！踏神台，登仙路！联盟历史第一！（1/5求订阅！）

嘭。
SSG的水晶基地爆炸了。
EDG胜利的字样已经出现。
导播的镜头下意识换到了EDG这边。
但…
所有人都懵了！
全球各大赛区的解说懵了。
东方体育中心现场所有粉丝，几十个国家的直播平台的观众懵了。
就连EDG自己，甚至是导播本人，此刻都处于待机状态。
大脑一片空白。
嗡嗡作响。
根本不知道刚才发生了什么…
三星众人屁股都坐起来了，甚至已经尖叫欢呼了出来。
无数LCK的粉丝激动的互相拥抱。
LPL的解说，EDG所有人痛苦的抱着脑袋哀嚎自闭。
可…场上那明晃晃的胜利字样。
三星水晶基地最后爆炸的画面定格……
这是…怎么回事儿？！
原本炸了一般的东方体育中心，在此刻竟然出现了诡异的安静。
这次是真的安静了。
足足三秒过后。
不知是谁喊出了第一句话。
那已经破了音的音色，让人根本听不出他原来想喊出什么话。
全球轰动了！！
“啊啊！！赢了！！是我们赢了！！是我们！”
“小兵！！我们这边的超级兵，先推平了SSG的水晶基地！！”
“剑姬最后回城的伏笔！！佛爷！Rainy！！他真的挽救了EDG！！不但五杀了三星，最后那个回城的伏笔，剑姬做到了！！”
“一人守一城，世间无双人！！”
“这是一场历史从未有过的惊天大反转！这是一场足以载入史册的经典对局！！”
“上帝！！我无法想象！我看到了什么？！”
“OMG……！我们共同见证了

【：来/自。K.FC/的好。物分享群48337,36,43看：小.说搜群,文件,每周更新/】/【,K：FC的,好物分,享群48：3/3。7364：3】

一个神迹！！一个历史上最经典的对局，就在我们面前发生！！”
“我的天呐……！”
全球各大赛区的解说彻底疯狂。
尖叫的，嘶吼的，呐喊的。
台下金一波等官方人员张大嘴巴，继而毫无形象的开始互相拥抱。
激动到情绪崩溃！
一起跳了起来！！
已经快哭了！
场下无数观众直接原地起立，疯狂挥舞着手中的应援物。
喉咙早已嘶哑，眼眶早已湿润。
可此刻根本没人在意这些！
手中的黑色队旗迎风飘扬！
所有人都癫狂了！
这是一场比赛？
这是一场什么样的对决？
心脏都受不了了啊！！
太刺激了！
无论是视觉效果，还是比赛强度，亦或者含金量和关注度…
他们见证了联盟7年历史中，从未有过，堪称开创历史之最的天花板惊天大逆转！
就差一刀！！
动画中，三星的小兵甚至已经A了下去。
可…
EDG的超级兵，先一步推平了三星的基地！
这个场面之震撼，足以称得上联盟历史第一！！
难以置信的震撼，难以言喻的激动。
甚至还有一种莫名的感动。
突如其来的反转，让所有人的呼吸都凝滞了。
大脑空白，根本反应不过来！
大家只知道一点…
赢的不是三星，是EDG！
3/0！
EDG3/0了！！
“3/0！！做到了！！EDG真的做到了！我们做到了！！”
“恭喜EDG！”
“恭喜EDG！！拿到本场比赛的胜利！”
“欢迎来到北京，EDG！！”
“去鸟巢了！！我们真的去鸟巢了！”
“3/0！！零封三星，最后的胜利属于我们！连穿两支韩G队！！EDG！成功拿到了那张通往鸟巢的门票！”
“鸟巢！我们来了！”
“啊啊啊！！”
哗！
犹如化作实质般的声浪，全场几万名观众，这一刻的情绪达到了从未有过的巅峰，高潮！
哪怕是坐在隔音的比赛室内，此刻也阻挡不了这股声浪的冲击。
地面仿佛都开始颤动，比赛室内的键盘都被震的一跳一跳的！
赢了！！
3/0赢下了比赛。
拿到门票了！！
EDG众人犹如大梦初醒，所有人呆呆的看着大屏幕。
随后…
状若癫狂！
“啊啊啊！！”
“兄弟们！去鸟巢了！去鸟巢了！”
“赢的是我！是我们！”
“太考验心脏了…我的妈呀！心跳刚才都停了！”
“我们是最强的！我们才是中国第一战队！”
“太牛批了…这都能赢！”
“敏昊，永远滴神！！”
激动的互相拥抱在一起，好几个人的眼眶都湿了。
惊险刺激，难以言喻的反转过后，空白的大脑终于有了意识。
EDG所有人都泪崩了！
真的赢下来了！
这一刻的情绪爆发，不止是因为这一场比赛。
更多的。
或许是从赛前就从不被人看好的沮丧。
从今年S赛开始，就没有被人重视过的绝望。
赛前无数人在RNG被淘汰后，默认自己青春就此结束的委屈…
EDG不是他们的青春吗？
种种积压的情绪同时爆发，让EDG众人在这一刻泪崩，难以自己。
他们激动且疯狂。
大屏幕将这一幕展现给了全球观众。
将现场的气氛推向了历史的最高点！
或许是有意让EDG众人宣泄一下情绪。
又或者就连身后的裁判和一众官方人员，也都在消化和接受着眼前的震撼一幕。
过了不知道多久，才有人提醒EDG。
该出去了…
是啊，该出去了。
一切都结束了。
EDG众人互相分开，抬头朝外面看去。
隔音的比赛室内，早就形同虚设。
他们所有人都能感受到，场下观众此刻的癫狂和激动。
“走吧…先出去…”
厂长说了一声，EDG众人跟着一起，走出了比赛室。
哗！
一个瞬间，众人甚至都没站稳，就感觉耳边犹如炸雷般。
化作实质的声浪犹如海面上的龙卷风，将EDG众人瞬间席卷。
耳边再也没了任何声音，陈敏昊甚至还出现了短暂的耳鸣。
太疯狂了！
太震撼了！
现场的观众的情绪，此刻的氛围，已经达到了一个前所未有的地步！
不是亲身经历，真的站在这个舞台上的人。
根本无法想象这一幕具有多大的震撼感。
那真是一种…
无法言喻的感觉。
来自灵魂深处的战栗，让所有人的大脑都出现了短暂的空白。
浑浑噩噩间，众人都不知道是怎么走去和三星握手的。
唯一记得的，就是三星休息室内的抽泣声和痛哭声。
那种绝望崩溃的哀嚎，将EDG众人茫然的思维又给拉了回来。
当五个人齐齐来到舞台中央。
朝着台下鞠躬的时候。
东方体育中心地震了！
台下所有人都目光炙热的看着他们。
那种目光不再是希望，而是一种最忠诚的信徒，面对自己信仰时的光芒。
场上站着的五名少年，创造出了一个足以名留青史的神迹！
所有人都知道。
这一战过后众。
他们将踏神台，登仙路。
前往鸟巢，彻底封神！


第223章：荣耀！追捧成仙！LPL新的牌面！（2/5求订阅！）

在全场观众近乎癫狂的欢呼声中。
EDG众人一路踏歌踩舞，回到了后台休息室中。
这里。
EDG整个俱乐部的管理层，包括以前根本看不到的官方高管，全都齐聚在门口！
等众人刚露面的时候，不知是谁喊了一句：“来了！”
走廊内已经爆发出了恐怖的掌声和尖叫。
“EDG！EDG！”
“佛爷！佛爷！”
“恭喜！”
“去鸟巢了！我们都要去鸟巢了！”
犹如火山爆发，一个小小的走廊，所爆发出的欢呼，仿佛震地头顶的天花板都颤了几下！
EDG众人脚步飘忽，地面都软绵绵的。
极力压抑着心中的激动，脸上泪痕还未干涸，脸色有着异样的红晕。
一路走过，阿布和爱德朱等人狠狠拥抱住了几个替LPL，中国赛区征战，苦苦征战，取得盛果的EDG五名少年！
赛前的盼君归。
真的凯旋归来了！
走廊内其他人的目光有些恍惚。
其实直到现在，所有人的大脑都是晕晕乎乎的。
惯有的思维，让大家很难接受，也很难相信眼前发生的一切。
3/0的EDG…晋级鸟巢的EDG…733
最后一场比赛更是打出了联盟历史第一战的惊人效果。
这…
还是那支大家赛前唾弃，没人抱有期望，大赛稳定拉胯的EDG吗？
不，不是了。
早已改变。
看着人群中被众星捧月，成了整个赛区英雄人物般的陈敏昊。
所有人都恍然大悟。
从这名选手加入EDG后，从今年S7开始后…
这支以往被冠以各种标签的EDG，其实就早已改变。
眼前的一幕幕，一桩桩，都提示且刺激着众人。
这才是真正的EDG！
今年中国赛区的最强战队，甚至是世界最强之二的EDG！
“恭喜了。”
LPL赛区官方的总负责人金一波走上前，看着面前意气风发的几个少年。
由衷的道喜，更多的是感激和感谢。
天知道RNG输了之后，官方内部是多么的绝望和混乱。
7年时间，没做出一点成绩，他们的压力又有谁能懂？
EDG的出现…
今天这个BO5的落幕，别说普通观众。
官方都被EDG打哭。
以往所争论的什么造神人选…
今天过后，还需要争论吗？
“谢谢金总，都进来吧，堵在这里妨碍工作人员，大家都进来吧…”
阿布招呼一声。
一众人都走进了休息室内。
阿布在后面抹了抹眼睛，心中激动的情绪，兀自难平。
不止是他，爱德朱此刻也是眼眶微红，并不是伤心，而是这么多年的坚持，终于取得收获的激动。
虽然EDG现在还没有拿下S7总冠军。
但在今天这种背景下，真的很难绷得住。
这已经是EDG自建队以来，最高光和辉煌的时刻！
回想昔日无人看好的EDG，今天拿到鸟巢门票…
真的像做梦一样。
而且…
已经确定晋级鸟巢的EDG。
谁又敢说他们无法夺冠？
至少，他们已经超越了全球所有战队，拥有了和SKT争雄的资格！
“老板，看来你又要大出血了呀。”
阿布鼻子有些堵的开了句玩笑。
爱德朱自己他说的是什么，摇了摇头。
盯着已经走进休息室的陈敏昊，说道：“海景房我早就给他挑好了。”
“……！”
阿布一怔，竖起大拇指：“还是你牛！”
EDG这次赢下比赛，和以往有着质的差别。
从欢迎规模就能看出来，这仅仅只是一个开始。
众人进入休息室没一会儿，本场MVP和今天半决赛整个BO5的MVP给出。
毫无疑问，发挥出色，天神下凡、最后一场更是创造出联盟历史第一战的陈敏昊，成为了当之无愧的主角。
大家恭喜陈敏昊的同时，也不禁多看了他几眼。
心里面甚至有种现在多要几个签名的想法。
因为…
所有人都知道，今天过后，或许都不需要过去。
现在的陈敏昊，已经原地封神，被人捧成神仙了。
陈敏昊接受着大家的道贺，他还是第一次感觉官方人员对自己这么客气。
就在这时，前方的导播通知。
采访邀请来了。
陈敏昊和厂长，这两名目前EDG战队内的顶梁柱，被邀请到了LPL赛区主场采访席。
接受采访。
和前往其他赛区的队友告别。
陈敏昊和厂长一起来到了LPL采访席。
他们再次感受到了那令人灵魂深处感到战栗的热情和疯狂。
主持人余霜一身旗袍，早就等在这里了。
看着刚一出场，就受到现场观众疯狂追捧的陈敏昊。
余霜此刻的心既高兴又复杂。
她也没有想到。
当初那个和她们住在一起，每天一起吃饭睡觉的小选手。
最终竟然走到了这一步。
鸟巢…
世界之巅啊！
天知道刚才EDG赢下比赛，镜头拉动反转时，余霜有多疯狂。
直到现在，余霜的小脸都是红扑扑的。
等两人走过来，笑着说道：“恭喜了啊…晋级鸟巢了。”
陈敏昊道：“谢谢。”
“火锅？”
陈敏昊一愣，点头道：“回头我请。”
余霜看到厂长在这里，也不好多说。
准备了一下，等镜头对准这里的时候，余霜已经换上了职业性的笑容。
“欢迎大家来到赛后采访，我们邀请到的是，EDG的上单选手Rainy…嗯……！”
话音未落，声音就被场上恐怖的声浪冲散。
“啊啊啊！！”
“佛爷！”
“世界第一上单！”
“剑仙！！”
“佛爷帅帅帅，佛爷我爱你！”
“佛爷看看我！佛爷牛批！”
“陈爹！！爹！”
“爹继续Carry啊！”
声浪一浪高过一浪，更有靠近前排的观众激动尖叫。
那一声声“爹”，喊的陈敏昊这个偶像包袱极重的人，都忍不住老脸一红。
旁边余霜和厂长心中愕然。
下意识的后退一步，将舞台全部让给了陈敏昊。
厂长更是心中唏嘘。
看敏昊这人气…
估计这真是得道飞升了。
或许要不了多久，他就是LPL新的牌面了……


第224章：世界第一！中国，才是最强赛区！（3/5求订阅！）

这种主持人还没介绍完，场下观众就用声浪强行打断的画面。
在LPL赛区主持历史中，都是极其少见的。
一直等到声音小上一些后。
余霜才再次一脸笑容的道：“是的…这次我们邀请到的两位，大家非常喜欢的选手…”
“Rainy，厂长，和大家打个招呼吧~”
陈敏昊拿起麦克风道：
“大家好，我是EDG的上单，Rainy。”
“大家好，我是EDG的打野，Clearlove7！”
两人话落，场下又掀起了~一阵热情的欢呼。
余霜笑着道：“哇…真的…可以明显感觉出来，现场的观众们现在的-心情都非常激动。”
“那么相信不止是现场的观众，此时此刻，所有LPL赛区的观众和粉丝都是激动又幸福的。”
“也包括我…”
余霜看向两人：“首先恭喜EDG3/0，战胜了自己半决赛的强敌三星，强势晋级到了2017全球总决赛！”
“然后…想问一下二位，终于晋级鸟巢了，现在的心情怎么样？”
这个问题刚出口，场下就轰动了。
鸟巢！
这是一个多么遥远的字眼？
所有在中国观众等了7年的圣地，所有职业战队毕生的追求。
EDG现在已经拿到了门票！
这一切都仿佛是做梦一样。
怎么能保持平静？
厂长此刻也很激动，刚才他在比赛室的时候都哭了。
深吸口气，说道：“很激动，也很开心…感觉…有点不太真实。”
“有点不太真实…但我相信场下的观众给证明，这一切都是真实的。”
余霜笑着调节气氛，又看向陈敏昊：“佛爷呢？”
陈敏昊一如既往的‘高冷’，想了想道：“我的话…还是很荣幸的。”
“赛前很多人都觉得我们晋级不了，这也算是证明了我们的实力吧……”
赛前很多人不看好我们…
这句话听得所有人心里面都一阵感慨。
不知为何，余霜看着平静的陈敏昊，心里面莫名一酸。
是啊。
EDG今天承受了多大的压力？
先是整个赛区的恶语相加，随后又是无数人毫无希望后，强加上去的寄托。
这其中的种种，不是EDG这个当事人，谁又能真的感同身受？
“相信今天过后，没有人会在觉得EDG弱，EDG可以和任何世界级强队争锋！”
余霜顿了顿，问道：“那么第一个问题，因为半决赛我们是3/0赢下了三星，这个战绩出乎了很多人的预料，又是零封呀！”
“算上八强赛的LZ，EDG在今年的BO5中，是一场未败，并且还创造了一个S赛历史上从没有过的记录――连续两次淘汰掉了LCK的队伍。”
“对此，你们有什么想法？”
厂长看了看陈敏昊。
这个问题有点敏感，但他还是实话实说道：“LZ和三星都是很强的队伍吧…能赢下他们，我觉得是我们队内的选手个人实力…更强一点。”
“嗯…”想了想，补充道：“上单更强吧。”
哗！
场下尖叫。
陈敏昊也有点愕然。
他的表情立刻被余霜捕捉到了。
一直在台前有偶像包袱的佛爷，出现了其他表情，让人十分感兴趣。
“Rainy对此有不同的看法？”
陈敏昊反应过来，摇头道：“我觉得我们队伍今年的状态都不错吧，我个人的话，其实打谁都一样…”
“打谁都不一样，意思是打谁你都有信心打赢吗？”余霜眨眼，挖了个坑。
“嗯，差不多吧。”陈敏昊点头。
“啊啊啊！！”
“霸气！”
“牛批！”
“世界第一上单！这话别人说我不服，但佛爷说，就是牛批！”
“讲道理，陈爹对线实力，打谁都是点菜好吧！”
陈敏昊的差不多式发言，引起了现场一阵尖叫。
余霜也没想到陈敏昊就这么承认了。
可仔细想想…
好像他说的也是实话啊…
“那…我们都知道，最后这场比赛打的太惊险了。”
调整下状态，余霜双目放光的问道：“在场上我看的心跳都快停止了，我相信很多观众我和都是一样的感觉。”
“直到最后一秒前，我们都以为EDG已经输了，但最后我们是赢下了比赛…”
“这是联盟历史最大的反转比赛之一，很多人甚至已经说这是联盟历史第一战。”
“想问一下Rainy，因为三星的水晶基地是被超级兵推平的，这些是你之前铺垫好的吗？还是说这波是偶然？”
陈敏昊道：“算是运气好的偶然吧，我回家之前特意把对面最后一座门牙塔推到了残血。当时那个血线，结合我们新出的超级兵，我预估如果没人清兵的话，最后是可以推掉的。”
“但没想到会那么巧…”
“真是铺垫好的？！”
余霜直接无视了前面的话。
陈敏昊最后的话，明显石锤了，这波就是铺垫好的利用超级兵推基地！
之前还有很多人觉得是运气，但现在陈敏昊这话说完，已经坐实了这波决策是早有铺垫的！
至于所谓的运气好。
确实很巧。
但经典，往往不都是具有一定的运气成分吗？
经典之所以称之为经典，就是因为它的不可复制性。
这场比赛，显然就是一场无法复制的经典，联盟第一战！
“原来是这样…真的太惊险了！”
余霜缓了口气，第三场比赛的最后一幕，估计全球观众都看的心跳停止了。
那是真的世纪经典，无愧第一战之名。
0
她又看向厂长：“那问一下厂长，我们看到，EDG队内那时候好像都以为要输了，队内当时有说什么吗？”
“呃…”厂长摸了摸鼻子，说道：“那时候确实是以为要输了，我们是知道超级兵在推塔的，但以为推不掉…就是很…刺激吧。感觉这场比赛真的是职业生涯中，印象最深刻的一场了…”
职业生涯中印象最深刻的一场比赛。
作为LPL赛区的001号选手，厂长的资历很老，比赛不知道打了多少场。
能让他都感觉是职业生涯最深刻的比赛。
可想而知，这场比赛到底有多离谱。
问完大家最感兴趣的问题，余霜抛出了一个更重磅的炸弹。
“还是要问一下Rainy选手…”
“就是在今天BO5第二场比赛的时候，你的锐雯中期是有一波天神下凡的操作…”
“这波操作，可以说瞬间打开了局面，一个人在劣势的情况下，1V4，差点砍死三星所有人。对于那波操作，你本人当时是怎么想的？”
0
来了！
终于来了！
听到天神下凡这四个字，所有人立刻集中了精神。
今天这三场比赛，可以说每场都是经典。
但热度最高的，还是已经在外界火遍全球的天神下凡。
这个操作太具有视觉冲击力了，足以和第三场的极限反转媲美。
而这两个经典名场面…却都是陈敏昊一个人打出来的。
陈敏昊没想到，自己第二场的锐雯会这么火。
想了想道：“其实没太多想法，可能是锐雯这个英雄很少上场的关系吧，大家都不太了解伤害，当时感觉有机会，所以就上了。”
当时有机会，所以就上了。
多么简单朴实的回答。
但…
我信了你的邪！
余霜之前可是抽空上网看过的。
不知道多少人已经在痛恨劣势还莽的锐雯，完全就是送人头嘛！
不过当事人这么说，大家也只能捏着鼻子认了。
你强你有理。
你强你牛批。
“那么…最后一个问题，就是终于拿到了通往鸟巢的门票。”
余霜目光闪亮的看着陈敏昊：“这是我们LPL赛区时隔三年，重返S赛总决赛的舞台。”
“因为是在主场作战，还是在鸟巢开打。不久后，EDG就要在鸟巢与上届的卫冕冠军，SKT对决。”
“对此，EDG有什么想对观众们和一直以来支持你们的粉丝说的话吗？”
闻声。
厂长和陈敏昊对视一眼。
厂长道：“都打到现在了…目标肯定就是最后夺冠！”
陈敏昊道：“RNG半决赛被淘汰了有点可惜…但我们既然晋级到了最后的总决赛，我还是想证明…中国，才是最强赛区！”


第225章：青春回来了！共迎我们的7年一冠！（4/5求订阅！）

哗！
话落，现场气氛达到巅峰。
夺冠！
中国赛区才是最强的！
每一个字眼，都刺激着现场所有观众的视觉神经。
“相信一定能做到的！”
余霜也听得热血沸腾，笑着点头道：“好的，让我们再次恭喜EDG，获得今天比赛的胜利，拿到通往鸟巢的最后一张门票…”
“也让我们祝贺，EDG在接下来的世界总决赛决赛中，不负众望，拿下LPL赛区7年以来的首个冠军！”
“本次赛后采访到此结束，谢谢大家的观看……！”
赛后采访结束了。
陈敏昊和厂长是在场下一众疯狂的欢呼声中退场的。
离开了舞台，两人还沉浸在观众们热情的应援声中。
夺冠…
S赛总冠军。
LPL赛区7年首冠…
这个以往和他们似乎从不搭边，甚至没人会和他们联想在一起词。
在EDG晋级鸟巢的现在，已经引起了无限遐想。
电子竞技，其实最终的目标就是最后的总冠军！
今年的S7举办无疑是成功的。
恐怖的热度，一度引起了上面部门的注意。
S7热、现象级等各种预示着超大型轰动事件的标签，也紧紧贴在了S7身上。
想想看，从入围赛到小组赛，从小组赛到八强，再到半决赛…
每到一个阶段，热度就会成倍暴涨！
到了今天，S7的热度已经完全超过了历史最高。
实际上在八强赛的时候，S7的热度就超过了往年的总决赛！
陈敏昊更是凭借着这些赛事，成功崛起。
走到了如今登峰造极的地步。
但…
这一切都比不上鸟巢的总决赛。
这里，才是最终的目的地。
前面所有的一切，都是在为晋级鸟巢，争夺世界总冠军而奋斗！
他们现在已经晋级了…
能拿到世界总冠军吗？！
两人都不知道。
但可以预计的是。
今天的他们，将比往年的S赛总冠军还要风光和灿烂！
外界。
早在EDG推平SSG水晶基地的一刹那。
一场联盟历史最恐怖的热度，自国内到海外，又自海外返回国内的风暴浪潮。
席卷了整个世界！
EDG。
3/0。
淘汰三星！
成功晋级鸟巢总决赛！
以上的种种，任何一件，都是足以引起全球轰动的成就。
EDG却全都做到了！
这个几乎赛前没人敢想，更没人想到EDG能做到的神迹。
以一种极其恐怖的速度，火速传遍全球各地！
国内的观众们最先爆发！
昨天RNG被淘汰后的绝望和死寂早已消失不见。
剩下的，只有癫狂般的激动，和疯魔般的狂欢！
“EDG！！”
“EDG牛批！！”
“青春复活了！”
“泪目了，今天比赛真的看哭我了…这还是我认识的EDG吗？”
“哭了+1，最后一场比赛看的心跳的快停止了，佛爷…上单的神！”
“你永远可以相信Rainy选手！”
“看的太爽了，三场比赛，全程高能，我只想说一句，陈爹天下无敌，谁赞成，谁反对？！”
“神中神！S赛通天代石锤了，我宣布，我的青春回来了！”
“昨天那些卸载游戏的人呢？”
“不好意思，我又回来了！”
“3/0，一串二韩G队！！零封两支韩G队！晋级鸟巢总决赛，我就问还有谁？！”
“……！”
无论是3/0三星，还是S赛BO5中，连续淘汰两支韩G队，晋级鸟巢。
都是一种难以言喻，足以让人疯狂的壮举！
当这些壮举全都汇聚在一起时，所引发的化学反应，连锁反应，将是不可控，且没有人能想象到的。
微博热搜榜。
前三十中。
早已被EDG胜利的消息全部攻占！
#EDG晋级鸟巢#、#Rainy剑仙#、#历史最强反转#、#差一刀的3/0#、#厂长#、#2017全球总决赛#、#SKT#、#RNG#……
各种各样的热搜词。
几乎霸占了热搜榜所有的名额！
这是一场史无前例的震撼屠榜！
自微博存在以来，可能从来没有一次事件，能达到如此轰动的地步！
其中0
#EDG晋级鸟巢#的热搜，刚一出现，就突破了1000W热度。
直接登顶第一，达到了深棕色的爆字！
热度持续飙升。
国内电竞圈中的各种大咖小咖，以往不发声的公众人物。
此刻也都一一激动发言。
闫紫境GwAwa：“#EDG晋级鸟巢#人在后台，我只想说，EDG牛批！两次3/0LCK队伍！扬我国威，护我山河！”
解说米勒：“从第一场比赛结束就很遗憾，今天不是我们解说比赛，真的，第三场比赛一度看哭了，最后的剑姬，真正的剑仙！”
“Rainy，他就是世界第一上单！”
管泽元：“人在现场，已经疯了！佛爷太强了！恭喜EDG！3/0晋级鸟巢，中国赛区时隔三年重返世界总决赛的舞台！也可能是最强势的一次！”
Rita小雨桑：“第三场最后一波全程哭着看完，@EDG.Rainy，佛爷永远是我的白月光！”
解说Remember记得：“天不生Rainy，LPL上单万古如长夜！现场亲眼目睹了各种经典名场面（大拇指）（大拇指）！只有亲临现场的人，才知道佛爷的魅力有多大，有多迷人。”
“另外…”
“比赛结束后，好多同事和朋友叫我要佛爷签名，4.5在这里澄清一下，不是我不想要，是真的没机会呀！”
“比赛刚结束，佛爷直接被人堵死了，我凑不进去！”
下方配了一张后台图，EDG众人被一群人围着。
尤其是陈敏昊的身边，里三层外三层。
看那样子，是真挤不进去…
王多多1991：“恭喜EDG！剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！另外表白一下佛爷，天神下凡，这是一波划时代性的操作，第三场的差一刀翻盘，更是联盟历史最经典的比赛！”
“佛爷牛批！EDG牛批！”
lol昊凯：“虽然我没解说比赛，但在场下已经喊的撕心裂肺…（缺氧中），希望EDG鸟巢再接再厉！打败大魔王，共迎我们的7年一冠！”


第227章：造神主角！动用一切资源！助他成神！（1/5求订阅！）

7年磨一剑，不负青春年华。
EDG加油，中国电竞加油！
这句话，类似的内容，在今晚回荡在全国每一个角落。
狂欢中的人们并没有忘记。
鸟巢，才是最终的终点！
晋级鸟巢的EDG，终于彻底翻身，拿回了自己的一切。
获得了全国观众的力挺和支持！
狂欢中，所有人都在瞩目。
期望那一天的到来。
期望鸟巢的夜空，飘满鲜艳的红色旗帜！！
太轰动了！
关于EDG的狂欢还在持续。
今晚的一切，刺激着每一个人。
东方体育中心内。
EDG众人也已经享受完了该有的待遇，推掉了无数个采访。
一起坐着大巴车返回酒店。
一路上，众人之间的气氛都是喜气洋洋的。
EDG几个少年终于拿到了自己的手机，有了上网查看舆.论的权利。
此刻网上发生的一切，他们已经都知道了。
正因为清楚这些，所以众人才有一种难以言喻的激动和亢奋。
全民热捧，官媒都为EDG加油了！
阿布等管理层一路上都乐的合不拢嘴。
期间电话更是不间断的响起。
都是各种各样求合作的厂商，也有很多直播平台，已经开始提前和EDG预约。
想在S7结束后，将EDG全队，挖到自己的直播平台直播。
当然，其中也有直播平台明确表示。
EDG其他人的直播合约可以商量，但陈敏昊必须得来！
价钱好说，人必须到！
这一现象有些不正常，EDG管理层却对此心知肚明。
今天EDG很爆炸，算是彻底翻身做主人了。
引起了全网的追捧，更引起了中国电竞圈史无前例的大团结。
各种公众人物的发声，将EDG的声望和热度，推到了巅峰。
在这么爆炸的背景下，作为亲手缔造出一切的大功臣。
陈敏昊的热度怎么可能低得了？
今天三场举世瞩目的大战，陈敏昊一个人打出了多少个经典操作和名场面？
第一场比赛的酒仙，十步杀一人，千里不留行就不说了。
最轰动的天神下凡，以及最后一场比赛的五杀剑姬，极致反转…
这里面的任何一个操作，可都是能名留青史，载入史册的经典！
现在陈敏昊全做到了！
外界此刻对于陈敏昊的评价，已经完全变成了极致的推崇。
一场比赛必打出名场面，这种怪物级别的选手和表现，联盟历史上还从未出现过！
或许因为崛起时间太短，这些名场面的影响力还没有达到最巅峰。
这一切还都需要发酵，陈敏昊的人气也未真正来到最高。
可…
眼下发生的事情证明，这是迟早的事情！
等回到酒店后，阿布得到了一个惊人的消息。
陈敏昊的个人微博粉丝账号，粉丝数在从场馆回到酒店的这不到半个小时内，已经达到了600W！
不到一个小时，涨幅超过百万！
正式突破了LPL赛区选手粉丝的最高数据。
要知道，现在微博粉丝最高的Uzi，也不过刚300W…
这是一倍数据的差距！
而这，还只是刚刚开始！
按照这个势头，陈敏昊或将成为联盟历史第一个，微博突破千万粉丝的选手！
震撼！
微博千万粉丝，这放在娱乐圈，已经算是当红的流量明星了。
电竞圈中，何时出现过这种怪物？
除了陈敏昊良好的个人素质，以及强悍到爆炸的个人实力吸粉外。
从这点也能看出来，今年S7的热度有多高！
在EDG确定晋级鸟巢总决赛后，这种热度已经成倍翻番，彻底不可阻挡！
“我要说的是，上网简单看一看可以，但千万不能看太多了。”
回到酒店，临休息的时候，阿布一脸严肃的叮嘱道：“现在网上的一切，所有追捧你们的声音，其实都是在我们赢了比赛后。”
“但最后的总决赛还没开始，一旦我们输了，可能要承受比现在恐怖几倍的反噬。”
“RNG的例子还历历在目，大家一定要谨记于心。”
“别被眼前的繁华，迷了眼睛。”
厂长笑道：“放心吧，我待

【来自K。F,C/的好,物/分享,群4833,7/36,4.3看。小.说搜。群：文：件每。周更新】。【KFC/的好物分：享群.4：833/7,3,6。43】

会儿要和家里打个电话。”
“对，不会太当真的，大家就是赢了比赛高兴，睡一觉就好了。”
“我也得给我爸妈打个电话，这可是大事……”
在国家体育馆，打世界总决赛。
对于普通人来说，这可是足以光宗耀祖的事情。
阿布没在多说，目送众人回房间休息。
谁知等大家都回去后，一直板着脸的他，却直接一蹦三尺高。
“卧槽！赢了，哇…牛批啊！”
“快给我看看，大家都是怎么夸我们的？”
？？！
旁边的管理层瞪大眼睛，满头问号。
谁刚才说不要高兴太早的？
就这？？
不过这也怪不得阿布。
作为经理，还没夺冠前，他是不敢表露出太多情绪的。
因为这会影响到选手们的心态。
现在大家都回去了，阿布还装个鬼啊。
而且…
他之所以这么兴奋，还有着更大的原因。
“老板，之前官方是不是给你打电话了，怎么说的？”
一起来到办公室，阿布迫不及待的问道。
看着爱德朱的目光，满含期望。
爱德朱笑了笑，晃了晃手机：“也没说什么，就是恭喜了我们一下，然后…让我们把敏昊的详细情况提交上去。”
“那事儿…成了吗？”
阿布激动的问道。
爱德朱知道他说的是什么，点头道：“RNG都被淘汰了，今天敏昊发挥又这么好，算是救了官方一命。”
“怎么可能不成？”
“造神计划，官方已经确定是敏昊了。”
“而且不是从明年开始，就从今天，鸟巢总决赛！借着这股东风，官方会动用一切资源，去宣传和营销，将敏昊捧成LPL第一！”
官方终于下定决心了！
还不是从明年开始。
在EDG晋级鸟巢后，官方看到这股千年难遇的热度，直接要从今天就开始搞！
阿布心里一个抽抽，差点没兴奋的晕过去！
他没办法不激动。
自己手底下，将出现第二位代表性人物。
而，这次不再是伪神和假神。
陈敏昊的硬实力。
哪怕不夺冠，光是那些操作和名场面，都足以称之为LPL历史第一真神！
第一真神！
真的要来了！
“那…我们需要做点什么？”
爱德朱一改往日的铁憨憨形象。
意气风发的道：“我刚才给家里打过电话了，俱乐部同样会动用一切资源…闯”
“添柴加火，助他成神！”
PS：第221章从小黑屋放出来了，已经可以看了，望周知。


第228章：落地首都！出道即是天花板的神！（2/5求订阅！）

不惜一切代价，动用所有资源。
祝他成神！
爱德朱这话说的霸气，更说的掷地有声。
他也有这个实力和能力做到这一切。
别忘了，LPL赛区之前最火的“神”，其实是自EDG走出来的。
现在…
他们不过是想拿回原本就属于自己的东西罢了。
不…
或许这一次，不再是伪神，而是真正的神！
如果EDG今年真的能在鸟巢中，拿到那个所有人追寻了7年，等了7年的世界总冠军的话……
……
……
EDG俱乐部不清楚的是。
官方之所以态度前后反转如此之大。
除了看到EDG淘汰三星，晋级鸟巢外。
更重要的是，当晚发生的一系列震撼事件。
这事还得从EDG淘汰三星之后说起。
众所周知。
自昨天，被全国人民给予厚望的历史最强全华班RNG，被淘汰止步四强后。
联盟发生了历史最惊人的“卸载风暴”。
据官方内部统计。
当晚国内客户端的下载843量，足足少了五分之一！
可不要小瞧这五分之一。
作为全球端游NO1，将近十年长久不衰的第一竞技游戏。
中G，一直都是LOL玩家和观众数量最多的国家之一。
一晚上五分之一，这还只是晚上，到了第二天，已经有涨幅道五分之二的趋势了。
再来几天，估计联盟要减少一半的下载量！
游戏都要凉了！！
但在EDG今天胜利后，确定晋级鸟巢时。
那一场场的经典名场面，那一个个令人匪夷所思的极限操作广为流传。
昨天损失的无数卸载量，开始出现了急速暴涨！
惊人的下载量蜂拥而来！
不到第二天，竟然就回到了昨天卸载风暴还未开始时候的数据！
丢掉的玩家，又特么都回来了！
并且看这趋势，明显不算完。
可能经过这一波，联盟反而会收获无数新的玩家！
太恐怖了！
这次的“下载风暴”，比上次“卸载风暴”要更加吓人！
甚至震撼！
天知道官方人员这两天到底经历了什么。
说是生与死的较量，死亡边缘徘徊。
毫不夸张！
惊险又刺激的下载风暴背后，众人发现了其中涉及最多的一个ID。
是Rainy……
再加上网上陈敏昊那已经初现的不可一世的势头。
这种时候，如果还不全力培养陈敏昊，那官方才是真傻子！
金一波亲自下令。
不但要培养陈敏昊，更要从今天开始，动用所有资源，也要将陈敏昊捧成LPL赛区新的牌面！
这也算是官方历史以来，动用最多资源的一次造神了。
期间，有很多官方高层忧心忡忡。
“真的能捧出来吗？毕竟他比赛打的还是太少了，今年才出头，根基太弱。”
“以前没多少粉丝，现在刚开始进入增长期，我担心动用这么多资源，最后达不到效果…”
“我也有这个顾虑，如果这些资源都放在Uzi身上，那明年的Uzi将真正封神。”
金一波默默听着，没说话。
因为众人说的不错。
官方动用这么多资源，如果放在Uzi的身上。
明年的乌兹，就是世界第一ADC…
吹也给他吹成世界第一！
但…
“今天的比赛大家应该都看了，我想你们知道我为什么做这个决定。”
金一波看向众人：“Rainy的天赋和成长空间，绝对是LPL这么多年来的第一，Uzi和他比起来，太差了…”
“外貌上差的也很多，说实话，Rainy的外貌条件，自身素质，太符合一个代言人该有的形象了。”
“这种有帅又有实力的人，太少了。”
“我们LPL赛区的代言人，就该是这个样子！”
有人点头：“你要是这么说，我也觉得可以弥补一下Rainy过往没有任何荣誉的缺点。”
“但如果夺不了冠，现在任何的一切热度，其实都是镜花水月。”
“选一个新人我没意见，毕竟成绩好，但动用所有资源，我们输不起啊！”
闻声，金一波看着一众官方大佬，忍不住道：“谁说…他们夺不了冠的？”
嗯？
众人一愣。
“对面可是SKT啊！EDG能打赢SKT？！”
金一波笑道：“今天EDG的状态大家都看到了…尤其是Rainy，两次3/0晋级，我们为什么不赌一赌呢？”
EDG会夺冠？
说实话，S赛冠军这个字眼，对于所有LPL的人来说，都太遥远了。
遥远的像是一个梦，有时候甚至做梦都梦不到那么一天。
哪怕EDG晋级总决赛了，大家也压根没想过这一茬。
金一波没在意其他人的古怪眼神。
继续说道：“一旦EDG真的夺冠了，7年首冠…那到时候，我们的这次造神，将是LPL创建以来，最成功的一次！”
“甚至两两相加，会达到我们想不到的地步……”
“今年如果能在鸟巢夺冠…那…我已经不敢想了。”一个官方大佬忍不住笑道：“如果EDG真的能做到的，那他们自己都能立地成神了，我们做这些更像是锦上添花。”
“拭目以待吧，不管怎么说，既然决定这么做了，就一起等着看吧。”
“11月4号…不远了……”
官方众人最终还是下定决心。
要搏这一次。
或许他们会输，因为LPL赛区似乎和S赛冠军真的无缘。
那时候，现在所动用的一切资源就都砸在里面了。
可一旦EDG真的爆冷赢了。
那他们所收获的，将是一个难以想象的电竞元年…
陈敏昊。
也将成为LPL真正的神。
出道就是天花板的神！
……
……
陈敏昊并不知道，因为他半决赛的惊人表现。
官方已经无视了他过往没有任何荣誉，没有任何根基的缺点。
将宝全都压在了他这个刚打S赛的新秀身上。
此刻的EDG，还沉浸在晋级鸟巢的狂喜中。
休息一夜无话。
翌日。
EDG众人一大早就收拾好所有东西。
一起踏上了今年S赛的最后一站――
国家首都，北京！


第229章：Rita要当女朋友！夺冠就结婚！（3/5求订阅！）

首都。
是2017全球总决赛的最后一站。
终点站。
全球所有战队最终的目的地就是这里。
当从飞机下来，脚踩在首都机场的地面，看着有些阴霾的天空-。
EDG众人都有一种恍如隔世的感觉。
这个最终的终点站。
他们终于到了。
在这一路上，有无数人前赴后继，想要拿到门票，却都倒在了半途中。
“首都天气果然很好。”
iBoy抬头，忍不住阴阳怪气了一句。
“哎呀，别得了便宜还卖乖了。这是谁都能来的地儿吗？”
Meiko日常教育了一下鱼男。
机场外就有官方的大巴车等待。
众人背着背包，依次上车。
值得一起的是。
这次爱德朱是全程随行。
比赛打到现在。
都到鸟巢了！
作为EDG的大老板，忠实的电竞观众。
无论于公还是于私，爱德朱都不可能不跟着看看。
除了爱德朱外，还有EDG首发成员的亲友团们，也都在爱德朱的特意照顾下，一起随行。
陈敏昊这边倒是没什么亲友团。
但Rita和余霜等几个好友却也跟着一起过来了。
这也一度让EDG队内十分诧异。
这几人和陈敏昊是什么关系？
阿布暗中自责。
这段时间比赛太紧张，他也没时间找陈敏昊“谈谈心”。
这下可好，看那样子，这小子早就春心萌动了。
陈敏昊如果知道众人的想法，一点会呸他们一脸。
天地良心，他绝对没有公费恋爱的想法。
主要是从他最低谷时期，Rita和余霜这些人就一直是他的朋友。
几人之间是有很深的友谊在的。
“诶…今天感觉你热度更高了呀，网上全都是在夸你的……”
后排。
Rita和陈敏昊坐在一起，刷着手机。
昨晚狂欢已落下帷幕。
但经过一晚上时间的发酵。
今天的热度反而更高了。
这其实也在情理之中。
毕竟昨天只是一晚上的时间。
消息传的再快，也有人不知道EDG晋级的消息。
到了第二天，基本上所有人都知道了EDG晋级鸟巢的重磅消息。
加上鸟巢打世界总决赛。
EDG对战SKT…
这种种的一切，都让今天白天的热度比昨晚还要高。
事实上，不止是今天。
从昨晚开始，一直到鸟巢总决赛落幕。
这期间S7的热度只会越来越高，根本不会下降。
“全民观赛了现在是…昨晚我朋友圈好多人都在发恭喜EDG，以前是真不知道，竟然有这么多人看比赛……”
另一边的余霜也笑吟吟的道。
后排是两人座，陈敏昊和Rita坐在一起，另一边的余霜和希然坐一块。
中间隔着过道。
余霜凑过来说话，显得很突兀。
Rita心里嘀咕，但脸上不动神色。
“这么多人看比赛，你可要加油啊！”
拍了拍陈敏昊的肩膀，Rita夸张道：“那可是鸟巢呀！国家体育馆，说实话…我现在都觉得这一切很梦幻，你竟然真的打进鸟巢了……”
“我知道你是好意，但听你这话，怎么感觉这么别扭呢。”
陈敏昊满头黑线。
“呃…我真的很惊讶，但也为你高兴啊！”
Rita眨了眨眼睛，非常兴奋道：“不管能不能夺冠，只要你进了鸟巢，其实就已经是成功了。”
“晋级鸟巢就算成功，成功人士了属于是。”余霜笑了笑。
“霜姐，你这话怎么感觉带刺啊。”Rita不满道：“什么叫进了鸟巢就是成功人士？”
“没有啊，我就是顺着你的话说。”余霜耸了耸肩。
Rita看了余霜几眼，很早之前她就感觉到，余霜对自己有了些敌意。
“诶…对了。”
不想争论，Rita朝前排看了看，EDG其他人的那些亲友团，又看向陈敏昊身边，冷冷清清，空无一人。
“那个…我知道这样挺不礼貌的…”
“嗯…就是…你…”
憋在心里好久的疑问，就是说不出口。
陈敏昊倒是毕竟平静，说道：“我爸妈不会过来看我比赛的。”
“啊？”
Rita和另一边的余霜都是一愣。
两人心里面确实早就有疑问了。
实际上不止是他们，整个EDG俱乐部的人都很好奇。
随着EDG不断晋级征战，EDG几个首发成员，甚至是替补，都有家人和朋友过来现场应援，支持自己的孩子。
0
等晋级鸟巢后，昨晚更是有人连夜通话。
那些知道自己孩子要去首都鸟巢打世界比赛的父母，有几个都哭了。
觉得儿子真有出息了。
只有陈敏昊。
这么长时间过去，也没听说他的家人要过来。
“为…为什么啊…”Rita弱弱的问。
“没什么，主要是理念不合，他们…挺反对我打职业的。”
陈敏昊说完，也有些恍惚。
这个世界的自己已经改变。
可父母依旧是那样。
其实看着其他人每次比赛完，都可以骄傲的站在父母面前，迎接父母的拥抱和安慰。
00
他何尝不羡慕？
只是…
也只能羡慕羡慕。
“所以我才叫你们来啊。”
陈敏昊看了看两人：“你们难道不是我的亲友团吗？”
闻声，Rita和余霜，甚至连希然都是一愣。
“当然是了！”
Rita秒反应过来，很开心的搂住陈敏昊：“我是你最坚定的支持者！”
“你放心，总决赛的时候我就当你妈妈，在场下为你撕心裂肺的呐喊和加油！”
“呃…那我就勉为其难，当你爸爸吧。”余霜道。
“那个…既然大家都这么谦让，那我就不客气了，我当女朋友怎么样？你们的儿媳妇儿…”希然眨了眨，很兴奋。
Rita：“？？”
余霜：“？？！”
陈敏昊：“？？！”
“不是…你们搁这儿玩过家家呢？”
陈敏昊好气又好笑，摇头道：“过家家其实也行，但我不能是小辈，我得当你们的爸爸，以后记得不要喊我名字，喊我爸爸…”
“我喊你敢答应吗？”Rita翻了个白眼。
“你试试。”
“呵呵呵。”
“呵呵呵呵…”
陈敏昊不满：“你俩别笑啊，怎么不喊？”
“这样吧…既然你想玩，咱们就玩大一点。”
Rita想了想，忽然眼睛一亮，一把拉过陈敏昊的手。
握在手中，掷地有声道：“如果你真的夺冠了，我就当你女朋友！”
？？？？！


第230章：父母要来看决赛！陈大少爷的过往（4/5求订阅！）

陈敏昊一脸懵逼。
其他两人也懵了。
一时间都没反应过来Rita这话里的意思。
夺冠就当女朋友？
这么随便的吗？
“不随便了，毕竟都憋那么久了，再说鸟巢夺冠是多大的事儿啊。”
余霜反应过来，意有所指的点了一句。
随后又补刀道：“EDG打SKT，谁胜率高，不用我多说了吧？Rita这是不想当你女朋友，所以才这么说的。”
“不是…我不是这个意思…”Rita摆手想要解释。
余霜一摆手，“既然大家喜欢玩，那我也来一个，要是陈敏昊鸟巢夺冠了，我也当他女朋友。”
看向旁边张大嘴巴的希然：“怎么样？小希然要来吗？”
“啊…不是…我…”
希然现在人都傻了。
这几个人在说什么？
但她也听出来了，这两人似乎是在立Flag。
开玩笑？
还是认真的？
“那我也…”
“算了，你不玩就算了。”
余霜直接打断希然的话，笑吟吟的看向陈敏昊：“就我们两个吧，怎么样？”
“……！”
陈敏昊仔细打量了两人一样，点头道：“行，就你们两个了。”
“一个星期，两个直接！”
“嗯？”
几女都没听懂什么意思。
但前面那句话却让她们不乐意了。
“不会吧，你还真想啊？”
“美死你？”
“你怎么不去死？”
“滚吧。”
“喂，自己说的话，跪着也得认啊！”
陈敏昊道：“而且我还没夺冠呢。”
“说的也是……”
几人在后排打闹，引起了很多人的注意。
陈敏昊见状，没在继续这个话题。
不过这么一闹，也驱散了他有些莫名低落的情绪。
……
……
首都确实很大。
一个小时后，众人终于来到官方安排的酒店。
在这一路上，大家也逐渐意识到。
S7如今有多火爆。
说实话，EDG这时候已经征战过好几个城市了。
在之前的几个城市里，他们感受到了很浓郁的电竞氛围。
但首都到底还是不同的。
首先首都很大。
其次…意义也不一样。
当众人看到一路上所过之处，很多公交站牌，地铁口。
高耸的商业大楼、广场上。
都变成了S7的LOGO。
上面印有EDG加油的字样，更有他们五个人的帅气定妆照时…
心里面除了难言的激动外，就是前所未有的震撼。
这种震撼，在抵达官方酒店后，达到了顶点。
只见此刻的酒店外围，周遭，早已挤满了人群。
这些人群，手里拿着EDG的应援物。
粗略一扫，竟然一眼望不到边！
这些人，都是提前抵达首都的死忠粉，在这里等EDG入驻酒店！
这还只是提前抵达的。
随着总决赛的临近，首都的电竞气氛，已经来自全国、全球的观众，会成倍增加。
越来越多！
即使是现在，这冰山一角的规模，已经将EDG所有人给震住了。
在之前的城市里，想看到这种规模的支持，都得是生死局最高潮的时候。
而现在…
距离鸟巢总决赛开始，可还有好几天的时间！
“不愧是鸟巢总决赛…真的吓人。”
不知谁感慨的说了一句。
众人立刻有了共鸣。
这么多人，根本不敢从正门进入，官方也不会让EDG这样光明正大的进去。
不然到时候引起什么踩踏事件，那就闹笑话了。
陈敏昊等人最终是从酒店后门偷偷溜进去的。
这一度让大家有种做贼的感觉…
因为初步感受到了鸟巢总决赛的恐怖影响力，EDG众人此刻的心情也很激动。
好一会儿才算是安顿完毕。
离开兴高采烈说话的队友，陈敏昊回到自己的房间。
先喝了个酸奶，然后又在电脑前坐了一会儿。
最后，才掏出手机。
解锁。
打开通讯录。
找到那个熟悉，却很长时间都没拨通的电话。
陈敏昊又犹豫了。
要打吗？
其实这个念头早在他身价达到千万以上的时候，就生出来了。
他想告诉家里人，他想让父母知道。
电竞并不是玩物丧志。
这是对他来说最好的舞台…
但…
想起父母严肃的表情，这一刻的陈敏昊又有点茫然。
真的要打吗？
打了之后，说什么呢？
滴滴。
就在此时，微信有消息弹出来。
陈敏昊点开一看。
发现是Rita在群里发的消息。
“没有亲友没关系！我们永远是你最亲的亲友团！Rainy选手加油！鸟巢总决赛加油！”
“你一定能拿世界冠军！”
“冲冲冲！”
余霜比较懒，直接来了个+1。
“……！”
陈敏昊怔住了。
半晌后，他才回复了一个微笑的表情。
再次滑到通讯录。
这次他没有犹豫，直接摁了拨通键。
嘟…嘟…嘟…
时间仿佛忽然间变慢了。
陈敏昊能明显察觉到。
在几万人的舞台上乱秀，都不会有波动的心跳0
此刻在以肉眼可见的速度剧烈跳动着。
“呼……！”
“喂？”
电话终于接通了。
里面传来一个很慈祥的女声。
听着熟悉的声音，陈敏昊一时间不知道该说什么。
“喂？说话啊，是敏昊吗？”电话那头的女声也有点慌了，又问了一句。
“嗯…妈。”
“诶，怎么了？”
“没事…就是想你们了，给你们打个电话。”
“哦，你这孩子，这么长时间也不给家里打个电话，你爸昨天还念叨你呢，你也不知道是怎么想的！”
“对了，一个人在外地，吃的好不好？这几天冷空气来了，记住穿秋裤，千万别为了好看，穿的那么少，你初中的时候就因为穿的少，到现在天气一冷，腿就不舒服……”
“还有，你家里放着的那个键盘…走时候也没拿，我一直给你放着，你现在用吗？用我给你寄过去……”
耳边母亲还在絮絮叨叨的说着话。
以往那个严肃无比，最反对自己打职业的母亲，这一刻就像是最普通的母亲，唠叨着自己的孩子。
陈敏昊忽然释然了。
是啊。
哪有那么多狗血的情节。
长时间的赌气和不联系。
害怕和忐忑。
其实这些都没必要。
父母终究是父母。
在和孩子的对持中，他们永远是主动退让，包容的那一方。
听着耳边的话，这一刻的陈敏昊，无比放松。
“我和你说话，你都听到了吗？”
“听到了。”
“对了…”电话那头的陈母犹豫一下5.6，竟然有点忐忑的小心问道：“那…那个…敏昊啊，我听说你们那个什么…什么比赛…马上要打总决赛了…”
“妈到时候能去现场支持你吗？”
“去看一看…好不好？”
陈敏昊心忽然有些酸，重重点头道：“好！”
“我和你爸早就订好票了，11月4号吧？我们提前一天过去……”
“你不用管我们，好久没来北京了，有几个老同事正好去看看，你忙你的就行，到时候我们会去现场看的……”
“……！”
直到挂断电话，陈敏昊依旧沉浸在和家人“重归于好”的情绪中。
很久之后，敲门声将他惊醒。
砰砰砰。
陈敏昊走过去打开门。
“走啊，一起去尝尝全聚德烤鸭？”Meiko几人笑嘻嘻的站在门外。
“……”陈敏昊一摆手：“不去全聚德了，我请你们去首都饭店！”
“啊？”
“今天高兴，吃大餐！”


第231章：如果EDG夺冠，我就XXX！（5/5求订阅！）

南开家属院。
一个年过半百，看上去很有书卷气息的中年妇人放下电话。
脸上依稀还带着笑容。
这要是让她的学生看到，一贯以严肃著称的张教授，竟然也能笑的这么开心，一定会以为见鬼了。
“是敏昊的电话吗？”
一个头发半百的中年男人擦着自己的自行车，站起身，有些紧张的问道。
“是…”
“哈哈，我就知道，这孩子一定会在这几天打电话过来的。”
陈父很自得的笑了起来。
尽管头发已经斑白，但从五官中，依稀能看出他年轻时的风采。
“我说你也是，以前就是你一直反对一直反对，搞得孩子和我们闹别扭。”
“这下算是吓到了吧？这么久都不联系，都怪你！”
陈母一听这话就不乐意了，皱眉道：“你当时没反对还是怎么着？”
“我那叫反对吗？我是充分尊重孩子意愿的。”陈父笑眯眯道：“听说敏昊他们这次要去鸟巢打世界总决赛，国家体育馆，也算是为国争国了……”
陈母眉头更深了，上下打量着陈父：“你看看你，哪点像是一个教授，你浮夸的样子，让学生06看到了，不得被笑话死？”
“你这话说的，现在又没有学生在…嗯…”
话没说完，门口就路过了两个大三学生。
看到陈父和陈母后，吓了一跳，连忙像是小学生一样站好，恭恭敬敬的问号：“陈教授，张教授…”
“嗯。”
陈父一脸严肃，“去上课啊？”
“下午有选修课…”
“去吧。”
“好…教授再见。”
两人离开。
陈父脸上表情又恢复了正常，纳闷道：“选修课是朝这个方向走吗…一男一女…？”
“没准人家是学生理课的。”
陈母说完，又摇头道：“哪有一点老师的样子，我当年怎么就看上你了…”
“你这话我不就不乐意了，我品学兼优，配不上你吗？”
“得了，我不和你吵，待会儿我去和院长请个假，你去收拾一下东西。”
两人日常看不顺眼，但心里面却都很高兴。
“你刚才说的鸟巢，真的假的？”陈母不太懂这些，问道。
“当然是真的了，我们学校好多学生最近都在讨论这个。”
陈父道：“敏昊他们那个叫什么…全球总决赛，决赛就在鸟巢打。”
“鸟巢啊……”
陈母有些沉默了。
“怎么着？还觉得玩游戏没前途？”陈父见状，也叹了口气：“以前我也这么认为。”
“但自从敏昊离开后，其实我一直在了解这方面…”
“听说啊，明年敏昊打的这个比赛，要入选亚运会项目了…”
“亚运会？”陈母惊愕的抬起头。
“对呀。”陈父摊开手：“所以说，我们其实真的落伍了，思维跟不上时代咯…”
陈母没在说话。
陈父瞥了她一眼，得意洋洋的去收拾东西。
等他离开，陈母才不屑道：“我儿子要去鸟巢打世界总决赛，又不是你去打，得意什么……”
……
……
陈敏昊还不知道父母对于自己打职业，已经有了初步的改观。
半决赛29号结束。
总决赛在11月4号开幕。
这中间，有小一周的休赛期。
自从落地首都后，除了中午去首都饭店吃了一顿大餐。
之后的时间里，EDG就一直在苦训中度过。
与此同时。
官方和EDG的资源也逐渐朝着陈敏昊倾斜。
接下来的几天时间里。
很多人都会发现，Rainy的ID出现的频率，比以往更高了。
虽然以前陈敏昊就很火，但却还没到那种官方一天之内连续推七八次的地步！
官方和EDG都下场了！
造神总是在无声无息间进行。
LOL客户端内的封面，已经换成了陈敏昊占据C位的帅气大图。
各种电竞媒体，清一色的开始吹捧起陈敏昊之前比赛时的各种操作和名场面。
其实…
对于这些电竞媒体来说，这根本不算吹捧。
因为陈敏昊的这些操作，不用他们吹，观众自己都知道有多强！
媒体这番轰炸宣传，更多的，是提高了这些名场面的知名度和点击量。
EDG官方的官媒也在不断的发有关于陈敏昊的消息。
爱德朱更是亲自运作，让广州塔、东方明珠塔等各大城市地标性建筑，开始轮番为EDG和陈敏昊的鸟巢总决赛造势！
这一番势头很大，也很猛。
但却没有人觉得突兀。
因为…
随着时间流逝，距离鸟巢总决赛开幕的日子越来越近。
外界关于S7的话题和热度，也彻底爆炸了！
这是一种超越所有人想象爆炸。
官方和EDG的造神，其实和S7刚好是相辅相成。
但相比起前者。
今年S7的整体热度，才是真正的核弹级！
陈敏昊的崛起只是冰山一角。
在EDG晋级鸟巢后，关于S7的关注度和热度，就像是开了挂一样。
如脱缰的野马，完全不受控制了！
最明显的一点。
就是微博热搜榜上，几乎每天都会有关于EDG和S7的热搜以及消息。
并且每次都能登顶第一！
其他各大媒体论坛也都差不多。
这段时间以来，大家所有的话题中心，以及关注点，都在EDG和S7上。
有段位比较高的观众，已经将EDG和SKT两支鸟巢总决赛的队伍，各种实力进行了全方位的分析。
比如双方各个位置的选手，教练、BP、风格、个人实力、团队配合…
等各个方面。
分析出来的结果不谈，内容还是比较有含金量的。
被很多观众转发，甚至还一度霸榜了微博热搜第一。
也有关于总决赛的其他话题。
比如EDG队内的某个小道消息，或者某个选手赛前的花絮，采访片段等等…
这些以前或许大家都不会多关注的东西。
此刻一发出来，热度就像是被点燃的火炬，嗖嗖往上窜！
现实生活中。
S7的影响力更是史无前例的巨大。
首都附近的酒店价格成倍上涨。
之前EDG众人所看到的公交站、地铁口，广场等公共场所。
在这几天时间内，已经进行了全范围式的覆盖宣传！
各种关于EDG和S7的加油应援，短短时间内，遍布了整个京城！
很多北漂每天挤公交时，都会不经意间注意到，身边的公交站牌，已经换成了一身黑衣的EDG190五名少年…
鸟巢总决赛的门票，也在这股恐怖的浪潮中，被黄牛炒到了一个天价。
据说某个EDG的土豪粉丝，为了买到位置好一点的内场门票，竟然壕掷了十五万。
这个消息一出，鸟巢门票价格再度暴涨。
十五万！
就为了一张鸟巢决赛的门票！
到了后来，连一张普通的门票，竟然都高达几万软妹币！
就是这样，门票都供不应求！
没买到票的观众们是又气又急。
无数商家抓住了这波商机。
全国各大网吧、影院、游乐园、商业广场等地。
纷纷高价拿到S7转播权，开始在线下和线上铺天盖地的做起了广告――
无法去鸟巢体验现场气氛？
不要急！
11月4号，XXXX，下午2.30分，和千万线下观众一起，体验燃情赛事，见证传奇诞生！
其中，国际性的知名游乐场。
欢乐谷、方特、甚至迪士尼，都开始和S7展开了梦幻联动。

【,来,自.K：F/C/的好物分,享.群4.83：37/36/4：3.看：小。说搜群：文.件每周更.新】：【K,FC的：好.物分享：群4,8：3/373：6/4。3】：


他们将11月4号改成了2017全球总决赛的“决赛主题日”。
11月4号，但凡是线下来这些游乐场玩的观众，都可以参与有关S7的各种线下活动。
赢取礼品的同时，还可以体验火热的线下观赛气氛。
更有整个城市的倾力支持。
比如深圳的万象天地S7主题日、天津欢乐谷志逐传奇日等…
全国各地，各种或自己，或官方组织的线下赛事，遍地开花！
在如此恐怖的声势下。
鸟巢的决赛日…
也越发临近了。


第232章：全民轰动！我！人在鸟巢！睥睨天下！（1/5求订阅！）

11月2号。
距离2017全球总决赛，鸟巢决赛开幕还有两天。
经过几天时间的发酵。
关于S7的话题和热度。
在今天，已经达到了一个史无前例的巅峰！
在前几天。
官方还主动推波助澜。
线上线下齐发力，动用无数资源，来轰炸式宣传今年的S7总决赛。
但…
到了后来，众人才发现。
根本不需要他们去浪费资源。
因为，今年的S7早就爆了！
这是所有中国赛区的观众，等了7年的主场之战。
7年无一冠的LPL赛区，早在EDG晋级鸟巢后，热度就一发不可收拾！
有道是小红靠捧，大红靠命。
像S7这种史无前例的现象级大事件，根本不是人为能做到的！
只有天时、地利、人和等条件全部占据，才能达到这个惊人的效果。
看着如此恐怖的热度。
那些娱乐圈的当红明星，都忍不住在这几天一一下场。
S7总决赛的评论席嘉宾位置，更是短暂成为了娱乐圈里面的头等资源。
争抢十分激烈！
2日当天晚上。
网上和线下都已经是铺天盖地，有关于11月4号，鸟巢总决赛的消息。
这时候，基本上上网的人，不管平时看不看比赛，关不关注电竞，全都知道了S7的消息。
在一轮又一轮恐怖的热议和轰炸中。
一个令人嘀笑皆非的现象出现了。
说起来，这也和EDG今年晋级鸟巢，造成的轰动太大有关系。
因为今年总决赛，是EDG打SKT。
SKT这支队，不玩游戏的都清楚。
这是一支联盟历史毫无争议的第一王朝，卫冕冠军。
曾经拿到过三次S赛总冠军的传奇队伍。
EDG呢？
以前最好成绩是八强，被人称之为大赛软脚虾，建队几年，终于在今年突破了八强魔咒的一支队伍。
在不久前，根本没人能想到，最终的鸟巢总决战，会在EDG和SKT之间打响。
EDG和SKT的对决，谁的胜算更大，大家更看好谁，就很明显了。
但哪怕觉得EDG胜算不高，可这毕竟是LPL目前唯一还在征战的队伍。
更别说…EDG八强和半决赛的表现，已经让人刮目相看。
还是有人觉得EDG能和SKT拼一拼的。
不管怎么说…
因为这些原因，或看好或不看好的舆.论中，某个平台的主播，第一个开口立了Flag。
“如果EDG今年夺冠，我就绕着广场，果奔五圈！”
这个Flag出现，刚开始也没人在意这些。
但就像是打开了潘多拉魔盒一般。
很快的，或是觉得有趣，或是觉得可以蹭热度。
更多的人加入了阵型。
最出名的是LPL著名解说米勒，直播时当众放言：“如果EDG鸟巢夺冠，我就倒立拉稀！”
口味很重，管泽元立刻跟风：“那我也来一个，EDG夺冠，我现场吃键盘！”
娱乐圈的明星们比较含蓄，有个顶流小姐姐说：“大家都在玩这个话题，那我也跟风一波，如果EDG赢了，我发放五十个亲笔签名…”
王校长说：“如果EDG赢了，微博抽一百万现金红包！”
“……！”
起初是无数平台的大小主播，公众人物。
大家比较熟悉的。
谁知因为立Flag这个话题越来越火。
关于如果EDG赢了，我就XXX的热度越来越爆。
到了后来，事情愈演愈烈，竟然演变成了全民立Flag！
亿万观众们开始下场！
官方、工作人员甚至都参与了进来！
比较常见的有：
“如果EDG赢了，我就单身一辈子！”
“如果EDG赢了，我就给全宿舍洗一周的袜子！”
“如果EDG夺冠，我就剃光头…”
“如果EDG夺冠，我就写一周论文…”
“如果EDG赢了，我就向多年暗恋的女神告白……”
“如果EDG拿到冠军，我就一个月不洗头…”
“……！”
也有官方主动玩梗：“如果EDG赢了，我将抽一千个幸运玩家，送全皮肤全英雄账号！”
这是常见一点的，有些比较狠的。
比如某个不知道是不是EDG粉丝的小姐姐。
发出的内容不堪入目…
总之。
#如果EDG赢了，我就XXX#的话题，在总决赛开幕的最后阶段，算是彻底火爆了全网。
甚至一度传到了海外！
这种火和原来那些可不同。
这次是全民参与的游戏，全民下场，立Flag！
热度之恐怖，一度让官方内部咂舌震撼。
这次事件背后，有专业人士分析过。
为何EDG赢了，我就XXX这种Flag梗会爆火，成为全民热梗。
总结来总结去，其实就一点。
因为EDG过去最好战绩是世界第八，这次总决赛面对的却是卫冕冠军。
以往LPL赛区，乃至全球所有人最惧怕的噩梦，SKT。
所以，所有人都不相信EDG能拿冠军。所以才有那些话。
如果EDG真的拿了冠军，那大家就心甘情愿的接受惩罚…
紧张忐忑中，希望EDG能赢下来。
又害怕终究是空梦一场。
为此，大家宁愿牺牲自己的“一切”，玩起了“毒奶”…
或许就是这种复杂的心理，才造就了这次全民Flag的热潮吧……
可怜又可爱，卑微又满怀希望。
3号。
距离总决赛开幕还有最后一个晚上。
WE前职业首发上单草莓，醉酒之下直播。
网上、线下，关于EDG晋级鸟巢的舆.论和热度此刻早已爆表。
全民Flag的盛况更是影响了每一个人圈内外的人。
草莓唏嘘感慨间，又有点心酸。
对着直播间无数观众说道：“说实话，真没想到有一天，我也会为EDG加油…真的！”
“大家应该都知道，EDG和我们这些老WE…算是比较不对付的…当年那些事儿，那时候明凯还是WE的打野…我们五个人还在一块…”
“这…只能说现在没办法！我们所有人都得给EDG加油！”
“外面那些立Flag的你们都知道了吧？我？我也立了呀，EDG如果今年真的夺冠了，我就当场剃光头！”
直播间内，有RNG和老WE的粉丝在说不和谐的言论。
草莓看到后摊开手，很激动的道：“就只能绑在他一棵大树上了呀！”
“RNG？RNG没了啊！现在EDG才是救世主！”
“八强和半决赛两个3/0，你不能否定吧？EDG现在就是LPL的英雄…这没办法，只能给EDG加油了。”
“我告诉你们，不只是我，现在所有人，都是希望EDG能夺冠的…”
“外面现在什么情况？你们都知道了吧？炸了啊！”
“因为EDG夺冠，不止是对他们自己，对我们整个赛区，甚至LOL这款游戏，都有着巨大的意义…这已经不是EDG一个人的比赛了，是整个赛区，国家！”
“真的…而且这也是大家最终的梦想，圆大家一个7年的梦想……”
直播间又有人说EDG战队实力，刷着陈敏昊的ID。
作为前职业上单，草莓立刻高潮了：“你们说Rainy？Rainy是啊，他是英雄啊！”
“这个人太猛了！”
“我不想多说，懂得都懂。就佛爷那几波操作，一般人谁做的出来？”
“这么和你们说吧，Rainy八强和半决赛两个BO5，他就是整场都在乱秀你懂吧？”
“乱秀的意思就是…乱杀！CuVee和Khan，根本不是他的对手……”
“11月4号吧…等11月4号，现在所有人都在等着这一天到来……”
企鹅直播。
老IG的退役选手，现在LOL板块知名大主播。
半决赛“一爹封神”的德云色几人。
也在当晚应观众要求，反复复盘半决赛BO5。
激动狂嗨。
“Rainy就离谱！你看这个人的操作就离谱！”
“他乱杀的，乱杀，这个人一个打五个，我滴个龟龟，EDG亲爹就是他了！”
“我当时全程都是傻的，兄弟，有一说一，混电竞圈这么多年，我从来没见过这么怪物的上单！”
“兄弟们不要刷了，我们也立Flag了！如果EDG今年夺冠，我们就不播了！”
笑笑激动的大声吼道：“青春圆满了！我TM一辈子的梦想！真的圆梦了，老子就不直播了！”
“哭了…”
“别说那么死，万一真夺冠了怎么办…”小孩在旁边劝了一句。
？？！
“你个B真的搞。”
“夺冠就不播了呀！”
“……”
“期待11月4号吧，到时候大家一起来，我们这边全程转播好吧，大家一起等着EDG捧杯…”
“没打就赢了？”
“EDG必胜！EDG加油！”
“陈爹给爷继续杀杀杀！！”
“……！”
还有很多电竞圈的公众人物。
在今晚，临近决赛的最后一天。
谈着自己激动的心情，和对EDG已经即将到来的鸟巢总决赛的期望。
在无数人期盼中。
一夜时间悄然过去。
11月4号。
EDG众人一大早就起床。
简单吃了个早饭。
拿好外设吉。
前往2017全球总决赛决赛的举办地。
也是所有人梦寐以求，为此疯狂的圣地――
国家体育馆，鸟巢！


第233章：流芳千古！夺冠送车房，一套全配齐（2/5求订阅！）

11月4号。
对于EDG众人来说，这是决定着他们往后命运的一天。
所以从昨晚开始，他们就没睡好觉。
实际上自从来到首都后，EDG众人的情绪一直都处于一个极其亢奋的状态。
教练组想了很多办法。
甚至官方那边都派来了亚运会的国家队教练。
可惜…
这不是短时间内能解决的问题。
今天的EDG依旧如此。
坐在大巴车上。
仔细观察众人。
除了激动和忐忑外…
更多了一些其他的东西。
这几天时间…
对于EDG首发的五名选手来说，不亚于经历了一场生与死的战场。
人格和灵魂的升华…
爱德朱和阿布等EDG管理层，自然注意到了大家的细微之处的变化。
Meiko花钱开始大手大脚，Scout说韩语的频率增加…
就连厂长，目光中隐约都有些担心和黯然。
这段时间以来…
EDG几个年龄不算大的少年。
受到的诱惑…
太多了！
各种战队，从EDG半决赛晋级后，就开始疯了一样的联系他们。
走不了官方俱乐部的渠道，就直接联系选手个人。
开出的各种价格，说出去足以吓坏无数同行职业选手。
其中陈敏昊是最受追捧的。
因为之前就有过王校长5000W欲挖人的惊人消息。
这几967天，还真有国外的俱乐部，尤其是欧美那边的，财大气粗，开出了5000W，甚至比这个还要高的天价合同！
眼瞅着S7就要结束了…各大战队都坐不住了啊！
EDG其他人或许会比陈敏昊待遇差一些。
但…
和他们原来的合同相比，现在外界给出的待遇，显然是想都不敢想的。
晋级了鸟巢…其实他们已经获得了很多。
改变了很多…
“咳咳…”
“老板这边有几句话要和大家说一下。”
阿布看了一眼爱德朱，得到受益后，轻咳了两声，拍手示意众人看过来。
沉思中的EDG众人齐齐望去。
就见不知何时，爱德朱已经走到了大巴车的过道中央。
说里面还拿着一大串的钥匙。
“嗯…各位，我说几句话啊。”
爱德朱脸上带着笑容，目光却很复杂的扫了一眼EDG众人。
这些少年…他很熟悉。
熟悉到每一个人的家庭情况他都一清二楚。
又很陌生。
那是一种身价骤变，所带来的不适应。
“放轻松，咱们不谈比赛，就是单纯的说说话，聊聊天。”
爱德朱放下手，说道：“首先，感谢各位为EDG征战了那么久，没有你们的努力，就没有我们的进，更没有今天去鸟巢打总决赛这种壮举和成就…”
“同样的，我清楚，这段时间大家都辛苦了，经历了很多的诱惑…这些虽然没人说，但我都知道。”
“Meiko，一年3000W…配不上你，我觉得你至少值3500W。”
爱德朱看向Meiko，Meiko尴尬的低下头。
“iBoy，新人合同突然成了千万合同，是不是也有点被吓到了？”
平时无所畏惧的鱼男，也有点脸红。
“哈哈…我就不一一说了。”爱德朱将手里的钥匙递给阿布，诚挚的看着众人：
“我感谢大家，抵挡住了外界那些诱惑，我知道这对于你们都很困难，但你们做到了！”
“就我所知的，我们队没有一个人想离开，答应那些条件，对吧？”
这话说完，阿布和厂长都十分惊讶。
Meiko等人却挺直了胸膛。
是的。
诱.惑很多，但他们都承受住了。
爱德朱很满意，更有些感动。
因为这些人中，真的没有辜负EDG，以及他的期望。
他更知道，有人给陈敏昊开出了一个任何人都无法拒绝的价格。
“多了我也不说了，大家都知道我是什么样的性格和为人。”
“当初创建EDG，就是为了圆一个世界梦，现在…走了这么多年，我们总算是走到了现在这一步。”
“很苦，也很难…我知道你们同样很累，也很难…这都是我们共同经历过的事情！”
“我现在已经不关心今天比赛的胜负了，无论怎么样，走到这一步，其实我们已经赢了…”
“所以…这是我今天送给大家的礼物。”
爱德朱示意。
阿布将手里的钥匙串分给众人。
“这是…”众人疑惑。
“广州珠江那边的新楼盘，当初说好夺冠每人一套房。现在算是提前送给你们了。”
爱德朱笑道：“放心，送出去后，就不会收回来了…”
一套房？！
EDG所有人惊愕。
连一些高管都懵了。
广州的房价…懂得都懂。
爱德朱这直接就是五套房，可以预计的是，估计阿布教练等人也不会少…
这得多少钱？
主要是…
现在可还没夺冠呢！
好大的手笔！
众人只能心中惊叹，爱德朱做事跟别人不一样。
这才是真・财大气粗！
“对了，说出来不怕你们笑话。”
爱德朱这时候又道：“本来吧，我想给你们，把车也给配了…最后阿布劝我了，说，总得给大家留点盼头…还没夺冠呢…”
“所以啊…房子给你们了，车的话…夺冠之后，一人一辆不超过300W的车，行不行？”
“？？！”
“真的？”
“还有车？”
“卧槽…房车都配了，这是要给我们养老吗？”
EDG众人都震惊了。
在国内的眼里。
一生中奋斗的目标，无非就是房子和车子。
现在他们打进鸟巢后，爱德朱竟然都给配齐了…
还是不超过300W的车…这已经算是一人一辆豪车了！
一时之间，哪怕见过一些世面，EDG众人还是被爱德朱这个手笔震地不轻。
更多的…
或许是一种感动。
他们从没遇到过这种老板。
更想不到…明明说好夺冠一套房，结果没夺冠前…爱德朱就准备好了…
“各位…最后一站了！你们没有辜负我，我也不会辜负你们。”
“车，房，这些都是最基础的，如果你们夺冠…我相信你们以后一定不缺这些东西！”
“我更想给你们的…是以EDG为中心的游乐园，珠江创意中心的股份！”
“这是我们EDG最宏达的蓝图，而你们，是这份蓝图中，最不可或缺的五根支柱！”
“拿到总冠军…中国奋斗7年的首冠，我们一起名留青史！”
“我不敢让你们一辈子衣食无忧，但只要EDG不倒，你们所有人都会大富大贵！”
爱德朱说的动情。
刚才说不在乎比赛输赢。
可都到了这一步了。
哪有真的不在乎一说？
名留青史，受亿万人敬仰的诱.惑！
晋级鸟巢的这段时间，EDG享受了之前太多他们未曾拥有过的待遇。
俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难。
现在让他们失去这一切，他们能承受的了吗？
必须赢到最后！
登顶世界！
改变命运！
对于EDG这些年龄并不大，大多数家庭都比较普通的少年来说。
这是一生中最难忘，最难得的一次机会。
一次跨阶级改变命运的机会……
没有再说话。
君以国士待我，我必国士报之！
无论是为了自己，还是为了EDG，更为了LPL赛区…
EDG众人，已经做好了所有准备。
鸟巢之上，世界之巅。
去战那一场！
气势达到职业生涯中的最巅峰。
鸟巢…
到了！


第234章：震撼！这天！鸟巢上空飘满红旗！（3/5求订阅！）

大巴车抵达了鸟巢场馆。
尽管这一路上的所见所闻，以及这些天的适应。
早就让EDG众人做好了心理准备。
可当真正亲临现场，目睹这一切的时候。
众人还是不可避免的被震撼了。
一眼望去。
人潮汹涌，人头攒动。
密密麻麻的人群，围聚在鸟巢外的大广场上。
各种喧闹声和贩卖应援物的呐喊此起彼~伏。
万人空巷。
空前盛况。
这是EDG众人心中-此刻唯一的感叹。
除了感叹，心中更有一种难以言喻的激动和亢奋。
这些人，这么多人，都是在看他们比赛的！
今天没有任何队伍值得观众去欢呼。
除了EDG！
那种亿万期盼集于一身的激动和战栗，这一刻，EDG众人深切体会到了！
肾上腺素在飙升。
以至于他们下车后，都有点找不到入口…
“从哪儿走啊？”
“这人太多了…卧槽，我们还是捂着点吧，别被看到…”
“完了，看到了！”
几人说话间，已经有人注意到了这边。
不知是谁尖叫一声。
紧接着。
前方洪流一般的人群，立刻炸开了锅！
“快走！”
跟随来的官方人员吓得脸都白了。
好在EDG众人此刻就站在VIP通道门口。
不然再晚一步，可能真的要出大事儿。
就算是EDG走进去了，但此刻现场的混乱，依旧引起了高层的极度重视。
“你们怎么回事儿？怎么能让EDG这么光明正大的露面呢？”
金一波很生气，更有种后怕。
刚才他也在现场。
如果EDG晚走一步，先不说自身安全。
现场这些观众可能就要出现踩踏事件！
到时候别说比赛了，估计这事都得上国际新闻！
负责人此刻也吓得浑身颤抖，结结巴巴道：“我…我没想到会有这么多人，之前比赛的时候，也没这么疯狂的时候啊…”
“这能和以前比吗？今天是世界总决赛！”
金一波气的鼻子都歪了，指着负责人吼道：“再来一次，我撤了你的职！”
负责人瑟瑟发抖，满头大汗。
……
……
“敏昊，你看什么呢？”
走入鸟巢，众人还没出通道，陈敏昊就一直回头张望。
似乎在找什么人。
“没事…随便看看…”
“看个鬼啊，都进来了，后面没人了…”
闻声，陈敏昊也反应过来。
摇了摇头，追上了队友。
其实他刚才一直在找自己的父母。
昨天父母就到北京了。
从他这里拿到内场的鸟巢门票后，就说让陈敏昊认真训练，不用操心他们。
今天二老会自己过来看比赛。
但…
刚才还在车上的时候，陈敏昊就一直在找人，却没找到。
想起外面那么多人…心里面不由也有些着急。
父母年级那么大了，也不懂这些东西，能自己找到入口吗？
……
……
与此同时。
鸟巢外。
衣着考究的陈父陈母正一脸震撼的看着周围的人群。
从这些人的交谈中，他们已经知道。
这些人都是来看今天的世界总决赛的。
“好多人啊…老陈，你说这些人，都是来看比赛的吗？”陈母心有余悸的问道。
这么多人的聚集，让他们这些以前对电子竞技抱有很大偏见的人，十分不理解，还有点难以置信。
打个游戏，这么多人看？
“嗯…刚才人家不都说了吗，是来支持Rainy的。”
“Rainy是谁你知道吧？”
“废话，我儿子我能不知道吗…不过这孩子怎么像的，取了这么个名字，寓意不好…”
“得了得了，一看你就是老古董，不动年轻人的世界，这叫时尚懂吗？”
“没您懂的多，懂哥。”
两人拌着嘴，亲临现场后，心情都十分不错。
过了没一会儿，鸟巢场馆就开通了。
二老跟着人群一起朝着入口走，一边疑惑道：“不是说一点钟才开吗，这才不到十二点啊…”
“这里人太多啦，官方估计是害怕出事儿，所以提前开通了场馆，不是什么稀奇事儿了。”
旁边一个青春靓丽，手里拿着“Rainy”大大应援物的小姐姐笑着接话。
然后又好奇的看向陈父陈母：“您两位今天也是来看比赛的吗？”
陈母一脸严肃，陈父也含蓄点头：“嗯。”
0
“啊…真没想到，现在还有年级这么大的观众…”
小姐姐有些诧异，但看二老对入场等各种流程都不太懂，还是很热情的一路帮忙，引他们入场。
一顿忙活，由于人太多，等几人进入场馆的时候，已经过去了半个小时。
也就是在刚进入鸟巢的时候，前方已经传来了各种惊呼和感叹。
“嗯？前面怎么了？”
二老和小姐姐有些纳闷。
等几人彻底走入场馆后，看到眼前的一幕，也不禁惊呼了一声。
“哎呀…好多旗子……！”
小姐姐看着巨大的凹型场馆。
入口的通道处，四壁上，竟然满是EDG的队标。
只见此刻巨大的露天鸟巢内。
墙壁上则插满了更加鲜艳且巨大的红色国旗！
0
一整个场馆，足以容纳数十万人的场馆。
一眼望去，密密麻麻。
入眼之处，皆是一片红海！
红旗所插之地，皆为种花家主场！
这天，鸟巢上空飘满红旗！
哗！
已经入场，还未入场的观众全都震撼了！
巨大的视觉冲击力，带来的是更深层次的灵魂战栗。
这一刻，是来来自灵魂深处的震撼！
那是一种说不清，道不明的情绪。
那一面面鲜艳无比的红旗，像是拥有着无尽的力量。
填充给予在他们每一个人的身上，心中！
什么叫主场？！
什么叫鸟巢？！
这才是！！
“这…这…”
陈父一改平日的风格，激动的说不出话，指着那些鲜艳的红旗，手指有些颤抖。
“EDG是我们中国最后一支战队，他们今天要和历史最强的韩G战队打世界总决赛…”
旁边的小姐姐同样很激动，深吸口气。
“我想…这也是国家，主场所能做到的最大支持了……”
“好…好，好！”
陈父连说了三个好字。
在小姐姐的搀扶下，找到了自己的座位。
“诶…你座位也在这里啊？”
进入内场，陈母发现小姐姐就在旁边的椅子上坐了下来，惊讶道。
“对啊…这边是内场门票，很贵的，我在黄牛手里高价买的，两天的零花钱都没了…”
小姐姐苦着脸。


第235章：亿万人泪目！鸟巢圆梦！只在今朝！（4/5求订阅！）

PS：本章建议搭配BGM观看更佳，推荐BGM（2017全球总决赛登录界面音乐！）
“这么巧…”
二老还不知道现在鸟巢的内场门票值多少钱。
这位小姐姐，在黄牛那边加了五次价，以足足20W软妹币的价格，买到了这张位置最佳的VIP内场观赛位置。
“这鸟巢场馆插上红旗…真漂亮。”陈母抬头打量这巨大的场馆。
空旷的鸟巢场馆。
半露天状。
整体呈一个巨大的凹型。
无论从外观还是内场，看上去都像是一个巨型鸟巢。
这就是国家体育场…
足以容纳数十万人的场馆，此刻密密麻麻，已座无虚席。
“人也好多…”
“那是当然了，今天可是世界总决赛，EDG作为我们国内的最强战队，打进鸟巢后，支持者是很多的！”
小姐姐颇为骄傲的说道。
陈父陈母是文化水平很高的高知识群体。小姐姐家庭条件也不错。
几人很投机，就这样简单的聊了起来。
与此同时。
他们不知道的是。
在今天，可不只是线下和现场对EDG支持力度加大。
随着鸟巢场馆的开放。
热度更加爆表，行为不会被束缚的网上，也进入了一种狂轰乱炸模式。
LOL客户端内，今天更新的新版本，首页就高高悬挂着EDG与SKT的对决的大图。
掌上英雄联盟更是几乎每个半小时，就会弹窗提醒。
除了总决赛开幕倒计时外，还有各种有关于EDG，主要是Rainy的花絮和采访消息。
全球几十个国家的直播平台。
国内数得上来的直播平台，同样提前接通了直播渠道。
开屏首页就是黑色的EDG队标。
一身黑衣的EDG五人，陈敏昊站在C位，气势凌人，意气风发的看着镜头。
微博上。
#EDGS7鸟巢开幕#的热搜，已经被人工顶到了千万热度。
还未开始，就已经达到了深棕色的爆字！
同时，B站、抖音、虎扑、知乎等媒体的开屏，也都变成了EDG五人的帅气定妆照。
论坛的热搜，均都出现了关于EDGS7鸟巢的话题。
位居第一！
如果说这些还不够重磅。
垄断全国所有年轻人的通讯软件，QQ的下滑弹窗，就是真正的一记重磅炸弹了！
每一个此刻看QQ的人，只要下滑一下，都会看到这样的标题――
《助力EDG，鸟巢总决赛！赢取亿万豪礼！快来加入主力团队吧！》
《您已有121位好友助力成功……！》
轰动了！
鸟巢总决赛还未开幕，赛场外的一切，就已经预示着今天注定是个不眠之夜。
但凡是看到这一切的观众粉丝们，全都轰动了！
QQ竟然都出现了EDG和S7的消息…
官方这得话费多少资源啊？！
更别说其他的论坛软件。
这时候，只要不是瞎子聋子，都知道EDG和S7鸟巢总决赛的存在了！
全民力挺！
这真的是全民力挺了！
就今天这个力挺的程度，估计足以排进体育竞技项目，历史TOP榜中了！
而就在众人以为，这已经是极限的时候。
更震撼人心，且令人热血沸腾的一幕出现了。
今晚有很多大主播开播。
由于S7在不久前，就授予了各大直播平台全程转播权。
不少平台，除了拥有官方的比赛直播外，还有很多由平台内的知名大主播来进行转播和解说的环节。
所以今天晚上，无数大主播开通直播，同步官方，一起进行S7总决赛决赛的转播。
这个声势是很吓人的。
不过也不会引起太多震撼。
让人觉得震撼的是…
很多主播都把自己的直播间标题，改成了――
“EDG加油！中国队加油！鸟巢圆梦，只在今朝！”
刚开始改的人不多。
但就像是引起了连锁反应一般，或许是有人看到第一个改标题的人，直播间人气飙升，礼物大涨。
紧接着…
一片的海洋袭来！
短短不到半个小时。
全国大大小小的直播平台，超级主播、一线主播、二线主播…
甚至是那些和LOL完全不搭噶，其他板块的主播。
但凡是开播的，直播间标题，已经统一改成了――
“EDG加油！中国队加油！鸟巢圆梦，只在今朝！”
这一幕是震撼的！
因为这并不是平台强制要求，而是由大家自觉改动。
此刻打开任何一个直播间。
目光所及，全都是为EDG加油的标题！
一眼扫过，密密麻麻，整整齐齐！
屠版了！！
当有人将这些发到网上后。
无数人的肾上腺素飙升！
更有些感性的小姐姐，泪目当场。
热度空前，支持力度空前…
这些开幕前所发生的点点滴滴，都将成为经典S7中，最不可或缺的一环。
同时。
这些轰动性的事件，也反哺到了正在进行的S7总决赛上。
让今天的比赛热度和关注度，达到了一个无法想象的地步…
所有人此刻都已经等得抓心挠肝，恨不得比赛下一秒就要开始…
时间流逝0
当时间来到下午两点钟整的时候。
鸟巢场馆内传来恐怖的欢呼声。
“开始了吗？是开始了吗？”
陈父听着耳边炸雷般的声响，有些好奇。
“评论席镜头接过来了…”
小姐姐好心提示，指了指已经亮起的大屏幕。
上边。
LOL观众比较熟悉的娱乐圈明星，张伟，以及记得、管泽元一脸笑容，出现在镜头前。
开始了总决赛赛前评论席的热场。
“这不是那个明星吗…”陈母好奇道。
“嗯，总决赛一般都会邀请一些明星来当嘉宾。”
小姐姐点头。
几人又聊了一会儿。
陈父注意到小姐姐手里一直举着的巨大卡通应援物。
上面刻着Rainy的ID。
憋了好久，现在还是没忍住，问道：“姑娘，你手上的这个，就是你喜欢的选手吗？”
闻声，小姐姐立刻兴奋的转头，向二老安利起陈敏昊来。
“叔叔阿姨，Rai

.【来：自：KF：C.的：好.物分：享群.4,833：73：643。看.小/说/搜群文：件,每,周更新.】【。KFC.的。好物：分,享群：4833,7,3。6：43】：

ny是今年最强的上单选手，也是我们中G队人气最高的选手，我今天来这里，就是为了支持他的！”
“你看，长得多帅…”小姐姐示意自己手里的可爱卡通人物。
“嗯…”陈父和陈母对视一眼，点头道：“像我。”
“啊？”
小姐姐一愣。
像你？
你再说什么批话？
不过陈父这么一说，小姐姐似乎还真注意到了什么。
毕竟陈父和陈敏昊长的确实挺像的。
现在的陈1.3父，就像是几十年后老了的陈敏昊。
“难道…”
小姐姐心里一动。
这里是VIP内场门票，一般人可搞不到。
看刚才二老的样子，明显是第一次看比赛。
听说很多选手，都会给家人送内场票。
尤其是这种世界总决赛…
难不成…
这二位真是…
心中刚升起这个念头。
整个鸟巢场馆忽然犹如地震了一般。
哗地一声。
无数人直接站了起来。
恐怖的呐喊声和欢呼声，瞬间席卷了现场每一个人。
数十万人的共同呐喊，震的在场每一个人心潮澎湃，震撼莫名！
只见。
鸟巢最中央的特质大屏幕，以及笼罩在黑暗中，还未彻底揭面的盛大舞台上。
一个由七彩泡泡组成的漂亮的VR字体。
立体的出现在众人眼中――
2017全球总决赛，鸟巢开幕倒计时。
开始了！


第236章：起立！剑姬夺奖杯！史上最具牌面开幕！（5/5求订阅！）

嘭！
七彩泡泡的VR字体。
立体式的出现在鸟巢场馆中央。
这是一个阿拉伯数字――10！
当看到这个数字后，所有人的神经仿佛都被狠狠的扯动了一下。
紧接着。
无尽的激动和亢奋，瞬间汹涌而出！
而当下一秒。
这种情绪就演变成了疯狂！
因为…
在七彩泡泡倒计时10出现的刹那。
在阿拉伯数字旁边，一个身披紫色纱衣，身材曼妙，媚眼如丝的女英雄同时出现。
精致的VR投影，将寡妇的美艳展现的淋漓尽致。
纤纤玉手勾着阿拉伯数字10的“肩头”，寡妇在对场上的观众飞吻。
在这寡妇的头顶上，还有一串ID――Clearlove7！
英雄VR投影！
还是厂长的代表性英雄！
“啊啊啊！！”
“厂长！厂长！！”
“10！！！”
鸟巢现场数十万人09观众，刹那疯狂！！
但这还仅仅只是一个开始。
随着地动山摇般的变化，数字10变成了数字9。
SKT战队，Bang的代表英雄小炮VR投影出现。
每变化一个数字，都会有今晚对应的选手招牌英雄VR投影登场！
什么是总决赛？
什么是牌面？
鸟巢刚开幕，就将这一切诠释的淋漓尽致！
从10往下数，每变化一个数字，每一次倒计时，全场数十万观众都会跟着一起喊。
每出现一个新的VR投影招牌英雄，大家就会疯了一样的欢呼。
哪怕是SKT这边的招牌，也不例外。
主场之中，给予EDG全力支持的同时，鸟巢的观众，不会对EDG今天的对手，SKT，吝啬自己的掌声！
光明正大，给予尊重。
赛场上见真章。
这才是大国风范！
倒计时来到2，Faker的不死妖姬VR投影出现时，现场已经彻底沸腾。
当倒计时来到1，陈敏昊那熟悉的ID，以及熟悉的剑姬VR投影出现时――
鸟巢癫狂！
“EDG！EDG！”
“Rainy！啊啊！！佛爷！！”
“剑姬！！为什么不是杰斯？我想要杰斯！”
“日！青钢影呢？佛爷你没有心！！”
“EDG加油！！EDG必胜！！”
“诺手呢？杰斯呢？杰斯没有就不说了，酒桶总该有吧？你剑姬是剑仙，我酒桶难道不是酒仙？！”
场下轰动。
最后压轴出场的“剑姬”，动作也和其他“同事”不一样。
先是优雅的举起自己的细剑，随后在原地写下了一个大大的RainyID。
标志性的台词响彻整个鸟巢场馆――
“精准而优雅。”
然后…
是一句明显为了总决赛开幕，新加上的台词。
“我感觉有什么东西在吸引着我…一起来看看吧…”
嘭！
话落，立体的VR舞台上，忽然出现了一个时空黑洞。
VR投影中，华丽的视觉效果仿若将一切不科学的东西，都搬进了现实。
剑姬手持细剑，左右看了看，一脸凝重的钻进黑洞中。
嗡。
里面是无尽的黑暗。
只有最远处的一面墙壁，仿若亮着光。
剑姬快步走上去，看到了第一幅画面。
那是…
2011年，第一次S赛举办，且最后捧杯的画面。
洪荒时代，FNC五人一起捧起了召唤师奖杯。
嘭。
第二幅画面出现…
S2，S赛逐渐步入正轨，暗杀星五人意气风发。
S3…联盟时代降临，大魔王Faker初露锋芒。
S4…三星十子睥睨天下，SSW荣获总冠军。
S5…跌落谷底，重新攀上高峰，SKT拿下第二冠。从此，魔王之名震天下。
S6…SKT三冠王朝成型，铸就不世之功勋，奠基不败之传奇。王朝降临，统治全球！
每一幅画面，都配有当年的主题曲。
却如过眼云烟，那么真切，又是那么的虚无缥缈。
仿佛在诉说着S赛的过往历史，从低到高，从默默无闻，到如今的全球瞩目。
充满了一种异样的华丽史诗感。
弘大，迷人，华丽，绚烂。
又令人沉醉。
唯有S7。
当S6SKT最后一次捧杯完毕后，VR投影中的大屏幕消失了。
漆黑一片，空无一人。
认真专注看着这一切的剑姬慌了神，四下看了看，似乎心有所感。
目光望向了远处的出口。
有轻微的呼吸声从剑姬身上传来。
斜剑踏步，剑姬快跑冲向出口。
轰…轰…轰…
随着她的动作，后方的世界开始崩塌！
脚下踩的岩石碎裂，露出了底下的无底深渊。
剑姬脚步越来越快，像是在跟死神赛跑。
终于，她在脚下完全崩塌的前一秒，来到了出口。
这里，摆放着一座制作精美华贵的召唤师奖杯。
奖杯闪闪发亮，美的醉人心魄。
剑姬似乎犹豫了一下，随后猛地一把抱起奖杯。
冲出出口！
轰！
出口内的世界彻底崩塌。
一脚跨出出口的剑姬出现在天空中，怀里死死抱着奖杯，剑姬从空中急速坠落！
唰唰唰…
恐怖的风声打在脸920上，眯地人睁不开眼睛。
更有刀子一半的风雨砸来，痛的人颤抖。
手中奖杯几次险些掉落，但都被剑姬给从边缘抓了回来。
不知过了多久，剑姬身上早已遍体鳞伤。
终于，她抱着奖杯落在了地面上。
鸟巢场馆中央……
嗡。
嘭！
一切消失。
一张全世界人都异常熟悉的脸，出现在了镜头前。
“英雄，志逐传奇！不管你今天支持谁，你都将是自己人生中最大的…英雄！”
亚洲天王周董，亲临现场！
伴奏响起。
一切重归现实世界。
有人还深深沉浸在那种VR投影，无限真实的次元维度时。
鸟巢现场已经爆发出了山呼海啸般的欢呼和尖叫！
周董亲自为S7谱曲，演唱中文版的主题曲――《英雄》。
歌的好坏就不说了…
总之现场气氛并没有被影响到。
反倒是演唱完毕。
当周董坐在钢琴，弹起第一个所有人都无比熟悉的音符。
鸟巢陷入前所未有的疯狂！
这是一首光是前奏响起，就足以令人鸡皮疙瘩掉一地的曲子――
2017英雄联盟全球总决赛主题曲。
传奇永不熄！！


第237章：举世无双！东方巨龙震天啸，撼动九霄荡平川（1/5求订阅！）

PS：本章建议搭配BGM观看更佳，推荐BGM（传奇永不熄！）
传奇永不熄！
当第一个熟悉无比的音符响起。
整个鸟巢场馆，数十万人观众，顿时疯狂了！
鸡皮疙瘩掉一地。
这首堪称联盟历史中，最经典的S赛主题曲，现在问世！
海外著名女歌手。克丽希・克斯丹萨，在寒冷的鸟巢，衣着单薄的走了出来。
现场演唱起了S7的主题曲。
现场观众持续疯狂。
并且随着BGM的第一个高潮，无数人已经自发性的呼喊起了心中炙热的那个ID――
“EDG！！EDG！！”
“EDG！！EDG！”
“EDG！！EDG！！”
声声呐喊，振聋发聩！
数十万人整齐的呼喊，是内心滚烫如大日般的炙热，是璀璨如星辰光芒般的希冀！
所有人都震动了！
嗡，嘭嘭…
舞台四周有冲天般的烟雾光柱喷发！
激昂的女高音中。
被黑暗掩盖，空前盛大的鸟巢主舞台，终于揭开了冰山一角。
大幕拉开――
一个完全像是从游戏中，搬到现实生活的巨型召唤师峡谷，第一次展露在全世界观众的眼前！
一塔、二塔、高地…水晶…基地。
三条路的兵线，野区…
盛大的鸟巢舞台，此刻已经完全被人为改造成了一个现实生活中的召唤师峡谷！
其中还有VR特效点缀。
栩栩如生，仿若另一个世界。
在主舞台的中央，烟雾弥漫中，一座同样硕大无比，却又无比精美的巨型召唤师奖杯。
冉冉升起！
这是一座象征着全球最高荣誉的世界冠军奖杯。
更是无数职业选手，毕其一生，都无法追寻到的至高荣耀！
世界冠军奖杯出现了！
哗！
鸟巢现场彻底炸了！！
“……！”
“Ohpickyourselfup，cause！”
“Legendsneverdie！”
“Whentheworldiscallingyou……”
BGM声音减小，演唱到一半，逐渐消失。
就在众人觉得诧异之时。
嗷！！
自鸟巢上空，湛蓝的天空外，忽然有一个庞大的身影降临。
有人依稀间看清了身影的面目。
但却震撼的难以置信。
揉了揉眼睛。
再看…
没错。
那是……
一条远古巨龙！！
深紫色的皮毛，水蓝色的羽翼，如火如焰般的双眸。
仿若一尊魔神，从召唤师峡谷穿越千年，降临到了这个实现的世界。
庞大的身躯，双翼收展间，落在了半露天的鸟巢场馆最上方，俯视着全场数十万名观众。
一时间。
原本喧闹的现场，竟然出现了刹那的安静。
然后……
瞬间疯狂！！
“什么鬼东西？！”
“WC！！远古巨龙？！”
“远古龙怎么出来了？这是真的吗？！”
“我的妈呀，我看到了什么…这也太大了吧…这是假的吧？”
“这怎么可能…这龙是真的？”
“假的吧？我去…真的？！”
各种各样的惊呼声。
难以置信，不可思议，瞠目结舌。
不但是现场的观众。
此刻通过直播平台，观看开幕式的全球几十个赛区，几亿观众们。
此刻也都傻了！
这是彻彻底底被震撼到了！
他们看到了什么？
鸟巢现场…
竟然出现了一头远古巨龙！
那栩栩如生的样子，粗重的喘息中，甚至鼻子外还有道道白烟…
这分明就是一头真龙！！
怎么做到的？
没有亲临现场的人，永远无法体会到，那种亲眼目睹远古巨龙降临鸟巢的震撼。
大家都知道这不是真的。
但…
什么是牌面？
什么是史上最隆重的开幕式？
中国主场，将这一切都诠释到了极致！
国内各大直播平台，刷满了666和牌面。
国外无数的直播平台，布满了问号海洋，以及各种真人震惊的表情包。
无数国内外的观众，都被中G赛区的大手笔震撼到了！
就在此时。
“他飞过来了啊啊啊！！不要踩我！！”
“啊啊！！别抓我！我是好人！”
“呜呜呜…大龙来了，我怕！别过来！”
鸟巢上空的远古巨龙，收拢的双翼忽然展开。
随后，猛地朝着鸟巢下方俯冲而来！
无数正对着远古巨龙的观众，有的兴奋尖叫，想要伸手去触摸。
更有无数小姐姐，吓得脸色惨白，连连求饶！
这真是吓到了。
因为这一切都太真实了！
哗地一声。
一阵惊呼声中。
远古巨龙飞过了众人的头顶，巨大的阴影笼罩在所有人的头上。
但它是善良的，它是中国主场的东方巨龙！
东方巨龙，怎么会伤到自家观众？
绕着巨大的鸟巢观众席，飞行了一圈。
巨龙直接落在了鸟巢场馆最重要，召唤师峡谷的位置。
猛地踏蹄几下地面。
鼻中喷出几道白烟，嗜血的双眸，朝着无数观众嘶吼了一声。
紧接着，头颅高高扬起。
龙啸震天地！
“嗷！！！”
场外刚好有一股微风，仿若感受到了什么，鸟巢四周墙壁上的红色海洋，无数红旗。
随着龙啸，迎风飘扬！烈烈招展！
这一刻，东方巨龙震天啸，撼动九霄荡平川！
全球所有人已然癫狂！！
尖叫欢呼声中，EDG的呐喊声更大。
与此同时。
“LegendsNeverDie！！！”
消失的BGM响起。
激昂的女声回荡。
场上的小姐姐站在舞台中央，腰呈反向九十度弯曲。
任谁看了，都得赞一句，好腰！
燃炸的主题曲还在继续！
召唤师峡谷两边的水晶基地。
也就是两支战队的后台通道出口处。
开始涌现无数身着红、蓝小兵服装的工作人员。
这些红蓝小兵泾渭分明。
从完全相反的自家水晶走出，一路来到场馆舞台中央的侧下方。
一字排开，站好。
下一刻。
身着一身黑色队服的EDG，以及换上新队服，一身大红色的SKT众人。
分别从红蓝双方的水晶基地处走出。
随着两支主角的露面。
之前到场站好的红蓝小兵们。
也分别随着两支队伍成员的前进。
很有节奏感的半跪在地上。
仿佛在迎接他们的王。
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！”
“SKT！SKT！！”
冲霄般的声浪中。
两支队伍踏上了鸟巢最高处，两座相对的高台。
斜对着鸟巢全场，抱着双臂，一字排开。
身后有人举着巨大的队旗。
有微风吹过。
仿若吹佛起了场上十名少年的衣角，刘海。
EDG黑色的队旗迎风猎猎矛。
五名少年意气风发，扫视鸟巢全场！
这一刻，他们真正站在了世界之巅！
举世无双！


第238章：今夜，我是天选，也是唯一（2/5求订阅！）

PS：本章建议搭配BGM观看更佳，推荐BGM（酷狗搜索：2018全球总决赛决赛宣传曲！）
陈敏昊站在鸟巢之巅。
遥望着台下芸芸众生。
这一刻，当真有一种披靡天下，不可一世的无双之姿。
激昂的BGM还在继续。
台下。
随着两支战队登场。
镜头也给到了今天这场空前盛大，狂欢盛宴的主持人。
任栋。
当镜头给到他身上的时候。
鸟巢现场无数的观众情绪仿佛被瞬间点燃。
彻底疯狂了！
不是因为看到任栋而疯狂。
而是…
任栋此刻身上穿着的衣服。
赫然是一套经典的黑色EDG队服！
甚至在脸上，还贴着EDG战队的队标和队旗！
东方巨龙，红旗招展。
黑色队服，鸟巢之上。
此情此景，此时此刻。
观众焉能不疯？焉能不狂？！
任栋的情绪也非常饱满和激动。
身着EDG的队服，他代表了全国上下无数观众和粉丝，给予了EDG最大的主场支持！
迈步踏上舞台。
任栋热情激昂的朝着四面八方的观众喊道：
“这里是中国北京！”
“欢迎来到2017全球总决赛决赛！”
“现场的召唤师们，拿出你们的热情，再次欢迎今天的两支主角，世界最强的战队，登场！！”
哗！
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！”
“EDG！！EDG！！”
“EDG必胜！！EDG冲鸭！！”
“……！”
鸟巢现场的观众的反应无疑是恐怖的。
恐怖到了在这一刻，先前还可以依稀听到的SKT加油声。
此刻，全都堙灭在了人潮声浪中！
台上的任栋和EDG众人，直面这数十万人的齐声呐喊和癫狂。
心潮澎湃之中，任栋更是感觉到了前所未有的压力和紧张。
就连他，也是头一次主持观众这么多、数量这么大、气氛这么嗨的现场！
深吸口气，任栋指着左侧一身红衣的SKT众人。
“首先，我们要介绍的是，三届全球总决赛冠军得主，卫冕冠军，全球历史第一强队――SKT~~~！！”
“啊啊啊！！”
“SKT！SKT！！”
场下终于有了声音。
任栋开始依次介绍SKT的首发成员。
在介绍中单Faker543的时候。
哪怕这里处于鸟巢主场，整个场馆依旧响起了惊天动地般的呐喊声。
“Faker”的ID。
回荡在场馆，久久不散。
这就是李哥。
Faker。
三个S赛总冠军的得主，联盟历史第一人。
毫无争议的第一。
一直等到Bang和Wolf出场，声音才逐渐小了一些。
也就是这个时候，还未到EDG，场下却已经齐齐呐喊起了EDG的名字。
当任栋介绍完SKT，导播镜头转到EDG这边的时候。
整个现场的气氛，已经犹如化作实质般。
恐怖的热浪，仿若能融化每一个人！
“哇…”
任栋心里震撼！
主场优势并不是说说的。
光是这开头的声势，就已经秒杀了另一边的SKT！
尤其…
作为首发上单。
陈敏昊是第一个出场的！
任栋自己的肾上腺素也开始狂飙。
提起百分之一千的肺活量，业务水平发挥到巅峰。
大声道：“没错！下面，就是我们LPL赛区的一号种子，曾经四次拿到LPL赛区联赛冠军，志逐传奇，不破不立的――E~D~G~~！！”
“首先，是今年全球总决赛，发挥十分出色，且被誉为操作第一上单，打出过无数个经典操作的神仙上单――Rainy！！”
“啊啊啊！！”
“佛爷！佛爷！！”
“Rainy！！Rainy！！”
“佛爷牛批！！佛爷必胜！”
“佛爷我爱你！佛爷加油！”
“佛爷今天也要Carry！！我们等你成为真正的世界第一！”
鸟巢现场犹如地震！
陈敏昊的个人声势，已经完全超过了全场其他九个人。
这一刻，但凡是在现场的，连工作人员，都在疯狂呐喊着他的ID，他的名字！
见状，陈敏昊福至心灵，罕见的露出笑容，举起自己的双手朝着台下挥舞。
轰！！
场下暴乱！
与此同时。
不知道是不是觉得陈敏昊笑起来很惊艳。
导播也将镜头拉近，给了陈敏昊脸部一个大大的特写。
侧着脸转头的陈敏昊。
一身黑衣，鲜衣怒马。
脸带笑容，意气风发。
配合鸟巢现场数十万人的狂热追捧，齐喊ID。
不久后，有人将这张动图奉为今年鸟巢总决赛的第一个经典。
“今夜，我是天选，也是唯一”。
至此。
这句话和这张图，火遍大江南北！
EDG几个队友一脸艳羡和惊艳。
但很快就轮到他们了。
在任栋的介绍中。
EDG其余队友依次出场，造成了极大的轰动。
到了最后，总决赛双方隆重出场完毕。
身着EDG队服的任栋深吸口气。
大声喊道：“让我们再次欢迎，EDwardGaming（EDG战队全称）！！！”
“英雄，志逐传奇！”
“2017英雄联盟全球总决赛决赛，现在――开始！！！”
话落，整个鸟巢现场轰鸣。
在无尽的尖叫和呐喊声中，光线变得昏暗。
场馆中央的大屏幕亮起。
一阵悦耳，且节奏感极强的BGM前奏响起。
黑暗中。
EDG上单Rainy，背对着镜头，行走在黑暗的角落。
抬头望去，朦胧间，前方是一个万人空巷，空前盛大，聚光灯闪烁的绚烂舞台。
镜头切换。
一身红衣的SKT五人，犹如五尊通天魔神，又如五颗最璀璨的明星。
气场强大的依次坐落在舞台上。
万千粉丝簇拥着他们，将他们奉为信仰。
“我觉得他们有一种看不见的神秘力量。”
“就算SKT输掉比赛，因为他们是SKT，所以还是能够翻盘……”
“就是…这种力量特别神秘。”
陈敏昊好听的声音响起。
镜头切换，观众和灯光都消失了。
坐落着的SKT五人也都站了起来，凝视着另一边。
一身黑衣的EDG五人，踏上了舞台。
双方逐渐朝着最中央的一座闪闪发亮，精致华美的召唤师奖杯走去。
最终来到召唤师奖杯另一边，和SKT形成了对持之势。
“我们现在唯一的选择，就是要打得比他们更好。”辅助Meiko的画外音传来。
空无一人的旷野中。
EDG和SKT众人分散在这片大地。
每一个人的镜头特写一一切换。
最终来到背靠大树的Huni身上。
“这是我第一次进入全球总决赛的冠军赛，也会是我此生最重要的比赛……”
黑暗中，厂长随着陈敏昊的身影前进。
“我不知道是运气好，还是我们命中注定。不过我们到底迎来了第二次机会。”
“这一次…我想要复仇。”
他语气坚定。
仿佛回忆起了小组赛被SKT一万经济翻盘的耻辱。
在这个全球最闪耀的舞台，鸟巢总决赛上。
他们终于再次和SKT相遇…
高贵的殿堂，SKT五人优雅的坐在餐桌上，品尝着红酒和牛排。
绚烂的鸟巢外景，夜幕下的鸟巢，璀璨如星辰般耀眼，美艳。
Scout来到两名队友身边，抬起头。
“谁都可以打败他们，但真要做到却很难。”
“所以…还没有人能够成功。”
BGM开始消沉，消失。
精致的召唤师奖杯，盛大的舞台上，Faker一个人孤独的仰望着天空。
“我不认为自己是无敌的。为了能赢，我必须问自己，怎么样才能打得更好。”
“我拿到了打比赛以来，所有的全球总决赛冠军。如果这次我们拿到亚军，那将会抱憾终身……”
“同样的…”
李哥声音一顿，语气平淡的说道：“在电竞领域成为传奇，意味着你的名字会被牢记…”
“如果你表现的非常出色，继续保持极高的水准，维持住那个状态…之后，大家就会记住你的名字。”
“成为这种选手，是我的目标。”
背对着镜头的李哥转过身。
遥望着另一边。
璀璨舞台的下方。
黑暗角落中。
出现了一只脚。
陈敏昊的身影逐渐出现在舞台下方，抬头仰望向Faker……或者说是那个绚烂的舞台。
璀璨却空旷的舞台。
只有Faker一人矗立。一身红衣似火。
下方，陈敏昊一身黑衣似冰，像是跋山涉水而来。
正欲迈步，踏上台阶
画面在这一刻定格！
Faker凝视着舞台下方的弑神者。
自言自语，似乎又在对陈敏昊诉说：“人们说只要打败我，就可以成为传奇，我觉得并非如此。”
“从首次出场就击败Ambition开始，我在很长时间内保持住了第一的位置…这才是人们把我视为传奇的原因。”
“所以…想要成为传奇，你必须多次击败像我这样的选手！”
李哥回过头。
不再去看陈敏昊。
身边，就是一座精致绚美的召唤师奖杯。
陈敏昊现在还没有资格染指这座冠军奖杯。
BGM沉寂，彻底消失。
大屏幕重新归于黑暗。
就在众人以为一切都结束的时候。
黑暗的大屏幕骤然再度亮起。
更加激昂的BGM响起！
SKTS6捧杯的经典画面出现。
有英文解说激动呐喊：“他们是世上最无可争议的最强战队！SKT的统治，还在继续！！他们第三次夺得了全球总决赛的总冠军！！”
“卫冕冠军！！”
厂长小组赛失利，回头凝望的经典镜头。
“凡是想要扳倒SKT的队伍，最后都功归一篑了。”
“我们曾经也是…”
“吸取了那次教训之后，我们不会再犯同样的错误了。”
重新站起，厂长和从黑暗中走出，登上了巨大而璀璨的舞台。
和陈敏昊并肩！
EDG其余人和SKT的成员，也都一一踏上舞台。
来到召唤师奖杯身边，默然对持。
“我加入这支队伍，为的就是捧起召唤师奖杯。”
“去年全球总决赛，我有不少遗憾，让我实在是很想要…举起世界冠军的奖杯。”
小花生独自一人仰望星空，目中有对老虎队的追忆。
聚散终有时，再会亦有期。
或许从S6结束的那一刻，再也不会有像ROXTiger这样的队伍了。
“获胜就好像是一场…遥远的梦。”
EDGiBoy独自坐在大树下，目光空洞，语气恍惚中带着忐忑和期望。
“如果我们的队伍拿到卫冕三冠…我想应该不会有其他队伍能够打破这个记录了。”
“就好像你在书写历史，这对我来说，将是一种荣耀。”
Wolf和Bang齐齐看向镜头。
“噢~！！Faker的指令！！Wolf的洛，大到了EDG四个人！！SKT！是英雄联盟历史上最强的队伍！”
“这一切，都是因为那个男人的存在！！”
“一万经济，他们翻盘了！”
EDG小组赛中路草丛，洛，一万经济被翻盘名场面重现。
“Rainy，五杀的杰斯！！挡无可当！！他们创造出了一个神迹！3/0，淘汰掉了众望所归的LZ战队！”
“EDG！大大出乎了所有人的预料！他们给所有人都上了一课！”
“Rainy！他是真正的操作之神！还有谁，能够阻挡这支EDG？！”
EDG八强赛，五杀的杰斯，完美3/0，创造惊天爆冷的神迹！
BGM逐渐加快，达到了最后的高潮！
“Huni！！纳尔排到了四个人！团灭了！！Faker加里奥成为了救世主！SKT！他们即将捧起自己的第四座召唤师奖杯！”
“剑姬！！Triplekill！Quadrakill！Quadrakill！！一刀的差距！！封神的Rainy！”
“差一刀！剑姬的超级兵，已经推平了SSG的水晶基地！EDG！7年的等待，他们终于将目光，投向了那座召唤师奖杯！并且要向SKT，报仇雪恨！！”
激昂的声音中，镜头快速切换。
EDG和SKT所有选手的个人镜头一一闪现。
最终。
黑暗的房间中…
陈敏昊独自一人坐在椅子上。
“以往的6年里，我们赛区在S赛上的成绩一直都不理想，当时我看见LPL队伍一次又一次的被屠杀，倒下。那些知名选手坐在椅子上颓废痛哭，泣不成声。”
“这个画面，我永生难忘…”
静悄悄的房间，只剩下陈敏昊平淡又空灵的声音。
就像是在叙述一个很简单的事实。
“那一刻我在想，如果我能成为职业选手，上场比赛，我一定要赢下所有。”
“如今奖杯近在眼前，我必须考虑，这会不会是我此生仅有的机会。”
“我相信LPL赛区过去的努力和荣光，所有LPL赛区的选手都功不可没。”
“所以我也要挑起重担――铸就LPL荣光，我辈义不容辞！”
话落。
嘭地一声。
时光逆流。
镜头重新回到了之前的舞台。
璀璨的舞台，陈敏昊依旧在下方，李哥身边也没了队友，已经转过头，背对着他，静静注视着那座召唤师奖杯。
不同的是，这次陈敏昊缓步走上了舞台。
来到了Faker的对面。
两人的中间，就是那座静静矗立的召唤师奖杯！
像是古代侠客的顶尖对决，更像是一场宿命中的宣战。
亦是弑神者对于神的一次挑战！
两人抬头，目光在空中交汇。
这一刻。
画面彻底定格。
两人对持的画面成为永恒经典。
消失，结束。
经典的拳头标志重重砸下。
屏幕碎裂。
英雄，志逐传奇！
2017全球总决赛鸟巢决赛――
正式开始！


第239章：弑神者，陈敏昊是也！！（3/5求订阅！）

昏暗的鸟巢重新恢复了光明。
但这个开幕式所给予给观众的激情和热血。
却难以平复！
无论是开幕式的VR倒计时，剑姬意有所指的披荆斩棘，拼~死怀抱，抓住奖杯。
还是远古巨龙亲临，红旗-招展烈烈。
亦或者…
这最后，意义深远，充满各种传奇味道的开幕宣传片！
一切的一切，都是最永恒的经典。
S7总决赛，鸟巢决战的开幕式…
隆重精致的让人疯狂！
尤其是陈敏昊和李哥最后对视的一幕。
可以看出来。
官方和全球所有人，都在有意在鸟巢决战中。
打造这一对“新神”“旧神”的交替。
亦或者说是前来挑战魔王的勇士。
陈敏昊是今年最出色的新人，更是勇士。
Faker，则是那个令人畏惧，高高在上的神灵，魔王。
他并不畏惧挑战。
因为，在陈敏昊之前，早有无数人做过弑神者。
可…
至今，从未有一人成功。
这一次…
能成功吗？
大家不知道。
但所有人，都愿意将最大的欢呼和呐喊，给予到陈敏昊这名史上实力最强的勇士！
官方营造的气氛，是成功的！
现场已经被引爆到无法用语言来形容了！
评论席接过镜头，开始赛前最后的热场。
但却怎么也控制不住现场观众此刻的疯狂，以及那炸裂到能将人融化的气氛。
一直等到前方

。【,来自/K,FC.的好。物分享群。4.8,3：37：3。64：3看小说搜：群。文.件。每周,更/新】。【KF,C的好物分享群483：3/7.3,643】

导播通知。
负责控场的记得才送了口气。
“那…让我们把镜头交给前方的解说老师。”
话落。
镜头终于来到最前方的解说席。
许久不见的娃娃，米勒，以及PDD三人。
一身EDG队服，脸上贴着红色的国旗和LPL、EDG的队标。
出现在镜头前！
看到三人这个装扮。
鸟巢现场又一次陷入了癫狂！
“啊啊！！”
“红旗！红旗！”
“队服！！哭了！！解说也穿队服了！”
“今天真的是全民力挺！！鸟巢上空飘红旗！解说身上挂队服！！”
“今天，所有人都是EDG的粉丝！”
“呜呜呜…真哭了…三年老猪仔，最受不了这种场面…”
“这个支持力度…震撼我全家，EDG牛批！EDG加油！”
“这个待遇，EDG今天好意思不赢？？”
现场观众情绪非常激动。
因为不止是解说。
在之前，任栋，包括评论席的嘉宾们，今天也都统一换上了EDG的队服。
就连一些工作人员，基本上都是EDG的褂子加身。
一眼望去。
今天的鸟巢，仿若到处都是EDG的成员！
这里的裁判、解说、嘉宾、导播，都是我的人，你拿什么跟我斗？！
不知何时，众人心中忽然冒出了这句话。
用来形容今天的一切，真的太贴切了。
而此刻。
处于解说席，娃娃几人的心情明显也处于一个极其激动的状态。
听着场下无数观众泪目般的尖叫。
众人深吸口气。
“欢迎来到2017全球总决赛最终的决赛舞台。这里是中国北京。”
“大家好，我是本场比赛的解说，娃娃！”
“大家好，我是米勒…”
“大家好，我是PDD……！”
场下的气氛不需要多说。
三人此刻自我介绍完后，对视一眼，心情都是又复杂又激动。
“哇…终于等来了今天…这来之不易的一天！”娃娃笑着开场。
“等了7年吧，7年一梦，只在今朝！”米勒掷地有声道：“我相信所有观众，等这一天都等的太久了。”
“早已迫不及待！”
“是的！7年一梦，那今天这个梦，到底能不能实现…我想对于我本人来说，能够参与到，自家队伍，在鸟巢打总决赛，就已经是某种意义上的成功了。”
“哦？你就是成功人士？”
“你这话说的…感觉充满了恶意呀。”
娃娃笑着摇头，随后指着两人身上的衣服：“不过两位今天穿的衣服不错…哪里买的？推荐一下？”
“啊啊啊！！”
“EDG！！EDG！！”
听到队服的话题，场下顿时欢呼一片。
“帅吧？”米勒笑了笑，得意道：“不告诉你。”
“我也有好吧！”娃娃不屑道：“而且我觉得我的比你们多一点，我还有这个…”
0
说着，他从背后一掏，掏出来一卷红色的旗帜…
虽然还没展开，但上面刻着的几颗星星。
却是全国人民都无比熟悉，甚至深入骨髓的形状！
这是…
红旗！！
“哇…你还真拿过来了？我之前没看到你拿啊！”
米勒惊愕，随后浑身热血忍不住沸腾。
红旗！
记得当初娃娃曾经说过。
如果有一天。
LPL的队伍真的去了鸟巢打世界总决赛。
那到时候不论输赢，他都会拿出红旗。
让种花家的旗帜，迎风招展，飘扬在鸟巢上空！
原本大家以为他是开玩笑。
毕竟这种事情，EDG赢了，那这就是点睛之笔，足以封神。
0
可一旦输了，再拿出来，那就真的是惹人嘲笑。
或许会博得一些同情分。
但…我们需要被同情吗？！
“说拿就拿，我自己偷偷拿的。”
娃娃情绪同样很激动：“现在，我不动它。”
“但我相信，不久后，这面旗帜，会飘扬在鸟巢的每一个角落！！”
哗！
鸟巢震动！！
米勒几人佩服他的勇气，缓了缓，才进入正题。
“那么…今天的总决赛，是大家都非常熟悉的两支战队。”
“EDG，对战SKT。”
“这个对决可有些说道了。”
娃娃笑道：“大家应该还记得S5的MSI吧？当时EDG是以3/2的比分，战胜了SKT。拿到了第一届的MSI总冠军。”
“所以，我们有理由相信，今天的EDG，会重现当年的盛况！”
“呃……”
他这番话说的掷地有声。
但…
当年MSI那些人，最主力的几个人早就退出去了。
而且…MSI怎么和S赛比？
不过谁都看得出来，娃娃现在已经深陷其中，激动到不可自拔。
既然如此…
就由他去吧。
谁让今天对战的一方，是中国的战队，EDG呢…
也就是这个时候。
场下响起了更加恐怖的尖叫声。
还有EDG的呐喊此起彼伏。
众人转头看去。
EDG和SKT…
入场了。


第240章：燃炸！！你相信光吗？我信！（4/5求订阅！）

“入场了…我们看到，EDG和SKT两支战队，首发成员们现在已经入场！”
米勒呼吸一滞。
仅仅是一个入场，他就被现场的气氛所感染。
更被那种恐怖的声浪，彻底融化。
热血沸腾！
“真的是经典一战呀。”
PDD在旁边感叹道：“谁也没有想到，最后会是EDG，和SKT战斗到最后！”
他这话的意思很明显。
大家赛前觉得最有希望和SKT打总决赛的战队。
是LZ，其次是三星或者RNG。
但事实证明。
这些战队都不是。
“有一说一，EDG算是今年最大的一匹黑马了。”
米勒道：“尽管EDG作为我们赛区的一号种子，但说实话，因为前几年的国际赛表现，之前应该很少有人看好他们…”
“包括我们几个。”
“没错。”娃娃没有否认，但同时说道：“可EDG证明了自己！”
“今年的他们，不但突破了八强，还在主场加持之下，闯入了2017全球总决赛的总决赛，成功拿到鸟巢的门票！”
“光是这一项壮举，我就觉得今天的EDG已经蜕变。”
“浴火重生，破茧成蝶。”
米勒笑道：“EDG…给了我们所有人一个惊喜，更多的或许是惊艳。”
“嗯…说起惊艳，我想今年最惊艳的选手，应该就是EDG的新上单，Rainy了。”
话题来到陈敏昊的身上。
像是有所感应般。
随着EDG和SKT双方的入场。
聚光灯闪烁，空前盛大的鸟巢舞台中央上空。
也突然有了异变。
嘭，嘭，嘭…
几道沉闷的声响。
一块又一块华丽的VR投影，数据面板。
立体式的出现在了全球观众眼前！
VR数据面板分为一左一右。
左边的数据面板，记载着SKT过往的辉煌战绩和历史，以及和EDG在S赛上的交手胜率。
右边的数据面板，则是EDG的过往和荣誉，以及胜率。
总体来说…
这些面板刚一出来，众人就感觉数据对比差距…有些大。
就连正热血沸腾的官方解说，此刻都语气一滞。
不知道该怎么介绍了。
因为…
以往的EDG和SKT，完全是两个极端。
SKT，是国际赛上的王者。
S赛上独一无二的统治者，霸主，不败战队。
他们从S3崛起，除了S4沉浮了一年外。
之后的S5、S6，甚至S7，都取得了极其豪华的成绩和荣誉。
S3、S5、S6，更是拿了三座S赛世界总冠军！
其他LCK国内的联赛，MSI，以及各种各样的国际赛事冠军，多不胜数！
可谓是荣誉满身，浑身都带着光。
S赛BO5胜率，至今为止，SKT都保持在百分之八十以上！
而EDG…
有过什么成绩？
LPL几个联赛冠军，亦或者一次MSI总冠军？
MSI倒是能上得了台面。
但和SKT那一连串的国际赛冠军，那一个个全球总决赛总冠军的荣誉比起来…
不堪入目。
根本没有任何可比性。
更让大家觉得难受的是。
SKT在S赛BO5的胜率上，是100%。
EDG的胜率则是…40%……
这还是算上了今年刚赢的战绩。
不然EDG在S赛BO5的胜率上，就是0%……
就算是加上今年的胜率，其实EDG的数据也已经被碾压了。
这临时加上的，更像是一块遮羞布。
因为数据面板显示。
SKT这些年，一共打了11场S赛的BO5，未尝一败。
EDG则一共打了8场比赛，输了6场……
两者之间的数据，相差太大。
用某个北美解说此刻的话来说，就是：“EDG在此前的S赛胜率上，基本是0%，而SKT，则是100%！”
0%，对战100%！
这是一个多么悬殊的差距，较量？
所有人都默然了一秒。
“我们看到…过往成绩上面，我们还是逊色SKT一筹的。”米勒缓缓说道。
“我觉得这很正常！”娃娃却没受太多影响，很耿直道：“就SKT这个过往荣誉和数据，我觉得，全球任何一支战队过来和他们比，都是自取其辱！”
“不然，他们凭什么叫历史第一王朝呢？”
“你这话说的…有道理0”其他两人竟然无法反驳。
“对啊！但问题是，我们现在不仅仅是看过往，更看重当下！”
娃娃意气风发道：“我相信今年的EDG，他们突破了很多东西，这一次，一定会不破不立，突破到底！！”
“是的…尽管双方看上去，数据很悬殊，但我们此刻，依旧相信EDG！”
米勒同样爆发了，大声道：“这是我们最后的期望，更是我们唯一的希望！”
“我们在之前，太多次不看好他们了，这一次，我愿意相信，这世界是有光的！”
“我相信光！”
“我也相信光！”
几个解说纷纷发言。
鸟巢现场的气氛也被彻底引爆！
“当然了…这边我们看到，哇…导播很搞啊，今天是特意过来让我们清醒的吗…”
娃娃看到场上VR投影变换。
双方队伍的对决消失了。
再度出现的，只剩下了两个巨大的VR个人简介框。
一个上面是陈敏昊冷漠的定妆照。
另一边，则是一身红衣的李哥。
3.9两支战队，最招牌的两名明星选手。
也是官方有意制造出的新神与旧神。
弑神者与神的对比。
谁强谁弱不知道，但过往的数据，却能以最直观，最理性的角度，将这一切都展现给全球观众。
在两人的个人简介和数据中。
个人数据一栏，陈敏昊非常的华丽。
但Faker同样不弱。
过往荣誉中。
Faker的是：2013全球总决赛总冠军，2013全球总决赛总冠军FMVP，2015全球总决赛总冠军、2016MSI季中邀请赛总冠军、2016全球总决赛总冠军、2017MSI季中邀请赛总冠军。
Rainy的则是：2017亚洲对抗赛总冠军。
没了……


第241章：史前巨鳄！屠夫杀懵烧烤摊！（5/5求订阅！）

和Faker一连串耀眼的，各种世界总冠军的头衔荣誉比起来。
仅仅只有一个洲际赛冠军的陈敏昊，显得十分单薄和脆弱。
让人一眼就能看出来的脆弱。
因为陈敏昊唯一的国际赛荣誉，是一个亚洲对抗赛冠军。
但这个冠军…
其实是LPL整个赛区一起努力得来的。
共同拥有这个冠军的，还有其他十九个人…
比荣誉，可谓是被秒的渣都不剩了。
这下场下观众和解说都不干了。
“导播搞事情啊，特意把Rainy和Faker的数据荣誉给挑了出来。”
娃娃指着场上的VR立体投影，开玩笑道道：“这多少有点过分了吧？”
“嗯…有一说一，数据面板上，Rainy的战绩堪称华丽！”
米勒却关注到了另一点。
在个人数据面板上。
尽管陈敏昊打比赛的场次没有Faker多。
但那获得MVP次数，以及个人KDA，却名列前茅。
甚至超过了Faker！
这一切，足以证明，陈敏昊的个人实力有多强悍。
至少在今年的全球总决赛上，他的发挥至今还没有拉胯过！
“这里要说一下，这个数据面板之所以对比差距这么大。”娃娃顿了顿，说道：“我个人啊，仅是我个人感觉，是因为佛爷比赛打的少。”
“依照佛爷的实力…我觉得如果多打几年，多了不敢有，至少联赛冠军会有几个吧？”
“嗯…出道晚这一点，确实是Rainy最大的弱点呀。”
米勒点头：“这也导致他的根基是很弱的。”
“而且在荣誉方面，全球所有职业选手加起来，估计都比不过Faker。”
“毕竟…这人是三冠王嘛！”
“没错，不过我们可以相信，期待今天的比赛。”
“还是那句话…重在当下，相信今天的EDG，也希望他们能带给我们惊喜！”
“都给了那么多次惊喜了，再来一次10，我们也能承受得住呀！EDG，了！”
哗！
场下观众欢呼出声。
关于EDG和SKT的过往荣誉以及对比，其实都是不可避免的。
打到了鸟巢总决赛。
这是总决赛特有的流程和史诗感。
世界总决赛！
这五个字，就注定了今天的比赛，不可能像普通赛事那样。
规模、配置、人员、观众、甚至技术…包括对战的双方。
无一例外，都是全球最顶尖的！
只有这样，才对得起全球总决赛，以及鸟巢这个盛大的舞台！
但现实是残酷的。
以前连个八强都无法突破的EDG。
乍然闯入全球总决赛的决赛舞台。
和已经连续称霸S赛几年之久的SKT对比…
肯定是比不过人家的。
唯有比赛开始，或许才会逆转这一窘境。
毕竟…
正如解说所言。
重在当下，只看今朝！
管你以前有多牛批，至少今天，我和你站在了同一个舞台上。
拥有了同样角逐世界总冠军的资格！
现场气氛炸裂，VR投影逐渐演变。
变成了双方的BP界面。
立体的BP界面，看上去充满了科技感，每个选手都在下方拥有特写的镜头。
今天这场鸟巢之战，规格真的已经拉到了最满！
堪称历史之最！
“那我们看到…最新的VRBP已经出现，哇…新的BP界面，第一次见啊，真的很漂亮…”
“是，那我们来看看这场比赛双方阵容的选择…”
娃娃米勒几人精神一振。
全场观众一振沸腾。
看向场馆中央的VR投影。
期待了这么久的最终决战。
终于要开始了……
总决赛第一场比赛。
EDG在蓝色方，SKT红色方。
刚一上来，SKT这边就ban掉了剑姬、璐璐、复仇之矛。
EDG则毫不犹豫的摁掉了SKT的加里奥、风女，以及最后一手瞎子。
双方的ban人都比较具有针对性。
SKT针对了EDG的上路，EDG则将李哥半决赛堪称一保四的加里奥，和厂长已经有了心理阴影的小花生招牌瞎子摁掉。
“不过…SKT这边是没ban杰斯…酒桶也放了出来。”
娃娃看着双方的BP，眼睛一亮：“ban位太少了呀，那这波我们能不能抢杰斯或者酒桶？”
“先给Rainy拿到合适的英雄，我觉得这是今天EDG最关键的一点！”
“是…”米勒点头。
EDG的比赛，陈敏昊无疑已经成为了主角。
但凡给他拿到好英雄，这个人很少会让观众失望。
不过…
众人这么想，EDG却拥有着决定权。
处于蓝色方的EDG，最终一抢还是拿到了版本的强势AD，小炮。
红色方的SKT见状，立刻锁下皇子和洛。
EDG对此早有对策，再拿厂长的挖掘机+锤石。
因为赛前有过很长时间的准备。
开幕式过后，双方的ban选，反而进行的很快。
双方你来我往，斗智斗勇。
最终，处于蓝色方的EDG到了最后的选择。
而这时候，随着右边SKT阵容的确定。
全球观众也逐渐发现了不对劲。
SKT这场比赛的阵容…
越看越不对劲…
皇子、发条、洛、大虫子…
这几个英雄…
除了最后还没选的五楼外，这个阵容…
和当初小组赛对战EDG，一万经济翻盘时的阵容，一模一样！！
是的！
中路草丛，洛开大，发条拉，皇子跟大…
在全球总决赛的决赛舞台上。
SKT选出了这套阵容。
是什么意思？！
“不是吧…好像还真一样！”
娃娃仔细确认了几遍，发现SKT选的英雄，确实和那场记忆中十分深刻的经典大翻盘一模一样。
顿时，他整个人都不好了！
“这…SKT也太搞了吧？这什么意思呀？！”
“诶…现在就差一个老鼠了，要是这场比赛Bang还玩老鼠，那就真的是纯搞心态了！”
米勒也关注着最后一选。
当初那场一万经济大翻盘，SKT的AD就是老鼠。
现在SKT还差最后的AD没选。
一旦选了老鼠，那…
这场比赛就真好看了。
“我们还是先看看自己这边选什么吧…上路还没确定，现在到了最后阶段，EDG这边想拿什么上路？”
“杰斯和酒桶都被摁了…不好选了啊！”
上路选什么？
这个话题重新将众人的注意力拉了回来。
但因为之前EDG没有先拿上路，导致现在大家心目中，陈敏昊比较厉害的英雄。
没剩下几个。
“青钢影还在外面…可不可以拿？”
“大虫子打青钢影…有一说一，还是算了，大虫子是这个版本最常见的热门上单，拖到中后期，EDG这边很难处理…”
“嗯…其实如果硬拿，我觉得也可以，毕竟都打到鸟巢了…选个自信点的英雄也没问题…嗯？”
话音未落。
只见VR投影中。
EDG第四手先确定了中单岩雀。
到了第五手，没有商量多久，亮出了一个所有人都比较陌生的英雄――
“我会把他们碎尸万段！！”
这是…
荒漠屠夫――雷克顿！
鳄鱼！！
？？！
“鳄鱼？！EDG，鸟巢总决赛，直接亮出了鳄鱼上单？！”
“确定吗？鳄鱼的话…这是个十分暴力的英雄啊…”
“锁了！确定了！”
话落，场上EDG已经锁下了鳄鱼。
“哇……！”
整个鸟巢场馆都轰动了！
鳄鱼…
这是个什么英雄？
远古时代，这是可以和剑姬以及锐雯媲美的暴力Carry上单。
到了近几年，因为几次改动，导致鳄鱼逐渐淡出了职业赛场的舞台。
准确的说，这是一个赛场冷门英雄。
但同样的。
和锐雯一样。
这也是个非常暴力且Carry的战士型上单！
看看他的称号就知道。
荒漠屠夫！
这是真正的屠夫级英雄！
陈敏昊的风格…配上这种英雄。
倒也显得相得益彰！
“不错…我觉得这手选择不错，比青钢影要好一点！”娃娃激动点头。
这么多观众，现在哪个中国粉丝，不期待陈敏昊杀起来？砍起来？
要的，就是这种见面就干的刺激和血腥！
“嗯…还好，主要是佛爷之前也没玩过鳄鱼…感觉现在他掏出来有点不稳…”
“或许是大招也说不定，毕竟总决赛掏出来的英雄…我觉得怎么着也有点把握吧？”
PDD反问。
众人也只能点头。
就在此时。
EDG选择完最后一手后。
轮到SKT。
这边最后的五楼。
在全球观众的瞩目下。
亮出了一个很多人看一眼，就一股血直充脑门的英雄――
“我发现你了！”
绿油油的头像，长长的尾巴，恶心的身躯。
不是老鼠，还能是谁？
“卧槽……！”
看到SKT这个选择，娃娃甚至忍不住爆了句粗口。
“竟然真的是老鼠？！！”
SKT已经秒选了老鼠。
至此，双方的阵容彻底落定。
分别为：
蓝色方EDG：上单鳄鱼、打野挖掘机、中单岩雀、下路小炮+锤石。
红色方SKT：上单大虫子、打野皇子、中单发条、下路老鼠+洛。
看看SKT的阵容…
老鼠这个英雄的确定。
SKT这场比赛的阵容，也彻底和当初一万经济翻盘EDG的阵容重合了。
不能说毫不相干，只能说完全一样！
他们…
这是513想干什么？！
“过分了吧…SKT难道觉得以前这套阵容一万经济翻盘过我们，所以总决赛再拿出来，还想再来一次？”娃娃挑眉。
“再来一次不至于…我估计这套阵容是他们最熟练最自信的了…从翻盘EDG后，可能就是他们心目中的最佳选择…”
“当然了，或许其中也带着点心理战术的意味？”
米勒猜测道：“毕竟EDG看到这套阵容，应该…很难受。”
“……！”
这话一出口，现场的气氛已经彻底爆了！
“SKT？？！”
“老鼠队？？”
“玩恶心的？选什么不好，选这套阵容？”
“卧槽，惊到我了，SKT这是赤果果的看不起人啊，完全没把EDG当回事儿！”
“有一说一，这阵容拿的，确实是把EDG当菜点了，完全是在跳脸告诉你…我曾经拿这套阵容，一万经济翻盘过你，你怎么赢我？”
“EDG！！加油！！锤爆他们！”
“EDG！！加油！EDG！冲鸭！”
“EDG！EDG！！”
混乱的现场，随着比赛画面的载入，逐渐演变成了史无前例的呐喊和应援！
“呼……”
“不管怎么说吧…比赛已经开始，就让我们赛场上见真章吧！”
娃娃米勒几人也深吸口气。
鸟巢总决赛，开局就配上这套阵容…
只能说火药味和关注度，甚至节目效果，已经全部拉满。
EDG不是一直觉得一万经济翻盘，是被钉在了历史的耻辱柱上吗？
现在好了…
机会来了。
鸟巢总决赛，光明正大，当着亿万观众的面。
亲手复仇！
机会和舞台都有了…
接下来，就看EDG自己的了。
“是的…赛场上见真章！”
激昂的BGM响起。
娃娃的情绪也达到了巅峰，大声朝着台下吼道：“这场2017全球总决赛决赛的第一战！可能也是联盟历史上…最具含金量和关注度的决战…”
“究竟谁能胜出…”
“英雄，志逐传奇！！”
“让我们一起进入召唤师峡谷！”
“我仅代表个人，EDG加油！！EDG冲鸭！！”
“EDG加油！！EDG冲冲冲！！”
旁边两名解说也神色癫狂的大吼。
伴随震天般的呐喊加油声。
2017全球总决赛，鸟巢总决赛。
正式开始！


第242章：暴躁！你就是Huni？你装你吗呢？！（1/5求订阅！）

耳边仿若能将鸟巢场馆震塌的欢呼声响起。
全球各大赛区的解说和观众，以及国内大大小小，无数个转播比赛的主播。
全都紧张忐忑的看向大屏幕。
比赛开始了…
在这场比赛中。
EDG和SKT的阵容都比较偏向于后期。
EDG因为挖掘机和鳄鱼的存在，前期或许会有一定的战斗力，但他们的发力点主要还是在中后期。
由岩雀带动节奏，后期小炮接管比赛。
相比起EDG。
梦回小组赛，选出曾经一万经济翻盘过EDG的阵容的SKT，就是妥妥的究极大后期阵容了。
发条和老鼠这对双C，在后期的战斗力是EDG无法比拟的。
所以这场比赛，EDG最好在前中期就打开局面。
一旦和SKT拖到后期，到时候说不定真就重现当年一万经济翻盘的惨剧了。
领先一万都打不过，更别说没领先的时候！
“这场比赛主要还是看上路的鳄鱼能不能拿到优势。”
米勒看着大屏幕，分析着局势：“因为鳄鱼在这个版本，登场率几乎为零，所以这个英雄的战斗力和作用，其实大家现在都不清楚。”
“唯一可以肯定的就是，鳄鱼拿到优势后，EDG前中期的节奏会舒服太多…”
“是的，但这把对面是个大虫子，不好杀呀。”
娃娃有点无奈道：“大虫子这个英雄大家都知道，属于是版本最强的几个蓝领了。”
“这英雄对线期不敢说多强，但想保持发育，正常发育下去，就太轻松了。”
“身怀两个控制技能，到了后期，坦度大虫子也会成为EDG无法解决的点…”
“所以…这场比赛，佛爷的压力是很大的，全队都指望他能打出优势。”
“没错，那我们看…这边EDG还是比较谨慎的。毕竟是总决赛的第一场，都没有要打一级团的意思……”
游戏中。
因为是鸟巢总决赛。
任何一小场的胜负，都足以引起全球震动，历史变化。
无论是EDG还是SKT，都保持着很谨慎的态度。
前期略强一点的EDG倒是有心想去搞点事。
但厂长几人只过了河道，就被SKT发现了。
都没打，直接撤退回线。
至于上路的陈敏昊。
从始至终就没有和队友一起走。
他是出门装过后直接上线。
而且这次上线也看得出来，陈敏昊进步了。
换做以前，不说拿到鳄鱼，就算是功能型的上单，陈敏昊都习惯出去干点事，向前压。
但这场比赛不同。
鸟巢总决赛。
太重要了！
加上半决赛最后一场，陈敏昊被三星疯狂针对，也让EDG赛后忌惮无比，做了很多工作。
最终。
到了第一场比赛，大家发现。
以往寂静无比的佛爷不见了。
这次的鳄鱼，上线后就待在防御塔底下。
谨慎的不像是Rainy！
“哇…佛爷这把比赛好谨慎！”
娃娃忍不住道：“鳄鱼现在连防御塔都不出了！”
“我的青春结束了…”PDD笑道：“这不是我认识的Rainy。”
场下响起善意的哄笑。
米勒却很赞叹：“这证明了Raniy的进步。”
“一直以来，佛爷就是以打法激进著称，但这种激进，无疑会给到对手很多的机会。”
“如果克服了这一个缺点，那以后的Rainy…一定会是对手最头疼，最畏惧的魔王！”
“没错，那我们看…鳄鱼不出塔，但…大虫子怎么回事儿？！”
娃娃忽然一愣，指着大屏幕，一脸懵逼的道：“Huni，Huni怎么主动过来了？”
游戏中。
整个召唤师峡谷一片平静。
双方都隐没在黑暗的战争迷雾中。
上路。
鳄鱼在防御塔里还没站两秒。
对面的大虫子就晃晃悠悠的走到了他的视野中。
Huni过来了？
陈敏昊本人有点诧异。
不过他也没太在意。
大虫子敢压这么前，说不定背后就有人在等着他。
谁知看到陈敏昊不搭理自己。
Huni非但没走，反而又朝前走了几步。
一直来到EDG的上路一塔前。
然后…
Ctrl+4！
开始对着塔内的鳄鱼跳起舞来！
？？？！
这下不但是陈敏昊。
外界全球各大赛区的解说和观众，无数主播，全都愣住了。
这是…
什么意思？？！
你一个大虫子，前期压这么前就算了，还敢跳舞？
不…
除了跳舞，Huni还做了其他的事情。
就见正欢乐塔边起舞的大虫子，憨憨的双手高举。
头顶上嘭地一声，亮起了一个金光闪闪的红色队标。
SKT经典红色队标！
亮标了？！！
“诶…这过分了吧？Huni这是什么意思啊？！”
娃娃张大嘴巴，整个人都傻了。
其余人也都差不多。
因为他们是处于上帝视角。
此刻可以清晰看到。
Huni的身边，可并没有队友和打野的存在。
这个人…
明显就是开局纯装一波…
场下不可控的响起了一阵嘈杂声。
观众看到的和解说不同。
Huni的这个亮标，明显是有说法的。
当初EDG领先一万经济被翻盘之前，iBoy就曾经高地塔亮过标。
为此，SKT队内自然对EDG很有意见。
哪怕翻盘赢了，现在在总决赛遇到，也必须亮回来！
提醒提醒EDG。
谁是孙子谁是爷！
“虽然鳄鱼一级杀不了大虫子，但Huni这波太装了，直接压这么前，换做以前的佛爷，直接就跳上去干了呀！”
解说席，米勒忍不住皱眉道：“但这波EDG没视野…SKT现在的人又都没露面，佛爷不敢出来啊。”
“他害怕SKT其他人在这里蹲他！”
“之前比赛的经历太深刻了，佛爷被抓怕了！”
“嗯…？！”
娃娃盯着大屏幕，声音忽然尖锐无比：“怕？你开什么玩笑！”
“我Rainy，什么时候怕过？！”
“这波鳄鱼…直接走出去了！！佛爷要和Huni打了！”
场上。
只见看到塔前跳舞亮标的大虫子。
陈敏昊没有半点犹豫。
刚才还想做一个乖宝宝的鳄鱼，直接化身嗜血巨鳄。
冲出防御塔！
“从来就没有变！闲！”
PDD见状，顿时激昂的大吼道：“江山易改，本性难移！！”
“Rainy，佛爷！太暴躁了！！”
“你一个一级大虫子，凭什么敢在一个鳄鱼的防御塔前跳舞？！”
“还是我Rainy的鳄鱼？！”


第243章：人秀傻了！亿万尖叫中取你狗头（2/5求订阅！）

“Rainy上了！！这波鳄鱼直接出塔了！！”
游戏中。
Huni开局一级就堵在防御塔底下，跳舞亮标+示威。
陈敏昊的鳄鱼根本没二话，直接就朝着防御塔外冲了出来。
这下Huni自己也有点懵了。
本来他也就是单纯的过来打一波心理战。
看到鳄鱼上线之后，连防御塔都不出。
恶心陈敏昊一波。
但万万没想到…
开局防御塔都不出的鳄鱼，在看到他之后，竟然这么果断的走了出来

：【来自KFC,的.好物/分享群48337。3。6：4,3,看小说：搜群文：件每周。更：新。】。【K,F/C,的好/物：分,享群/48/3：373。643】

。
这下，算是打乱了Huni的计划。
在短暂的失神过后，Huni才反应过来。
这时候鳄鱼也已经了出来，已经快A在他身上了。
“出来了又能怎么样，还能杀我？”
Huni眉毛一挑。
他自然不是自大狂。
这波既然敢主动过来。
除了认为鳄鱼不敢出塔，以为他身后有人外。
更重要的是…
大虫子身上是有技能的。
大虫子这个英雄。
哪怕是刚开局，危急关头也能学习一个控制技能。
加上还有闪现在，Huni根本不怕鳄鱼出塔。
这样想着。
大虫子看着马上就到身边，还有段距离的鳄鱼，047直接摁出Q技能。
Huni的Q也很贼。
并不是一个明显的Q，而是预判鳄鱼朝前走位。
在他的预判中，鳄鱼只要继续走，那就会被他Q在正中央。
到那时候。
鳄鱼被最大范围的击飞，大虫子则可以安然撤退。
不得不说，Huni在紧急关头，反应和操作都还是在线的。
但…
他却忽略了一个最致命的细节。
陈敏昊的鳄鱼，和其他人的鳄鱼一样吗？
就见几乎在大虫子这个Q刚起手的刹那。
一直朝前走的鳄鱼反应神经达到极致，一个反向后撤。
轻松扭腰。
嘭地一声。
下一刻。
大虫子Q直接Q在了空气中。
被鳄鱼走位堪堪扭掉！
“嗯？！”Huni一愣。
“扭掉了！鳄鱼！！一个反向走位，扭掉了大虫子的Q！”
场外也一阵惊呼。
紧接着。
业务水平还在线的PDD就瞪大眼睛，大声道：“那这波有没有机会单杀啊？！”
“大虫子Q没了，鳄鱼和他很近，这波怎么说？！”
“能单杀吗？！”
“啊？！”
场上。
Huni的Q被扭掉，尤其是还压的这么前。
身后空无一人的情况下。
自身已经处于一个很危险的环境。
走位扭掉Q的鳄鱼十分丝滑。
陈敏昊根本没有半点停顿，扭完大虫子的Q，鳄鱼已经掉头前走几步，直接走到大虫子身前。
和对方铁脸！
AQA打出一套输出。
然后继续对着大虫子走A。
Huni被陈敏昊AQA打下去一些血线，却根本不敢和鳄鱼对拼。
一个一级没Q的大虫子，怎么可能和鳄鱼这种赞怒的英雄打？
借着自身血线耐抗，Huni掉头朝着自家防御塔走去。
陈敏昊不慌不忙，就追在Huni的身边不断走A。
大虫子一路跑，鳄鱼一路输出。
当过线中央，快抵达自家防御塔的时候。
Huni的状态已然变成了大残。
“西八…！”
看到自己这个状态，在预估一下回塔的距离。
Huni心里面有些烦躁和自闭了。
因为…
他发现，自己好像回不去了…
要闪现吗？
正犹豫间，鳄鱼已经又A出来一下。
血条下方的怒气已经通过平A和Q技能，积攒到了55%…
又A一下，60%！
“拼了！”
Huni不敢在犹豫。
好在大家都是一级，大虫子天然比较肉，鳄鱼伤害也不高。
此刻他已经快摸到防御塔底下了。
咬牙摁出闪现。
大残的大虫子直接闪进了自家防御塔。
“呼……”
看着熟悉的防御塔，Huni猛地松了口气。
心里多了一些安全感。
但…
嘭。
就见一直追着大虫子的鳄鱼在他闪现的瞬间，秒跟一个闪现。
进塔，Q技能甩起！
唰地一声。
一个红怒Q，结结实实甩在残血大虫子的脸上。
Huni彻底丝血。
陈敏昊A出一下。
大虫子暴毙在自家防御塔底下。
“EDGRainy击杀了SKTHuni！”
“Fristblood！”
第一滴血！
鳄鱼闪Q进塔，一级抗塔单杀！
“跟闪！！红怒Q！大虫子死了！！鳄鱼，拿到本场比赛的第一滴血！！”
“单杀，这是一波彻彻底底的单杀！Rainy…佛爷！！刚上线，就单杀了Huni！”
“哇喔……！”
单杀提示音响起。
鸟巢现场顿时响起了难以想象的尖叫和欢呼！
地面都在此刻震了几下！
在这种级别的比赛上，换血赢了，或者多A对方一下，都会引来无数的狂欢。
何况是这种刚闪现的单杀？
这波的鳄鱼，在看到大虫子之后，第一时间选择出塔。
一路砍一路杀。
太提士气了！！
“太帅了！鳄鱼这波单杀拿一血太帅了！”
米勒激动的盯着大屏幕：“但我们抗塔了，能走出去吗？”
“防御塔伤害很高，不过SKT上路这边没人，没问题，可以走出去！”
话落。
场上的陈敏昊硬抗着一下防御塔，状态直接被打没了大半血。
但同时，他也已经走出了防御塔！
读条回城，补充状态。
哗！
看到这一幕，全球各大赛区的解说顿时一片赞叹。
“还是那句话！你一个一级的大虫子，凭什么过来堵我鳄鱼的防御塔？！”
PDD热血激昂的喊道：“这波Huni太装了！！”
“身后没一个人的情况下，还敢这么玩！完全没把自己当外人啊！”
“这波大虫子真的是纯装死的！”娃娃也很激动。
眼前这一幕，任何人看了都觉得气血翻涌，热血沸腾！
“佛爷这波也很秀，他是直接预判走位，躲掉了大虫子的Q。”
米勒恢复过来，很冷静的分析道：“准确来说，这波Huni如果Q中的话，加上还有闪，是百分百不会死的。”
“但问题就在于，你Q没中呀！！”
娃娃看着大屏幕。
语气仿佛代入到了Huni的处境，哀嚎道：“佛爷这波根本没给大虫子走的机会，这个反向走位躲Q，把Huni人给秀傻了！！”


第244章：领先全球上单一个档次的神仙！（3/5求订阅！）

导播已经将镜头特写给到了Huni本人。
就见Huni本人此刻一脸的懵逼，像是这波真的被秀懵了一样。
抬起手挠了挠自己的头。
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！”
“就你特么叫Huni啊？”
“装什么装，这人真的纯装！”
“你继续装啊！！你装一次，我杀你一次！佛爷牛批！佛爷霸气！”
“佛爷真的一点都不惯着对手臭毛病，那是真杀啊！~”
“这波走位太秀了，佛爷！-陈爹！！”
场下观众们哗然！
出口哨的，呐喊欢呼的。
此起彼伏。
“挠挠头，下波可-要注意了啊。”
“千万不能在装了。”
解说也被这一幕逗乐了。
等场下声音小一些的时候。
娃娃扫了一眼场上的局势，振奋道：“那这波…我们是开局就拿到了一血！”
“上路鳄鱼拿到一血，那我们对线就舒服多了！”
“没错。”
PDD点头道：“EDG这个阵容，就是要鳄鱼前期拿到优势。”
“佛爷…没有辜负大家的期望，在比赛刚开始，就斩获了第一滴血。”
“我觉得这个一血…可能影响很大，不是经济上，而是气势上面。”
米勒道：“主场中的气势，意义深远！”
主场中的气势。
这确实是一种说不清道不明的东西。
从今天抵达现场后，史上最恐怖的支持力度，线上几亿观众，线下数十万观众的鼎力支持。
除了带给EDG感动外，就是无与伦比的压力。
这种压力是无形的。
但所有人，包括一些观众和解说，都能感觉到。
一直到比赛开始，压力都没消失。
反而愈来愈大。
直到现在。
单杀结束。
算是彻底打开了一些东西。
气势回升。
EDG将无所畏惧！
游戏中。
上路开局的单杀，除了气势上的提升外。
陈敏昊也获得了经济上的领先。
鳄鱼直接补充了一把小长剑。
算是暂时确立了一点小优势。
再次上线时，上路兵线已经到了。
Huni看到鳄鱼开局就领先了一把小长剑。
心里面多少还是有点憋闷的。
当然。
因为大虫子这个英雄的技能机制和定位原因。
他倒不至于被单杀一次就没办法打。
众所周知。
大虫子是个功能型顶尖的蓝领上单。
在这个版本，更是受到了全球无数职业上单的追捧。
这种英雄，又有击飞又有控制。
只要是脑子没出问题，捏着W，基本上线上很难出现被人打爆的情况。
这场比赛就是如此。
鳄鱼和锐雯一样，都是典型的一套爆发换血型的战士。
大虫子的Q和W完美化解了这种危机。
Huni只需要躲在兵堆里，捏着W，哪怕陈敏昊躲过Q，他也可以立于不败之地。
不止是Huni这么认为，全球所有知道大虫子机制的人都是这么觉得的。
事实也正如大家所料。
刚开始的时候，领先一把小长剑的鳄鱼并没有打出那种很明显的压制。
但…
随着时间流逝，当鳄鱼来到三级后。
上路的对线情况还是悄然转变。
作为和鳄鱼首当其冲对线的人，Huni对这一个变化，感受是最深，也是最敏锐的。
首先。
鳄鱼三级后，就具备了一套爆发伤害的连招条件。
原本面对大虫子，鳄鱼的爆发连招换血，基本上是很难发挥出优势的。
可陈敏昊压根就没想过要连招换血啊！
“鳄鱼…什么情况？！这波直接上吗？”
“这也太凶了吧，大虫子人在兵堆，手里有W呀！”
外界惊呼一声。
场上鳄鱼在三级后，第一次发起了自己的进攻。
先是找到一波大虫子没Q的机会，E过去，A一下。
大虫子反应很快的给到W，沉默鳄鱼。
但想象中的小兵集火鳄鱼并没有出现。
鳄鱼E之前就摁出的红怒W直接眩晕大虫子，期间平A两下。
等大虫子恢复状态，立刻AE回来。
一波消耗打完。
鳄鱼状态下降一截，大虫子却直接没了小半血！
？？！
这一幕看的所有人目瞪口呆。
小兵怎么不打鳄鱼？！
不对啊…不科学啊！
全球各大赛区的解说和观众都有点发懵。
Huni同样如此。
带着这种惊疑，导播镜头给到上路的次数明显增多。
00
逐渐的…
众人终于明白了小兵为什么在鳄鱼E过去后，也不集火陈敏昊的原因所在了…
陈敏昊对于兵线，以及自身怒气的掌控，太熟练了！
熟练到了细致入微，炉火纯青的地步！
他在卡住兵线！
面对大虫子，他从来不迎头而上。
而是每次寻找机会，将炮车兵卡住。
这样一来，大虫子Q一用，他就会冲上去打一套。
这种时候，大虫子一般都会对着贴脸的鳄鱼用W，沉默对方，让鳄鱼无法第一时间打出自己的爆发伤害。
还要受到小兵的集火。
可就是因为兵线原因，这种效果并没有想象中的理想。
陈敏昊不知不觉间，就把对面兵线卡到了一个极为分散的阵型。
如此情况，兵堆输出火力降低。
但鳄鱼在沉默过后，却依旧能接一套伤害。
并且因为自身是不需要蓝的，加上怒气控制的好。
陈敏昊的状态和消耗能力极其恐怖。
大虫子几次过后，蓝量就不够了。
而Huni很快就悲哀的发现。
他原本引以为傲的线上恢复效果。
竟然比不过对面的鳄鱼！
短短不到三分钟，上路线上的大虫子就被压回家一次。
补刀直接落后了鳄鱼一小半。
等级也被压了足足一级！
“我的天…佛爷这对线打的也太艺术了吧？！”
因为导播的特意照顾。
全球所有观众，几乎没怎么漏的，看完了上路对线的全程细节。
虽然还有很多地方没搞明白。
例如，鳄鱼到底是怎么做到能将兵线掌控到这种程度的…
但…
这些都不重要。
重要的是。
看着鳄鱼丝滑无比，每一次几乎堪称降维打击的消耗。
对面一个本来应该无忧无虑的大虫子，被强行压回家。
所有人都疯狂了！
鸟巢现场数十万观众发出欢呼。
全球各大赛区的解说也都惊叹不已。
难以置信！
“这…Huni现在也太难受了，一个大虫子竟然被鳄鱼几分钟压成这样…”
米勒心有余悸道：“感觉两人的对线实力…完全不在一个等级上啊！？”
“是我的错觉吗？”


第245章：我欲与天齐高！和Faker争第一人！（4/5求订阅！）

是我的错觉吗？
米勒这句来自灵魂深处的发问，可太致命了。
其实不止是他现在有这个疑惑。
看着上路的对线，很多人心中都闪过了这个念头。
主要是…
鳄鱼这对线打的，太漂亮了！
真像是一场完美的艺术盛宴。
原本实力顶尖，今年被SKT重金纳入帐中的Huni。
其实已经处理的非常到位了。
但在陈敏昊的硬实力面前，却依旧显得破绽百出。
难以支撑。
“我只能说…Rainy的对线实力，经过这几波过后，相信已经石锤了谁是真正的世界第一上单！”
娃娃深吸口气，体内血液沸腾。
大声吼道：“你看看这个鳄鱼，他把兵线玩出花儿来了！！”
“我解说这么多年，头一次看到一名选手，能把兵线玩到这种程度。”
“兵线之神吗这是？！”
哗！
场下轰动。
米勒咧着嘴道：“兵神！！”
“PDD怎么看佛爷的鳄鱼？”娃娃转头看向PDD：“就这个对线，给个评价？”
PDD作为远古时期的国内顶尖上单。
现在虽然退役了。
但无论是游戏理解，还是对线细节，明显要比这些解说强。
闻声，他收回目光，吸了口气，掷地有声的评价道：“恐怖如斯！！”
？？！
这个词一出来，顿时把众人都整笑了。
“不是，你们可能无法想象…”PDD很激动。
场外的这些人，估计没有人比他更清楚，场上鳄鱼的这短短几分钟对线，到底有多离谱和恐怖。
那…真是一种职业选手看了，鸡皮疙瘩都起来的感觉。
“你们可能无法想象…作为一名前职业上单，我不敢说对线打的多好。”
“但如果回到S2、S3的那个年代，我对上现在的Rainy，可能要比Huni崩的还快！”
PDD顿了顿，简单粗暴的说道：“这么说吧。”
“如果真把Rainy放回S3的时代，可能他能和Faker争一争，谁才是操作第一人！！”
“哇喔……！”
和Faker争第一人？！
这个评价不可谓不高。
要知道。
当年S3的李哥，那是公认的领先全球中单几个段位的存在。
PDD这话的意思很明显。
现在的Rainy，对线实力可能也领先了全球上单几个段位……
而如今。
早已不是当年那个蛮荒时代。
随着联盟版本的更迭，玩家数量的增加。
S7的联盟，哪里还存在过这种领先全球一个档次的选手？
“领先全球一个档次的对线…”米勒呼出口气：“虽然…我觉得有点夸张，但…Rainy似乎正在完成这项壮举！”
“是的…”
娃娃点头，目光忽然瞥向大屏幕：“而且…厂长来了呀！！这把Huni真的要自闭了！”
“对线难受不说，现在打野还来了。”
“这让本来就不富裕的家庭，雪上加霜呀！！”
游戏中。
俗话说，趁他病要他命。
一整个S赛的经历。
尤其是八强赛过后，那张经典的“陈爹，您老可爱惜点您老的腰吧”表情包爆火。
厂长终于找到了一直晋级的获胜密码！
他找到了自己的新爹！
就是这个版本，也是此前6年时间里，LPL赛区都不曾重视过的上路！
上路是真的亲爹呀！
看到Huni开局被打成这个B样。
厂长怎么可能放过这么好的针对机会？
更别说，EDG这场比赛，前期本来就是要帮鳄鱼拿到优势。
所以厂长没过多久，就来到了上路。
鳄鱼这样疯狂压人，有好处也有坏处。
好处就是能提高士气，领先补刀，拿到一些优势。
坏处…
自然是打野来了也不好抓。
Huni被压的一直都在靠近自家防御塔的地方。
好在对于厂长这种打野来说。
有时候不是非要抓死人，才算是一次成功的Gank。
比如现在上路的情况。
挖掘机不需要抓死大虫子，只是站出来，就带给了Huni无尽的压力。
另外厂长来了也不是光露个面。
大虫子技能都在的情况下，还是很难被抓死的0
但抓不死人不要紧，可以消耗啊！
厂长过来一波强行消耗，将本来就状态不好的大虫子，直接打成了残血。
如果不是Huni反应快，Q到了鳄鱼和挖掘机，身上还捏着W。
距离自家防御塔还近。
这波铁定是要原地阵亡了。
可就算没死，对于现在的Huni来说，也有点顶不住了。
生不如死！
没抓死人的厂长没有第一时间离开，而是配合陈敏昊清线。
同时一直有意无意的朝着SKT上路一塔靠近。
看那样子，仿佛随时会越塔。
Huni扛不住了！
对线被压，加上打野一直在，心理防线崩溃。
直接撤出自家上路一塔，朝着上路二塔的自闭草丛走去！
“噢~~！”
看到这一幕。
全球各大赛区的解说和观众，都忍不住惊呼了一声。
“Huni…这是直接被打自闭了吗？！”
娃娃瞪大眼睛。
“厂长这边一来，上路压力太大了！Huni这个状态，已经不敢在防御塔待了，他怕EDG突然越塔！”
“那这样…哇…我们上路优势更大了呀！这波上路是一大波攒着的塔兵！”
游戏中。
陈敏昊明显是推完线回家。
厂长过来帮忙推线，一直控着，积攒的兵线很快就5.2会进塔。
大虫子现在离开，那基本上就会丢失一大波兵线。
从某种角度来说，这比死一次还难受！
“这波线一丢，SKT上路就彻底炸了呀！！”
“这才几分钟？！”
见状，全球各大赛区的解说和观众，全都有点恍惚了。
这才多久？
比赛对线前期。
两边甚至都没六级！
上路Huni就被打成这样…
那之后的比赛，这个被SKT给予厚望的大虫子，还能发育起来吗？
一想到这个结果。
米勒浑身肌肉都开始激动的颤抖了！
“SKT上路这么快就崩了，那中期之后，SKT就管不了这个鳄鱼了！”
“这把要屠杀了吗？！”


第246章：打哭了！见证历史！是你疯了？还是我疯了？！（5/5求订阅！）

米勒的话音刚落。
娃娃就有些遗憾的道：“噢~…果然，SKT不想丢这波线，Peanut过来了…那这样的话…EDG这边要打吗？”
场上。
SKT是绝对不可能看着上路就这么受欺负的。
小花生的皇子刚好就在上半野区。
见状，终于朝这边靠了过来。
这也是SKT打野，本场比赛第一次来到上路。
看到自家打野过来，已经有些自闭的Huni，险些哭了！
开赛前还自信无比的他，根本没想到。
这场比赛刚开局，对线会打的如此艰难，如此自闭。
“你终于来了！”
Huni都不知道自己是怎么喊出这句话的。
其中包含了幽怨，委屈，激动等各种复杂情绪…
“过来吃兵哥，这波兵不能丢。”
小花生也十分内疚。
他觉得自己如果早来一会儿，或许上路的情况就不会这么糟糕。
但实际上…
从开局到现在，才过去多久？
只能说所有人都低估了陈敏昊的对线实力。
没人能想到，鸟巢总决赛中，短短开局几分钟，陈敏昊就将Huni打成了这样。10
好在打野终于来了。
Huni早在得到提示后，就开始往上路一塔走。
此刻兵线进塔。
有打野的帮助，他总算能安稳的必掉这波兵线了。
“唉…小花生这波来的很及时呀。”
外界，看到大虫子最终还是吃到了这波塔兵。
LPL众人一阵遗憾。
“如果大虫子丢掉这波塔兵，那前期对线，基本上就算是崩了…”
米勒叹了口气：“虽然Huni只死了一次，但这波兵线很多。”
“可惜了。这波小花生算是救命了！”
娃娃表情更夸张，像是亲眼看到自己丢了一百万一样：
“Huni吃完这波塔兵，那基本上上路也就稳住了。”
“影响不大…”
“是，而且小花生在这里，EDG也没机会越塔，厂长要走了…”
游戏中。
SKT打野过来支援，还在防御塔底下看着。
如此光明正大的力挺，EDG也没办法继续搞事情了。
厂长看到没自己什么事儿了，果断撤退。
趁着小花生被拖在上路的这段时间，他还是能做很多事情的。
不过…
所有人都低估了SKT对于上路的重视。
准确的说，他们是重视对面的陈敏昊。
不能让鳄鱼起来！
现在虽然比赛还在对线期，但陈敏昊的鳄鱼，已经有点要起势的势头了。
小花生来到上路，就是为了遏制住鳄鱼的发育。
估计是察觉到了陈敏昊刚才想回家。
皇子这波不但守着，亲自垫刀，让大虫子吃完塔兵。
在塔兵结束后，他甚至主动出去，开始帮Huni推EDG新来的兵线！
这波大虫子状态很差，补完兵肯定得回家。
所以小花生要趁着这段时间，让Huni将上路线都给吃了。
这样就算回去，大虫子也不会丢掉兵线。
这种支持力度也算是空前绝后了。
当然…
这么做的弊端也很大。
小花生几乎是放弃了自己这段时间的发育和野区资源。
厂长不但反到了很多野怪，也带给了SKT其他线上很大的压力。
以点带面。
这波决策的好坏暂且不论。
至少上路大虫子是大大发育了一波，劣势渐缓。
等到小花生离开的时候，Huni原本自闭的心情，也重新换发出昂扬的斗志和希望！
后期发育起来，我将吊打鳄鱼！
回到防御塔底下，开始回城读秒。
“哎呦…这波小花生真的是力挺啊，不但掩护大虫子吃塔刀，还主动帮着推了一波线！”
“那这样…这波大虫子基本都吃回来了。”
“而且因为控着的线被推，佛爷精心布置的兵线也没了。”
“一波下来…反而是大虫子赚了？”
全球各大赛区的解说和观众看着这一幕。
不算不知道。
一算下来…
他们发现这波反而是SKT更赚一点。
这就很无语了。
“SKT的决策思路太清晰了。”
米勒忍不住道：“他们就是要遏制住鳄鱼的发育，不能让鳄鱼在前期拿到太多优势。”
“不然中期团战他们是不好处理鳄鱼这个点的！”
“是…那这波小花生离开，Huni回城，兵线都推了，不用担心会亏兵…舒服了啊。”
“好起来了，上路好起来了呀…呃…鳄鱼，取消回城了？！”
娃娃声音忽然一顿。
场上。
之前在皇子帮着大虫子推线时，陈敏昊找不到机会，半途就撤了回来，读条回城。
但在兵线推完，皇子离开后。
即将回城的鳄鱼，却忽然取消来自己的读条。
这一幕让众人有些诧异。
这时候取消回城干什么？
难道是失误了？
正这样想着。
结果下一幕，更令人匪夷所思的画面出现了。
只见取消回城的鳄鱼，竟然趁着双方都没兵线的空档。
摸着漆黑的视野。
朝着SKT的上路一塔内走了过去！
这时。
一塔内，一个残血547的大虫子，正在毫无防备的回城。
这是…
什么意思？！
“鳄鱼…佛爷…这波主动取消回城，而且朝SKT上一塔靠过去了…他想干什么？！”
娃娃看的满头问号。
PDD看到这一幕，不知道是那根弦搭错了。
脱口而出：“越塔吗？”
“啊？”
众人都愣住了。
越塔？
先前的对线，鳄鱼状态虽然保持的很好，但也就是大半血的血条。
而此刻，游戏时间才五分钟！
最主要的是…
现在EDG还没兵线，打野也不在。
残血的大虫子，经过刚才的补兵，状态已经恢复了一些。
这种情况下…
鳄鱼要越塔？
前期，单人，无兵线越塔？
杀一个大虫子？！
众人都被PDD这句话给整不会了。
但事实往往就是这么出乎意料。
场外众人还没来得及多说什么。
就看到场上的陈敏昊，已经徒步走进了SKT的上路一塔内！
这波…
真的要越塔？！
“不是吧……”
娃娃看的整个人都傻了。
大虫子现在技能都在。
大半血的鳄鱼，竟然真的单人越塔？！
是他疯了，还是我疯了？！


第247章：被万古歌颂！刀剑起舞，全球起立！（1/5求订阅！）

“各位，是我看错了吗？”
“这个鳄鱼他要干什么？”
“真的要越塔？！”
“啊？？！”
场上。
随着鳄鱼目标明确的走进SKT防御塔。
全球各大赛区的解说和观众都懵了。
PDD这个刚才提出陈敏昊是不是想推塔的猜测者，更是大脑一片空白。
完全傻了！
因为谁都清楚…
他刚才就是随口的调侃，开一句玩笑而已！
谁知道…
场上的鳄鱼，仿佛会读心术一般，竟然真的“听到”了他的话。
要主动越塔。
这波怎么可能越塔成功？！
不谈上面那些根本无法成功的条件。
光是大虫子现在身上技能都在，前期，一个大半血的鳄鱼，就根本没机会杀掉对方。
两个控制技能啊！
这波搞不好，鳄鱼是要被反杀的！
“不是…这波什么情况？为什么啊！”
“鳄鱼想卡视野过去打个突袭，但Huni这波是在防御塔底下回城，不管怎么卡，都会被提前看到！”
“这波过去，佛爷要直接被防御塔打死了呀！”
“我不能理解！！”
米勒满含不解的声音回荡。
场上的Huni，看到一个大半血的鳄鱼突然出现，闯入自家防御塔。
也呆滞了片刻。
但职业选手的反应，肯定不是外界那些普通观众和解说能比的。
在这呆滞的时间内，Huni直接忽略了鳄鱼这波反逻辑式的单人越塔。
他的肌肉反应，以及过往无数次的训练和思维逻辑，让他在鳄鱼进塔的一刹那。
浑身颤抖！
激动的颤抖！
他看到了反杀对面的机会！
鳄鱼现在这个状态，只要被自己击飞或者控制，在此刻闪现没好的情况下，必死无疑！
没有任何一点生还的可能！
下意识的，在鳄鱼进塔的瞬间，防御塔仇恨已经锁定对方。
大虫子停止读条，一个Q技能放了出去。
纯肌肉反应的情况下，Huni这个Q放的位置非常好！
不过陈敏昊既然敢这么光明正大的走过来，又怎么可能没有防备？
几乎在大虫子Q起手的刹那，前期单人勇闯防御塔的鳄鱼，就提前一个侧四十五度走位。
角度诡异又刁钻。
提前零点一秒，堪堪扭出了大虫子这一个致命塔下Q的范围！
预判走位，扭大虫子Q！
随后没有丝毫停顿，秒跟E技能。
直接极限距离，E向塔内的大虫子！
“？！！”
Huni终于惊醒。
危急关头。
他根本来不及想别的。
几乎秒反应过来，大虫子直接摁出了自己的W！
这波单人越塔之所以被公认为不可能成功的越塔。
除了各种现实逻辑，以及游戏数据的不可能外。
大虫子身上的两个技能也是最致命的一点。
哪怕鳄鱼躲过了大虫子的Q。
但只要大虫子这波W沉默对方，让鳄鱼没办法第一次打出爆发伤害。
那以Huni现在的血线和状态…也死不了！
这一点，Huni十分有信心！
鳄鱼伤害是不够的！
所以这波越塔真的是不可能杀人的，容错率太低，机会几近于零。
全世界的人都这么认为。
却没有人想过。
任何的神级操作，都是在这种机会和不可能之间碰撞出来的，独一无二的操作。
不然…怎么配称得上的神级操作？！
Huni这波操作不可谓不精湛，零点几秒的时间内，他已经想到了一切。
甚至看到鳄鱼和自己的距离，算到了鳄鱼一段E过来的时候，自己的W可能还没读条结束。
这波他是反向W！
直接朝着自己身后的方向放技能！
鳄鱼一段E过来后，将会瞬间撞在他读条完成的W上面！
果然。
鳄鱼一段E了过来。
果然是在大虫子W还未读条结束的时候。
但…
之后发生的一切，却远远超出了Huni，以及全球观众和解说的预料。
只见一段E过来的鳄鱼，根本没有任何停顿。
就像是E技能不存在任何的滞涩感，流畅的像是连在了一起般。
一段E还未结束的时候，他仿佛就摁下了二段E。
唰唰…
鳄鱼犹如一个在刀尖上起舞的艺术家。
流畅且快到无法形容的一个无缝连E。
真的太快了！
当大虫子W出来的时候，身后早已空无一人！
鳄鱼又跑会了大虫子的前面！
无缝连E，再躲大虫子预判W！！
？？！
Huni大脑瞬间呆滞，一片空白，宕机！！
鳄鱼却没有给他任何反应的时间。
抬手一个W将大残大虫子眩晕。
怒气变成了血怒状态，直接一个Q技能甩出来。
WAQ！
一套鳄鱼目前最高的塔下爆发打出。
大残的大虫子根本毫无抵抗的能力。
血线清空，倒地！
“EDGRainy击杀了SKTHuni！”
死了！！
单人无兵线前期越塔，单杀！！
竟然真的成功了？！
击杀提示音响起。
一瞬间，整个鸟巢现场仿佛都安静了一秒。
紧接着…
所有人都疯了！！
“啊啊啊！！

/【：来自KFC的好。物分享群4：83：37。3：6.4,3看小说,搜群文：件每周更新。】【KF：C的好物分：享群,483。37364/3】

”
“什么情况？！大虫子怎么死了？！”
“怎么可能…这怎么可能？！！”
娃娃满脸难以置信的吼道：“一个五级大前期的鳄鱼，怎么可能单人无兵线，把一个技能都在的大虫子越塔单杀？！”
“OMG……！上帝！我看到了什么？！这是幻觉吗？！这个鳄鱼，他都干了什么？！”
“我一定是疯了！！Rainy！！他也疯了！！他竟然做到了这个操作！”
“这个不可能完成的单杀…他做到了！”
“他到底是个什么怪物！！”
哗！
整个鸟巢现场轰动！
这波鳄鱼和大虫子的对弈，以及单杀…
太快了！
快到了很多人到现在，甚至都没反应过来是怎么回事儿。
无论是鳄鱼走位躲Q，还是无缝双E躲W。
全程甚至没超过一秒。
大虫子都没碰到对方哪怕一下！
防御塔激光第一下才刚刚落下……
大虫子就死了！茅！
一个明明拿回点经济，已经稳住的大虫子，就这样在自家防御塔底下，暴毙而亡。
这怎么可能？！
由于眼前发生的一切太过超级逻辑和极限。
导致无数人此刻竟然根本不敢相信看到的一切。


第248章：绝世天才！全球首个操作像艺术的怪物（2/5求订阅！）

正如解说所言。
这是一波不可能的越塔单杀！
但眼前发生的一切仿佛告诉了众人――
不可能只是对普通人。
对某些人来说，任何时候，都可能发生奇迹！
不然他们凭什么被人歌颂和喜欢呢？
“我的天……！”
场上的鳄鱼已经走出了防御塔。
一波堪称不可能的大前期单人越塔。
结束之后，鳄鱼竟然只是被防御塔打了一下…
状态下滑，来到了大残状态。
这波但凡晚一点，慢一点。
或者出线一些其他的意外…
鳄鱼都是必被对面给反杀的……
“太不可思议了！！”
米勒身体开始微微颤抖，喉咙因为太过激动，此刻的声音竟然都变了音色！
尖锐又刺耳！
“他怎么做到的？！这波完全是一波不可能完成的单杀呀！！”
娃娃并不比米勒好多少。
甚至因为自身性格和解说风格的原因，此刻的他，要更显癫狂！
“这波鳄鱼是在五级的时候，只有大半血线，并且157是没兵线，大虫子控制技能都在的情况下，深入完成了这波越塔单杀！！”
娃娃指着大屏幕，唾沫横飞：“兄弟，你告诉我，他是怎么做到的？！”
“根本不可能！！”
“走位躲掉大虫子的Q，然后无缝连E…我的妈呀，这个连E太快了！”
“如果不是亲眼所见，我真的难以相信，这世界上，竟然有人能将鳄鱼的双E用到这种程度！”
米勒深吸口气，心脏狂跳：“你敢相信吗？这波鳄鱼双E，活像是一个整体的技能！！期间看不出任何的间隔和生涩！”
“不只是这样。”
PDD道：“主要是快！”
“Rainy这波手速太快了，大虫子的W读条时间只有零点几秒！！”
“而且不知道你们注意到没有，这波Huni的W，是预判反向W！”
“鳄鱼正常E过去，是百分百会中招的！”
“但这波…Rainy利用自己的手速，直接在零点几秒内，把大虫子的W也给躲过去了！”
PDD吐出口气。
在场众人中，只有他才能真切体会到。
这波的陈敏昊到底有多离谱。
大虫子预判W已经很秀了，可鳄鱼在零点几秒的时间内，却完全的反应了过来！
这波鳄鱼不止是手速快，他的反应比手速要更离谱！！
“其实…”
PDD顿了顿，看着已经被导播特写的陈敏昊，语气颤抖的说道：“鳄鱼这波完全是自发性的越塔！”
“你们有没有想过，这么自信的越塔，是不是代表Rainy早就有信心能躲掉大虫子的技能？”
“大虫子预判W被无缝双E躲过去，如果他不预判，鳄鱼难道就躲不过去？”
“这波操作我越想越觉得后怕…真的，鳄鱼现在给我的感觉就是，这波无论大虫子从哪个方向W，他都能以最快的速度反应过来，且，手速还跟得上。”
“从鳄鱼决定越塔的时候，Huni可能就已经死了……！”
“……！！”
这句话一出来。
整个现场都听傻了。
普通观众和解说，哪里能想到这么多东西和细节？
现在听PDD挑明。
仔细回想…
发现PDD说的，貌似还真有一定道理。
鳄鱼越塔这个举动，之所以单杀后又引起这么大的轰动…
就是因为这不是普通的越塔，是逻辑层面上，几乎不可能完成的操作！
但陈敏昊，却硬生生用自己的操作，打破了这些逻辑！
手速、反应，自信。
缺一不可！
“真的…太自信了！”
“不止是自信，更多的，是那种气势…”
米勒用手使劲搓了搓脸：“刚才鳄鱼单人入塔的那种气势…”
“在此之前，我从没有见过，有这样一名选手，敢在这种级别的赛事上，做出这种决策，打出这种操作！”
“就这一波…就能看出来，佛爷的心脏有多大，这是一名真正将操作发挥到极致，甚至已经有点艺术的绝世天才！”
哗！
话落。
整个鸟巢现场响起了山呼海啸般的尖叫声。
大家疯狂的不止是鳄鱼的单杀和天秀。
更因为…
这波过后，大虫子被塔下单杀。
那之前吃掉的那波兵，基本上也就没什么作用了。
上路…又优势了！
非但有了优势。
这次越塔过后，可能Huni的心态都会出现问题。
EDG…
要打开突破口了！
“我们上路现在已经确立了一些优势！这波过后，优势会放大，这对于我们这场比赛的阵容来说，是一个天大的好消息！”
米勒点头道：“没错，我们阵容就是要鳄鱼前期拿到优势。”
“Rainy真的太猛了…他真的是那种…如果打野不来，上路正常发育，二十分钟感觉能通关的怪物……”
PDD的话引起了场下一阵喧嚣，也有哄笑。
游戏中。
上路越塔的节奏结束之后，上路方面，EDG确实已经有了很大的优势。
鳄鱼前期不到六级，已经有了两颗头的领先。
可以预计的是，再次上线，到六级后，大虫子基本上已经无法和鳄鱼争锋了。
果然。
接下来的时间里。
不知道是不是被越塔之后受到了刺激，Huni的发挥远没有大家想象中那么好。
上路鳄鱼开始自己的线霸之路。
补刀经济随着时间流逝，开始越压越多，逐渐滚起雪球。
与此同时。
其他几条线和野区，EDG也在和SKT进行着斗争。
因为上路出乎预料的前期拿到这么大的优势，之前小花生又在上路浪费了那么多时间。
厂长在这段时间内做了一些事。
所以EDG无论是经济还是气势上，都出人意料的高涨！
让所有观看比赛的观众十分惊喜和激动。
“现在我们的节奏已经好起来了，可以继续保持着这种节奏去打！”
“没错…哇…EDG今天的开门红，状态依旧很火热呀！SKT被打的劣势了！”
娃娃看着场上的一切，情绪逐渐疯狂。
“继续保持！以我们今天的状态…尤其是上路鳄鱼这个点，SKT中期很难处理！这场比赛…我们真的有机会拿下来！！”


第249章：杀人鳄！一Q吓死SKT！（3/5求订阅！）

有机会赢下世界总决赛！
娃娃这话刚出口，就引起了鸟巢现场爆炸一般的欢呼和呐喊。
观众们的情绪，都被娃娃这句话给引爆了！
“……冷静点，冷静点，现在我们只是上路拿到了一点小优势而已~……”
米勒在旁边连忙提醒。
做解说的。
尤其是解-说这种世界总决赛。
任何一句话都可能成为自己职业生涯的黑点。
比如刚才娃娃说的那句话。
本身没毛病。
甚至EDG如果真的赢了，还会为他带来无数好处。
观众们会很喜欢他的解说。
可…
如果发生意外了呢？
到时候那娃娃可就要遭重了。
而且现在EDG也确实没有拿到决定性的优势。
上路的优势比较明显，其他几条线和野区方面，则只是暂时占据了上风。
“呃…不好意思，激动了。”
娃娃也反应过来。
但话是这么说，心里面已经提起来的情绪，又怎么可能这么轻易的消失？
“我们目前还是要围绕着鳄鱼来打，阵容方面，我们中期是要比SKT强一点的。”
“只要这个鳄鱼在，SKT中期的掣肘就太多了，他们现在很头疼鳄鱼这个点！”
“是，我们看厂长这段时间一直很照顾上路…要保着佛爷。”
米勒扫了一眼其他几条线的局势，隐隐有些担心。
“但SKT中下还是没受到太多影响…已经反应过来了！”
“能不能找个机会抓这死这个中下一次…不然感觉SKT中下发育继续下去，我们的经济雪球也滚不起来……”
游戏中。
上路鳄鱼毕竟只是单线拿到了优势。
因为上路是边线，陈敏昊玩的又是一个战士鳄鱼，就注定了他无法在全场带起节奏。
这种局面，其实在之前的比赛中也存在过。
但那时候陈敏昊的优势往往更大。
比如他不但杀了上单，连打野都因为照顾上路，或被拖延，或被反杀。
上单暂时无法影响全局，可打野却可以！
打野的失利，会导致整场比赛的节奏出现断层，从而让EDG滚起经济雪球。
这场比赛不同。
SKT比其他战队聪明的地方，从这里就体现了出来。
在上路出现劣势后，尤其是察觉到厂长对上来的照顾，小花生就没有再来上路的意思了。
放任大虫子被摧残。
这样做，SKT的上路劣势会越来越大。
可同时，打野和其他线受到的影响就要小很多了。
而且…
大虫子这个英雄，其实根本不怕被压。
这是一个后期才能成长起来的顶尖功能上单。
说白了，这场比赛，SKT压根就没想过大虫子前期能拿到多大优势。
现在劣势就劣势了，到了中后期，混着混着也就起来了。
就算起不来，放出技能，抗抗伤害总没问题吧？
这就够了！
加上鳄鱼优势大归大，不过说起来就是两颗人头，还全是大虫子送的。
SKT经过期初的短暂混乱后，很快就稳定下来。
这也是LCK队伍，准确来说，是SKT这支队最可怕的地方。
他们总能比对手在关键时刻更加冷静，更加镇定！
外界无数观众和解说期待的打开局面的机会，始终都没有出现。
厂长期间倒是抓过几次，成功将下路辅助抓死，却没抓到SKT的C位。
反倒是中期一波中路小团战，Faker发条发育小半场比赛，拉了一个完美大招，直接将EDG中野拉死一个，逼出皇子闪现。
比赛节奏进入了双方对持的阶段。
气氛不知不觉间变得紧张和压抑起来。
EDG的经济虽然还是领先了一些，却并不致命。
“找不到机会呀…SKT除了上路外，中下两条线这段时间都太稳了！”
看到这一幕，娃娃米勒几人也都有些着急。
这场比赛中，SKT是一个纯后期的阵容。
理论上来说，时间越往后拖，SKT的胜率就越大。
“主要是Faker打的太稳了，这波厂长都反蹲到了，结果发条硬是走位扭掉了EQ，还拉了一个完美大招…大了两个人…”
米勒看着场上的李哥，忍不住道：“这个人是真的可怕…”
“要不然怎么叫大魔王呢？”
娃娃道：“多年来都保持在巅峰状态，Faker…这个人他就像个机器人一样！从来没出现过任何的失误！”
哗！
场下响起轻微的喧哗声。
PDD也点头道：“李哥就不用多说了，他的发挥还在意料之中…但这场比赛里，SKT下路的表现也非常好…Bang的补刀和发育太稳了！”
“一个老鼠，对上小炮后，还能一直稳定发育…基本功真的太扎实了！”
游戏中。
00
SKT目前的中下双C发育都很好。
这是最让LPL众人紧张和担心的点。
这场比赛中，只要SKT双C不倒，那基本上就不会存在什么碾压的局面。
“这段时间厂长一直在照顾上路…如果厂长在的话，现在情况会不会好点？”娃娃提出疑问。
“……也不能这么说，上路鳄鱼优势还是很大的…虽然感觉佛爷没打野也能稳住优势，但现在这样，有打野时不时的帮忙，只能说会更稳一点吧…”
“是，目前来说，我们经济上面还是占据了优势，尤其是鳄鱼，现在佛爷很肥！中期团战是不怕SKT的！”
提起上路，LPL众人的精神都是一振。
目前EDG队内，优势最大的就是上路的陈敏昊。
鳄鱼本身就取得了优势，加上厂长的照顾，如今已经压的大虫子抬不起头了。
0
“没错！大龙马上就刷新了…两边应该要来做视野，这波我们可以找机会，鳄鱼现在是强势期，SKT团战应该是打不过我们的！”
娃娃扫了一眼场上的时间。
大龙马上刷新。
EDG和SKT也都分别来到大龙坑附近，开始争夺大龙视野。
在上路带完线后，陈敏昊也主动朝着大龙坑的方向靠近。
不过就在这个时候。
一个谁也没有想到的意外发生了。
因为SKT之前是换过线的，上路的Bang和Wolf距离大龙坑比较近，先一步来到了大龙坑。
Bang有隐身，在队友快到的时候，主动在大龙坑河道处探头探脑，想用自己的视野去看看EDG众人的位置。
但就在他敢到河道处的时候。
陈敏昊的鳄鱼刚好从这条路经过。
两人相遇。
本来老鼠在隐身状态，应该不会出现意外。
谁知这波直行的陈敏昊转了个弯，Bang好像也有点走神，一时间没注意。
结果鳄鱼直接和老鼠相遇了！
陈敏昊反应神速。
一个W就摁了出来。
原地眩晕老鼠，AQ猛地一甩。
尽管不是红怒Q。
现在正是强势期的鳄鱼。
就这两个技能。
却直接将脆皮老鼠状态给甩没了一半！！
“？？！”
“什么情况？！”
“看到了！鳄鱼！！这波和老鼠碰头了！”
“不是…单杀了呀！！这波老鼠死了！！”


第250章：王朝陌路！屠刀欲弑神！（4/5求订阅！）

“鳄鱼！！这波看到了！Rainy，佛爷！WAQ！！老鼠要死了！！”
“能单杀吗？！”
“这波单杀老鼠，我们大龙就有了呀！！”
场上。
一石激起千层浪。
平静了很长时间的局势，在鳄鱼和老鼠的突然相遇后，乍然引爆！
鳄鱼WAQ瞬间爆发的伤害，更吓了SKT一跳！
此刻Bang和鳄鱼贴脸。
等鳄鱼眩晕结束，Bang不敢有丝毫犹豫。
果断无比，直接DF二连。
治疗闪现一起交。
嘭地一声。
黄色光芒亮起。
老鼠闪到了旁边闻讯赶来的队友身边，自身状态也恢复了一截。
见状，陈敏昊有点遗憾。
他刚才不是红怒W，眩晕时间太短了。
而且这波SKT人就在周围，不然老鼠就必死无疑了。
“直接交DF二连了！Bang…好果断！”
“那这波…太可惜了！佛爷不是红怒，SKT的人又都在这边，不然这波老鼠就没了呀！”
娃娃米勒心疼的心都开始抽抽了。
刚才那波机会太好了。
大龙即将刷新，如果单杀了老鼠，SKT就没了和EDG争夺大龙的能力！
5V5少一个人，EDG胜算会无限增大！
“也还好吧…打出了老鼠的双招，没了双招的老鼠，对于EDG来说，也算是打开了突破口！”
“没错…”
娃娃反应过来。
没单杀不要紧，鳄鱼这波打出老鼠双招，其实也已经拿到了很多东西。
“而且…我们可以看到，鳄鱼现在的伤害真的太爆炸了！”
PDD激昂道：“两个技能，老鼠半血就没了！如果团战切入成功，现在的鳄鱼对于SKT来说，就是一场真正的噩梦！”
真正的噩梦。
看到鳄鱼恐怖的伤害后，SKT确实有了这个感觉。
“相赫，这波我们好像打不过对面。”
Bang皱眉看着EDG。
“没关系，我们落后不大，都有机会。”
Faker表现的很镇定。
也正是他的镇定，让心慌的SKT众人也逐渐稳定下来。
这就是Faker。
只要他还坐在那里。
一万经济都可以翻盘。
何况是现在这种几乎五五开的局面？
双方经历过短暂的碰撞后，变得更加小心了。
没过多久。
随着一声龙啸。
大龙坑内，纳什男爵从召唤师峡谷边缘飞过，落在坑中。
大龙刷新了！
场上的局势在这一刻，瞬间紧绷到了极点。
鸟巢现场的无数观众，也全都瞪大眼睛。
EDG和SKT双方，已经在这边纠缠了很久。
不过除了刚开始鳄鱼和老鼠相遇的意外，并没有真正的打起来。
所有人都知道，团战随时可能发生。
“大龙已经刷新…怎么说？我们这边要先打吗？”
“不能先打，发条大招和皇子大招都在，这波先打肯定要吃亏…在拉扯，还是想先打团再打龙？！”
大龙坑。
EDG目前处于优势，上路的鳄鱼是队内最肥的点。
如果鳄鱼能切进去，先秒掉SKT的后排，那团战无疑就好打多了。
可惜陈敏昊几次找机会，都被SKT严密的防守给化解了。
SKT毕竟是SKT啊！
就算这支队在S7，已经走到了王朝陌路。
可拥有Faker的他们，还在最后拼死挣扎。
这场比赛李哥的发育并不差，他的存在，让SKT此刻精密的像是一台机器。
“不能继续拖着了，开一波试试！”
又过了片刻，厂长坐不住了。
他们知道SKT的阵容强势期在后期，现在继续拖延，到了后期他们就完全打不过SKT了。
趁着现在鳄鱼强势，必须要先拿到巨大优势，才有机会赢下比赛！
S7的厂长相比起以往，真的改变了太多。
说动就动。
双方互相消耗一波后，厂长抓住一个机会，挖掘机直接果断闪现顶进SKT人堆里。
这次开团非常出人意料，挖掘机直接击飞了SKT三个人！
只有最边缘的Faker，以不似人类该有的反应，闪现躲过了这次开团0
就是这次躲过，导致EDG这波团战打不出效果。
闪现出去的发条，几乎瞬间就找到了一个绝佳的位置。
QW将球给到EDG的人堆里。
角度异常刁钻。
猛地一拉。
瞬间，刚冲过来的EDG三人都被发条这个大招拉到。
击飞的同时，恐怖伤害爆发。
短短一个照面，EDG三人的状态竟然犹如被黑洞吞没，直接来到了半血！
“卧槽！”
这个变故吓了众人一跳。
好在这波老鼠没双招，而且Bang现在装备还没成型。
无法跟上伤害。
陈敏昊E技能直接来到SKT人堆里，Q技能打出AOE伤害，同样十分恐怖。
双方就此纠缠了几秒，最后在皇子和挖掘机交闪中落下帷幕。
一波谁也没有赢的团战。
但事实上…
作为先开团，优势处于优势一方的EDG，气势上已经有点下滑了。
“分开了…这波没打起来！两边都觉得不稳，都分开了…”
“发条这波大招大的太好了！”
米勒看着场上的局势，一颗心直往下沉：“伤害太高了，一个大招，EDG就半血了…不能继续让这个发条发育了呀！”
“没办法啊，0.6李哥这把比赛太稳了，他刚才连挖掘机的闪现顶都预判到了…这个人真的可怕！”
娃娃也有点心有余悸。
“这波厂长开的很好，如果不是Faker，SKT就炸了！”
PDD皱眉道：“但这就是Faker啊…这个人就是SKT最后的定海神针，只要他在，团战现在很难打！”
话落，众人都有点沉默。
这波团战没打出东西。
双方都已经残血，也没了继续在大龙坑附近晃悠的条件。
只能暂时放弃大龙，回家补充状态。
场上的节奏看似已经恢复平静。
可谁都清楚。
随着时间流逝，接下来EDG的团战会越来越难打！
“现在不管大龙了…要继续推线运营，局面…僵持住了呀！”


第251章：鸟巢爆炸！恭喜EDG！孤身斩魔王！（5/5求订阅！）

场上。
比赛的局势在大龙坑一波没有结果的团战后，再度陷入了僵持阶段。
这种状态，对于SKT无疑更有利一些。
但EDG现在依旧还有着优势。
其实从始至终，EDG的优势都是在的。
大家之所以这么着急。
无非是因为，对面的队名叫SKT……
小组赛一万经济的翻盘还历历在目！
SKT过往的恐怖，那不可一世的姿态。
强悍到令全球所有战队绝望的实力。
这才是大家紧张忐忑的真正原因！
S7有句话在职业圈很火。
打其他队伍，你领先一万，基本上就稳赢了。
打SKT…你领先一万，就像是落后一万经济一样，随时会输！
听听！
这是一种什么样的评价？
可能历史上从没出现过这种让人从灵魂深处忌惮的队伍。
这波结束后，EDG的气势下滑，双方不在以大龙作为交战中心。
回去补状态和清线。
而随着时间流逝，不可避免的，EDG的经济领先，效果逐渐变小了。
等到再次清完一波线，EDG几次开团无果。
看着场上依旧僵持的局面，所有人都有些坐不住。
心慌了！
“不能继续这样下去了呀！我们得想办法找到突破口！”
“继续这样对着运营，到了后期，我们的阵容是根本打不过SKT的！”
米勒脸色惶恐，眉头紧皱。
“SKT不给你机会啊！好几波都防守住了…看得出来我们这边很想开，就是开不起来！”
娃娃同样很着急，盯着大屏幕：“现在已经25分钟了…老鼠装备马上就成型了，如果等老鼠装备成型，那我们团战可能就真的打不过SKT了！”
“SKT一直在等，这支队太稳了，他们就想等着老鼠的装备成型，然后一波团直接决定比赛胜负！”
游戏中。
比赛时间二十五分钟。
大龙还没死亡，场上虽然没爆发冲突。
气氛却越来越凝重。
到了这个时间点，已经无限接近大后期了。
SKT的阵容强势期即将到来。
最让大家担心的是，老鼠的装备马上成型。
现在这个时间点，EDG这边最有优势的鳄鱼，即将退出舞台。
强势期要过去了！
“真的不能等了…可SKT真的不给机会！”
“你看这个Faker！他就在大龙上面晃悠，但这个位置EDG根本开不到他！！”
场上，发条带着SKT一群人，一直在大龙坑附近转悠。
他们每时每秒都在移动，可阵型却10犹如堡垒一般，坚固的让人绝望。
Scout岩雀大招想封路，结果SKT第一时间反应过来。
唯一被隔开的大虫子，甚至直接闪现来到队友身边！
这你怎么打？！
“大虫子…现在也慢慢发育起来了，EDG现在想杀这个大虫子也变得困难了…”
米勒叹了口气。
这么长时间的对持和发育，Huni已经偷了不少发育。
加上大虫子本来就是那种能混起来的英雄。
局面更加艰难了！
就在此时。
嘭嘭嘭…
看到EDG众人要过来。老鼠直接远距离A了几下。
就这几下扫过去，最前排的EDG几人，状态以肉眼可见的速度下降。
老鼠伤害起来了！
看到这一幕，场下顿时一阵哀嚎。
娃娃米勒心也凉了一半。
“这还没回家补装备，老鼠伤害就这么高了吗？！”
“不是…那这波我们打不起来了，大虫子闪现过来，SKT五个人都在一起…”
“大招消失，老鼠可能要回家补装备了……”
游戏中。
老鼠一波小试牛刀，预示着SKT的强势期要到来了。
岩雀大招消失，SKT众人开始齐齐往后撤。
当然，他们并不会走，要防着EDG偷大龙。
到了这个时间点，基本上一个不留神，可能大龙就没了。
老鼠自带隐身，之前就一直不在EDG的视野内。
这波哪怕EDG知道老鼠可能会回家，却摸不准Bang的具体位置。
一旦猜测失误，就会发生意想不到的后果。
所以SKT根本不担心少一个人会怎么样。
果然。
在SKT众人和EDG拉开距离，老鼠偷偷摸摸走到后方回城时。
EDG依旧没有上来的意思。
“真的要回去了…那这波…我们不知道老鼠现在回去…”
“团战太难打了！”
米勒扫了一眼，深深吸了口气。
“老鼠没回家，伤害就已经这么高了，如果回家补充好状态和装备，那…下波我们团战真的很难打！”
很难打。
这句话比较委婉。
实际上所有人都看的明白。
如果真的等到了那时候，EDG团战的胜率基本上是没有的。
“这种时候…只能期待一手那种最完美的团战…可以先把发条和老鼠给秒了…这样我们才有机会赢。”
米勒话刚说完，旁边两人就忍不住苦笑起来。
先把老鼠和发条给秒了…
如果能开出来这种团，早就开了。
问题是对面SKT太稳了！
根本不给EDG任何的机会。
“嗯…现在只能期待选手的发挥了。”
“鳄鱼现在的强势期已经过去，佛爷这场比赛发挥很好，但鳄鱼不是开团英雄，找不到机会呀…”
“鳄鱼的话…这个时间点，战斗力肯定要下滑很多…嗯…诶？”
娃娃声音一顿，忽然指着大屏幕：“鳄鱼…什么情况？”
“佛爷这波脱离队伍了…朝SKT野区绕过去了！”
“啊？”
众人一愣。
连忙看去。
发现场上的鳄鱼，在SKT后退的时候，果然脱离了EDG的队伍。
从后方的视野阴影处，朝着SKT撤退的侧方向走了过去。
这时候SKT众人已经停了下来，准备在这里继续和EDG扯皮消耗。
鳄鱼从这里摸过去，正常情况下，是能摸到SKT身后的！
这是要…
“绕后吗？！鳄鱼！！这波佛爷想找机会绕后一波？！”
米勒眼睛一亮，瞬间换发出希望：“可以吗？！这波绕后成功的话，是有机会打起来的…！”
“哎呀，SKT这边有视野的呀！”
旁边娃娃哀嚎一声。
SKT这段时间没给到EDG机会，很大一部分原因，就是因为他们的视野布置的很好。
他们的四周，包括身后，全都有视野，并不担心有人从后面摸上来。
此刻鳄鱼摸过去的位置，足足有三个视野。
走过去就会被发现。
“太谨慎了，SKT这几个眼位，布置的太难受了！”
米勒脸也垮了。
这波鳄鱼走过去，肯定是要被发现的。
SKT会提前有所反应。
不过…
就在众人心灰意冷的时候。
一个所有人都想不到的意外发生了。
在严谨的队伍，也总会出现疏漏的时候。
或许这次并不算是疏漏。
因为在鳄鱼朝前走了没多久，即将进入SKT布置的一个眼位内时，这个眼位刚好消失。
鳄鱼走进眼位范围，并没有被SKT看到！
然后…
朝前走的鳄鱼直接贴着墙壁，拐了两个弯，直接从SKT的野区入口摸了进去！
这一幕顿时把所有人看呆了。
因为在上帝视角中。
这波鳄鱼是绕过了SKT在这里布置的两个视野！！
全都绕过去了！
SKT没有发现鳄鱼！
“我的天…佛爷！！绕过去了！！这波鳄鱼绕过去了！！”
“这是什么意识…哇…那这波我们有机会了吗？！”
娃娃瞬间跳了起来，直接趴在解说席上，死死盯着大屏幕：
“SKT的人现在还没发现！！老鼠要回城，SKT其他人都在正面！”
场上。
鳄鱼入侵的无声无息。
正面战场上，SKT还在和EDG对持，之前陈敏昊就一直在EDG众人身后晃悠，不时隐入黑暗的战争迷雾，所以他们现在根本没发现鳄鱼已经离开。
陈敏昊成功突围了SKT密集的视野监控区。
孤身一人，已经绕到了SKT众人的身后！
渐渐靠近！
“来了来了！！鳄鱼来了！”
“这波怎么说？！”
“佛爷！！！”
鸟巢现场数十万名观众，此刻感觉呼吸都要窒息了！
全球所有观众屏住呼吸，死死盯着场上那个已经绕到SKT身后的鳄鱼。
“出来了！！！”
不知道是谁尖叫了一声。
游戏中。
已经靠近SKT众人的陈敏昊，直接在视野阴影处摁出闪现！
嘭地一声。
鳄鱼瞬间来到SKT众人的大后方！
大招开启。
手速在这一刻达到极致，闪现前就摁出的W，此刻猛地二连击，砍在Faker的发条身上！
嘭嘭！
发条直接被眩晕当场！
随后一个Q技能！
由于之前鳄鱼就是红怒状态，加上大招的怒气加成，直接到了满怒。
WAQ满怒。
不到一秒钟，大半血的发条，直接来了个原地暴毙！
“EDGRainy击杀了SKTFaker！”
“Killingspree！”
大杀特杀！！
发条被秒了！！
？？！
一瞬间，整个鸟巢现场都寂静了。
这一切都发生的太快了。
众人直到鳄鱼绕后，但却没想到，鳄鱼伤害竟然这么恐怖！
SKT队内最大的Carry点，在陈敏昊找到机会后，竟然连一个照面都没撑过去！
就死了！
这波……有了？！
“啊啊！！”
反应过来后。
整个鸟巢犹如炸开了一般。
压抑了十几分钟的无数LPL

【来自KFC。的。好物分。享.群.48.3,373.64：3看小说,搜,群,文件每周更新.】。【：KF。C的好物分/享：群.4。8337/36：43/】：

观众，疯狂了！！
“啊啊啊！！！”
“死了！死了！！发条直接被秒了！~！”
娃娃瞬间疯了：
“鳄鱼！！佛爷！这一个神级绕后！直接光速把Faker融化！”
“OMG！！关键时刻，Rainy！！又是这个男人！！这一波绕后，SKT完全懵了！”
“他们根本没想到，为什么防守严密的野区，会忽然窜出来一个满身血气的鳄鱼！”
“老鼠没有回家！！这波团战还有悬念！”
场上。
鳄鱼这一波突然从背后杀出，堪称石破天惊。
神级绕后的魅力就在于此。
快、准、狠。
陈敏昊一套直接秒了发条，SKT众人第一时间竟然都没反应过来！
好在这波Bang回城还差几秒。
此刻见状，连忙取消回城，转过头想去输出。
但这时候，正面的EDG众人也抓住了机会。
厂长闪现进场，直接顶起SKT前排三人。
陈敏昊则抓住机会，鳄鱼一个E技能，角度异常刁钻，直接从被击飞的SKT三人身上穿过，随后二段E直接来到老鼠跟前。
A九头蛇AA。
又红怒了！
Q技能甩起，老鼠只来得及平A两下，就继自家中单，光速倒地！
“EDGRainy击杀了SKTBang！”
老鼠也死了！！
哗！
一瞬间，鸟巢现场地震了！！
“老鼠也死了！！鳄鱼！！又切死了老鼠！”
“孤身一人绕后，怒斩SKT双C！！完美团战！！秒掉SKT双C的完美团战，出现了！！”
米勒浑身颤抖，激动的差点泪崩，大声吼道：“我的天…！Rainy！佛爷！！这波倾天之功！这波鳄鱼直接把稳了一整场的SKT，给砍懵了！！”
“砍灭了希望！！”
“SKT双C都死了！他们正面没有战斗力！收割了！这波可以收割！！”
话落，场下已经彻底沸腾。
场上EDG气势犹如猛虎，鳄鱼更是如魔神天降，在剩下的SKT三人中来回穿梭乱砍！
没了双C，SKT其余三人根本没有任何反抗的能力。
面对EDG五人的进攻，不多久就全部暴毙倒地。
鳄鱼拿到三杀，SKT被团灭！
“拿大龙！这波拿大龙！！”
EDG队内语音也疯狂了。
“你们拿，胡显昭跟我过去推塔！”
陈敏昊语速飞快的说道：“这波能一波！有机会一波的！”
“啊？”
队友一愣。
然后才猛地反应过来。
对啊！
现在时间二十七分钟，复活时间很长…
SKT中路一塔之前就掉了。
他们兵线刚好到二塔。
这波说不定…
真有机会一波！
“可以！快去！！拿下来！！我们要赢！！”
EDG很果断。
陈敏昊和推塔很快的小炮脱离队伍，直奔SKT的中二塔方向。
EDG其余人则继续对着大龙集火。
“EDG！！鳄鱼和小炮走了，这波什么意思？！”
“要推二塔？！”
“不是…是要直接一波吗？！一边打龙，另一边推塔…SKT复活时间很长，三十多秒，这波有机会吗？！”
娃娃瞪大眼睛，看出EDG的战术后，肾上腺素顿时飙升！
这波真有机会一波吗？
如果一波了，那比赛就结束了！
现在虽然团灭了SKT，但老鼠和发条的发育还是在的。
一旦让SKT反应过来，那团战谁输谁赢就不好说了！
“开始推了！打龙速度也很快！”
紧张又热血沸腾中。
鳄鱼和小炮来到了SKT的中二塔底下。
刚一接触，小炮这个英雄的天性就展现出来了。
推塔太快了！
加上伤害变态的陈敏昊，本来就被磨掉不少血线的中二塔，没过两秒，直接倒地！
陈敏昊和小炮继续向前挺进，上高地！
“完了，相赫，这波他们想一波结束比赛！”
Bang看到这一幕，脸色有些发白。
Faker783皱着眉头，没有说话。
他到现在都非常惊愕。
因为按照他的想法，鳄鱼是不饿可能出现在自家身后的。
他们在那边布置的三个视野，是相辅相成的。
都存在的情况下，是没有任何死角的完美视野。
鳄鱼怎么可能悄无声息的过去？
除非…
Faker想到了眼位消失的时间。
算一算，最前面的那个眼位应该刚消失不久。
还没来得及补上。
难道他连这么细微，不算机会的机会都抓住了？
Faker惊疑不定。
“相赫，高地没了！”
队友的声音响起。
SKT中路高地被推掉了！
与此同时。
大龙坑内哀嚎一声。
活了这么久的纳什男爵，终于倒在了EDG三人的集火下。
紫色的大龙Buff加身，瞬间让正在推SKT中路水晶的鳄鱼和小炮，速度更快了一筹！
“高地也掉了！！还差十五秒！！SKT最快复活的发条还有十二秒，这波能推掉吗？！”
娃娃张大嘴巴，呼吸急促。
“时间上…感觉有点不够…”
米勒同样瞪大眼睛，死死盯着大屏幕：“但这波我们已经拿到了大龙，速度更快…而且…EDG其余人也来了！”
“岩雀！直接TP了！还是要推！”
“不能跟SKT拖了！！一鼓作气，EDG选择继续推进！”
“水晶没了！！”
话落。
场上中路水晶被推掉。
岩雀TP落地，加入推塔阵型！
三人一起来到SKT的门牙塔。
拥有大龙Buff的情况下，第一座门牙塔很快被推掉。
也就是这时候，发条终于复活了。
Faker几乎下意识的冲了出来，想要守护住自家的水晶。
陈敏昊见状，直接果断一个E技能突上去，EWA九头蛇AQA一套鳄鱼爆发伤害全部打出来。
根本没给发条任何挣扎的机会。
刚复活的李哥，再度倒地！
“EDGRainy击杀了SKTFaker！”
“Rampage！”
暴走！
发条又死了！
“啊啊啊！！”
“没了！！佛爷！孤身斩魔王！！这波发条一死，EDG其他人都来了！那这波我们……赢了呀！！”
“有了！有了！！”
“门牙都掉了！”
场上。
鳄鱼果断的E上去一套秒人，Faker连大招都没机会放出来。
再度倒地后，也预示着SKT这场比赛已经输了。
没了发条，少一个人，加上EDG其余两个人也都支援了过来。
现在第二座门牙又掉了。
只剩下一个果水晶。
在拥有大龙Buff的情况下，根本无法阻挡。
EDG队内语音已经疯狂。
“推推推！！别杀人！！点水晶！点水晶！！”
“有了！有了！！”
“奈斯！！奈斯！”
“赢了！！兄弟们，我们赢了！”
“鸟巢第一战，拿下！！”
话落。
SKT水晶基地血线清空。
已经复活，此刻正在EDG周围，疯狂阻止推水晶的SKT四人，绝望的停下了手中的动作。
嘭地一声。
比赛画面彻底定格。
EDG。
拿下了2017全球总决赛鸟巢总决战的第一场胜利。
一鼓作气，弑神进度1.0！


第252章：铸就传奇！前所未有的狂欢！（1/5求订阅！）

“EDG！！EDG！！”
“啊啊啊！！”
“EDG加油！EDG必胜！”
“佛爷牛逼！！佛爷无敌！！”
鸟巢现场。
前排一个手持着EDG黑色队旗的小哥哥，此刻像是抽了风一般疯狂乱舞！
喉咙早已嘶哑，胸膛早已炸裂。
但此刻却根本没有人注意到这些。
因为此刻…
整个鸟巢现场。
随着EDG一波推进，推平SKT的水晶基地。
彻底陷入了癫狂状态！
靠前排的某个小姐姐，甚至直接泪崩！
“EDG…！！啊啊！！赢了！我们赢了！”
“佛爷好样的！佛爷我爱你！！”
“我们打赢SKT了！！”
“呜呜呜…我是EDG3年老粉，终于看到EDG硬起来了！！”
小姐姐情绪很激动，连哭带吼。
旁边一个观众看到这小姐姐颜值较高，周边观众都疯了，声音太大，他忍不住同样吼着问道：“那你也不至于哭呀！”
“这才第一场比赛！”
“你问问他们！这是不是第一场比赛？！”
小姐姐激动大吼，指着身后。
观众回头望去，顿时被眼前一幕震撼了！
整个鸟巢现场，此刻真的地震了！！
身后数十万观众，状若疯狂的站起了一大半。
每一个人，每一个人的神态，都和身边这个小姐姐类似！
尖叫声，呐喊声，哭嚎声…
这一刻仿若汇聚成了最美的音符。
席卷整个鸟巢，地面仿佛都产生了微微的颤动！
主场之中的鸟巢总决赛，哪怕是一场比赛的胜利，带给众人的，也是史无前例，无与伦比的狂欢！
这种时候，哪里有人会管，这是第一场比赛？！
在所有人的心中。
今天，根本没有第几场比赛之分！
只要赢了，那就是无尽的癫狂！
没有亲临现场的人，永远都无法感受到这历史性的震撼场面。
这名观众被同化了，转身跟着一起喊了起来！
另一边。
LPL今天诸多还未上场的主持人、解说。
身穿EDG的队服，此刻也陷入了疯狂！
“EDG！！佛爷！！”
“啊啊！！牛逼！牛逼！”
余霜一改往日形象，满脸通红的呐喊道：“世界第一！！”
旁边Rita激动的浑身颤抖，双手拢在嘴边，同样喊道：“Rainy！！Rainy！！”
导播镜头一一给过这些地方。
将EDG获得胜利的经典一刻，全部记录了下来！
“哇喔……！”
解说席。
LPL几名解说刚开始还在激动呐喊，陷入了极致疯狂的激动中。
可紧随而来的现场惊变，让他们瞬间懵了。
反应过来后，几人直接绷不住了！
“EDG！气势如虎！拿到了本场比赛的胜利！鸟巢之巅的第一场胜利！”
“这一场比赛…打破了EDG小组赛的梦魇！从今以后，再也没有一万经济翻盘了！EDG复仇了！！”
娃娃情绪已经快要爆炸了，大声吼道：
“这是…鸟巢总决赛的第一胜呀！再来两次，我们就真的捧杯了！”
话落，现场陷入前所未有的混乱。
“退了推了！！”
“兄弟们！牛逼！牛逼！”
“真的赢了吗？竟然真的一波了…”
“哭了兄弟们，我们拿下第一胜了！”
“哇…做梦一样……”
休息室内。
EDG众人同样激动的摘下隔音耳机。
这间隔音比赛室，根本无法阻挡场外那恐怖无比的声浪。
在那一阵阵滔天的声浪中，EDG众人不可避免的陷入了沉醉。
还有一丝惶然和梦幻…
他们竟然真的赢了…
这可是鸟巢总决赛！
这里的赢一场，和之前的BO5有着本质区别！
其他BO5中，赢一场代表你多一分晋级的机会。
在这里，赢一场比赛，代表着你就多了一分捧杯的希望！！
这次不需要晋级。
因为他们已经走到了最后。
他们要做到，是捧杯！！
捧起那座LPL赛区追寻了7年的世界冠军奖杯！！
EDG众人狂暴了！
他们自己都不知道是怎么走回后台的。
早在走出比赛室的时候，耳边就已经没了其他任何的声音。
只剩下他们自己的ID，以及EDG的队名…
狂风暴雨中，EDG就像是一叶扁舟，被无尽的狂热冲击。
摇摇欲坠，险些翻船。
这一场比赛的胜利…
所带来的影响和希望…
真的难以用语言来形容。
到了后台后，EDG管理层早就陷入了巨大的惊喜，和不可思议的狂欢中。
“好样的！！大家都是好样的！”
阿布激动的拥抱着EDG众人。
浑身大汗淋漓，控制不住的颤抖！
爱德朱冲过来，大声说着：“我要去现场观赛！第二场比赛，我要亲自去场下！”
“诶…这不至于，现在现场太乱了…”有管理层担心。
“这是什么时候？！”
爱德朱激动的回身，大吼道：“这种时候，怎么能错过？！”
“我不管，第二场比赛开始，你们都得和我一起去场下，我们亲眼看着自己队伍……夺冠！”
“……！”
管理层们互相对视一眼。
全都暗叹。
老板已经疯了。
事实上不止EDG。
这一场比赛的胜利，把所有人给打嗨了。
这种情绪根本不是说能停下就停下的。
EDG这第一场比赛，打的非常出色。
远超出所有人的预料！
赛前那盛大的开幕式，一项项过往的荣誉和VR数据表明。
EDG根本不可能是SKT的一招之敌！
赛前大家对于EDG这支LPL唯一独苗对战SKT，大多数也都持有悲观想法。
谁能想到。
EDG开局就拿到了开门红！
开门红，意义是完全不同的！
随着第一场比赛的胜利，所有LPL赛区的人，都看到了一种希望！
那种希望之前是如此的遥远和缥缈。
现在又是如此的近。
EDG后台和鸟巢现场还在持续性混乱。
外界转。
也早在EDG赢下SKT的第一时间，彻底炸了！
恐怖到难以形容的热潮，瞬间席卷了全网、全球！
这场比赛的影响力之强，不用预估也已经知道，早已超过了以往的任何赛事。
走到了历史尽头，达到了历史最高点！
历史之巅！


第253章：青史留名！抖音疯了！诚邀Rainy入驻！（2/5求订阅！）

“卧槽！Rainy！佛爷，陈爹！！爹！！”
“爹爹爹！！真的太强了！”
战旗直播。
德云色直播间。
全程转播今天的鸟巢之战的德云色全员，此刻都围聚在进电脑前。
EDG已经推平了SKT的水晶基地。
弹幕爆炸的同时，这些曾经的老职业选手，也都疯狂了！
大呼小叫间，喊“爹”身层出不群！
这场比赛陈敏昊发挥的也确实很完美。
尤其是鳄鱼最后一波神级绕后。
堪称开创总决赛历史的震撼！
“Rainy，就这个鳄鱼！史前巨鳄，太恐怖了！！”
“这人真的是个怪物！”笑笑缓了口气，继而激动的指着大屏幕：“我敢说，他就是世界第一上单！不…S赛历史上出现过这种级别的上单吗？”
“史一上！！”旁边西卡抽风的喊了一句。
顿时赢得了一众人的认同！
“大家可能对此不是太理解…”
已经退役的小孩看着直播间弹幕满屏问号。
还有人骂他们是不是反串。
世界第一上单，现在很多人767都在喊。
但历史第一…
这就不是吹捧了，简直是捧杀。
小孩立刻认真道：“真不是我们硬吹！”
“但凡懂点常识的都知道。”
“作为一个圈内人，你们可以随便去问问，问他们对于Rainy的看法…”
“这个人他太强了，你们懂吗？太强了的意思就是…强到那种只要他上场，你就感觉对面选手能被打爆的感觉…”
“如果没记错的话。”笑笑道：“陈爹S赛每场比赛，基本上都能打出名场面吧？”
“不是基本上，我私下里还真算过，是每场啊都有，而且有的时候不止一个经典操作！”
西卡道：“Rainy强已经是毋庸置疑的事情了。”
“今天这场鸟巢大战过后，他已经封神了兄弟们…你们可能不理解这种感觉…但作为一个曾经也混过职业圈的人，我可以很负责任的告诉你们，Rainy的操作和天赋，联盟里排NO1！”
“呃……”
“这个过了过了，前三好吧。”
“前二也行…毕竟有个Faker在。”
听到这话，旁边几人也觉得这次是吹过了，连忙圆了一句。
就在此时。
转播画面也给出了这场比赛的MVP。
不出意料。
陈敏昊神级发挥，最后奠定胜局的神级绕后史前巨鳄，是当之无愧的MVP。
虽然这场比赛他没杀多少人，和以往的比赛比，看起来KDA不怎么耀眼。
但他的作用和实力，却已经深入人心！
“鸟巢MVP…还是第一个，兄弟们，这算是名留青史了吧？”西卡看向其他人。
“有一说一，确实是。”小孩点头。
“真的名留青史了，以后所有人提到鸟巢，都会知道第一个MVP是他……”笑笑的语气里有些崇拜，更有些羡慕。
职业选手能做到这个份上，已经有点登峰造极内味儿了。
登峰造极，名留青史。
这不止是德云色心中的想法。
此时此刻。
全国、全球几十个赛区，无数个直播间。
都在共同见证着这一幕。
这场比赛的的关注度太高了！
无论是规格还是含金量。
没开赛前造成的动静就预示了――
2017全球总决赛的鸟巢决战，绝对是联盟历史上的第一BO5！
各个方面已经对其他比赛形成了降维打击！
今天的比赛，关注度何止亿万？！
所以此刻EDG赢下SKT后。
消息在一瞬间，就以一种难以想象的速度，传遍了全球！
举世震动！
在这场亿万瞩目的鸟巢总决赛开始前，其实全球大部分人都不看好EDG。
已经不需要多说了。
只看看SKT这三个字母就知道。
他们是那么的强大，EDG和耀眼的SKT比起来，真的很孱弱脆弱。
如果不是EDG今年突然爆种，杀进了鸟巢总决赛。
甚至都不会有人拿他们和SKT做对比。
这两支队伍，在S赛上，被放在一起，可能都是对SKT的侮辱！
但当比赛真正开始，最后落幕时。
众人才发现。
结果大大出乎了预料。
EDG秉承了自己今年在八强、半决赛的恐怖状态。
竟然在第一场世界总决赛中，赢下了SKT！
这是一个不亚于八强LZ时期的惊天大爆冷！
同时。
无数国内观众也由此彻底疯狂！
微博热搜榜。
#EDG赢了SKT#的热搜词直接空降热搜榜。
开赛前就差不多被屠榜的微博，此刻算是彻底被霸榜了！
热搜榜上几乎全都是关于EDG胜利，和这场比赛相关内容的一些消息。
影响面积由点及面，还在持续不断的疯狂扩大。
抖音上面。
陈敏昊鳄鱼前期几波神级操作。
五级单人无兵线完美越塔、后期神级绕后奠定乾坤。
全部被制作成了短视频。
一经发布，视频立刻爆火！
最高点赞数量，竟然高达600多W！
600W！！
要知道…
现在距离比赛刚结束，才几分钟而已！
几分钟时间，600W的点赞数量…
这个惊人的数据涨幅，直接吓懵了无数圈内人的人！
没错。
不是震惊，是直接吓到了！
对于现在的抖音来说，600W的点赞视频，已经足以排进全平台前十的行列了！
由于数据太过离谱，甚至于抖音官方都在第一时间向EDG俱乐部发出邀请。
希望EDG在今年S7结束后，可以让队员全员入驻抖音。
当然…
其中他们最想要邀请的，还是陈敏昊。
他们现在太馋陈敏昊的流量了！
17年的抖音，暂时还没有后几年那么火爆。
现在的他们，还在和快手等短视频霸主打着擂台。
当然，因为风格原因，抖音崛起的势头还是很明显的。
或许过不来多久，就会成长为全民性的国内龙头流量聚集地。
为此。
EDG俱乐部负责这方面的高管立刻联系阿布。
短暂的交流，对此也留了心。
说不定…
EDG和陈敏昊，能成为第一个吃螃蟹的人。


第254章：陈敏昊，你是赛区的英雄！国家的骄傲！（3/5求订阅！）

抖音的事情，对于EDG来说，暂时还是小事。
这是今天比赛结束后该考虑的。
此时此刻。
有一件堪称轰动性的事件，在EDG赢下SKT后爆发了。
因为今天比赛的重要性和规模。
官方是下了血本，砸了无数资源的。
背靠着企鹅，扣扣更是直接来了个下滑屠版式的宣传活动。
此刻随着EDG的短暂胜利。
无数观众震惊且懵逼的发现。
登上扣扣后，只要朝下一滑，就会出现无数的红包雨！
没错，就是红包雨！
红白的封面是各种关于EDG和S7的内容。
其中更有五名首发成员的特殊红包。
陈敏昊那张帅气的定妆照，几乎每一次下滑，都会蹦出来！
全网观众全都傻了！
这是什么待遇？
什么牌面？！
扣扣是国内年轻人用户量NO1的即时通讯软件啊！
用户量涵盖了全国所有年轻用户，一点都不夸张！
扣扣赛前推荐也就罢了。
此刻在EDG仅仅赢了一场比赛的情况下，竟然就开始下起了红包雨！
光是这一项，就足以秒杀任何赛事了！
当然…
这些红包里面肯定不是真钱。
企鹅也不会那么大方的给大家真金白银…
不过里面的东西，比起真钱来，更具震撼性。
红包里面的东西，全都是全网各大平发的一些福利。
例如某奇异VIP，企鹅视频打折券、某某商城PUls会员……
真正的全民狂欢！
无数S7的观众，不明就里的吃瓜群众。
看到这一幕，都彻底被震撼到了！
就上面的这些手笔，得花费多少资源？
据众人所知，扣扣出现这种情况的时候也有，而且每年都有一次。
那就是…
过春节的当晚。
会出现这种全民狂欢的红包雨。
但现在，并不是春节期间！
S7…EDG…
真的已经爆了！
一场比赛的影响力能如此之大，这直接超出了所有人的想象，更打碎了大家的三观和逻辑。
同时。
无数圈内人震撼，心里面也难免升起一个疑惑。
现在搞出这么大的动静，堪称开创了历史先河，达到了电竞巅峰…
但…
万一EDG接下来的比赛输了呢？
这种概率可并不低！
先不说SKT这支队在众人心目中有多无敌，创造过多少次让二追三的翻盘记录。
光是EDG过往的表现，就让很多人心里发虚。
因为EDG今年爆种式的发挥，大家已经对这支队的印象，有了很大的改观。
但想要彻底改变EDG的口碑，除非今天他们真的夺冠了！
不然…就并不是一朝一夕能改变的了。
这是需要时间来发酵和铺垫的东西。
对于此。
得到这一消息的EDG高管们，突然也感觉压力山大，甚至有些窒息。
选手们在开赛前，就上交了手机，并不知道外界如今的情况。
可他们清楚啊！
据他们所知的消息。
扣扣的红包雨不是持续性，这一次也不是最大的。
根据官方给出的消息。
EDG每获得一次胜利，扣扣的红包雨就会更疯狂。
如果真的夺冠，红包将会遍布全网每一个角落！
并且官方这次砸的资源太多了。
除了扣扣外，其他合作的平台也在进行着一系列的活动和推广。
热度已经达到了令人心颤的地步。
EDG众人对视一眼。
感觉口干舌燥。
“官方这次…是不是太认真了…”
“这资源砸的，太多了吧？！”
运营管理看向阿布，脸色不知道是激动，还是害怕，一阵红一阵白。
活像个变色龙。
阿布此刻也被炸的头脑眩晕，心潮起伏。
他太明白官方此举的影响和震动了！
一个搞不好，可能今天一切资源，就全打水漂了！
到那时候，EDG也将被如此恐怖的资源，炸得粉身碎骨！
当然…
“这或许是一个机会！”
阿布目光闪亮的看向众人。
超出逻辑的轰动，在EDG晋级鸟巢后，已经不知不觉间发生了。
官方亲自搭建的，史无前例的巨大舞台。
输了，是祸事。
可一旦赢了，那EDG所收获的，将是难以想象的红利！
・
那将会是超越过往电竞圈历史记录的红利。
阿布自己甚至都想象不出来，那时候会是什么情况。
试想一下，赢一场就这样，EDG真夺冠了，岂不是要把这天给捅个窟窿？！
“不管怎么说…箭在弦上，这是所有人做梦都梦不到的机会，更是电竞发展这么多年，千载难逢的机遇…”
“如果我们把握住了，在座的所有人…我可以提前恭喜大家，一人魔都一套海景房不过分吧？”
阿布开了句玩笑。
众人的呼吸却急促了。
以魔都的房价，一人一套海景房是什么概念？
阿布没在多说，这些管理层只能吃到红利的边角。
0
真正的主角，是EDG首发的五名少年！
他大步迈入后台。
爱德朱此刻已经站了起来，准备待会儿带领EDG一些管理层，一起到前面的鸟巢现场，亲自观赛！
“准备好了吗？”
陈敏昊几人点点头。
短暂的休息，大家的情绪总算是平复了一些。
虽然依旧激动。
可所有人都知道。
比赛还未结束。
今天，是创造历史的一天。
能否继续走下去，甚至亲手创建属于自己的王朝。
就看接下来的比赛了！
“多了不说了。”
阿布也没废话。
比赛打到这种时候。
荣誉、成就、名声、利益，甚至是自己的命运。
都已经完美结合在了一起。
或许…
这才是S赛真正的魅力所在。
一场比赛，龙腾万里或昙花一现。
“放手去打，今天不论输赢，你们都已经成为了赛区的英雄，国家的骄傲！”
“来，一起给自己加个油吧！”
EDG众人聚集在一起，做了无数次的手势，这一刻却显得无比庄重，认真。
“3…2…1！”
“EDG，加油！”
手臂高高扬起。
EDG众人拿好外设，踏入前往盛况空前，璀璨的历史第一舞台！
2017全球总决赛，鸟巢总决战。
BO5赛点局。
正式开始！


第255章：陈大佛爷！位居世界第一！（4/5求订阅！）

“欢迎回来，这里是2017英雄联盟全球总决赛决赛的现场，北京鸟巢！”
“大家好，我是娃娃！”
“我是米勒！”
“我是PDD！”
解说席。
随着前方评论席的镜头切换。
LPL三名解说，一脸笑容的出现在了镜头前。
上场比赛的爆炸余温还未散去。
此刻的鸟巢，依旧处于一种随时都会被引爆的状态。
三人的露面，就小小的引爆了观众们的情绪。
“哇喔…终于回来了，等得我们好辛苦啊！”
开场白结束，娃娃笑着喊了一句。
“诶，你这话有点毛病啊，什么叫终于回来了…这一共也没过多久呀。”米勒装作十分诧异的问道。
“都说一日不见，如隔三秋，我现在是一分钟不见观众，如隔三年！”
娃娃笑道：“鸟巢现场观众太热情了，很想念他们…”
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！”
“EDG！！EDG！！”
场下响起欢呼声。
“没错，今天现场的气氛…真的，算是我解说这么多年，从来没有感受过的巅峰吧…”
米勒认真道：“超越了以往的任何赛事！”
“是的…实际上我现在的心情也很激动…相信现场的观众朋友们，应该都和我的心情差不多…”
“EDG，已经1/0了！”
哗！
这句话的杀伤力不可谓不大。
一瞬间，整个鸟巢都炸了！
“1/0！”
米勒重重点头，说道：“第一场比赛EDG打的真得太好了，顺利拿下开门红，鸟巢总决战的第一胜，我们的士气已经起来了！”
“那么接下来这场比赛就关键的多了！”
PDD道：“赛点局！这可能是迄今为止，S7进行到现在，最重要的一场比赛！”
“赛点局，如果EDG能够再下一城，那将达到历史上史无前例的2/0SKT！距离捧杯，也仅只有一步之遥！”
捧杯！
这个遥远又梦幻的词出现，无数人都恍惚了。
2/0…
EDG能做到吗？
“同样的，SKT这场比赛已经要全力以赴了，赛点局啊，输不起了，再输一场，就到绝境了！”
“SKT这场比赛肯定不会留东西了，这时候也不能藏着掖着。”
“所以我们这场比赛一定不能大意！”
米勒非常认真的说道：“越到了这种时候，越不能掉以轻心！”
“毕竟…我们现在距离那个最遥远的目标，还有一段距离。”
“是的…那么说回刚才的1/O，赛后我们也是仔细算了一下…”
娃娃看向米勒，说道：“据官方后台的数据现实，S赛的总决赛上，还从未有过外赛区的队伍，能打败韩G队！”
“换句话说，EDG今天其实已经创造了一个历史记录！”
S赛总决赛的历史舞台上，从来没有外赛区打败过LCK的队伍…
这句话听得众人一阵咂舌。
大家以前还真没注意过这方面的记录。
实际上官方后台一直有数据显示。
过往的S赛总决赛BO5中，其他赛区的队伍对上SKT，全部都是被3/0碾压。
无一例外！
只有对上同样是LCK的队伍，才会出现一些偏差。
但…
最终都是由SKT取得了胜利。
这是一个惊人的数据。
证明了LCK队伍在S赛上的统治力和强大。
更证明了EDG今天做到了所有人都没做到的壮举。
“我还是希望…现在只是个开始。”
沉默了一会儿，娃娃笑道：“希望EDG能继续突破记录，多赢几场…”
？？！
这话就太搞了。
众人正沉浸在LCK的强大，和EDG的强势中，乍然听到这句话，差点没喷了。
“嗯…我想很多人…不，是所有人，都很希望EDG能做到！”
PDD坦然道：“捧杯嘛…没什么不好说的，毕竟都打到总决赛了今天EDG的状态大家也都看到了，我想…双方现在都有机会！”
“说起状态，EDG今天的状态确实很火热，尤其是Rainy…佛爷。”
提气

.【来自/KF：C.的好物分享群4。8/33736,43.看小/说,搜.群,文件.每周.更新】【K：FC/的好：物分享群4.8.337：36,4。3。】

陈敏昊，娃娃瞬间容光焕发，夸张的比划着：“真的，上场比赛的鳄鱼，太帅了！”
“史前巨鳄！”
米勒评价道：“上场的鳄鱼，真的奠定了EDG的胜利，最后那波神级绕后…哇，我到现在都感觉惊艳无比，太关键了！”
“Rainy一直都是EDG队内最大，也是最关键的Carry点。”
娃娃点头道：“这名选手…给人的感觉…怎么说呢…”
“强！”PDD接话。
“不，他不是强。”娃娃想了想，绞尽脑汁道：“他是那种…给你的感觉就是，他任何时候都能操作起来！”
“这点是最可怕的！”
“世界第一上单吧。”米勒同样早就化身为陈敏昊的孝子了，赞叹道：“虽然现在比赛还没结束，但我觉得就全球所有上单的表现中，Rainy是位居第一的！”
“啊啊啊！！”
“佛爷！！”
“陈爹！我爱你！”
“佛爷帅帅帅！”
话落，场下已经响5.7起了惊天动地般的欢呼声。
除了因为米勒的那句位居世界第一外。
EDG和SKT双方队员，此刻都已经入场了！
导播镜头一一给到特写。
在陈敏昊身上停留的时间，格外的长。
“佛爷…这名今年刚崛起的新秀，不…现在已经不能称之为新秀了，陈大佛爷，彗星一样的男人！”
“通天代！”
就在此时，娃娃耳麦里传来提示。
精神一振，说道：“那说起佛爷，刚好这位S赛的通天代，也有话要对大家说。”
“让我们一起来听听吧……”
导播镜头切换，来到大屏幕。
一身黑色队服的陈敏昊，端坐在椅子上，出现在镜头中。


第256章：血流成河！抽血泵首次亮相！（5/5求订阅！）

“嗯…对于能晋级鸟巢，心里面还是很开心的。然后…也会认真准备总决赛。”
垃圾话是总决赛开始前就录制好的。
陈敏昊端坐在椅子上，表情也比较平静。
听到导播说对战SKT有什么想法。
陈敏昊说道：“没什么太多的想法吧。”
“SKT是一支很强的队伍。他们拿到过很多的荣誉，曾经也打败过我们赛区的队伍…所以唯一的念头，应该就是想打败他们。”
有人说你是世界第一上单，你对此怎么看？
“感觉观众们还是比较喜欢我的风格的。世界第一上单…我个人其实还是觉得，没拿过世界冠军，就不配叫世界第一。”
“我会争取做到大家心目中的那个样子。”
“今年S赛哪个上单更强…嗯，这个的话…大家都挺强吧。”
如果非要选一个出来呢？
“……！”
陈敏昊有点尴尬。
导播这都是什么鬼问题？
只好面无表情道：“大家都很很强，如果非要说一个…感觉说不上来。”
哗！
这话一出口，配合陈敏昊那一副高冷的表情。
鸟巢现场顿时炸锅了。
无数女粉丝激动的嗷嗷乱叫，脸都红了！
太帅了！
这时候导播又故意制造弑神者的形象。
如何评价Faker？觉得自己能弑神成功吗？
“Faker是一名很强的选手，拿到过三次S赛总决赛的冠军。所以很尊重他，希望能带来一场精彩的比赛。”
“对Hu13ni的话…感觉没什么特别的吧，我们小组赛就交过手，会认真打好每一场比赛。”
话落，陈敏昊的垃圾话结束。
一身红衣的Huni，喜气洋洋的出现在镜头前。
“打EDG对于我们来说，其实算是比较轻松的对决了。因为小组赛的时候交过手，我们对战EDG的胜率，应该会稳稳拿下。”
镜头中的Huni一如既往的狂妄，吹了吹自己的逗号刘海。
说道：“Rainy选手是一名很优秀的上单选手，小组赛的时候我曾经输给过他一次，但我觉得那一场比赛我没有发挥出全力。”
“听说他比较擅长杰斯这一类的Carry英雄。如果让我选的话，我可能会拿出杰斯去打他，然后把他打爆，这样就证明，我才是世界第一上单！”
“也希望LCK的粉丝继续支持我们，我们会卫冕三冠，在今天，捧起SKT的第四座冠军奖杯！”
说完，大屏幕重归黑暗。
短暂的赛前垃圾话结束了。
但现场的气氛，也已经爆炸！
陈敏昊的垃圾话很帅，基本做到了无视其他上单的地步，低调又内涵。
大家炸了的原因，是因为Huni的话太嚣张了！
那种赤果果的蔑视和张扬，让无数LPL的观众都有点不爽。
“Huni？？”
“听说你要打爆佛爷？”
“有一说一，鞭尸现场了属于是！”
“讲道理，Huni是不是太狂了一点？”
“讲个笑话，Huni是世界第一上单！”
“我有种预感，这段话可能会成为今天的一个爆梗…”
“无限鞭尸就完事了！”
“哇…两边的上单选手，都非常自信啊！”
解说席。
娃娃米勒几人对视一眼。
“我觉得Huni现在看到这些话，应该会很复杂。”
PDD笑道：“这是比赛前录制的，但第一场比赛证明，他确实被打爆了…”
“相比之下，佛爷其实也挺搞的…”
“大家都很强，但谁最强，说不出来？”
“哈哈哈……”
众人忍不住笑了起来。
“不过总归来说，看起来双方的上单对彼此还是不服气的…”
“嗯，火药味已经出来了。”
收到耳麦里的导播通知。
娃娃顿了顿，说道：“那么…前方选手已经准备就绪，让我们一起来进入这场赛点局的BP！”
话落。
场下欢呼。
镜头切换。
正式来到BP界面。
这场比赛。
EDG到了红色方，SKT蓝色方。
出于上场比赛的考虑，这次刚一上来，SKT就ban掉了鳄鱼和剑姬，外加一个璐璐。
处于红色方的EDG就没那么多ban位了。
摁掉加里奥、风女，外加一个版本必ban的复仇之矛。
双方的ban人都在针对对方的Carry点，以及几个版本热门英雄。
没什么大问题。
不过…
看到SKTban了个上单，却没有一直海景房的杰斯。
娃娃心中一动：“SKT这边是没有摁掉杰斯…那这波我们能不能抢到？”
“佛爷的杰斯，这可是现在的金字招牌了呀，从八强过后，一直都没机会拿出来用！”
米勒扫了一眼两边的阵容。
忽然响起了Huni之前赛前垃圾话的内容。
“感觉…SKT这波放出来杰斯，是不是想先抢啊？”
“嗯？”
众人一愣。
“杰斯这个英雄现在很少有队伍会放给EDG了，SKT这波既然放了…感觉是有可能先抢的。”
米勒道：“主要是Huni…感觉他还是不太服气，想证明自己的…呃！”
话音刚落。
只见场上SKT的一楼，直接选到杰斯，秒锁！
“为了更美好的明天而战！”
真的选了！
哗！
场下一阵骚乱。
全球各大赛区的解说也都坐不住了。
秒锁杰斯！
换做打其他队伍，这个选择还可以理解。
毕竟杰斯也算是S赛的常青树上单。
但…
SKT打的是EDG。
更准确说。
Huni打的是佛爷。
佛爷最招牌的英雄现在很有争议，剑姬和杰斯的呼声都很大。
但不可否认，作为陈敏昊亲口承认过的，最喜欢的英雄。
杰斯无疑是他最强的英雄之一。
加上Huni赛前说的那句“有机会会拿出杰斯，打爆Rainy”。
现在SKT的这个秒锁，就显得变了味道。
“挑衅吗？”
“我感觉有点…Huni是真不服气呀，他是想拿Rainy的招牌，好好和佛爷打一场？”
舞台上。
镜头已经将镜头切到了Huni身上。
一如既往的笑脸，没看出什么不对劲。
看起来…
心态很不错。
没有因为上场比赛的失利，产生心态问题。
“SKT所有人的心态感觉都还不错啊…”
看到这一幕，众人心里面沉了沉。
这就是SKT最可怕的一点，这支队似乎从来不会被暂时的劣势影响心态。
“那这样的话…我们这边要拿什么上单？”
米勒重新将目光投向EDG。
SKT确定一选后，EDG也锁下了前两手英雄。
中单发条，AD小炮。
没有选上单。
众人也没意外，毕竟现在第一轮放出来很多必选的版本强势英雄。
应该会在下一轮选上单…
众人等待着。
却没想这一等，直接等到了最后。
一直到第二轮ban人完毕，处于蓝色方的EDG第四选的时候，才亮出了自己的英雄――
“血流成河！”
这是…
猩红收割者――弗拉基米尔！
吸血鬼？！
这个英雄的选择，出乎了全球所有人的预料。
倒不是这个英雄不强。
而是这个英雄…是个纯纯的大后期大C！
这和陈敏昊以往一直选前期强势的风格，完全不符！
“这个…吸血鬼，EDG要确定吗？这个版本吸血鬼也没上过场呀，感觉是不是太靠后了？330”
米勒皱眉看着这一幕，语气有些担忧。
靠后是一方面。
还有就是…
一个吸血鬼打杰斯，前期怎么打？
完全干不过对方啊！
嘭！
心里正想着这些，EDG也已经直接锁定了吸血鬼！
“确定了！EDG直接锁了！”
“就是吸血鬼上单！”
“哇……！”
场下一阵哗然。
LPL几个解说面面相觑。
“或许…这是EDG的大招也说不定。”
“赛点局了…我觉得EDG如果没把握，是不会拿出吸血鬼这种英雄的…”
“嗯…那这样的话，吸血鬼确定，我们上路前期基本上就很难打出优势了，甚至可能会出现一些劣势的情况…”
“还好吧，看看SKT要拿什么中单…”
BP界面。
EDG确定吸血鬼之后，双方的选人也进行到了最后。
SKT果断拿到中单扇子妈+辅助锤石。
EDG则补了最后一手辅助牛头。
至此，双方这场比赛的阵容确定。
分别为：
蓝色方SKT：上单杰斯、打野瞎子、中单扇子妈、下路女警+锤石。
红色方EDG：上单吸血鬼、打野猪妹、中单发条、下路小炮+牛头。
双方阵容落定。
比赛开始载入。
场下已经响起了恐怖的欢呼前奏。
娃娃和米勒几个解说也都深吸口气。
心跳在不自觉中加快。
来了…
这场或许会成为今天最经典，也可能是创造传奇的一场比赛。
开始了！
“不管是什么阵容和英雄…感觉最终还是要看场上选手的发挥。”
“那双方阵容确定，比赛开始载入…这场亿万瞩目的鸟巢赛点局…到底是EDG一鼓作气，再下一城，创造神迹，还是SKT强势发挥，扳回一城…”
“让我们一起进入召唤师峡谷！”


第257章：开幕雷击！嗜血魔头陈敏昊！（1/5求订阅！）

伴随着震天般的呐喊加油声。
2017全球总决赛，鸟巢决战的赛点局。
正式开始。
这场比赛。
EDG的阵容较之第一场比赛，有了很大的反差。
赛点局的EDG，为了稳妥拿下比赛，选了一套极其后期的阵容。
无论是吸血鬼，还是猪妹发条小炮…这些都是需要时间发育的大后期英雄。
尤其是吸血鬼。
看他的被动就知道。
每多40额外生命值，增加1点法术强度。
每1点法术强度，增加1.4生命值。
虽然这两项被动不会叠加。
但…
从此就能看出来，吸血鬼就是一个纯后期的大C。
这是一名需要极长时间来发育的核弹级Carry。
对于陈敏昊在赛点局掏出这个英雄，全球所有观众和粉丝，都是非常惊诧和愕然的。
因为…
这和陈敏昊以前的风格，完全不同！
由于操作太过亮眼，一直以来，陈敏昊带给大家的印象，都是前期线上的霸主。
往往在对线期，他就能利用自己强悍的实力，打出很大的优势。
这种偏后期的大C，准确来说，算是陈敏昊职业生涯中，首次拿出来了。
而且这还是个版本比较冷门的上单。
这让无数人心中对这场比赛的上路局势，难免升起了一丝忧虑。
“上路这场很关键呀！”
米勒看着已经出了泉水的吸血鬼，忍不住道：“吸血鬼这个英雄，越到后期越恐怖，但前期的对线上面却处于一个天然的劣势。”
“尤其是在对面上单是杰斯的情况下…这种劣势就被无限放大了。”
PDD点头道：“这不是选手决定的，是英雄机制决定了双方的关系！”
“毕竟是Huni…这个人的Carry能力还是很强的，吸血鬼前期伤害太低，又没有爆发，我们一定要在对线上稳住！”
米勒提起一口气，察觉场下观众忧虑更甚，连忙打了打气：
“当然了，一旦我们撑过这段困难期，那到了后期，在这场比赛中，吸血鬼的舞台是无限大的！”
“吸血鬼是有舞台的，稳住就好！”
其余两人点头。
而就在众人说话间。
场上却发生了一个很大的意外。
因为这场比赛中，SKT选了一套前中期并不弱的阵容。
加上辅助还是锤石。
在刚出门的时候，他们就有了搞点事的想法。
越是赛点局，尤其还是这种世界总决赛的赛点局，往往大家都会越发稳重。
SKT正是抓住了这波逆反心理，想打EDG一个措手不及。
事实证明。
他们的战术非常冒险，且收获颇丰！
五个人一起来到下路河道，成功避开EDG的视野。
Wolf的个人实力，也是SKT全队内的二号大哥。
曾经一万经济翻盘EDG的时候，所有人的目光都落在Faker身上。
所有解说都在疯狂吹捧李哥。
实际上。
那波神级团战，正是由Wolf的洛开启的！
锤石作为Wolf最为熟练的几个英雄之一。
这一波发挥出了至关重要的作用。
在EDG毫无防备的情况下。
Wolf的锤石先发制人，锤石一发预判神钩，直接将最前排的小炮Q到！
iBoy被锤石控制时，因为事先完全没有准备，甚至都没反应过来。
SKT众人齐齐跟上。
一波一级团正式开打！
“开团了！Wolf钩到小炮！！这波SKT要打一级团？！”
“小炮被先手了，这波怎么说？！EDG…我们五个人都在，但…哎呦，小炮被集火了呀！”
游戏中。
这波一级团开的突然。
小炮被先手的情况下，SKT五个人一起集火。
虽然因为大家都是一级，伤害比较低，并没有第一轮将小炮秒掉。
可iBoy状态也在锤石控制结束后，变得非常危险。
好在鱼男基本功是没得说的。
控制消失的一刹那，根本不给SKT其他人接上技能的机会。
神级反应，闪现拉开距离！
小炮险之又险的撤了回来，不过这一波团却不可避免的开始了。
而且因为小炮一级学了W，状态又非常危险，根本无法正面参团。
导致EDG虽然没死人，却呈现出了4打5的局面。
一级团看上去没什么技术含量，大家都是一级，技能都没学全。
但在EDG和SKT的手中。
这波一级团却打出了后期生死团战的气势。
双方你来我往，互相乱秀，各种召唤师技能交了出来。
在开局几乎少一个人的情况下，EDG刚开始居然打的并不差。
可惜…
少一个人，对于一级团来说确实太致命了。
关键时刻，这场比赛拿到杰斯的Huni状态很好，抓住机会，直接闪现过去，A死了外围偷输出的小炮。
小炮一死，EDG呈现出了溃散之势。
“不能打了，小炮死了，这波先撤一下，不然可能要出大事！！”
米勒死死盯着大屏幕，浑身肌肉以为太过紧张，竟然都有点哆嗦了！
不止是他，此刻全球各大赛区的解说和观众，全都无比紧张，呼吸窒息！
谁也没有想到。
原本以为会稳定发育的赛点局，在刚开局，就发生了这种激烈战斗！
EDG和SKT目前的状态都是残血。
但SKT明显要比EDG占据优势。
小炮一死，EDG众人溃散，SKT追击之势如果形成。
这波预计EDG至少要死三个人！
甚至一个闹不好，被一级团灭都有可能！
开局被团灭…
到那时候，EDG这场比赛前期节奏基本就崩了！
众人心中惊恐之余，场上SKT众人却也疯了。
“杀发条！！发条快死了！”
Bang兴奋的喊着。
EDG溃逃的队伍中。
Scout的发条已经大残！
女警冲到最前。极限距离点出一枪，发条变成丝血。
要死了！
“不是吧，这波发条也要死吗？！”
娃娃张大嘴巴，整个人的脸都白了。
嘭。
就在此时。
场上一直在侧翼，还有小半血的吸血鬼，对着冲在最前，状态同样不怎么好的女警Q了一下。
陈敏昊之前就用过了两次Q。
第三个Q直接触发Q技能猩红冲刺效果。
伤害增加，一个Q吸过去创。
本来状态就不太好的女警，也瞬间被吸成了丝血！
岌岌可危！
米勒精神瞬间一振，激动的喊道：
“吸血鬼！！佛爷在侧面！女警要被吸死了！！”
PS：第254章已经从小黑屋放出来了，可以看了，望周知。


第258章：刹那光华，Rainy，惊艳全球的男人！（2/5求订阅！）

“吸血鬼！！能杀吗？！女警快被吸死了！！”
场上。
EDG正面缺少一人，溃败之时。
外围侧方的吸血鬼一个状态拉满的红怒Q。
将冲在最前方，状态同样不好的女警，瞬间给吸成了人干！
激动的Bang瞬间一个激灵。
反应极快，几乎在吸血鬼Q吸完的刹那，秒摁出了自己的闪现。
嘭地一声。
黄色光芒亮起。
女警闪回了后方的队友人堆里。
这个位置，吸血鬼如果跟闪过来，或许能杀掉他，但自己无疑也会阵亡
安全了……
Bang松了口气。
场外也一阵哀嚎。
“闪现了！Bang，这波好快的反应！”
娃娃极度遗憾道：“这波女警就差一点血啊，马上就死了！”
“反应太快了…这波Bang是一个神级反应！”
米勒同样非常可惜。
但此刻他的关注点却在正面战场的EDG人群。
“能撤退吗？SKT这波耽误时间了！”
场上。
吸血鬼突然一Q，虽然没能杀掉女警，却吓了SKT一跳。
这时候他们也清醒847过来。
看了看自己的状态。
发现并不比EDG强多少。
加上这么一耽搁，本来就快跑的EDG，已经全员拉开了距离。
“追不住了，已经赚了，就这样吧。”
Faker冷静的指挥。
其余人也没意见。
犹如夺命死神般的SKT全员，开始有序撤退。
一波一级团终于结束了。
但……
“一血没了，闪现也没打出了两个…更重要的是，我们一血还是被杰斯给拿了！”
“这波…感觉炸了呀！！”
娃娃说完这话，整个人已经有点自闭了。
这一波一级团下来。
EDG可以说毫无收获。
不但丢掉了一血，闪现也没了两个。
虽然SKT这边也交了三个闪，可不同的是，人家拿到了一血！
而且是杰斯拿的！
这点就太致命了！
之前就说过了。
这场比赛，上路的对线是关键。
本来吸血鬼前期就不好打杰斯。
正常发育都会被压。
更别说Huni开局拿到一血。
接下来，陈敏昊要怎么对线？
一旦上路被压，吸血鬼发育不起来，EDG这场比赛的胜率…也就无限降低了。
由一个一血所引发的连锁反应和蝴蝶效应。
影响之深远。
所有人都在这波一级团结束后，心里沉甸甸的。
“还好吧……”
良久，米勒才轻吐口气，调整好情绪，说道：“这波我们虽然没了一血，至少吸血鬼多打了个闪现，而且女警治疗刚才也用了。”
“总得来说…还可以接受！”
“佛爷这波真的救命了！”
娃娃点头道：“吸血鬼最后撤退的时候那一吸，把Bang的闪现逼了出来，SKT其余人也不敢继续过来了。”
“不然真被追到，这波可能损失的要更大，那时候…就真的血炸了！”
“Rainy…”PDD看了看场上的吸血鬼：“发挥依旧稳定。”
“不过有一说一，接下来我们上路对线真的要难受到爆…嗯？”
话音未落，他忽然愣住了。
“吸血鬼…这是要去干什么？！”
游戏中。
一波团战已经结束。
EDG撤退到安全距离，就开始读条回城了。
另一边的SKT同样如此。
因为他们状态不太好，所以一直到回到自家野区，才开始原地读条。
本来一切都很正常。
谁知这时候，跟着EDG身后的吸血鬼，忽然脱离队伍。
独自一人朝着SKT的下半野区走去。
大黑的披风随风列列，独有一股别样的气势。
这是…
想干什么？
“吸血鬼还不回家吗？这波上路线快上来了，现在不回去，上路要亏线的呀。”
米勒扫了一眼兵线进度。
此刻双方第一波兵已经刷新。
“对啊…现在不回去，上路要是丢了兵，那本来就难打的对线，就更艰难了！”
娃娃也看的一阵懵逼。
完全搞不懂吸血鬼这波要干什么。
只有PDD。
看着吸血鬼前行的路线。
陈敏昊并不是朝着SKT野区入口走的。
他是直奔SKT野区的入口侧方，野区墙壁的位置而来。
“这个位置…”
PDD看了一眼SKT众人的回城情况。
SKT众人回城的站位比较分散。
最上方的是扇子妈和杰斯。
下边则是锤石瞎子。
最靠近野区墙壁的，是一个丝血的女警…
女警…！
PDD眼前一亮。
女警状态现在非常差。
不止是女警，此刻锤石也是残血，瞎子稍微好点，有小半血线。
吸血鬼朝着里走，该不会是想……
PDD心里面刚闪过这个念头，就有点难以置信了。
因为…
EDG目前在SKT的野区里，是毫无视野的！
吸血鬼的前方漆黑一片。
他根本不知道SKT在哪里回城，更不知道墙壁后面是什么。
这…这可能吗？！
这些念头在瞬间闪过。
在PDD眼睁睁的情况下，吸血鬼已经走到了SKT下半野区墙壁的跟前。
下一刻。
没有任何犹豫。
直接交出自己的闪现。
嘭地一声。
吸血鬼隔墙一人闪到SKT野区里。
对着一个丝血回城的女警，摁出自己的Q技能。
血色弥漫，本来就丝血的女警，根本连反应的时间都没有，直接被吸血鬼这一个Q，给吸空了血线！
暴毙倒地！！
“EDGRainy击杀了SKTBang！”
女警死了！！
就这么暴毙了！！
“WC？！”
？？！
一瞬间，整个鸟巢现场都出现了短暂的寂静。
所有人都看懵了！
因为在此之前，压根没有人想到，吸血鬼过来，是为了闪现进SKT的野区杀人！
除了EDG，大家都没有想过这个可能！
刚打了败仗的EDG，没有任何视野的吸血鬼。
这一切都太难以置信了！
但…
就是如此难以置信的事情，现在就眼睁睁的发生在他们的面前。
当击杀的提示音响起。
吸血鬼已经想要掉头朝野区出口跑的时候。
仿若打开了一个开关。
整个鸟巢现场，刹那疯狂！！
PS：上章出现了BUG，是杰斯杀的小炮。


第259章：试问天上仙人，谁敢到此人间（3/5求订阅！）

“吸血鬼！闪现！！他竟然闪上去了！！”
“女警死了！！一Q吸死！！吸血鬼…佛爷！！这波直接闪现过墙，把女警杀了！”
“掉头一枪？？”
“？？！”
“OMG…！？我看到了什么？！吸血鬼怎么敢直接闪进SKT的野区！”
“他是没有任何视野的呀！！”
嘭，嘭嘭！
场上。
在女警死亡的瞬间，距离比较远的SKT中上，全都已经读条完毕，返回了自家泉水。
但另外两个人，锤石和瞎子却反应了过来。
顾不得心中的懵逼和惊愕。
果断取消回城，下意识朝着吸血鬼靠过来。
陈敏昊根本不知道对面是什么情况。
这波杀完女警后，看到SKT其余人都在，就想朝野区出口撤。
但当SKT两人回城时，他忽然顿住了。
因为…
此刻还在野区的两人中，锤石状态很差，瞎子…状态和自己差不多！
几乎一个瞬间，陈敏昊脑中就有了决定。
根本没再去看出口的位置，一个掉头。
朝着距离自己的最近的锤石就A了过去。
“还要反打？！”
全球各大赛区的解说和观众全都惊呆了！
但下一刻，所有人就疯狂了！
只见场上的瞎子，是站在锤石的身后侧。
暂时和吸血鬼距离比较远。
锤石则在身前。
吸血鬼主动上前，超出了所有人的预料。
加上锤石这波是主动追过来的。
此刻一个愣神，两人之间的距离已经缩短到了一个极其危险的地步！
趁着这段时间，陈敏昊的吸血鬼开始了流畅的走A！
一个法师，玩走A？！
Wolf也傻了。
等他反应过来后，看到自己的状态，心里面立刻有了一种极度不好的预感。
本来就大残的锤石，在吸血鬼几下平A后，状态已经降到了一个很危险的地步。
而在之前，Wolf的闪现又用了，疯狂摁Q，发现之前一级团打的太猛，剩下的蓝根本不钩用Q！
“这波我也会死？！”
心里闪过这个离谱至极的念头，Wolf已经下意识的后撤，想要和瞎子会和，在做打算。
可陈敏昊并没有给他机会。
这一刻的吸血鬼，就像是行走在黑暗中的死神。
流畅至极的走A，瞎子已经朝吸血鬼靠近，陈敏昊却直接无视了他。
在全场观众目瞪口呆的瞩目下。
追着锤石A出最后一下。
嘭。
大残锤石血线清空。
直接倒在了地上！
“EDGRainy击杀了SKTWolf！”
“Doublekill！”
锤石也死了！
“噢噢噢！！！”
“锤石！！死了！Doublekill！！佛爷！！这波拿到了一个Doublekill！双杀！！”
“我的天…发生了什么？！”
“吸血鬼怎么就双杀了？！”
看到锤石也倒在了吸血鬼的平A下。
全球各大赛区的解说和观众，全都疯了！
这一波发生了什么？
EDG一级团不是已经输了吗？
刚才都溃逃了啊！
现在怎么反而是SKT死了两个人？！
场上紧张又刺激的局势，根本没有给众人太多思考的时间。
锤石倒地后，小花生是彻底怒了！
明明已经打赢了团战，结果他们反而死了两个人！
还是当着自己的面，杀死自家两个队友！
这是什么耻辱性的一幕？
愤怒之下的瞎子，已经快来到了吸血鬼身前。
并且，他的Q也转好了！
二话不说，小花生抬手一个Q技能打出去。
唰。
与此同时。
陈敏昊杀完锤石后就开始后撤的身形，猛地侧方位一拐。
瞎子的天音波堪堪从他身边擦过。
走位，扭掉瞎子Q！
？？！
“躲过去了！！吸血鬼！！啊啊！这波秀翻了！瞎子Q空了！追不到！”
“可以走！！出口要到了！EDG有人过来接应，这波小花生不敢追！”
游戏中。
吸血鬼堪称惊艳的一个小走位，扭掉瞎子的Q后，自身也已经接近SKT的野区出口。
出口外不远处。
早就得到消息的EDG打野和下路双人组，已经又齐齐支援了过来。
吸血鬼顺利走出SKT的野区。
见状，小花生气的差点没吐血。
但看这样子，他知道这波杀不了吸血鬼了。
如果强行跟上去，那可能他也要没。
只能目送对方三人齐聚，安全离开。
这波…
吸血鬼成功跑了！
“啊啊啊！！”
“走了！！安全离开！瞎子只能看着！”
“OMG…Rainy！这是一名什么样的选手？！他为什么敢盲视野闪过去？！”
“这波SKT其他人只差零点几秒，如果反应过来，这波吸血鬼将要面对的，是SKT五个人！”
“那时候的他，是必死无疑的！”
0
“这怎么可能……！！”
全球几十个赛区的解说，此刻完全被吸血鬼一波超越逻辑的闪现掉头，怒取双杀，给惊呆了。
没有人能想到，EDG和SKT的这波对弈中，竟然会以吸血鬼双杀来收尾…
还是这么离谱的双杀！
这波…
陈敏昊是没有任何视野的啊！
而且…
就像是解说说的那样。
吸血鬼刚闪过来的瞬间，SKT两人刚好读条结束。
这波但凡早个零点几秒，可能吸血鬼的结局就要改写了。
但凡事没有如果。
一波堪称惊艳的天秀落幕。
这波交锋，最终是以吸血鬼双杀，峰回路转，EDG重新拿到优势而结束！
“太自信了！！”
米勒激动的唾沫横飞，脸色通红的吼道：“佛爷！这个人…这波简直就是在拿自己的职业生涯在做赌注！”
“一旦赌输了，后果不堪设想！”
“可他赌赢了！！”
娃娃气势激昂的喊道：“这就是Rainy！一名人格魅力达到极致的选手！”
“他太敢打了！太敢操作了！这波竟然能这样去收割…哇…我是真没想到！”
“这个人是真的那种…拼了命也要找机会搞事，没有机会，就自己创造机会来扭转局面！”
“这种选手，又有哪个人会不喜欢？！”
“试问天上仙人，

.【来,自KFC/的好物.分。享群：4：8。3/3.7：3.6/4,3/看小说.搜。群,文,件每,周,更/新/】。【K.F：C,的好。物分享,群4：8.33,73。64。3】：

谁敢到此人间！”
“仙人下凡了！！”


第260章：当吸血鬼碾压杰斯…这个世界变了（4/5求订阅！）

试问天上仙人，谁敢来此人间！
这是对陈敏昊迄今为止，最贴切的一个评价。
所有人都知道。
Rainy不是神仙。
但他给人的表现，已经无限接近于所谓的仙人了……
“仙人真的降世了……！”
米勒颤抖着声音。
一波眼看着溃败的团战，因为吸血鬼的回头一枪，直接扭亏为盈。
是的。
吸血鬼这波双杀一拿…
“我们不亏了啊！”
娃娃激动的大声道：“一换二，我们这波团战不亏了！”
“是…而且这波是吸血鬼拿了两颗头。”
“这样一来，上路对线情况，应该就没有我们之强想的那么紧张了，至少吸血鬼也不会被压太多。”
米勒点头，振奋的道：“只要我们保证吸血鬼的发育，来到后期，SKT这个阵容根本没人能管得了佛爷！”
“没错！不过…这波EDG三个人过来迎接佛爷，要亏一点线了，这个…还是有点难受的。”
游戏中。
这波EDG三人顺利接到了吸血鬼。
但因为之前兵线就刷新了。
此刻三人过来迎接，明显耽误了上线时间。
就连打野，也耽误了开野的时机。
这是唯一不美的地方。
好在这波吸血鬼没事。
大家还可以接受这个局面。
陈敏昊读条回城后，补充好状态和装备，来到了上路线上。
上路的杰斯早就到了，并且已经补掉了三个小兵。
“还是晚了一步，一波兵丢了一半，有点伤。”
娃娃忍不住摇头，十分心疼这丢掉的三个小兵。
因为上路线太长了，杰斯又是最早回家，最早上线。
吸血鬼丢的兵甚至比下路都要多。
“没关系，现在我们有两颗人头在身，经济上面还是要领先一点的。”
米勒道：“只要稳住打，不求打出多大优势，保持正常发育就行了。”
众人点头。
吸血鬼的英雄机制就决定了，前期是不会有太大的爆发和优势的。
这个英雄，只要正常发育下去，到了后期，就属于人挡杀人，佛挡杀佛的类型。
需要时间。
这是众人公认的一点。
可…
连外界众人都知道的道理，SKT难道不清楚吗？
他们比谁都清楚。
如果这场比赛让吸血鬼正常发育起来，那他们后期就会难打无数倍！
所以，在上路对线没多久。
中路的Faker和打野小花生，就抽了一波机会。
李哥完美的卡掉了EDG的视野，在牺牲自己发育的情况下，中野一起抓上！
这个策略和战术是有点杀敌一千，自损八百的。
陈敏昊都没想到，SKT会如此重视自己，前期就开始来3V1了。
在扇子妈和瞎子的配合下，吸血鬼用W撤后一段距离，依旧没能逃脱扇子妈的控制。
SKT三人一起集火。
吸血鬼倒在防御塔底下。
被抓死一次。
吸血鬼这一次的死亡，也让无数观众和解说心里一紧。
“好绝望啊…这波Faker宁愿亏线都要过来抓，不到四分钟，三个抓上，太离谱了……！”
“主要是Faker视野卡的好，EDG这边根本没想到，扇子妈会这么早就过来游走，还是和打野一起…”
米勒看着已经回线的扇子妈。
因为这波联动，SKT中路至少亏了一多半的兵线。
仔细算起来，很难说到底谁亏谁赚了。
但毫无疑问。
丝血鬼死了一次后，上路的对线情况就变得不妙起来。
SKT抓死吸血鬼，人头特意让给杰斯。
加上之前的一血，Huni现在同样手握两颗人头，以及早上线领先的补刀…
并且，其中一个还是一血。
真算起来，杰斯的经济是要比吸血鬼高的。
这样一来，本来稍微领先一点经济的吸血鬼，就有和杰斯回到了同一水平线。
甚至还是杰斯经济更好！
那之前摆在众人眼前的残酷现实就又出现了――
上路对线怎么办？
除了这些表面上的领先，SKT中野的这次联动也预示着，他们这场比赛会疯狂帮上路。
EDG这边就算是想帮，一个吸血鬼，根本没办法和猪妹配合
抓死人对于吸血鬼这种后期英雄来说，其实收益也远不如其他几条线大。
“上路…对线要难受了。”
米勒轻吐口气：“感觉…SKT这波是用中路的发育，来换上路的优势。”
“决策很漂亮！我刚才仔细想了想，SKT这波决策真的很漂亮！”
娃娃比划着说道：“SKT的战术思路很明确，他们就是不想让佛爷的吸血鬼发育起来。”
“但吸血鬼前期拿到了两颗头，他们害怕出现意外，又抓死了一次吸血鬼。”
“这样杰斯经济领先，吸血鬼前期对线又比较弱，上路基本上就已经优势了。”
“李哥这场比赛本来就是个功能型的扇子妈，他只需要保持基本发育就好了…反倒是吸血鬼，对于我们这个阵容来说，才是核心中的核心！”
“比较一下，我们其实这波已经亏了很多……”
娃娃尽管平时游戏理解不行。
但这番言论还是非常考究的。
因为他说的都是实话，大家都看的清清楚楚。
SKT的目的，就是想把陈敏昊的吸血鬼给抓死，让杰斯压废陈敏昊。
只要吸血鬼失去了自己的声音，那这场比赛，EDG也就走远了。
想到这里，众人的心情都有些沉重。
吸血鬼的选择，真的错1.5了吗？
“这种时候…就要看选手的个人抗压能力了。”
米勒深吸口气，苦笑道：“但我们看…Huni不饶人呀！这个杰斯，他又呀上来了！”
上路。
取得优势，并且前期伤害爆炸的杰斯，已经逐渐在上路发出了自己的声音。
Huni本身就张狂，此刻又拿了线霸。
想起之前被陈敏昊压着锤的局面，他根本不给陈敏昊好好补兵的机会。
一有机会，就压上来猛点吸血鬼。
这个举动很正常，大家看了只觉得吸血鬼这场比赛的对线压力，估计会无限增大。
直到…
比赛时间十分钟。
当导播镜头给到上路时。
众人忽然懵逼的发现。
事情的发展，远远超出了众人的想象……


第261章：追捧成神！他打破了游戏机制！（5/5求订阅！）

从上路上线后，因为这场比赛陈敏昊选了吸血鬼。
上路又没有再度产生单杀。
所以导播给到上路的镜头明显少了很多。
这十分钟里，主要还是在中路和下半野区晃悠。
短短十分钟，下半野区确实爆发了好几次冲突。
双方互有胜负。
就在众人都快忘了上路的时候。
导播镜头终于又给了过来。
这一给过来，众人下意识看过去，全都一愣。
因为…
此刻上路的对线情况，十分的诡异。
没错。
就是诡异。
只见原本被大家认为，这场比赛稳压吸血鬼的强势杰斯…
此刻竟然被吸血鬼堵在了防御塔底下。
压着锤！
吸血鬼一边补刀，一边时不时的就走上去A杰斯一下。
尽管杰斯很亏出塔，并且也有回击。
可…
上路现在这个状态，吸血鬼哪里有半点被压的样子。
再看双方的补刀。
十分钟时间，吸血鬼补刀89。
杰斯补刀，65……
压了将近14三十刀！
？？！
一时间，全球各大赛区的解说和观众，竟然都有点懵了。
根本不知道该说什么。
吸血鬼这是…
压了杰斯将近三十刀？！
“不是…上路这个对线是什么情况？杰斯怎么反被压了？！”
娃娃张大嘴巴，一脸难以置信的看向米勒。
米勒此刻同样满脸恍惚，十分惊愕。
三十刀…
这个补刀差距先不说。
一个吸血鬼，还是经济劣势的情况下。
他凭什么能反压杰斯三十刀？！
可能有人觉得这个数据没什么大不了的。
逆Counter的情况，陈敏昊也不是第一次做了。
但这和逆Counter其实完全不同！
以往的逆Counter，陈敏昊是有理有据，而且自身还玩着前期多少有点战斗力的英雄。
而吸血鬼这个英雄的机制，就注定了他在前期是没有任何爆发输出能力的！
反观杰斯…这是一个真正的线霸级英雄。
双方在同等经济水平的情况下，杰斯在前期都是吊着锤吸血鬼。
何况Huni明明是领先着经济的！
打个最直观的比方。
另一个世界的TheShy。
曾经也拿出过吸血鬼，在S赛上对战杰斯。
当时他十分钟领先杰斯10刀，却带给了全球观众难以想象的震撼！
无数懂点尝试的观众，都将他奉为上单之神！
赛后更是被全球解说和观众，真正的追捧成神！
而那时候，他是用吸血鬼，十分钟领先了杰斯十刀…
仅仅是十刀而已。
现在的陈敏昊呢？
将近三十刀的领先！
可想而知，此刻全球所有人，心中的震撼有多深，无数高玩，甚至职业选手看到这一幕，感觉自己三观都受到了极大的冲击！
这怎么可能！！
一个劣势吸血鬼，凭什么十分钟反压杰斯三十刀？！
这不科学！
“发生了什么？！谁能告诉我发生了什么？！”
娃娃脸色通红，大声喊着。
没有人知道这十分钟上路发生了什么。
导播也不可能给到这十分钟的回放。
这一切，只有等比赛真正结束，大家才能看到。
但…
过程其实对于观众和解说并不重要。
他们只需要知道，吸血鬼现在已经超越现实条件和英雄机制的限制，反压杰斯三十刀！
这就够了！
“OMG…！Rainy，太恐怖了！这是一个什么样的吸血鬼？他竟然将杰斯反压了这么多？！”
“仅仅只是有十分钟…这是Counter？！”
“不！这特么是完全颠覆性的对线！”
一名欧洲解说激动乱颤，大声吼道：“你难以想象！在全球总决赛的决赛舞台上，会有这样一名选手！”
“一个劣势的吸血鬼，反压了优势的杰斯线霸！”
“十分钟三十刀！就算在主动康特对方的情况下，这都是一个不错的领先，但现在，吸血鬼做到了更恐怖的成就！”
“他违反了游戏极致！！”
哗！
鸟巢哗然！
在短暂的惊愕过后。
现场数十万人观众，观看直播的全球几亿水友，全都疯狂！
只剩下无尽的欢呼和呐喊！
只有这样，才能释放出他们心中的难以宣泄的情绪。
“哇…佛爷！”
娃娃米勒几人此刻已经彻底看嗨了。
从开赛前他们就在担心的对线问题。
结果到现在才发现，这其实压根就不是问题！
陈敏昊的对线实力…
再次刷新了全球所有人的三观。
“绝无仅有的个人实力！Rainy…这名选手真的太可怕了，你看他！你看！他竟然还想进塔去点杰斯！？”
米勒尖叫中。
场上吸血鬼抓住一波机会，直接走进防御塔，想去A杰斯。
不过还是被杰斯QE一炮轰中，逼得退出了防御塔。
尽管如此。
那种气势和姿态，已经点燃了全球观众的情绪！
“这都要压的吗？这吸血鬼和杰斯，怎么像是身份577互换了一样？！”
“是…不过吸血鬼这么玩，SKT会眼睁睁的看着吗？”
导播镜头忽然一转。
直接给到了SKT打野小花生的特写。
此刻的瞎子，正在朝上路靠近！
“瞎子来了…SKT不会看着杰斯被压，他们也不能让这个吸血鬼正常发育下去！”
米勒紧张的盯着大屏幕：“这波佛爷刚被杰斯QE到了，状态不太好，能先撤一下吗！”
“不是…这波主要我们没视野呀。”
娃娃看着EDG视野中，漆黑一片的河道。
再看吸血鬼现在的压人靠前的站位。
“……感觉要被抓到了！”
一拍脑门，娃娃哀嚎一声：“这波没视野，EDG没意识到瞎子要来！”
“出来了！”
下一刻。
场上的瞎子已经从河道处冒出头来。
看着这个突然出现的瞎子。
不止是观众，连陈敏昊心里面都毛了。
倒不是因为瞎子有多厉害。
主要是……
他被搞烦了！
“又来了！走不掉，瞎子已经出来了，吸血鬼这时候退不走了啊！”
刚因为看到吸血鬼恐怖的对线实力，而升起的希望。
转瞬就有破灭的迹象。
吸血鬼…又要死了？！


第262章：麻了！教科书级别的天花板吸血鬼！（1/5求订阅！）

吸血鬼又要死了？！
场上。
在吸血鬼展现出自己堪称逆天的对线能力后。
SKT坐不住了。
他们这场比赛的首要任务，就是要遏制住吸血鬼的发育！
小花生的瞎子再次来到了上路。
并且成功堵在了吸血鬼的身后。
防御塔内的杰斯也早前一步开始朝吸血鬼靠近。
刚才QE加农炮精准轰到了吸血鬼。
吸血鬼现在状态并不好！
“完了，这波被堵死了…瞎子，小花生这场比赛对上路的照顾，明显增加了呀！”
米勒紧张的盯着大屏幕。
心里面已经有点自闭了。
因为…
“这个位置，感觉走不掉了！”
吸血鬼又要死了！
刚利用自己的个人实力，打出一些补刀优势。
现在也已经十分钟了。
如果吸血鬼再死一次，领先被打回来不说。
吸血鬼在这场比赛的发育，也会受到巨大的影响。
对于EDG来说，这无疑是致命的。
“能跑吗？这波我们有W…也有闪，能不能走？！”
娃娃心里面还有最有一丝希望。
吸血鬼这波技能基本都在，或许还有机会离开。
可下一秒。
场上瞎子和杰斯的完美配合，就将众人心中的希望给堙灭。
只见小花生出来后，根本没有第一时间用Q。
利用自己堵住吸血鬼后路的身位。
瞎子逐渐朝吸血鬼靠近。
小花生这波是想直接贴脸RQ！
你不是走位好吗，不是能躲技能吗？
先踹飞你，再Q，你怎么躲？
“瞎子学聪明了！这波捏着Q没用！！他想贴脸击飞吸血鬼再Q！”
“哎呦…这是必杀了呀！！”
米勒绝望道：“SKT！！这波根本不给佛爷一点生还的机会！”
“而且…杰斯！杰斯闪了！”
场上。
除了瞎子外。
Huni的杰斯也表现非常果断。
杰斯在向前走了一段时间后。
看到吸血鬼想要后撤。
二话不说。
直接转换锤形态，一个闪现来到吸血鬼身前侧方。
E技能锤子抡圆，直接锤向陈敏昊！
杰斯闪E，反向锤吸血鬼！
这波只要将吸血鬼锤回自家防御塔的方向，就算吸血鬼闪现，也根本跑不了！
与此同时。
小花生的瞎子也摸到近前。
一个W摸眼来到吸血鬼身边。
准备接杰斯的击飞，来上一发Q技能！
这一切都发生的极快。
SKT上野两面夹击，闪现W摸眼齐用，拉近距离的第一时间，就已经注定了吸血鬼的结局。
“又要死了！！！”
米勒哀嚎一声。
话音刚落。
场上陈敏昊的反应却堪称神速。
在杰斯闪现过来的刹那，吸血鬼几乎同步的将大招扔在了自己的前方。
蓄E，一直捏着的W摁出。
嗡。
吸血鬼瞬间成为不可选择状态，进入自己的血池，开始游荡与三界之外。
杰斯的闪E锤子已经挥舞到了中途，却硬生生因为丢失目标，而直接停了下来。
旁边的瞎子Q技能则直接穿过吸血鬼的身体，打在了空气中！
W血池，极限反应躲两个技能！
而闪现过来的杰斯，以及W摸眼过来的瞎子，全都被吸血鬼这一个预判大招给大到！
陈敏昊朝着自家防御塔方向游荡的同时。
E技能蓄满放出来。
嗡，嘭！
血气四溢。吸血鬼大招增加自己技能百分之十伤害。
中了吸血鬼大招的杰斯和吸血鬼，状态被这一个E一炸，齐齐下降。
瞎子到还好，本来状态就不好的杰斯，已经被这一个RE给炸成了小半血！
“杀他！我踹他！！”
小花生瞳孔一缩，意识到了不好，立刻紧跟着吸血鬼的血池走。
他距离吸血鬼并不远，而且自身还有R闪！
2秒后，吸血鬼血池消失，瞎子立刻果断R闪过来！
几乎与此同时。
陈敏昊血池消失的刹那，果断一个闪现，直接反向闪到了后撤的杰斯身边！
瞎子R闪没踹出来的同时。
吸血鬼已经红怒的Q，猛地一吸！
嘭地一声。
小半血的杰斯，被吸血鬼这一个红怒Q一吸。
状态顿时以肉眼可见的速度下降。
只剩下五分之一多一点的血线！
打残了！
“西八？！”
Huni浑身一个激灵。
看着自己这个状态，以及身边的吸血鬼。
他忽然有一种极其不好的感觉。
自己好像…要死了！
Huni的感觉是对的。
吸血鬼一个Q吸完后，自身状态已经恢复了一截。
同时还是对着残血的杰斯走A。
另一边的瞎子R闪踹了个空，正想朝这边赶过来。
但一切都晚了。
吸血鬼最后一段伤害爆出。
嘭嘭两声。
瞎子和杰斯状态齐齐下降。
本来就大残的杰斯，此刻直接丝血！
吸血鬼披风抖动，随手A出一下，掉头朝河道处跑！
丝血杰斯直接倒地！
“EDGRainy击杀了SKTHuni！”
“Killingspree！”
大杀特杀！
“杰斯！！死了！！吸血鬼反向闪现，最后一下平A，收掉杰斯的人头！”
“发生了什么？！这波吸血鬼竟然反杀了！！”
“我的天……！”
击杀提示音响起。
全球各大赛区的解说和观众全都懵了。
这波吸血鬼在SKT两个人的包夹中反击。
看似复杂，实则却都发生在短短一瞬间。
等真的看到杰斯暴毙，吸血鬼披着披风朝河道处头也不回的走时。
鸟巢现场瞬间炸了！
“太帅了！！佛爷！这波吸血鬼太秀了！1V2反杀，丝毫不拖泥带水！”
“不是…这波吸血鬼把瞎子R闪给躲了？没人注意到吗？！这也太离谱了吧？！”
瞎子的R闪都能躲？！
米勒声音的变了音。
他注意到了这个细节。
所以此刻整个人已经陷入了极度惊愕的状态。
众所周知。
瞎子之所以有R闪这个连招，就是因为太快了。
快到很多人根本无法躲过去。
这也确实是个不能躲的连招。
唯一有办法规避的，或许就是依靠自身的反应，用金身或者类似吸血鬼的W规避…
但这波陈敏昊W是已经用了的。
他这波是直接闪现躲技能。
是切切实实的躲！！
瞎子一波Q，一波R闪，一个没中，一个则全程没踢出来虎！
加上W规避杰斯的闪E…
反向闪过去，Q+A，单杀杰斯…
这全程算下来。
细节之多，操作之强。
几乎将吸血鬼现阶段的技能和机制，全都拉满了！
米勒头皮都麻了！


第263章：世界第一？不，他是历史第一上单！（25求订阅！）

这短短的几秒钟。
陈敏昊真的是将吸血鬼这个英雄的英雄技能，各种机制，全都拉满了！
“甚至连大招都放到了一个完美的位置！”
娃娃情绪激动之下，指着大屏幕道：“吸血鬼这波大招大出去后，人已经处于不可选择状态，用了W…”
“这证明这波吸血鬼是早就想过SKT上野想过来击飞他！”
“或许…不是之前想过，是反应过来了…”
米勒微微颤抖。
“哇……！”
“不管怎么说，这波佛爷真的秀翻天了！”
“这个吸血鬼…不但在前期反压了杰斯，还在必死的情况下，1V2的情况下，单杀了杰斯！”
“这是一波完美单杀！真正的完美单杀！”
“是…那我们看…这边瞎子还要追吗？我们已经进河道了，瞎子现在没技能！”
场上。
在场外众人的各种惊叹声中。
场上吸血鬼在单杀杰斯后，就顺着路，朝河道处走。
瞎子因为R闪的原因，距离吸血鬼很远。
而且QW和闪现刚才都用了。
小花生这波可谓是来了个四大皆空。
不甘心的他尝试追了一会儿。
060发现吸血鬼越走越远，无奈只能放弃。
看到瞎子掉头，不在继续追杀吸血鬼。
一直压抑的现场，终于彻底引爆！
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！！”
“卧槽！吸血鬼！”
“佛爷！！我爱你！”
“这也太秀了吧…这波吸血鬼给我人秀湿了呀，还能这么玩？！”
“世界第一上单？历史第一上单！！”
“有一说一，十分钟用吸血鬼压杰斯三十刀，说一句历史第一不过分！”
“？？！”
鸟巢现场沸腾。
吸血鬼这波在被抓中反杀一个人的操作，堪称是教科书级别的吸血鬼神级反打操作。
视觉效果华丽的同时，也鼓舞了现场观众的士气！
“真的太强了…”
当导播回放再次将吸血鬼这波的应对，以及操作慢放展现给观众时。
全球所有人都忍不住一阵惊叹。
每一帧都是细节，每一画都是经典！
用欧洲某解说的话来说。
这一波的吸血鬼，像是一个艺术家！
“那这边…我们上路反杀了一次杰斯，虽然亏了一些兵，但还是拿到了一些优势，这个苗头很好！”
“没错！只要吸血鬼肥起来，一切都不是问题！”
游戏中。
因为之前朝着河道跑，加上突如其来的被抓。
导致吸血鬼还是亏掉了不少兵线。
不过反杀了杰斯后，经济方面就不会存在亏的说法了。
何况吸血鬼正常对线，本来就有点违反逻辑规则，压了杰斯一头。
这一波过后，吸血鬼线上的日子应该会更好。
甚至再多发育一下，也不是不可能。
无数LPL观众对此抱有很大的希望和期待。
不过大家显然想的有点太美了。
SKT知道吸血鬼对于EDG的重要，所以他们才会疯狂针对陈敏昊。
此刻比赛时间已经十多分钟。
过不了多久，就会进入中期。
吸血鬼的发育还不错。
因此，在接下来的时间里，SKT开始疯狂的照顾上路。
中单来了辅助来，辅助来了打野来。
就算杀不死吸血鬼，却给陈敏昊造成了很大的发育困难。
EDG这边当然也有应对措施，不过大家一起上路大乱斗，最终影响的，还是上路两人的发育。
对这种局面，SKT显然是乐于看到的。
杰斯发育不起来不要紧，只要能遏制住吸血鬼就好了。
并且…
在大乱斗了一段时间后，SKT忽然发现了更好遏制吸血鬼，或者说EDG这个阵容的战术。
那就是…无限开团！
由于EDG这场比赛完全是个大后期阵容，SKT前中期要更加强势。
所以只要是正常情况下，EDG在前期是完全打不过SKT的。
SKT正是抓住了这一点。
逐渐从上路大乱斗，变成了中路、再到下路。
战火无处不在。
陈敏昊的吸血鬼期间也迫于无奈，TP支援队友，以及各种游走小团战…
对线期提前结束了！
这就是SKT最终的目的。
因为在上路已经打过几次大乱斗，加上EDG起初也有点上头，最终导致对线期提前结束。
这样一来，吸血鬼根本没有太多的时间再去发育。
至于团战方面，EDG因为阵容的关系，前期确实有点难以支架SKT的凶猛进攻。
陈敏昊几次也没找到太好的机会。
毕竟…不是每波团战，都能有一级团那种“绝佳”的收割场合。
在吸血鬼装备没起来的前期，大多数时间，还只能充当一个配角。
时间一晃，来到十七分钟。
SKT在一波小团战胜利后，直接拿到峡谷先锋。
并且五个人集合在一起，趁着EDG回旋不及，推掉了EDG的中路一塔。
至此，SKT已经在前期打开了局面。
非但遏制住了吸血鬼的发育，甚至还打出了一定的优势。
看着场上的局势不断变化，最终朝着SKT倾斜。
全球各大赛区的解说和观众，也对SKT这支队的恐怖，有了一个更深入的了解。
“这段时间…感觉我们一直被SKT牵着鼻子走呀！”
“上头了，感觉EDG都有点上头了。”
娃娃看着这一幕，又看了看上方双方的已经拉开的经济差：
“不能继续这样下去了啊，我们现在已经落后SKT两千五的经济了，前期本来就打不过他们，再继续被滚雪球，我们可能拖不到后期，比赛就结束了！”
“是…”米勒此刻也看的眉头直皱。
“主要还是SKT战术转变太灵活了…”
“被我们给予厚望的吸血鬼…现在发育也没有滚起来，杰斯反倒是这段时间又收了两颗头…这个有点致命！”
场上。
Huni在SKT团队特意照顾下，发育已经补回来了。
这对于EDG和所有LPL观众，又是一个沉重的消息。
以杰斯的强势，前中期发育好之后，EDG这个阵容…怎么和对面打？
伤害严重不够啊！
“主要是中一塔也掉了，这是最致命的。”
“我们中路兵线压力这么大，对马上要开始的大龙争夺战…非常不利！”


第264章：重现历史经典！又是一万经济！（3/5求订阅！）

游戏中。
SKT推掉EDG的中路一塔，加上其他方面的一些小领先。
加在一起，已经隐隐有了拿下比赛的势头。
整个鸟巢现场，已经隐隐沉默了很长时间了。
“接下来的大龙团…怎么打啊…”
米勒轻吐口气。
感觉第二场赛点局，SKT真的是把压箱底的功力都拿出来了。
BO5，一般情况下输掉的队伍，搬回一城的概率也很大。
难道SKT要赢了？
也不怪众人此刻心里忐忑。
连领先SKT的时候，大家都感觉随时会被翻盘。
何况是现在SKT主动领先？
领先之后对兵线的运营，地图资源的掌控。
SKT认第一，没人敢认第二啊！
“呼…还是看大龙团吧。”
娃娃深吸口气，说道：“我觉得还是有机会的，主要还是看场上选手怎么打…”
“是的…那我们看，现在大龙马上要刷新了，两边也要提前来布置视野…”
事已至此，众人只能继续观看比赛。
场上。
随着时间流逝。
本场比赛的第一条大龙，也即将破土而出。
气氛不知不觉间变得紧张起来。
EDG和SKT全员都赶到了大龙坑，开始大龙刷新前的视野争夺战。
但这次SKT明显要占据优势。
本来就前中期强势的他们，加上经济领先，EDG哪怕不犯失误，都争不过SKT。
比起第一场比赛，这场比赛的情况发生了很大逆转。
当大龙刷新的那一刻。
SKT在和EDG纠缠了片刻后，非常果断的选择开龙！
EDG坐不住了。
五个人一起过来想阻止SKT打龙。
谁知开龙的SKT突兀的掉头一枪。
就像是训练有素的军队，大龙抛在脑后。
Wolf的锤石直接一发神钩，将发条钩到。
SKT众人一拥而上，Scout尽管交了闪现，还是被集火杀死。
开局少了一个人，EDG本来就不好打的团战，顿时出现了溃败之势。
最终再又死一人的情况下，EDG三人残血撤出了大龙坑。
一波大龙团，SKT取得了零换二的胜利。
“两个人！这波我们死了两个人…EDG其他人已经撤了…那这波大龙…就这样让了吗？”
米勒看着这一幕，已经彻底自闭了。
“大龙让了的话，那本来就难打的局势，就更难打了呀！”
娃娃脸色也变得有些发白。
这波大龙团的交锋结束，让他们已经看到了SKT真的有获胜趋势了。
本来就劣势的EDG，丢掉大龙后，还怎么和SKT打？
就在此时，撤出不远的厂长却返回头，独自朝着大龙坑的方向逼近。
这是…
“要尝试抢龙吗？！”
米勒眼睛一亮：“这波厂长还没死，打野还在，我们还有机会赌一手抢龙！”
“是…SKT这边已经开始打了，速度比较快…不过猪妹距离不远，应该有机会！”
娃娃瞪大眼睛，紧张道：“能抢到吗？厂长！”
“这波如果抢到，那真的是立大功了！”
“来了！”
话落。
场上猪妹终于来到了大龙坑附近。
并且厂长这时候的优势也发挥出来了。
他的操作或许不是最强的，但意识，却鲜少有打野可以比拟！
利用自己敏锐的意识，和极强的记忆能力。
猪妹硬生生的绕过了SKT布置的两个眼位。
直接贴墙来到了大龙坑上方。
下方一片漆黑。
SKT早就将EDG的视野给清干净了。
五个人正在集火大龙，并没有发现猪妹。
“有机会？！！”
全场观众死死盯着大屏幕。
过了片刻，当大龙状态到了丝血后。
墙壁另一边的猪妹果断Q了下去！
拼惩！
嘭嘭！
两道惩戒几乎同时落下。
但结果却令人很绝望。
小花生明显对于大龙掌控更精准，加上厂长没有视野，大龙直接被瞎子收掉。
并且因为厂长下龙坑，一人面对SKT五个人。
哪怕有猪皮，还是没撑几秒，就倒在了地上。
人头被女警拿到。
猪妹也死了！
这波非但没抢到龙，反而死了三个人！
瞬间，整个鸟巢现场一片哀嚎。
所有人都知道。
这波EDG血炸了。
没打团战之前，都有点打不过SKT，何况现在SKT还连杀三人，大龙在手？
怎么防？
接下来的时间里，印证了众人的想法。
在SKT拿到大龙后，之前还能勉强维持的比赛局面。
已经彻底向着SKT的方向倾斜。
SKT全员回家补给一波，然后五个人集合到中路，开始推塔

.【,来。自K.F.C：的好。物分享。群。48/33.73/643,看：小说搜,群文件.每.周。更新/】【.KF,C的好,物分,享,群：4,83。37.364/3】

。
EDG中一塔早就被推掉了，来到中二塔。
EDG众人简单防守几下，拥有大龙Buff加持，还是未能防守住。
几秒后，中路二塔掉落。
SKT一鼓作气，还想要借着大龙Buff，直接上高地！
00
不过好在这次未能如愿。
EDG防守及时，五个人合力清兵，短暂守住了中路高地塔。
但他们做到的也只有这么多了。
拿到优势，尤其是拿到大龙Buff后。
SKT将自身的恐怖运营，发挥到了淋漓尽致。
看到暂时拿不到高地。
SKT开始合力推其他线路。
并且因为杰斯的发育很好，SKT终于开始启用单带战术。
经济和大龙Buff的双重压制。
EDG根本无法防护守住其他几条线的防御塔。
几分钟过去，大龙马上即将消失的时候，EDG的上、下两路一二塔，已经全部被SKT拔掉！
连中路高地，此刻也没磨没了半血。
大劣势了！
前所未有的大劣势，就这样发生在众人眼前。
SKT的经济面板上，已经从之前的两三千经济，直接跳跃式领先了EDG九千左右！
将近一万的经济领先！
不知从什么时候开始，一直沸腾的鸟巢安静了。
满怀激情的LPL解说也都病蔫蔫的，沉默看着眼前发生的一切。
等到大龙Buff结束，众人似乎才从这种窒息式的推进中回过神。
又像是从命悬一线中挽回了一命。
松了口气。
“大龙Buff结束了…终于结束了…”
“可我们…已经被领先了一万经济……！”
又是一万经济！


第265章：那年的高地，那个吸血鬼（4/5求订阅！）

“可是…我们已经被领先一万经济了！”
娃娃说出这句话的时候，语气竟然带着点哭腔。
心都在打颤了！
这段时间，短短几分钟的大龙Buff，对于LPL所有人来说，却像是一场地狱旅行。
噩梦般的几分钟。
窒息式的压抑。
现在虽然结束了，但已经领先EDG一万经济的SKT…
还怎么打？！
尽管所有人都难以接受。
可大家都知道。
这场比赛…
EDG的胜率已经无限接近于零了。
无论是从阵容、还是经济，以及气势等各方各面来说。
EDG都没有翻盘点！
“一个翻盘点都没有！”
欧洲解说情绪非常激动，他们是最中立的解说，不偏不倚任何一方。
EDG打出优势时他们会振奋。
SKT摧枯拉朽时，他们也会疯狂！
“SKT终于展现出了他们应有的统治力！他们是全世界最强大的战队，历史最强大的战队！在这场比赛中，他们再次证明了这一点！毋庸置疑！”
“现在EDG毫无翻盘的希望！女警现在发育太肥了！一枪就能点的EDG抱头鼠窜！”
“他们阵容强势期太远了！经济差距太大，现在正面团战下，EDG没有人能打出输出，更没有人能抗得住SKT的恐怖伤害！”
“是的，而且…以往一直被给予厚望的Rainy，在这场比赛中，也失去了自己的声音！”
“Rainy的表现毋庸置疑，但吸血鬼这个英雄就注定了他前期毫无作为。”
“哪怕秀了几波，但SKT的反应和应对决策都太漂亮了！一个没有发育起来的吸血鬼，对于团队的帮助，远不如Rainy以前的那些战士上单！”
“SKT…将要强势扳回一城，续写他们的不败王朝！”
哗！
场下轰动。
无数LCK和SKT的粉丝都振奋了。
这场迟来的振奋，随着SKT一步步堪称碾压式的推进，已经达到巅峰！
这才是大家心目中的SKT！
那支统治全球，宰制世界的霸主级队伍！
游戏中。
SKT在大龙坑消失后，也终于回家补给一波。
放缓了窒息式的推进战术。
“这波高地没掉，我觉得是不幸中的万幸！”
“是的，我觉得我们还有机会，真的…SKT现在主要领先的，大多数都是防御塔上的经济。”
娃娃不知道是安慰观众，还是在自我安慰，说道：“现在这个时间点，只要我们打赢一波团，就可以拿回一切！”
“呃……！”
旁边的米勒和PDD想说一句对。
可是…
凭借两人的游戏理解，现在是真看不到任何一个翻盘点…
尤其是PDD。
作为一名前职业选手，他更清楚。
SKT现在完全是按照版本走的。
下路女警巨肥无比，配合香炉，几近无敌！
而EDG，目前被拉开太多了，队内根本没有个主力输出，更没有前排挡伤害。
Bang的女警，现在一个人估计能单挑EDG两三个人…
这种时候，已经不是人力所能抵抗的了。
经济领先太多了！
一万经济的领先…不是谁都能翻盘的。
“高地没掉是一件好事，现在我们只能等第二条大龙…”
米勒深吸口气，强作精神道：“第二条大龙如果拿到…嗯…再打赢一波团，我觉得还有机会……”
众人听到这话，都无语了。
拿到大龙，还得打赢团战…
EDG现在拿头拿大龙，又拿头打赢团？
“稳住吧，我们阵容是后期发力的，现在只有稳住，只要守住这段时间，我觉得拖到后面，我们还是有翻盘希望的！”
PDD的比赛理解还是更深一点，一言切中主题。
EDG是后期阵容，现在的情况对于他们来说，只要能拖住，不被推掉水晶，就算是完成任务了。
娃娃和米勒也是一振。
“没错！趁着这段时间，我们可以让吸血鬼多吃些兵线，让佛爷发育起来…佛爷现在装备还没成型，这是我们打不赢团的最关键一点！”
“佛爷…”米勒顿了顿，看向场上清兵的吸血鬼：“佛爷这场比赛的发挥已经很好了…但不得不说，SKT决策上面执行能力太强了！”
“现在就是要让吸血鬼发育起来吧…吸血鬼是我们最后的希望…”
话音未落
场下忽然响起了一阵惨绝人寰的哀嚎声。
众人吓了一跳，连忙看去。
脸色也绿了。
只见场上，刚补充好状态和装备的SKT，根本没有和EDG墨迹的意思。
稳住？
都拿到这么大优势了，谁跟你稳？
SKT五个人，集合在一起，再度开始推进！
并且因为之前的铺垫，EDG两座高地都残血，就算没大龙Buff，防守起来也十分困难！
“SKT！他们不想和EDG拖延！他们要结束掉这场比赛，拿到自己的胜利！”
“摧垮EDG，SKT又来了！”
这一次的推进无疑是致命的。
EDG现在需要时间，但SKT不会给到他们缓冲的时间。
五个人一起，依旧是熟练的分兵带线。
而且这一次，随着回家补充了一波装备，Bang的女警已经彻底成长为了一个大BOSS。
S7的女警。
只要发育起来，无论是推塔还是点人，几乎是人挡杀人，佛挡杀佛！
配合SKT恐怖的经典运营。
兵线暂时推不4.7进高地，那就一直磨。
在磨的过程中，EDG拼死抵抗，却根本无法做到任何反制措施。
一波又一波的兵线压力，将他们的视野压制到了极致，导致EDG根本无法去任何地方，只能待在塔底下清兵。
野区资源已经丢了一波又一波。
无声无息间，地图所有资源都被拿掉。
经济的劣势根本不受控制，依旧在疯狂扩大！
“SKT…还在推，太窒息了…SKT一直在给压力，EDG感觉现在有点防守不住了…”
“好绝望啊…除了高地，地图已经全黑了…”
“守不住这个女警！女警手太长了！Bang不但在点塔，他点几次人，EDG就都回家补状态！”


第266章：世纪经典！这，才是血条消失术！（5/5求订阅！）

娃娃看着这一幕，心里的情绪终于有点崩溃了。
但更让他崩溃的，却是另一个致命消息。
第二条大龙马上刷新了！
“第二条龙要刷了…这么多兵线，我们根本没办法过去争大龙…”
“不是没办法。”米勒苦笑道：“现在就算出去了，也打不过啊！”
“这…啊…没了吗？”
娃娃第一次说出了这句话。
众人沉默。
没了吗？
这场比赛进行到现在，其实所有人都知道，EDG已经输了。
这种局面，根本不是操作和决策所能赢下来的。
经济差距太大，装备差距太大！
在鸟巢总决赛上，大家不愿意，也不想承认。
可看到现在这个场面。
却不得不承认…这场亿万瞩目的赛点局，似乎已经提前结束了。
“嗯…这就是SKT啊…千万不能大意…下场比赛努力吧…我觉得不管胜负，至少我们是领先了一个赛点的，还有机会……”
娃娃张了张嘴，刚想说话。
下路却忽然发生了惊变。
下路高地处。
EDG的下路高地已经被摸到了残血。
新兵线一到，SKT五个人过来集合在一起15，想趁着EDG还没防守的短暂空档，一鼓作气推掉下路高地。
不过EDG反应还是很快的，下路双人组率先支援过来，其他三个人也依次赶到。
一波防御塔内的纠缠，SKT虽然没推掉塔，却也没损失太多。
暂时退了出去。
这一幕很平常，在之前，大家已经看到过无数次这种场景了。
可不知为什么，临近第二天大龙刷新。
看到EDG岌岌可危的下路高地塔。
艰苦防守的五人。
所有人开始崩溃了！
这是压倒骆驼的最后一根稻草！
“又要上来了？！SKT！他们想在大龙刷新前，先把EDG的下路高地拔掉？！”
“女警，女警…哎呦！这一下！”
场上。
刚退出去的SKT，Bang的女警最远距离点在同为AD的小炮身上。
就这一枪，带着爆头被动，iBoy的状态竟然瞬间从大半血，直接到了残血状态！
差点被点死！
全球观众一片哗然。
全被女警现在恐怖的伤害吓到了。
“女警足足领先了小炮两个大件的装备…这伤害差太多了！”
米勒嘴唇哆嗦，心中压抑到了极点。
“得撤退一下，小炮得回家补状态了…不然再来一枪，可能人就没了！”
“女警大了…帮忙挡一下！哎呦！又一个残血！”
Bang的大招瞄准残血小炮，厂长猪妹过来帮忙挡一下。
哪怕是一个坦克，猪妹也被女警这一枪打下去小半血。
状态变残！
SKT所有人见状，犹如疯了一样，再度冲了上来！
步步紧逼！
EDG残血两个人回家也不是，不回家也不是。
其他三个人则还在塔底下和SKT对持。
吸血鬼在侧方，苦苦支撑。
“吸血鬼…佛爷现在状态装备还差很多，没伤害啊！”
娃娃看着场上的吸血鬼。
大半血线，发育早就被SKT超过了，根本回天乏力。
“吸血鬼装备很差，现在肯定打不出伤害…这波感觉下路高地…要掉了！”
米勒一声长叹，悲切道：“虽然很不想承认，但这场比赛，我们的胜率…已经无限接近于零……”
“SKT要继续推进了！高地要掉了！”
“啊啊！！”
场下响起惨绝人寰的哀嚎。
SKT众人后撤一步，正打算上前推高地。
就在此时。
所有人永生难忘的一幕发生了！
只见场上，一直在防御塔边缘，游走清兵的吸血鬼，忽然动了。
这次动作很突兀。
实则却是陈敏昊苦找了一整场比赛的机会！
在其他人眼里，这或许不是机会，但在陈敏昊心里面，这是一个绝佳的时机。
Bang的女警站位太靠前了！
或许是因为对自身伤害的自信，女警现在也确实无敌，根本不惧怕EDG。
Bang的站位非常靠前，身侧周围也全是队友。
这种时候，会有什么意外发生？
有谁敢过来打他一下？！
吸血鬼敢！！
一次普通的清兵，吸血鬼已经进行过无数次。
SKT和EDG，以及场外的无数观众，根本没有注意到这个吸血鬼。
平A一下，小兵阵亡。
几乎与此同时。
本该撤回防御塔的吸血鬼，猛地一个推推棒。
直接朝前猛扑一下。
大招精准给到正准备朝后撤一下的女警身上。
EW瞬间进入不可选择状态。
吸血鬼孤身一人，直接进入了SKT五个人的人群里！
“嗯？！”
Bang眼皮一跳，下意识的想嘲笑几句。
嘭地一声。
吸血鬼E技能炸开。
一个刹那，满血的女警，血条消失，瞬间少了一小半！
？？！
Bang瞳孔猛地一缩。
但一切都晚了。
陈敏昊的吸血鬼从血池中钻出，一个积攒的满怒Q猛地一吸！
嘭！
这一刻的红怒Q，犹如化作抽血泵一般。
大半血的女警，在吸血鬼这一个大招加持的红怒Q之下，血线竟然犹如被黑洞吞没――
直接到底了！
是的，你没看错。
一个Q技能，女警丝血了！
“卧槽？373！”
“救我！！！”
Bang终于反应过来，摁出自己闪现的同时，惊悚的吼了一句。
可治疗之前就用了，辅助洒下救赎，时间上却根本追不上吸血鬼的二段大招。
只能疯狂朝后跑。
犹如死神的钟声。
嘭地一声！
敲响，落下。
丝血女警刚跑几步，直接被吸血鬼二段大招暴死！
绝望倒地！
“EDGRainy击杀了SKTBang！”
“Rampage！”
暴走！
女警…
死了！
一瞬间。
整个鸟巢现场，全球各大赛区的解说和观众。
全都懵了！
那是真正的懵逼！
大脑一片空白，完全无法接受眼前这突如其来的一幕！
太突兀了，太快了！
这一切仿佛都发生在梦中。
在EDG已经毫无翻盘点，被SKT领先一万+的经济时。
一个装备还没成型的吸血鬼…
把女警给秒了！
把SKT队内最肥的女警…秒了！！
他凭什么能秒了全场最肥的女警？！
凭什么？！！
像是过了一个世纪，又像是只有一瞬间。
停止的现场恢复了生机。
全球各大赛区的解说和观众。
瞬间炸了！！


第267章：全球起立！这是个什么鬼玩意？！（1/5求订阅！）

“吸血鬼！！把女警给秒了！！”
“女警死了！！什么情况？！”
“我看到了什么？！Rainy！！我的天！吸血鬼一个人，冲进SKT五个人堆里面，一套技能把女警暴死了！”
“？？？？？？！”
“OMG……Rainy！！！”
鸟巢现场犹如被炸翻了几圈，全球各大赛区的解说和观众，在女警死亡的提示音响起的那一刻。
全都疯了！！
米勒大脑嗡鸣，一片空白。
此刻已经想不到其他任何的事情，完全呆立原地。
一种难以想象的震撼和狂喜，不知不觉间涌入心头。
但…
此刻场上紧张的局势，根本容不得他们多喊多叫。
“EDG上了！！这波反打了！！”
“开团了！！”
不知是谁声音尖锐的吼了一句。
场上的EDG众人。
在吸血鬼秒掉女警后，懵逼不到一秒，瞬间疯狂！
其余人疯了一样的冲向SKT其余四人！
这是一波等待了一整场比赛的反打！
女警的暴毙太过突兀，也太过震撼。
导致SKT第一时间竟然没反应过来。
看到EDG疯狂的冲过来，竟然有些慌乱，阵型出现分散！
厂长的猪妹直接一个闪现大招，将Wolf的锤石定在原地、
EDG一群人集火。
片刻时间，锤石也倒在了地上。
“EDGiBoy击杀了SKTWolf！”
锤石也死了！
“啊啊！！锤死也没了！EDG！！这波反打成功了吗？！”
“还能杀吗？！这波还能继续杀吗？！”
娃娃整个人犹如癫狂了一般，浑身乱颤，死死盯着大屏幕。
“吸血鬼黏住了！！吸血鬼一直在最前面！”
“佛爷！！”
哗！
场下响起惊天动地般的尖叫。
在EDG队友跟团的时候，陈敏昊的吸血鬼早就已经犹如一支利剑，直刺SKT五人内部！
女警死后，混乱期间，吸血鬼抓住机会，粘着SKT其余几人。
在两名队友阵亡的情况下，SKT三个人几乎下意识的朝后跑。
吸血鬼一个人最在前方，一度和队友脱节！
一追三！！
这一幕是极其震撼的！
也是足以载入史册的经典画面。
全球各大赛区的解说和观众，此刻看到这一幕，大脑已经彻底处于一片空白的状态。
完全宕机！
根本想不通。
为什么一个经济落后，等级落后的吸血鬼…
能追着领先一万多经济的SKT三个人乱点…
SKT也想不通！
“回去打！我们经济领先，不怕他们的啊！”
不知是谁说了一句。
SKT众人终于反应过来，三人掉头开始朝吸血鬼集火。
果然，只一个照面，吸血鬼状态就下降到了残血。
但同时，EDG其余队友也都过来了。
交闪的交闪，大招的大招。
SKT哪怕经济领先再多，面对EDG五个人的攻击，依旧有点抵挡不住。
一边打一边逃，一直到从下路高地，追到了下路一塔草丛的位置，EDG的AD丝血小炮，被Faker抓住机会秒掉。
SKT三人中，杰斯也同样被活活追死！
其余两人顺利离开，EDG全员大残，根本不看继续追下去了！
这波…到底是没能团灭SKT。
对方领先的经济太多，如果不是最肥的女警开局暴毙，他们或许连打团的念头都不会有。
当然。
现在这些都已经不是重点了。
重点在于…
EDG这波团战，打赢了！！
在被SKT领先了一万+的经济情况下，在即将被推平高地，结束比赛的绝望中。
EDG打赢了一波这波根本不可能胜利的5V5团战！
这…
这怎么可能？！！
EDG怎么可能打赢这波团？！
吸血鬼怎么可能把女警给秒了？！
一万经济啊！
还没成型的吸血鬼啊！
他凭什么？！
这一切都严重不符合逻辑，甚至违反了比赛游戏的经济和技能等机制。
导播的镜头已经给到了最后丝血正在下路原地回城的吸血鬼。
看着这个镜头。
疯狂过后的鸟巢现场，像是被唤醒了一般。
终于想起了吸血鬼的问题。
“这怎么可能！！吸血鬼！！这个装备的吸血鬼，怎么可能把女警给杀了？！”
娃娃脸色瞬间通红，难以置信的吼道：“不是…我不太理解，这波到底是怎么回事儿？！不应该啊！这不应该呀！”
作为LPL的解说，他此刻竟然忍不住说出了不应该这种话。
这波团战真的像是发生在梦中。
前一秒还场上无敌的女警，下一秒就光速暴毙…
在EDG即将溃败，毫无翻盘希望之际。
吸血鬼的不科学式秒人，将全球所有人的三观都给击碎了！
这真的是不科学！
简直超出了全球观众的思维逻辑，来到了一个极致盲区的地步！
大家哪里见过这种吸血鬼？
见过这种奇迹般的团战？！
“不是…主要是这波…吸血鬼是没闪现的啊？！”
米勒却发现了更离谱的一点。
他忽然注意到，这波吸血鬼从始至终都没用过闪现。
再一看…闪现的CD现在还差小半时间才恢复。
这一波吸血鬼秒人…
非但以一种逆逻辑的方式，秒掉了最肥的女警，还是在没闪现的情况下做到的。
不科学？
这哪里是不科学，这已经有点神学的味道了！
就在此时。
导播的回放终于来了。
在回放中，大家能更明显的感觉到，吸血鬼这波操作，到底有多离谱！
简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
他是一个人，在没闪的情况下，冲进SKT五个人堆里，把Bang光速融化…
最后还主动出去追SKT其余四个人…
那堪称世纪经典的一幕，深深刺激到了全球每一个观众。
“Rainy……”米勒颤抖着嘴唇，浑身血液沸腾的同时麦。
竟然找不出一个形容词，来形容这波的吸血鬼…
最后还是娃娃颤声道：“吸血鬼…这波吸血鬼是个什么…鬼玩意啊！”
鬼玩意。
这是解说极度懵逼之下，唯一能想到的形容词。
真的跟个鬼一样。
这一波的吸血鬼，完全打破了大家对于这个英雄的认知和上限。


第268章：封神吸血鬼！风华绝代时（2/5求订阅！）

“Rainy…就这么走上去把Bang给秒了？！Bang人也傻了呀！”
“我还是不太了解…我不明白，为什么一个装备没成型，落后一万经济的吸血鬼，敢一个人，在没闪现的情况下，冲进SKT人堆里，把女警秒了……”
震撼过后，娃娃激动的摆着手。
嘴里说着无法理解，心中却激动到颤栗！
“可能…”
旁边的米勒顿了顿，说道：“可能这些最顶尖的职业选手，尤其是Rainy这种天才…他们所看到的世界，比正常慢无数倍吧…”
“这波根本不是机会的机会…吸血鬼做到了！”
“我觉得这些选手的脑回路和思维，根本不是我们能揣测的。”
娃娃道：“你比如说佛爷，我感觉他和所有职业选手都不一样。”
“别人丝血都是逃跑，他丝血就像反杀，别人落后一万经济，连团都不敢打，他一个人，就敢进人堆秒人！”
“这是一名什么样的选手啊！”
“怪物？！”
哗！
“啊187啊啊！！”
“佛爷！佛爷！”
“这个吸血鬼，看傻我了！”
“这个装备的吸血鬼，伤害这么高的吗？”
“震碎三观…头一次感觉到了佛爷的恐怖，这个人…强到爆炸了！！”
“EDG加油！！EDG冲鸭！！”
“……！”
鸟巢现场响起了山呼海啸般的尖叫和欢呼。
这是一场迟来的呐喊，更是对之前压抑一整场比赛的情绪的发泄！
等了一整场，被领先一万经济的EDG，终于打赢了一波团战！
这波团战结束…
有机会了？！
绝望的心犹如破土萌芽，换发出了一丝新的希望。
娃娃紧盯着大屏幕：“这波我们赢了…第二条大龙也刷新了，能不能趁着这段时间，去把大龙拿了？”
“大龙一拿，我们就真有机会翻了呀！”
“兵线太多了，这波出不去啊…得先清线，而且…SKT这边应该能在EDG打完龙之前复活，这波SKT距离大龙坑太远了……！”
场上。
此刻比赛时间无限接近三十分钟。
死一次复活时间也很长。
可EDG这波是在下路开战的，自家三条线的各种兵线源源不断，根本抽不出时间去打龙。
加上估算着他们无法在SKT还未复活前就秒掉大龙。
EDG只能回家，开始利用这段时间，清线+将视野布控出去。
LPL赛区所有人见状，都可惜的叹了口气。
“劣势还是太大了…兵线的压力，自身状态也差，这波真的是千载难逢的好机会啊！”
娃娃叹了口气，心中可惜的直打抽抽。
“SKT被杀了三个人，这波如果我们在大龙坑附近，完全有机会一波拿下大龙…到那时候，局势就真的逆转了！”
“是…但这波没拿龙的话…对比赛的影响其实就不是那么大了。”
米勒扫了一眼场上的局势。
这波EDG除了清兵和做视野，根本拿不到任何地图资源。
SKT就是损失了三颗干人头。
这对于已经领先了一万经济的他们来说，其实已经可以忽略不计了。
上波EDG是依靠吸血鬼的完全“不科学式”秒人，获得了胜利。
即使那样，都未能团灭SKT。
如果这波SKT做好准备…
EDG还怎么打？
这可是SKT！他们不会在同样的坑里，跌倒两次！
刚因为EDG打赢团战的兴奋消失了，众人像是被浇了一盆凉水。
“续命了吧…只能说这波佛爷帮EDG续了一波命…”
“主要是前面挖的坑太深，经济劣势太大，到了现在，根本不是一波团解决的问题。”
米勒强忍着心中的失落，理性分析道：“如果我们想翻，至少得再来一次刚才那种团战…不，两次！还是最好那种能完全团灭对方，拿到大龙的团…”
“只有这样，我们才能做到翻盘这场比赛……！”
“把前面自己挖的坑填上！”
打赢两次团战，还必须团灭对手，拿到大龙……
说实话。
听到这个条件，所有LPL观众都有点绝望了。
这怎么可能做到？
难道吸血鬼还能连续三次发挥出那种不科学式的操作？
SKT是会长记性的，他们接下来一定会谨慎无比，不会给到EDG任何的机会！
“EDGiBoy摧毁了一座防御塔！”
就在此时。
SKT的中路一塔被小炮推掉。
另一边的上路一塔，也被吸血鬼带掉。
EDG五个人已经补充好状态，将兵线退出来的同时。
也是这段时间内，首次走出了自家高地。
全员在大龙坑中路和上路河道处徘徊！
“推掉两座外塔…也算是拿到点东西吧…”
“不过也仅此而已了，SKT的人要复活了，我们时间不够打大龙，这波可以先做好视野……”
米勒盯着大屏幕。
EDG推完塔之后，SKT的人就陆续复活了。
陈敏昊五人开始在大龙坑做视野，等待最后的决战。
没错，就是决战！
拖不下去了！
现在第二条大龙刷新，他们不可能继续回到高地上防守。
一旦回去，第二条大龙就白白送给了SKT。
到那时候，连续拿到两条大龙，EDG将再也无法防守的住。
必败无疑！
可…
现在留在这里，难道就能打得过经济领先高达一万二的SKT吗？
这是一道无解的死题！
“这波就是最后的决战了，不能回去了，我们只能在这里打一波！”
米勒看出来了EDG的决策。
不止是他，所有人都看出来了。
正因为看出来了，众人看着那经济悬殊，外塔全掉，只剩下三座孤零零的高地，还有两座已经丝血的EDG…
忽然有一种怎么做也无法赢的绝望感。
“输赢就在这一次，我们已经没退路了！！”
娃娃大声吼着，眼珠子此刻都变的通红。
也就是这时候。
复活之后的SKT五人，到了！
双方相遇在中路。
一波堪称历史封神级团战，正式开始！
这波团战的胜利，将直接影响到这场亿万瞩目的世界总决赛赛点局的最后胜利！


第269章：震动宇内！倾天之功！扶大厦之将倾！（3/5求订阅！）

“来了来了！”
“这波SKT都过来了，五个人全部聚集！女警…哎呦，女警这波出了个复活甲！好稳啊！！这个复活甲太绝望了！”
场上。
这波Bang被秒了之后，痛定思痛，竟然直接掏出了一个复活甲。
这件装备一出。
彻底堙灭了所有人的希望。
本来就输出无敌的女警，现在又多了一条命！！
这还怎么打？！
就在众人想到这里的时候。
场上的EDG和SKT双方也相遇，并且展开了摩擦。
这是一波迫不得已的团战。
EDG已经退无可退，再退一步，就会跌入万丈深渊！
上波被打败的SKT同样无法后退。
他们是追寻极致完美的队伍，他们不允许这种不确定因素存在！
就在这一波！
双方的对碰是那么的猛烈，结束的却又是那么的干脆。
一万二的经济差距，EDG正面落后太多，几乎一个照面，就被女警几枪扫下了不少血线！
“哎呦！！”
这一幕看的场下无数观众哀嚎。
场上EDG众人也立刻开始后撤。
SKT紧追不放。
好在这波EDG保命技能很多，而且从始至终的站位也留了后路。
双方短暂的分开。
EDG却不愿离开，也不能离开。
“还在找机会！但这波正面SKT伤害太高了！我们根本扛不住啊！”
“怎么说？这波怎么办？！”
娃娃抱着脑袋，血红的眼睛，死死盯着场上的大屏幕。
EDG其余四人已经撤退到中一塔废墟后方。
SKT则在不远处。
双方对持中不断徘徊，寻找切入时机。
但谁能都看得出来，EDG这波根本无法正面打过去。
场上气氛已经紧张到了极致。
甚至让人感觉窒息。
“先撤一下，这波可以先撤，只要拖住就行，不求赢！拖住就行！！”
米勒魔怔般的大吼。
但下一刻。
娃娃直接懵了！
“吸血鬼！！吸血鬼又上了！！他又上了！！”
游戏中。
因为先前站位的原因。
EDG四人朝正面撤退，陈敏昊的吸血鬼则在F6坑下方的过道侧面徘徊。
双方刚开始距离还很近，不过随着EDG后撤，吸血鬼已经和队员拉开了距离。
SKT五个人则刚好走到F6河道正对的方向。
这一刻，吸血鬼仿若一个不畏身死的英雄。
在队友后撤，SKT五人已经走到过道旁边的刹那。
一直徘徊寻找机会的吸血鬼，瞬间一个推推棒扑过来。
大招精准给到。
聚集在一起的SKT五个人，全部被吸血鬼的大招大中！
EW进入血池状态。
吸血鬼犹如一个游荡在地狱中的恶鬼，身形穿梭在SKT五人人群中。
E技能蓄力爆发。
嘭！！
SKT五个人无一例外，全部被吸血鬼这一个大招加持的E技能炸到！
这一刻，吸血鬼上波团战中斩获的经济终于爆发了！
是的，很多人之前只关注了SKT领先的经济。
却忘了吸血鬼上波其实补回了很多的发育！
在装备没成型的时候，陈敏昊都敢秒女警。
何况现在吸血鬼装备比之前还要好？
这一个E技能，AOE伤

【来。自K。F/C的好/物分享/群.4833：7364.3看：小说/搜。群。文件/每周更新/】/【K.FC/的好/物分.享：群483.3,73,6.43/】：

害或许不是最爆炸的，却已经拉到了最满！
在大招的加持下，SKT五个人全部被炸到。
满血状态齐齐下降一截！
与此同时。
吸血鬼血池状态消失。
SKT五个人立刻对着这个该死的吸血鬼集火！
“杀他！！直接秒了他！！”
“还敢冲过来？！！”
Wolf锤石当先一个Q技能，精准钩向吸血鬼。
陈敏昊此刻的手指却犹如癫了一般，反应神经几乎来到了一种不可思议的速度。
从血池中钻出的吸血鬼一个侧走位。
大黑色的披风迎风摆动，锤石的钩子堪堪从他身边擦过！
走位，躲锤石Q！
“卧槽！！”
场外惊呼一声。
但还来不及多说，只见场上刚扭掉锤石Q技能的吸血鬼。
已经好不停滞，顺着走位，又一个完全相反的侧拐。
唰地一声。
瞎子的天音波直接落空！
李哥的扇子妈直接闪现过来套链子。
陈敏昊朝后撤退几步，摁出自己的金身！
叮！
扇子妈链子直接中断！
瞎子Q空了，李哥链子也被抵消了！
这一波，吸血鬼光速进场，一人面对五人，连躲SKT三个致命技能！
？？！
“我的天！！！吸血鬼！！佛爷！！躲掉了！都躲掉了！”
“他几乎躲掉了SKT所有的技能！”
“OMG…！！上帝！我见证了神！！上单之神！！”
“但SKT这波已经要过来了，吸血鬼金身结束后，可能要死！”
场上，吸血鬼金身抵消扇子妈链子。
SKT众人却立刻朝着吸血鬼金身的位置移动。
金身过后无法移动，吸血鬼W又没了。
这波只要过去，就是一波原地捡人头！
吸血鬼这波要死了！！
SKT众人振奋无比。
在他们心中，对面这个吸血鬼的威胁，已经远远超出了预料。
在被压制一整场比赛的情况下，还能打成这样，Faker甚至对陈敏昊都有点佩服了。
但SKT众人却没想到…
这波的陈敏昊，压根就没有跑的打算！
只见在SKT众人刚赶到吸血鬼金身所在地。
女警和瞎子杰斯，已经准备好控制技能时。
吸血鬼金身时间结束。
在这一瞬间，根本没给到SKT任何用技能的时间和机会。
吸血鬼蓄E闪现，不到零点一秒，直接出现在了SKT人群中央！
离开最危险区域的同时，吸血鬼E技能蓄力。
爆发！
嘭！
又是一身震天的炸响。
SKT五人，第二次被吸血个一个蓄满的E技能炸到。
这一次，恐怖的AOE伤害终于显现了出来。
加上之前的一个E+二段大招。
SKT本来满血的状态，已经齐齐到了一半！
脆皮一点的女警，甚至只剩下小半血！
“吸血鬼！！你看这个吸血鬼在干什么？！他又闪进去了！！E五个！！又E到了五个！！”
“我的天…”
米勒张大嘴巴，浑身巨颤，完全被场下吸血鬼这波的勇猛和激进给震懵了！
两次单人入场，大五个，E五个，再E五个！
进度惊愕之下，米勒的声音几乎都变了音：“他在干什么？！”
“这个吸血鬼在犯罪！！他在犯罪！！”
“女警要死啦！！！”


第270章：恭喜EDG！铸就神话，一万经济大翻盘！（4/5求订阅！）

话落。
场上吸血鬼直接一个Q技能吸在女警身上。
小半血的女警，瞬间倒地！
复活甲的白色丝纹出现，击杀提示音并没有响起。
但是…
女警暂时已经没了战斗力。
在这短短几秒内，SKT相当于少了一个人！
“杀！！杀！！”
“开他们！！开他们！！”
正面的EDG众人抓住了这波机会。
这是最后的机会，也是不可思议的一波团战。
EDG所有人全部冲了过来。
Meiko一个WQ二连，直接锤起SKT两个人。
小炮直接肉身当引子，W到SKT人群里，配合Scout，发条大招拉到SKT三个人！
吸血鬼也开始从侧面输出！
本来就只剩下半血的SKT，在女警暂时还没有战斗力的此刻，竟然有点打不过EDG了！
五个人状态齐齐再降！
“开的很漂亮！！SKT这波状态很差！女警还没复活！能继续杀！能继续杀！！”
“瞎子踹人了！”
“SKT反应过来了，这波要直接反打！！”
“怎么说？！”
游戏中。
在经过一波混乱后，SKT全员状态大降。
好在他们的领先很多，瞎子在恢复自由后，第一时间选择反打。
瞎子一脚踹在小炮身上，直接一连串踹起EDG三个人。
SKT其他人也都跟上。
双方正式开始了最后的拼死搏杀。
这是本场比赛最惨烈，也是最精彩刺激的一场团战。
刀刀见血，紧张窒息。
几秒时间过去。
让人疯狂的是。
落后一万多经济的EDG，此刻却已经占据了上风！
但……
“女警要复活了！这波女警一复活，我们这个状态顶不住啊！”
激动中的娃娃扫了一眼女警的状态。
复活甲已经进行到了最后。
女警即将复活。
现在EDG还占据上风，但在SKT的拼死输出下，已经全员半血以下。
这个状态…一旦女警真的复活，以Bang现在的输出，完全就是砍瓜切菜的收割局面。
毫无悬念的完美收割！
怎么办？！
娃娃这句话一说完，众人全都看到了即将复活的女警。
刚滚烫起来的心，又有些凉了。
多次情绪反转起伏，甚至让一些心理差的小姐姐，直接哭了！
这也太搞了！
女警一复活，现在打的再好，也没用啊！
唰唰唰。
就在此时。
一直在团战侧方的吸血鬼，却已经摸到了女警死亡的位置周围。
“？？！”
“嗯？！”
看到这一幕，所有人齐齐一愣。
来不及说其他。
下一刻。
场上女警复活时间结束，直接重新站起。
也就是这时候。
陈敏昊的吸血鬼早就攒好的一个红怒Q。
对着刚复活起来的女警，猛地一吸！
唰，嘭！
无数血红色的细丝涌向吸血鬼。
刚复活，甚至还没来得及多看一眼这个繁华世界的女警。
瞬间暴毙！！
死了！！
血条直接清空！
复活甲半血的状态，抵不住吸血鬼这一个红怒Q！
犹豫伤害太恐怖，女警刚复活，血条都没完全展示出来就暴毙，导致在众人眼中，女警到死，头上还有着绿色的血条虚影未消失……
陈敏昊本来残血的状态直接以肉眼可见的速度恢复一截。
转而继续去参加团战！
“EDGRainy击杀了SKTBang！”
？？！
击杀提示音响起。
全球各大赛区的解说和观众，瞬间炸了！！
“佛爷！！吸血鬼！！一个Q，把刚复活的女警又给吸死了！！！”
米勒神色瞬间癫狂，歇斯底里的大吼道：“这才是血条消失！！这才是血条消失术！！”
“Bang倒了！！Bang又倒了！”
“佛爷！Rainy！！扶大厦之将倾！！又是这个吸血鬼！第三次！站了出来！！把Bang送回了地狱！”
“倾天之功！这是倾天之功！”
“正面团战我们打赢了呀！！”
“啊啊啊！！”
鸟巢现场数十万人观众，此刻已经彻底暴乱了！！
随着女警的阵亡，本来还指望着女警起来完成收割的SKT众人，还怎么和EDG打？！
正面战场上，EDG现在是一人未死！
而且现在大家都看明白了
吸血鬼的伤害已经起来了！
犯罪式的吸血鬼！
这波冲过来了！
小花生的瞎子已经率先被EDG其他人集火秒掉。
吸血鬼在侧方位边缘平A走位，找机会等CD。
当WECD转好，吸血鬼直接第三次深入人群！
血池不可选择，E技能AOE拉满！
SKT三人全部被炸到！
齐齐丝血！
EDG其余人跟上。
这是一波已经没了悬念的团战。
SKT剩下三个人无力回天，全部不甘心的倒在了EDG的屠刀中。
“EDGRainy击杀了SKTWolf！”
“Doublekill！”
“EDGiBoy击杀了SKTFaker！”
“EDGScout击杀了SKTHuni！”
“ACE！！”
团灭！！
“团灭了！！赢了！！这波团战我们打赢了！！”
“我的天…”
米勒看到这一幕，此刻竟然直接哭了！
“零换五！！一个人都没死！！”
“这波不可能的团战！！奇迹团！！真的出现了！”
“一万经济！！”
娃娃同样崩溃了。
他想起了曾经那个给予EDG无数耻辱，将EDG钉在历史的耻辱柱上5.7的战绩。
一万经济！
曾经SKT一万经济翻盘了EDG，将EDG踩在脚下，铸就了自己的神话。
今天，SKT在领先了EDG一万二经济的情况下。
被零换五团灭！！
何其相似！
何其疯狂！
天道有轮回！
苍天饶过谁？！
“一万经济！！我们也翻了！！曾经的那个一万经济，我们从未忘记过！”
“在今天！EDG再次硬撼SKT，在被领先了一万经济的情况下，团灭对手！”
“待到秋来九月八，我花开后百花杀！SKT！！这波溃败了！”
“啊啊啊！！”
“EDG！！EDG！！”
“大龙有了！赢了！！这场比赛我们赢了！！”


第271章：轰动2/0！我们要在鸟巢捧杯！（5/5求订阅！）

哗！
话落。
整个鸟巢现场已经陷入了极度癫狂的状态！
这波至关重要，根本不可能获胜的生死团。
已经打赢了！！
奇迹一样的团战！
奇迹一样的胜利！
尤其是娃娃那句，一万经济翻盘，我们也做到了！
瞬间将全球观众的情绪都给点燃了！
这波团战，准确来说，是这场比赛，存在着太多的不可能，和不科学。
陈敏昊的吸血鬼，经过这场比赛，已经达到了一个历史巅峰！
超越天花板的状态！
但此刻所有人都没有心思想其他的。
这一刻，大家心中只有一个念头――
能赢吗？！
SKT被团灭后，那本来可以碾压获胜局势，已经渐渐出现了倾倒之势。
不败的王朝，摇摇欲坠！
五个人全死了，没人再能阻止EDG拿大龙！！
“打大龙！！打大龙！”
“赢了！！兄弟们！拿大龙！”
“啊啊啊！！”
ED15G众人几乎疯狂般的冲向大龙坑。
五个人连家都没回，就这样残血状态下，一起集火大龙。
这种状态，如果SKT活着，哪怕只有一个人，EDG都会面临被团灭的局面。
可惜…
SKT这波无人生还！
大龙打的速度并不满，这个时间点，EDG的装备也已经逐渐起来了。
全球观众瞩目着大龙坑。
片刻后。
当大龙倒地，EDG击杀大龙的提示音出现时。
鸟巢轰动了！！
“拿到了！！大龙！！这波我们拿到了！”
“可以回家！补给一波！！翻盘了！真的翻盘了！”
“哇…EDG！！”
娃娃激动的浑身乱颤，唾沫横飞：
“没有人能阻挡我们！！2/0！！我们要拿到赛点！！我们要在鸟巢捧杯！”
“我们要让红旗，飘荡在鸟巢的每一个角落！”
哗！
场下沸腾。
EDG众人携带着大龙Buff，回城速度极快。
全部回城补充状态，并且开始补自己的装备。
两波团战的胜利，一条大龙。
EDG的经济，已经追回来一些。
更重要的是…
拖到这个时间点。
不知不觉间，已经进入了EDG阵容的强势期！
可以一搏了！！
EDG所有人带着史无前例的气势，这种气势确实是史无前例的，因为那种一万经济大翻盘所带来的东西，很难用语言来形容！
曾经SKT感受过。
现在该EDG了！
五个人一起出门，集合在中路，开始推进！
SKT复活时间很长。
EDG一路推平中二塔，等到将中路高地都推到半血的时候。
SKT众人复活赶了过来！
陈敏昊的吸血鬼二话不说，不等SKT开团。
吸血鬼直接主动上前，大招还差点CD，但这个吸血鬼如今对SKT的威慑力，超出了所有人的想象！
刚上前几步，一个推推棒+EW。
SKT刚到场的五人众，竟然有两个人直接交出了自己的闪现！
是的。
都没碰到，只是看到吸血鬼冲进来，SKT两个人就直接被吓出了自己的闪！
这真的是完全被吓出来的。
之前的几波团战，陈敏昊的吸血鬼，已经把SKT打出了心理阴影！
这波交闪之后，正面战场只剩下三个人。
都没用陈敏昊多打输出，EDG其余队友就毫不犹豫的跟了上来。
高地开团！
如果说上一波团战，EDG还处于极大劣势，那么这一波，无论是气势还是实力，EDG已经全方位的提升了上来。
SKT前排三个人，不到两秒，就被打成了残血。
此时，闪现的两人终于返了回来，但这一切都已经迟了。
被逼退的SKT已经不敢继续上去，不然再死一个人，EDG完全有可能一波。
Faker果断指挥，残血的人回去补状态。
但他们一回去，高地就守不住了！
EDG五人回头，借着大龙Buff，很快推掉了SKT的中路水晶。
“EDGiBoy摧毁了一座防御塔！”
“掉了！！中路高地掉了！”
“SKT打不过！！他们打不过我们了！”
米勒神色癫狂的大吼道：“一万经济！！2/0！！我们要2/0！！”
“能做到吗？！EDG！”
“在推水晶了！！在推了！”
场上，趁着SKT回家，EDG五人继续推水晶。
等对面补充好状态，SKT的水晶也应声而碎。
新的兵线又到了。
吸血鬼大招终于转好！
陈敏昊不知道第几次冲了进去。
大招大到四个人，EWQ伤害拉满。
这一次的AOE，才是吸血鬼最恐怖的伤害！
SKT五个人状态在吸血鬼一套技能爆发下，直接没了一半！
EDG其余队友跟团。
一波毫无悬念的团战，在SKT四死一逃中结束。
兵线来到门牙塔，EDG开始了最后疯狂的推进！
“都死了！！SKT都死了！”
“还有一人！但没关系！我们可以推！”
“一波了！！这波一波了！”
“推！推！！推！！”
鸟巢现场数十万人观众已经全部站了起来。
最前排的爱德朱更是犹如疯了一样，脸色通红，声嘶力竭的大吼。
Rita余霜这些LPL主持人，甚至因为太过激动，直接在原地跳了起797来！
还有无数人。
此时此刻，所有人的目光，都死死盯着大屏幕中。
EDG的推进步伐。
“EDGRainy摧毁了一座防御塔！”
第一座门牙塔掉！
唯一还活着的杰斯冲了出来。
Meiko牛头直接一个Q闪击飞，EDG其余人集火。
一个照面，杰斯倒地！
“ACE！”
团灭的声音响起。
几秒后。
“EDGiBoy摧毁了一座防御塔！”
第二座门牙塔也掉了！
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！！”
“赢了！！赢了！”
“一万经济大翻盘！！这一次，是EDG翻SKT！！我们真的做到了！”
“历史上经济差距最大的翻盘！！这是比SKT那场比赛更震撼的惊天大翻盘！”
“2/0！！神话！！我们真的要捧杯了吗？！”
全场观众犹如疯魔，几十个赛区的直播平台上，已经被弹幕海洋所覆盖。
在无数人的惊呼，和不可思议的尖叫声中。
嘭地一声。
SKT水晶基地爆炸！
比赛画面彻底定格！
EDG，拿到了2017全球总决赛，鸟巢总决赛BO5第二场赛点局的胜利！
铸就了一个前无古人，后无来者的真正神话！！


第272章：冠军脸！盛世荣耀！终踏山巅！（1/5求订阅！）

“恭喜EDG！！拿到本场比赛的胜利！！”
“这是2017全球总决赛决赛BO5的赛点局！拿到了，我们赢了！”
“2/0…一万经济大翻盘…都回来了！！”
“哇喔……！”
鸟巢现场数十万万观众，观看比赛的全球几亿粉丝。
在此刻，EDG推平SKT水晶基地的那一刹那。
全都进入了极致的癫狂状态！
冲天的声浪犹如化作实质，拍打在巨型的鸟巢场馆。
让大地在此刻就仿若微微颤抖。
无数观众站起身，歇斯底里的嘶吼呐喊，状若疯魔！
一万经济大翻盘！！
这场比赛，EDG竟然在被SKT领先了一万二经济的情况下，完成了这项堪称破纪录的壮举。
哪怕当初SKT翻盘EDG时，也不过是一万一的经济。
这是完全还回来了！！
而且…
一万经济铁血复仇的背后，是2/0的战绩！
2/0！！
EDG现在2/0了！！
手握两个赛点。
距离捧杯鸟巢，只差最后一步！！
这是真正的最后一步，甚至在EDG状若爆表的此刻。
近在咫尺！触手可得！
光是想一想那个LPL赛区追寻了7年的世界总冠军…众人就忍不住从灵魂深处感到战栗。
继而疯狂！
“太恐怖了！EDG…万千艰险，我们终踏巅峰！！盛世荣耀，必当倾力铸就！！”
“这一场的一万经济大翻盘，是EDG最有力的回击！也是整个LPL赛区，时隔7年以来，在世界总决赛的舞台上，发出的最大声音！！”
“我们――复仇了！！”
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！！”
“鸟巢！！捧杯！！我们要捧杯！”
“S赛冠军！EDG！！EDG！！”
“佛爷！！啊啊啊！！佛爷我爱你！”
场下观众疯了一样的尖叫起来。
当导播镜头毫无顾忌的给到陈敏昊个人特写时。
这种尖叫，演变为了历史上绝无仅有的癫狂！！
“Rainy！！”
米勒心跳像是要炸了一般，情绪疯狂的吼道：“这名选手…真的是今年LPL赛区最大的惊喜！”
“这一场比赛的吸血鬼，证明了他的个人实力，到底有多恐怖！有多离谱！”
“他，就是今年LPL赛区的第一上单！”
“不！”
娃娃大声否认，“不是LPL第一！”
“哦？”众人一愣。
娃娃情绪激昂，动情无比的吼道：“他是世界第一！！！”
“世界第一上单！”
“尽管比赛还未结束，但我就是要说，Rainy是世界第一！”
“就这个吸血鬼，我问你，配不配封神？！”
哗！
场下轰动！
比赛室内的陈敏昊，已经摘掉隔音耳机。
和激动甚至泪目的队友不同。
干脆利落的站起身，一如既往的面无表情，陈敏昊率先朝着比赛室外走去！
冷面杀手！
这是真正的冷面杀手！
这一刻的陈敏昊太帅了。
甚至在镜头中，看着那张仿佛带着无尽杀气的脸。
全球观众心中都升起了一个奇怪的念头――
“或许，这就是传说中的冠军脸？”
一场比赛。
冠军脸都出来了！
就离谱！
EDG其余人也都已经反应过来，一个个走出比赛室。
迎接他们的，是此前无法想象的惊天声浪和尖叫狂潮。
舞台灯光闪烁，EDG五人此刻就像是身处于一个巨大的熔炉中。
沸腾且滚烫，耀眼更夺目。
五个人朝着台下齐齐鞠躬。
画面在这一刻仿若定格。
经典又永恒。
鸟巢现场已经彻底陷入疯狂中的混乱。
一眼望去，皆近一片狂欢海洋！
“EDG…2/0……！”
魔都，RNG基地内。
已经返回基地的RNG全员，今天也在全程关注着鸟巢总决赛的进程。
不只是他们。
此刻LPL赛区、全球无数个顶尖豪门强队，都在瞩目着这场世纪大战。
S赛总决赛…
又是7年以来规模最大的一次。
当得上是真正的盛事。
全球无数职业选手，豪门战队，怎么可能错过？
正因为此，RNG俱乐部越看心情越复杂。
第一场比赛结束，他们还能激动的恭喜EDG。
但现在这场比赛结束…
EDG2/0SKT，手握两个赛点。
RNG众人忽然沉默了。
他们不开心吗？
并不是。
看到自家赛区的队伍，在鸟巢总决赛上意气风发，怒斩SKT。
同为职业选手，曾经一起并肩作战过的兄弟战队。
他们太激动了。
但除了极致的激动外…
就是复杂。
极致的复杂。
甚至有种恍然如梦，难以置信的感觉。
这…
真的是EDG吗？
他们…怎么可能2/0SKT？！
哪支在半决赛上淘汰掉他们的SKT！！
2/0了啊！
再进一步，EDG就真捧杯夺冠了！
鸟巢捧杯！！
一想到这里，RNG所有人的心中就像是被剧烈的冲击波，冲击得支离破碎。
那…本来是他们的荣耀！
可他们输了。
LPL赛区的7年首冠，没想到最后竟然是EDG最有可能拿到…
“这怎么可能……！”
“这还是EDG吗？”Letme一脸难以接受的表情。
“太强了…有一说一，这支EDG真的太强了…”
“说EDG强，不如说Rainy强。”风哥反应过来，看向其他人，尤其是Letme：“你能打过Rainy吗？”
“……！”
Letme无言。
他刚才是很酸的，可教练这句话说的太扎心了。
他能打过陈敏昊吗？
作为曾经俯视陈敏昊的一队首发，高高在上的他，现在甚至连说话的勇气都没有。
打？
看完这场比赛的吸血鬼，他光是看到陈敏昊的ID，手就开始抖了！
打个鸡儿内！
“敏昊…成长了。”小明心情同样很复杂，但更多的，却是一种又开心又心酸的感觉。
他想起了当初那个在RNG，连个住的地方都没有的少年。
如今…他终于要走到山巅最高处了。
那是…可能RNG一辈子，都无法走到的山巅。
旁边站着的经理没有说话，眼神中却有着深深的遗憾和可惜。
“这么说…”
Uzi顿了顿，看向其他人：“EDG…真的有机会捧杯，夺冠了？！”


第273章：功在千秋！当东方巨龙不再沉睡！（2/5求订阅！）

EDG真的要捧杯，夺冠了？
这句话一出口，RNG所有人都陷入了沉默。
可能吗？
S赛的总冠军，世界总冠军奖杯…
这是LPL赛区，自建立以来，苦苦追寻了7年的奖杯。
是全球各大赛区，无数顶尖豪门，追捧公认的世界最高荣誉！
对于无数观众来说，这更是中国这一代年轻人，刻骨铭心的青春！
真的能做到吗？！
7年的追寻，近几年LPL赛区最好的成绩是八强…
早就将所有人，包括职业选手和战队的心志所磨灭。
所以当这一刻真的到来，或者说无限接近之时。
大家除了难以置信的癫狂外，更多的，却是一种难言的忐忑。
莫名的惶恐…
EDG…鸟巢捧杯…
如果失败了呢？
距离如此之近的梦，一步似乎就能名留青史，封神当代。
可一旦走错一步，迎接EDG和所有人的，将是一场山崩地裂的噩梦！
没有什么比希望过后的失望更绝望的事情了……
与此同时。
“真的太恐怖了！”
“强到爆炸！”
“他们能做到吗？！”
WE俱乐部。
早就在八强被淘汰的他们，此刻同样没有提前放假。
一起聚集在休息室，目光复杂且忐忑233，热血中又有着不可置信。
互相对视。
相顾无言。
“已经2/0了…或许…真的有机会？”
Xiye不确定的问了一句。
没人答话。
这个答案…只有EDG能高手他们。
“如果他们真的做到了，那对于我们来说，都将是一场千年难逢的盛事…明年的LPL，必将迎来真正的大发展时代！”
“电竞元年！”
WE经理目光咄咄，心中滚烫！
……
……
酒店内。
“恭喜EDG了？”
“可以提前恭喜了，3/0拿下！”小AD阿水咋咋呼呼道。
“不是吧，这吸血鬼也太离谱了，这啥啊，给我人秀傻了！”宁王忍不住咂舌，感觉自己的三观受到了极大震撼。
“Rainy是真的猛，不愧是陈爹。”宝蓝点头。
其余人也都一脸的激动。
看到EDG的强势，同为一个赛区的队伍，他们同样振奋无比。
“话说…校长去哪儿了？”
Rookie忽然疑惑道：“刚才不是还在这里吗？”
“应该是去现场看比赛了，校长发短信了，让我们一起过去…”
领队走过来，招呼了一声。
因为IG是S7陪练团，加上他们今年没晋级S赛，所以难得有时间，当一回观众。
此刻大家都在首都酒店，距离鸟巢并不远。
“那还等什么，走啊！”
“走走走，去现场见证历史吧…”
“话说…为毛我感觉自己好紧张啊…”
“我也是…明明不是我们打比赛，但现在就是感觉紧张的一批……”
众人说着话，已经朝鸟巢赶去。
还有很多地方，很多人。
职业战队、明星选手、官方主持、解说、亿万观众。
甚至是官媒、官方高层…
全世界的目光，都聚焦在了鸟巢现场！
在EDG确定拿到赛点，2/0SKT后，牵动着太多人的神经，关系着太多人往后的命运和利益！
而就在整个职业圈震荡的同时。
外界。
此刻也已经掀起了一场史无前例的世纪大风暴！
EDG2/0SKT！
一万经济大翻盘！
手握两个赛点！
在赢一场，就可以鸟巢捧杯！
这一个又一个堪称核弹般的消息，在第二场比赛结束的刹那，像是不要钱似的往外砸。
砸的全世界的观众头脑发晕，神经几欲崩溃！
EDG竟然真的赢了SKT！
还是连续赢下两局！
这个在赛前，根本没人看好的战队，再一次冲击了众人过往形成的陈旧三观。
大家想过EDG在今天会赢下一场比赛，甚至是两场。
但并不是2/0，而是2/3，甚至1/3！
这些比分看似差距不大，实则却拥有着质一样的区别！
BO5中连下两城，意味着什么？
又代表着什么？！
碾压！！
这就是碾压式的比分！
在整个S赛的发展历史中，但凡出现这种比赛差距，无一例外，最终都会由2/0的队伍拿到最后的胜利！
何况这还是SKT！
在S赛总决赛上将SKT打成2/0，EDG已经突破了联盟历史最大的记录！
虽然还未夺冠，却已经创造了一项壮举！
令人心颤，甚至可以功在千秋的壮举！
曾几何时，某支战队打内战晋级总决赛，被韩G队0/3，都能被人吹成是LPL赛区的牌面，最强战队…
谁能想到，谁敢想到。
有一天，LPL的队伍，也可以2/0SKT！
还是一万经济的历史性大翻盘…
在赛前…
可是没一个人看好EDG的呀！！
这一刻，随着消息的传出，整个世界，地震了！！
国内。
微博热搜上。
热搜第一早就变成了#EDG2/0SKT#！
比赛刚一结束，这个热搜词就直接空降，后方2000W+的热度，持续上升！
热搜前三十的热搜词中，关于EDG2/0，以及这场比赛的热搜，更是占据了27个！
算上第一，热搜前三十，只有两个和EDG无关的热搜词！
霸榜！
这是真真正正的屠版式霸榜！
无数观众早已疯狂！
“EDG！！”
“陈爹！！”
“冷面杀手陈敏昊，绝代风华陈佛爷！”
“这个吸血鬼，愣是给我打哭了…佛爷是真想赢啊！”
“拿命Carry！”
“2/0！！我的妈妈呀，做梦都不敢这么做…”
“呜呜呜，哭了，EDG！！牛批！EDG牛批！”
“牛逼！！EDG！再也不黑你了！”
“真的哭了…这个2/0，一万经济大翻盘，我只想说，这样的EDG，又有谁不喜欢呢？”
“我愿意用我一辈子的单身，换EDG一个3/0！”
“+1！！”
“太狠了…我愿意用楼上两位一辈子单身，换EDG鸟巢捧杯！”
“？？！”
“爬！”
“之前立Flag的那些主播和明星…都做好准备，可能今天晚上要见证历史性的一幕了…”
“大家一起果奔！”


第274章：零封SKT！我们生在种花家，长在红旗下！（3/5求订阅！）

当初开赛前，认为EDG夺冠几率不大，立下各种Flag的人…要小心了。
这句话很快就成为了一个热搜词#Flag#，登上了热搜榜。
成为了眼下最热门的一个话题。
而微博上面的爆发，还只是冰山一角。
贴吧内，抗压吧首次因为短时间内发帖数量过多，直接出现了严重的卡顿现象！
B站中，据官方后台统计，在EDG获胜的这一刻，关于S7的视频发布量，突破了B站近一年的最新记录！
还有很多地方…
虎扑、抖音、快手、知乎…
国内各大媒体论坛，在这一刻都已经呈现出了一种史无前例的爆炸状态！
扣扣的红包雨在疯狂洒落。
这是比第一场比赛过后，更加庞大的规模。
全国各地的网吧、广场、影院。
学校的食堂、宿舍楼、游乐园。
无数线下观看比赛的观众，已经将早就准备的红旗，拿在了手中。
有微风轻轻拂过。
全国各地，亿万红旗。
此刻，迎风招展！！
沉睡中的东方巨龙，睁

,【.来自：KF：C,的好,物分/享群4。83373/6。43看小。说：搜/群文,件/每,周,更,新,】。【。K.F,C的。好物.分享,群4。8,33/736/4.3/】,

开了它威严的双目。
世界颤动！！！
这是真正的世界颤动。
线上线下的氛围和热度，此刻已经来到了一个赛前所有人都无法想象的高度！
也就在此时。
更让人震撼且热血沸腾的事情发生了。
在EDG2/0SKT，全民疯狂的这个关键时间点。
央S新闻、新H社等代表着官方的权威性官媒，在这一刻，纷纷发声！
内容无一例外。
全部都是替EDG加油，支持EDG鸟巢捧杯的应援！
官方集体下场，主动为2/0之后的EDG，呐喊助威！
这一幕是震撼性的，更是历史性的！
因为这不是在EDG赢了比赛之后。
而是在2/0的当口。
世界总决赛还未结束时，官媒就下场了。
这是加油，不是恭喜EDG夺冠！
几个字的不同，代表的意义也就完全不一样了。
中国电竞的希望。
EDG这一刻真正成为了中G电竞的希望，获得了官方的大力认可！
无数激动中的观众动容，粉丝泪目。
“生在种花家！长在红旗下！”
“泪目！官媒爸爸们都下场给EDG加油了…”
“真的绷不住了，这么多官媒号…全是给EDG下一场比赛加油的吗…”
“我身边好多人刚才已经疯了，现在大家已经开始一起看比赛，要给EDG最后的冲顶之战，送上最好的支持！”
“+1，本来还在上课，但听到EDG2/0SKT，我们老师直接宣布上自习，还特意把自媒体打开，全班一起看EDG的登顶之战…”
“卧槽！！泪目！”
“老师也是LPL老粉丝了…”
“我们领导也宣布放假了，一起看比赛，第一次和领导这么近距离接触…”
“原来我们身边有这么多LPL的观众…忽然感觉热血沸腾！”
“真的太激动了…EDG好样的！EDG加油！”
“EDG牛逼！！EDG冲鸭！”
“3/0SKT！！完成捧杯！零封SKT！！”
“EDG加油！！”
无数感人的言论中，最后，却都统一变成了五个大字――
EDG加油！
2/0了啊…
BO5，五局三胜。
EDG目前只要再拿下一场比赛，那就真正登顶捧杯了！
下一场比赛，将是联盟7年历史以来，最巅峰，最经典的登顶生死战！
前面所打的所有比赛，都是为了这场比赛而做的铺垫！
两者根本不是一个档次的存在！
这是真正超脱了联盟7年历史的最后一战！
一路征途，披荆斩棘，EDG…
即将踏足山巅！
能否成功？！
没有人知道。
但此刻，经过短暂却癫狂的狂欢后。
更加恐怖的流量，亿万双目光，全部齐聚在那个遥远的东方古国。
首都鸟巢！
……
……
“大家冷静，大家千万要冷静！”
后台休息室。
这已经是阿布第N次强调的话了。
每说一次，他脸上的肌肉就会跟着疯狂乱抖，激动的脖子通红！
但却还在孜孜不倦的说着！
因为他害怕队员们兴奋过头，喜极而悲！
0
当然了…
以目前的情况来看。
EDG众人虽然真的很兴奋和激动，但和他，以及无数EDG俱乐部的人比起来。
那可好太多了…
“布神，我们没事，你放心吧…”
“布神，你…你不要紧吧？要不要先喝口水休息一会儿？”
厂长和陈敏昊小心翼翼的说着。
“休息？！休息什么！”阿布神经质的看向两人：“这个时候，我们怎么可以休息？！！！”
“各位！最后一战了…这是最关键的一战…这…这…这…”
“呃…还是先休息一下吧。”
旁边的领队实在看不下去了，提醒了一句。
“呜呜呜……”
就在此时。
一个自建队以来，就加入EDG，自身也是老电竞人的管理层小姐姐，忽然捂住自己的嘴巴，开始抽泣起来……
？？！
哭了？！
众人一愣。
“我…太激动了…我没想到…我们真的走到了这一步…呜呜…7年了，我在LPL工作7年了…头一次，感觉世界冠军离我们这么近……！”
“……！”
众人沉默。
不知为何。
明明是有点突兀和滑稽的场面。
大家却没有一丝想笑的感觉。
原本激动沸腾的心，反而逐渐平静。
沉甸甸的。
像是带着无数人这7年苦战的希望，让人一时间竟然有些瞬间的窒息。
“呜呜…”
像是打开了开关，又有几个感性的小姐姐揉了揉眼睛。
“唉……”
阿布终于从神经质中回过神来。
看着这一切，重重的叹了口气。
已经有人去安慰这些心理有些脆弱的工作人员了。
他转头看向EDG首发五人。
“这一路走来…大家也都看到了，比赛打到现在，我其实也没什么说的了…”
“就…不留遗憾吧！2/0了，大家一定要放开心态，放下一切。”
“只要我们保持住前两场比赛的状态…我相信，不久后的我们，在场的所有人，一定都会在前方那个灯光璀璨的舞台上，一起捧起中国赛区，7年以来的首座世界赛冠军奖杯！”


第275章：7年青春！此生无憾！疯了的鸟巢！（4/5求订阅！）

不久后，在场所有人都将捧起LPL赛区的7年首冠冠军奖杯！
阿布这句话一出口。
整个休息室内的气氛都仿若凝固了一般！
哭声消失了，说话声也不见了。
所有人的目光，已经齐齐看向了站起来的EDG首发五人。
“该入场了…”
领队跑过来提醒了一句。
阿布盯着陈敏昊五人看了一会儿。
尤其是厂长和陈敏昊。
上前拍了拍厂长，这位LPL001，为了一个S赛冠军，依旧还苦苦坚持在职业赛场的“老年人”。
又柔和的看向陈敏昊，“来，一起给自己…加个油。”
“最后一程…我们一起走完这最后一段旅程！”
“嗯！”
厂长重重点头。
EDG其余人也早就围拢了过来。
双杀放在一起，互相叠加。
“3…2…1！”
“EDG，加油！”
“EDG，加油！”
“EDG，加油！！”
“走了！”
连喊三声，EDG众人转身，朝着休息室外走去！
EDG俱乐部所有管理层，几乎全都站起来，一个个将陈敏昊等人送到了门外。
走廊内。
此刻无数官方工作人员，早就聚集在这里，同样默默看着走过来的EDG五人。
整条走廊都寂静无声，这么多人的情况下，显得十分诡异。
却又有种莫名的庄重和神圣。
一直目送五名少年的背影消失，众人久久不愿离开。
“能赢吗……”
不知是谁，低声呢喃了一句。
声音很小。
可在寂静的走廊，所有人都听到了这句话。
能赢吗？
众人也不知道。
只有踏上舞台的五名少年…才能决定这最终的结果，命运。
“一定可以的。”
阿布轻声说了一句，目光变得前所未有的坚定。
现在的EDG，五名少年。
他们代表的不是自己。
他们所代表的，是国家！
是所有观众这一生中最难忘的青春！
更是整个LPL赛区，7年的希望！
此战，只能赢，不能退！
一定可以赢！！
……
……
“EDG，加油！！”
“EDG，加油！”
“来，3，2，1，EDG，加油！”
“再来一遍，3，2，1…”
“EDG，加油！！”
鸟巢现场。
一身EDG队服的任栋，已经站在舞台下方，朝着鸟巢四面八方的观众挥手。
一遍又一遍的指挥和引导大家一起，来给EDG热场加油！
从第二场比赛结束，他就上来了。
一直在喊，从未停过！
喉咙早已嘶哑，嗓子已经火辣辣的疼。
可这一切，他都不在乎！
因为现场数十万人的观众，和他一起喊了这么久！
他们的嗓子同样破了，同样哑了，但却毫无怨言！
迎接他的，只有一次比一次高昂，一次比一次响亮的呐喊！
热血在沸腾，肾上腺素在飙升！
身处于这个环境下，所有人早已放下一切，抛开一切，倾尽全力！
7年的等待，7年的愿景，他们要见证这一切！
用最大的力量，用最高的欢呼，去为他们的英雄，EDG，呐喊，加油！
“来来来…我们这边声音不能比他们弱了，EDG的粉丝，LPL的粉丝在哪里？”
“跟我一起喊，EDG，加油！！！”
另一边，小钰、余霜几人也在凛冽寒风中，一次又一次的引导观众！
悦耳的女声，此刻却充斥着一股英气，巾帼不让须眉，更引起了全场观众心底里的热血！
“台上这个小伙子，和那几个姑娘真不错……”
陈父陈母早就被眼前这一幕给震撼了。
耳边十多分钟都不间断的长时间呐喊，震的他们根本听不到周围任何其他的声音。
彼此说话间，都必须是吼着来。
“是啊，看的我现在也想上去了！！”
旁边的粉丝小姐姐早就激动的娇躯颤抖，脆生生的吼着。
“你说…敏昊他们能赢吗？”陈母这个上了年纪的老教授，都被此刻现场众志成城，齐心协力的气氛所感染了，跟着一起吼。
“阿姨，我们已经2/0了！没问题的！相信敏昊！”
小姐姐已经知道陈父陈母的身份，竟然也跟着喊起来敏昊
“好样的，相信他们！”陈母学着小姐姐，又吼了一嗓子。
旁边陈父看的眼皮直跳，感觉自己心目中严肃的老婆子形象，已经完全毁了。
另一边。
爱德朱哆哆嗦嗦的坐在前排观众席，完全跟个社会小青年一样，嗷嗷乱喊。
吼了几嗓子后，一阵冷风吹来。
11月的首都。
冷空气已经来了！
冻得哆嗦一下，朝旁边助理吼道：“太冷了，给我…找点衣服！”
“老板，这里没衣服啊！！”助理也吼。
“随便什么东西，这边风口，太冷了！”爱德朱面目狰狞，回吼一声。
“好！！我这就去！！你等我！！”助理吼的眼珠子通红。
看那样子，不知道的还以为他要过去给爱德朱一巴掌。
“对了！有点饿了，我看到那边有卖热狗的，给我去买几份！！”
“去你吗的！！”
助理吼了一句，反正距离远了，爱德朱也听不出来，冻得哆哆嗦嗦的，一溜烟的跑了出去。
……
……
“卧槽！！这现场是疯了吗？！”
IG一众人进入场馆，看到现场这气氛，瞬间都被震惊在了原地。
“我靠！这么大的声音，骂人都听不到！”
“不是…我的妈呀…这场馆继续下去，我感觉要炸！！”
“没天花板，不然真可能炸！0.7！”
“EDG加油！”
“嗷嗷！EDG！嗷嗷！！”
阿水怪吼两声，然后一众人窜到了鸟巢最前排，VIP观赛席。
没过一会儿，身处于这个环境，他们这些职业选手都忍不住浑身颤栗起来。
颤栗中，大屏幕中的比赛时间也进入了倒计时。
“EDG能赢吗？”
“不知道，反正就现场这状况，如果输了，可能今晚会发生一起惨绝人寰的群体事件…”
“之前我听人说鸟巢气氛历史第一，多么多么爆…原来还觉得夸张，现在我知道了，是我格局小了！”
“我们什么时候才能在这种舞台上打比赛啊…”
“一名职业选手，能在这种舞台上打一场比赛，此生无憾了！”
“要开始了…！”


第276章：见证王朝诞生！一串三的愿景！（5/5求订阅！）

“要开始了！”
RNG俱乐部。
所有人坐直身体，心情在这一刻莫名紧张到了极点！
能赢吗？！！
EDG！！
“或许…真的有机会！”
Uzi顿了顿，目光恍惚，充满艳羡，又有点落寞的道：“明凯…坚持了那么多年…终于有机会…圆梦了！”
众人纷纷侧目。
看着神情落寞的Uzi。
小明笑容灿烂：“我相信…有一天，我们也会站在那个舞台上…！”
枣子哥怔了一下，抬起头。
迎接他的，是队友一双双充满笑意的眼睛。
“嗯！”
眼圈不知何时已经红了，重重点头。
经理拍手，大声道：“为EDG加油吧…我们中国最后的希望……！”
“EDG加油！！！”
最后一刻，RNG抛开了过往的恩怨和成见。
全员为EDG呐喊，加油！
与此同时。
还有其他俱乐部。
全国各地的网吧、宿舍楼、教室、食堂、广场、影院、游乐园…
等各个线下大型观赛现场15。
都有临时主持人站了出来。
和鸟巢现场一样，开始一遍又一遍，一次又一次。
不知疲倦，不顾疼痛，为EDG送上最后的加油！！
君踏疆场洒热血。
壮志豪迈颂英雄！
时间流逝…
评论席镜头切换。
比赛开始！
“欢迎回来！这里是2017英雄联盟全球总决赛的现场，北京鸟巢！”
“大家好，我是娃娃！”
“我是米勒！”
“我是PDD……！！”
“哇喔……！”
三名LPL解说露面。
解说席上，原本可以隔开现场大多数欢呼声的设备，此刻却根本抵挡不住现场愈加疯狂的加油呐喊声！
一声声震耳欲聋的“EDG加油”。
从他们下台，到他们再登台，就没有停止过！
三人对视一眼。
胸中犹如岩浆般滚烫，热血流淌间，灵魂在此刻仿佛都要燃起来了！
“EDG！！加油！！”
娃娃二话不说，跟着一起喊了起来！
其他两人一愣。
然后立刻同样疯狂的喊起来！
“EDG！加油！”
“EDG！加油！！”
“哇喔…EDG……！”
场下掌声雷动，娃娃长出口气，语气竟然颤抖起来！
“这一幕…太震撼了！！”
米勒同样颤抖，不知为何，眼圈在此刻竟然有点红了！
“感动…真正的感动…可能看直播的观众们无法感受到…不得不说，这真的是一个遗憾，我为今这场总决赛，感到万般荣幸！”
“没错…现场的观众们…太…热情了。”
PDD道：“不能说热情吧…我觉得现在所有人都有点疯！”
“疯狂！”
娃娃调整情绪，扫了一眼场下。
密密麻麻的观众。
不知何时，早已有人举起了手中的列列红旗。
红旗是那么美，又是那么耀眼夺目，让世间所有一切的光彩，仿佛都失去了颜色。
“是的…EDG…现在2/0…距离捧杯，只差最后一分！”
“3/0呀…”
米勒看向两人：“如果我没记错的话，如果今天EDG真的三比零SKT，那算上八强和半决赛，我们是面对三支LCK队伍，全部都是三比零战绩！”
“一串三韩G队！”
“你没记错！”
娃娃笑道：“就是一串三！现在的我们，或许正在…见证一个王朝的诞生！”
王朝的诞生！
比赛打到现在。
早已不是输赢胜负那么简单了。
王朝，这才是世界总决赛的主旋律。
极有可能零封三支韩G队，一串三LCK的EDG。
他们或许会创造出一个历史绝无仅有的，独属于LPL赛区的王朝级队伍！
EDG的王朝！！
场下观众更疯狂了。
解说席的解说们也心潮澎湃，难以自己。
这是一个光是想想，都热血沸腾的成就，壮举！
缓了缓，米勒才道：“就目前的表现来看…我觉得……很有机会！！”
“不是很有机会！”
“是特别有机会！”
娃娃气势高昂，解说这么多年，他从未有哪怕一刻，有现在这么自信，又这么有底气！
指着大屏幕，已经入场的EDG众人，陈敏昊的特写。
“就上场比赛的吸血鬼！我只能说，佛爷还在，EDG能战！”
“EDG能赢！！”
哗！
“啊啊啊！！”
“EDG！！EDG！”
“佛爷！无双独一人，我谓不世仙！”
“EDG牛逼！佛爷无敌！！”
米勒跟着喊了一句：“佛爷牛逼！”
旁边两人忍不住笑了。
“真的，说实话，哪怕过了这么久，我还是忘不掉上场比赛的吸血鬼…”
娃娃比划形容着：“太…太震撼了！”
“只能说上场比赛的吸血鬼，足以封神！”
“佛爷…这是一名打破历史思维，改变上单格局的男人！”
PDD道：“只要我们第三场比赛，保持这种状态，尤其是Rainy，佛爷只要稳住，最好是能拿到吸血鬼，今夜，我们都将捧杯！”
“当然了…”
米勒及时止住了毒奶行为，稳了稳，说道：“还是那句话，千万不能小953看SKT！”
“现在的SKT，其实才是最可怕的！”
娃娃点头道：“SKT这支队大家都知道，今年的几个BO5中，他们是几度让二追三。”
“而且…这场比赛，他们的首发打野，是换上了Blank…这名SKT几次让二追三最关键的人，今年SKT的救世主…小黑！”
最后的绝境中。
SKT终于换下了小花生。
上了今年几次力挽狂澜，创造SKTBO5不败神话的小黑！
换打野了！
这是所有人最担心，也是最紧张的一点。
“小黑…SKT看来真的要背水一战了，小黑上场，今年几次都力挽狂澜了，不知道这一次…他能不能成功。”
“我觉得我们只要不大意就好了。”
娃娃顿了顿，看着场上出现的VR投影，陈敏昊两场比赛的发挥数据。
耳边传来导播的通知。
气势激昂的大吼道：“2/0，已经足以证明太多的事情，太多的东西！”
“碾压！只要我们保持住，我们就能夺冠！”
“那前方导播通知，选手已经准备就绪！”
“让我们一起进入2017全球总决赛BO5第三场比赛！”
“生死局，我也希望是最后一局！”
“EDG加油！”
“EDG冲鸭！！”


第277章：开战！星辰大海，总有回家的那一刻（1/5求订阅！）

整个鸟巢现场响起了山呼海啸般的欢呼。
镜头切换。
立体的VR投影BP界面出现。
这场比赛。
EDG在蓝色方，SKT红色方。
经过前两场比赛的对决，双方已经对彼此摸的都比较透了。
尤其是SKT。
几次失利，哪怕是他们，此刻脸上也没了笑容。
一个个满脸严肃。
刚一上来，就ban掉了全场观众此刻最希望EDG拿到的一个英雄――
吸血鬼！
然后是鳄鱼，最后一手复仇之矛。
前两手都是陈敏昊今天发挥非常出色，手感爆表的英雄。
最后一手是版本必ban的复仇之矛…
这个ban人选项，证明了SKT此刻有多忌惮陈敏昊。
一些LCK的粉丝，更是罕见的，从这支SKT上，看到了一种绝望…
是的。
作为SKT，什么时候被人逼到如此境地了？
版本强势一个不ban，反而ban了两个逆版本的上单…
举世罕见的一幕，就发生在眼前。
相比SKT，EDG就显得稳定的多。
将风女和女警摁掉，随后又补了一手加里奥。
全都是版本强势，还是SKT比较擅长的英雄！
“我们的BP做的非常好！”
“加里奥是绝对不能放给SKT的！上场比赛的女警发挥也很好，风女，女警这个组合，全部摁掉，很完美！”
米勒看着双方的ban人，很兴奋的赞叹道：“SKT就比我们差远了。”
“因为佛爷的强势，他们现在不得不针对一下上路，而且…因为在红色方，天然就缺少了一个ban位，导致SKT第一轮ban人做的非常难受。”
“唯一可惜的是…”
PDD遗憾道：“佛爷的吸血鬼被ban了…”
“说实话，这个有点伤的。”
佛爷的吸血鬼没了。
上场比赛，陈敏昊的吸血鬼发挥之亮眼，是那种真正打破了所有人三观的强！
在那么绝望的情况下，吸血鬼都能力挽狂澜…
对于全球所有观众来说。
如果第三场比赛，陈敏昊再拿吸血鬼。
那基本EDG就等于内定总冠军了！
SKT果断ban掉吸血鬼，也让无数LPL的粉丝和观众，心里面一阵哀叹，有些紧张。
“佛爷的吸血鬼…不知道为什么，虽然他只拿了一场，可就那一场比赛的发挥，我现在看到EDG选出吸血鬼，就有一种稳了的感觉。”
“哪怕他们面对的是SKT！”
“没关系吧…”米勒安慰道：“至少比起SKT，我们可选择面就更多了，璐璐是被特意放了出来，我觉得我们会一抢…”
果然。
下一刻。
蓝色方的EDG就直接一抢，拿到了版本最强辅助，璐璐。
SKT这边纠结了半天，最终选择了瞎子和小炮。
“哇…没有选凤凰传奇，SKT还是想拿版本强势…”
“但…这波你杰斯放出来了！”
米勒兴奋道：“SKT是没抢杰斯的，上场比赛Huni被打的没自信了！那我们可以抢吗？”
“杰斯的话…佛爷的又一个招牌，相比吸血鬼，这才是前期真正的线霸和统治者！”
“能一抢吗？我觉得可以！真的可以拿！”
嘭。
话落。
EDG第二手就拿到了杰斯。
“为了更美好的明天而战！”
“哇喔…！！”
“啊啊啊！！”
“佛爷！佛爷！”
“EDG！EDG！！”
“杰斯！！拿到了！”
娃娃激动道：“真的抢了！”
“就该这样！！现在我们LPL的杰斯，完全不虚LCK！”
“佛爷的杰斯啊…这手选择太舒服了，SKT给放了出来！”
PDD道：“那第三手我们是拿了霞…这个选择也还好，小炮和女警都没了的情况下，霞是个不错的选择！”
BP中。
EDG二三手选择完毕后，SKT第三手也拿到了洛。
第二轮ban选很快开始。
双方就各自还没选择的位置针对了一下，然后开始了自己最后的选择。
最终。
双方的阵容落定。
分别为：
蓝色方EDG：
上单杰斯、打野皇子、中单辛德拉、下路霞+璐璐。
红色方SKT：
上单青钢影、打野瞎子、中单妖姬、下路小炮+洛。
第三场比赛，双方的阵容，已经玩超脱了前两场比赛。
甚至是这个版本！
无论是EDG还是SKT，都抛开了之前的稳健。
选出的阵容。
前期线上和团战，都是一个塞一个的强势，一个比一个激进！
看着这两套阵容。
所有人心里面也是一阵恍惚和愕然。
“两边…在最后的决胜局中，竟然都选择了容错率比较低的前期强势阵容…这一点真的出乎了预料！”
娃娃道：“我们这边是气势打出来了，但SKT的选择…只能说确实太自信了！”
“就是要选择直接自信的英雄！”
米勒深吸口气，指了指VR投影上的2∶0战绩框。
“都已经被0/2了！都已经2/0了！”
“比赛打到现在，无论是EDG，还是SKT，一个极尽所有想赢，一个倾尽全力要赢…”
“在这种生死局中，不留遗憾，选出自己最自信，最擅长的英雄，这，才是S赛，甚至是职业比赛，最大的魅力所在！”
“没错！那我们看…Faker稳了一整个S赛，到了现在，悬崖边上，还是拿出了妖姬…”
“不死妖姬Faker…看来李哥现在也已经急了呀…”
比赛画面载入。
导播已经将镜头给到了Faker。
只见一身红衣的李哥，此刻正在淡定的朝队友说着话，感觉眼前刘海有点遮掩，举起手想抚一下。
从出道就稳如谭山的手掌，此刻却不受控制的轻微颤抖起来……
这一幕注意到的人很多，也让无数激动兴奋的LPL观众一愣。
“Faker…李哥，还有厂长。”
解说已经看向了另一边的EDG。
厂长此刻已经闭目，不断深呼吸。
肉眼可见的紧张。
“当年的MSI总决赛重现了呀…”
“努力了这么多年，坚持在职业赛场整整6年的厂长…如今，终于要踏上最后的舞台了…”
米勒顿了顿，说道：“圆梦…6年的梦，能不能在今天圆满，全看这第三场比赛！凭！”
“是的！”
比赛开始。
娃娃提高声音，用有生以来，最爆炸的情绪吼道：“7年饮冰，难凉热血！比赛已经开始！召唤师峡谷出现！这场比赛，是最后的征途！！星辰大海，总有回家的那一刻，EDG…让我们赢下这场比赛，一起回家！！”
“一起回家！！”
其他两名解说喊道。
“EDG加油！！”
“EDG冲鸭！！”


第278章：全世界操作选手的祖宗！FakerVSRainy！（2/5求订阅！）

鸟巢现场。
每一个LPL观众，每一个LPL赛区的解说，全都发出了自己毕生以来，最疯狂的一次呐喊。
这也是最后一次呐喊！
比赛开始了。
这场比赛，双方选择的阵容前中期异常强势。
不过或许是因为这场比赛的胜负，太过于关键。
所以在进入比赛后，两边都十分默契，并没有打一级团的想法。
甚至连去下半野区看一下的想法都没有。
双方难得正常上线。
一字长蛇阵排开。
“两边…很常规的开局，都很谨慎。”
米勒扫了一样召唤师峡谷，感叹道：“没办法不谨慎啊…这场比赛的胜负太重要了…”
“EDG如果赢了，那就直接捧杯鸟巢，SKT则会被直接淘汰…”
“所以双方现在都表现的非常小心，可以理解。”
“当然了…”
娃娃接过话，笑道：“两边这场生死局中，所选出的阵容，就决定了这场比赛的前期，不会太平淡。”
“没错，场上平淡的局面都是暂时的，双方这场比赛的阵容虽然英雄不同，可仔细看，其实几乎一模一样。”
PDD道：“都是前中期线上强势，带节奏能力极强，后期由下路AD接管比赛…！”
“上中野吧！”
210米勒做出总结：“两边的上中野，是这场比赛的胜负手！”
“哪边上中野占据优势，可能依照阵容的强势，拖不到后期，中期就可以拿到决定性的胜势！”
“嗯…那我们看…这边兵线出来，暂时还是没有发生太大的冲突，双方还很克制……”
游戏中。
三条线的兵线已经到了，野区野怪刷新。
EDG和SKT有条不絮的开始了对战。
但正如解说所言。
这场比赛的阵容选择，就决定了前中期不会如此平淡。
果然。
没过多久，中路就发生了一波影响极大的冲突。
不是打野带的节奏。
而是中路两个人之间，Faker和Scout所发生的单杀！
这是一波惊艳的单杀。
Faker和Scout，这两名曾经亲密的前后辈，SKT的大哥和小弟，在这场决定世界总冠军的巅峰之战中，以自己的方式，打响战斗的第一枪！
由妖姬起手，之前消耗了Scout不少血线。
抓住一波机会后，李哥一个链子链到辛德拉，并且在ScoutQE推球的时候，W精准躲掉QE。
又同步辛德拉预判闪现，链住Scout。
一路追着平A，最终在EDG的中路一塔底下，拿到了这场比赛的一血！
这波单杀之惊艳，Faker的妖姬一次走位，一次预判，堪称将操作拉到了最满，将Scout击杀！
鸟巢现场顿时轰动！
尖叫和欢呼四起。
那些期望了一整年，希望Faker拿到操作英雄的观众们，全都疯狂了！
“Faker…哇，这波太秀了！直接把Scout的所有后退路线都给算到了，一波1V1的单杀…拿到第一滴血！”
“操作起来了…李哥开始操作了呀！”
LPL解说席。
几名解说看到这一幕，心中惊叹的同时，也有些沉重。
S7的Faker，其实操作早已不复当年。
所以今年的李哥，基本上所有比赛对局中，拿的都是功能型极强的中单英雄。
很少会拿妖姬这种操作上线极高的Carry。
却没想到…
最后一场比赛，他还是掏了出来。
并且刚拿出来，一开局，就展现出了自己恐怖的操作能力。
回光返照？还是操作从未下滑？
大家都不知道。
但所有人都清楚。
Faker拿到妖姬，操作还这么强，那这场比赛的胜负…
可就真不好说了！
EDG之所以今年这么强势，无非是上路的Rainy是个操作怪。
可论起操作…
Faker是全世界操作选手的祖宗！
“这波我们其实也很秀了，Scout这个血线，根本没到妖姬的斩杀线，而且妖姬自己状态也不好，没人能想到他真敢上来杀啊！”
娃娃皱眉道：“这波一血拿了，我们前期就难受了…”
“毕竟是李哥呀…”米勒叹了口气：“千万不能小看这个人，这个人不操作就算了，一操作起来，感觉就没其他人什么事儿了…”
“是…而且…上路！瞎子也来抓了！”
PDD惊叫一声。
游戏中。
只见在中路发生单杀的同时。
一直平静对线的上路，忽然也发生了惊变。
小黑的瞎子摸到上路，绕过了EDG的视野，在杰斯没有看到的情况下，直接将杰斯堵在了上路线上！
这又是一波节奏联动，根本不给EDG反应的时间。
瞎子Q起手，命中杰斯后，二段Q过去。
Huni的青钢影立刻跟上。
两人一起集火陈敏昊。
杰斯大半血的状态开始飞速下降。
最后，陈敏昊用出闪现，才算是堪堪极限来到了防御塔底下，逃过一劫。
但这波过后，上路的杰斯也要回家了。
“哎呦，交闪了…”
“没死，但这波闪现一交，杰斯再回家，这一波，TP和闪现就全被打出来了，而且还会亏一个炮车兵…有点炸了啊！”
米勒看着这一幕，脸色都有点发白了。
这场比赛刚开

【来。自K,F。C,的/好：物。分,享群：48/3,3/7/3。6.43看,小说/搜/群。文.件,每。周.更/新】【KFC的好物,分享群/48。33。7：3.6/4/3.】

局…
节奏不对了啊！
SKT的进攻和联动都太凶猛了，一环套这一环，完全是奔着要前期打崩EDG去的。
EDG在没反应过来的情况下，中路被单杀，上路差点被单杀…
经过这两波后，前期节奏已经完全向着SKT倾斜了。
“有点难受了…小黑上场后，SKT节奏流畅起来了！而且…感觉SKT这场比赛一点都没慌，一切决策都非常明确，具有很强的目的性…”
“没有受到被0/2的影响…”
米勒深吸口气，感叹道：“这就是SKT啊！这支队不愧是创造出几次让二追三的队伍…心态上面真的太稳了！”
“是，那这波…嗯？”
娃娃忽然一愣。
“杰斯…杰斯这波不回家吗？”
“Rainy…怎么又出来了？！”
“啊？”
众人连忙看过去。
只见上路。
瞎子已经离开了，青钢影也回头想去清线。
就在这个时候。
原本应该回家的杰斯，却忽然取消读条，又从防御塔底下走了出来。
直奔青钢影而去！


第279章：震撼全球！全位置精通！教科书级别的佛爷（3/5求订阅！）

这是什么意思？？！
全球各大赛区的解说和观众，看到这一幕都懵了。
因为经过上波被集火。
杰斯自身状态已经岌岌可危。
连残血都算不上。
此刻已经接近丝血了！
反观对面青钢影。
虽然之前也被消耗掉不少血线，此刻却还保持这半血状态。
这也是为什么大家认定，这波过后杰斯一定会回家的原因。
这波就算不回家，杰斯也不敢过去补兵。
等青钢影E技能一好，没闪现的杰斯，就会轻松送掉自己的人头。
但…
此刻的杰斯却并没有像大家所想的那样，而是直接朝着防御塔外走出去了。
他想干什么？！
不止是观众和解说。
本来打算回去清线的Huni，此刻也愣住了。
不过他的反应就比外界的观众快多了。
“送人头？！”
Huni眼睛一亮。
前两场比赛，他已经被陈敏昊打的快没脾气了。
但现在杰斯这个状态还敢出来。
瞬间就勾起了Huni复仇的杀意！
青钢影不等杰斯靠近，就一个掉头，同样朝杰斯靠过去！
“什么情况？！这波杰斯主动走出来了？”
“青钢影回头了！这波…搞不好杰斯要死的呀！”
娃娃张大嘴巴，感觉整个人瞬间不好了。
本来中路就被单杀了一次。
如果这波上路再死。
那…
对于所有LPL赛区的观众来说，不亚于山崩地裂般的开局！
可不管他们有多焦急，都无法阻止场上选手的想法。
游戏中。
杰斯和青钢影“双向奔赴”，两人之间的距离很快拉近。
不过杰斯手比青钢影长多了。
在青钢影抵达自己平A范围的一瞬间，陈敏昊抬起手中加农炮，朝着青钢影A了一下。
嘭地一声。
平A+被动，打出伤害，青钢影状态下降。
Huni对此并不在意，继续朝着杰斯靠近。
不过…
在青钢影刚走一步，平A结束的杰斯，就已经朝着后方撤退。
要跑？
Huni眉头一挑，胸中顿升一股豪气。
继续朝着杰斯逼近！
嘭。
迎接他的，是杰斯又一击炮形态的平A。
你能平A多久？
Huni眼睛一眯，继续朝前走。
但…
很快他就意识到了不对。
因为杰斯点的天赋似乎有移速加成，而且…
陈敏昊对平A的把握太精准了，几乎青钢影没前进一步，杰斯平A的同时，又能将这细小的距离拉开。
等杰斯推进防御塔的时候，青钢影竟然以及没有拉近他与杰斯的距离！
反而是自身的状态，已经下降了很大一截！
“这是……走A？！”
“青钢影！！我的天…杰斯在风筝青钢影吗？！好漂亮的走A！”
娃娃瞪大眼睛，惊愕道：“Huni居然碰不到杰斯！”
“不是…主要是这波青钢影E还没好！我们可以继续走A！”
米勒已经反应过来，并且意识到了很重要的一点情况――
Huni上波E用了，此刻E技能还没好！
E没好，青钢影就无法和杰斯贴脸。
哪怕杰状态再差，他也打不到杰斯呀！
一瞬间。
整个现场都出现了极大的喧哗声。
所有人瞪大眼睛看着这一幕。
场上的杰斯，一套走A堪称是教科书级别，距离的把控和平A时间的细节，掌握到了所有人都无法想象的地步！
“怪物吗……？！”
Huni同样感到了难以置信。
他比外界的观众和解说更清楚。
杰斯刚才的走A，就算是全球最顶尖的ADC，估计都难以做到。
因为他和杰斯之间的距离，几乎都没变过！
这怎么可能……
尽管早就知道陈敏昊是个操作怪，可如此恐怖的一面，Huni还是第一次见到。
当然了…
见识到这些后，Huni就打消了现在杀杰斯的想法。
青钢影的状态毕竟领先太多，哪怕被杰斯点了这么久，也比陈敏昊强得多。
既然追不上，那就回头跑！
一直紧追杰斯的青钢影一个掉头，朝着上路线中央跑去。
谁知他刚一动，之前还一直后撤走A的杰斯，忽然变成了边追边A！
倒车变正常驾驶，继续走A！
？？！
Huni眼睛一眯，场外也响起一阵惊呼。
杰斯这是…
想杀青钢影啊！
一个丝血的杰斯，就想这样活生生风筝死半血的青钢影？
这可能吗？！
所有人都感觉到了陈敏昊的异想天开。
Huni虽然拉不进和陈敏昊的距离，但拉远却没问题。
青钢影很快就拜托了杰斯的教科书级别走A追击。
陈敏昊不愿意放弃，继续放缓速度平A。
当两人一追一跑，来到线中央的时候，青钢影状态终于到了大残！
也快死了！
但与此同时。
青钢影的E也转好了！
就知道你会追上来…
Huni眼中杀气一闪。
他这波掉头可不是放弃杀陈敏昊。
两人交战过几次，他也算是摸清了对面的性格。
操作很强，性格很莽。
看到残血，就跟不要命一样。
他怎么可能放弃杀残血青钢影的机会？
正是抓住了这一点，Huni才有了教育陈敏昊的绝佳机会！
在杰斯正准备继续平A青钢影的时候。
一直跑的青钢影，忽然毫无征兆的掉头。
一段E已经同步出手。
钩锁钩住侧上方距离最近的墙壁。
二段E直接踹向后方的杰斯！
就算踹不中对方，只要被青钢影贴脸，丝血杰斯也是必死无疑！
Huni这波操作手速很快，而且非常突兀。
一切都发生在瞬间。
当场外惊呼出声的时候，青钢影的二段E已经即将踹在杰斯的身上！
但就在此时。
比Huni手速和反应快了不止一个档次的陈敏昊也动了！
炮形态的杰斯几乎秒转换锤形态。
在青钢影二段E落地的刹那，杰斯也已经锤形态Q向了极限距离的红色方小兵。
飞在半空中，和半空而来的青钢影，擦肩而过！
唰，唰…
青钢影和杰斯同时落地。
两人像是古代最顶尖的两名剑客。
双方身形瞬间互换。
杰斯落地，青钢影E踹在空气中！
躲过去了！！
杰斯极限反应RQ，位移躲青钢影E技能！


第280章：一炮荡乾坤！轰灭烧烤摊！（4/5求订阅！）

“？？！”
“躲过去了！杰斯！！锤形态Q！！我的天！！这是什么手速和反应？！这都能躲过去？！佛爷！！”
“不是…那这波青钢影E一空…这个状态，死了呀！！”
米勒瞪大眼睛，惊愕无比的喊了一句。
场上。
青钢影和杰斯互换身形，几乎就发生在一瞬间。
等Huni意识到自己E技能空了后。
心中也感觉到了极度不安。
杰斯此刻是丝血，但自身的位置却非常好，Q到小兵后，没有吸引太多仇恨。
硬抗了小兵一下平A，就已经顺利离开了兵堆。
反观青钢影。
此刻身处于EDG上路一塔外围不远处。
状态已经大残。
E技能用了之后，青钢影位移还剩下的位移，就只有闪现。
可青钢影E的距离太长了，Huni悲哀的发现，自己现在的位置闪现，依旧碰不到杰斯！
“西八！”
骂了一句，Huni开始硬着头皮往回走。
陈敏昊状态太差，现在已经不敢走出去A青钢影了。
他也没准备用平A来杀了青钢影。
杰斯开始朝河道侧方后退。
谨慎保持和青钢影之间，处于一个安全距离，同时却没有放弃追击青钢影，视野中依旧能看到对方。
“这波…有点悬啊，我们状态也很差，过去害怕青钢影闪现过来收人头…可不过去，又杀不了青钢影！”
娃娃注视着场上的局面。
大残的青钢影，没有人阻挡，已经穿过线中央。
看那样子，是能安全撤回去了。
这是所有人都没想到的。
之前大家还以为杰斯躲了青钢影的E，应该是有很大机会反杀的。
可现在看…
陈敏昊状态太差，这波只能眼睁睁的看着青钢影离开……吗？！
“杰斯大招好了！！”
米勒惊呼一声。
场上。
在青钢影即将进入自家防御塔的时候，陈敏昊的大招终于转好。
锤形态转换炮形态。
对准大残的青钢影，一发QE加农炮精准轰出！
嘭。
与此同时。
刚走进防御塔的Huni，在看到杰斯QE起手的刹那，毫不犹豫，反应神速，果断摁下自己的闪现。
嘭地一声。
黄色光芒亮起。
青钢影直接来到防御塔最上方的位置！
闪现躲杰斯QE！
Huni既然想逃跑，又怎么可能会算不到杰斯的大招CD？
这次，是我秀你了！
Huni眼中闪过笑意。
可这笑容还没彻底绽放，轰地一声。
湛蓝色的加强版加农炮爆发。
绚烂的光芒中，仿若照亮了整个世界。
刚闪现过来的大残青钢影，直接撞击在这发蓝色加农炮上。
状态清空，倒地！
“EDGRainy击杀了SKTHuni！”
杰斯预判QE加农炮，精准命中闪现后的大残青钢影！
防御塔内单杀！
“啊啊！！”
“死了！！这一炮！！杰斯，预判QE！轰死闪现的青钢影！”
“佛爷！我的妈呀，这波杰斯太秀了！这都能预判到？青钢影闪现之后，杰斯都没视野了呀！”
“OMG……！”
击杀提示音响起。
全球各大赛区的解说和观众，瞬间疯了！
这波杰斯的预判加农炮操作太秀了。
视觉效果中，青钢影就像是主动闪现撞过去的一样。
哪怕再晚个零点一秒，或许都会和杰斯这发加强版的加农炮错过！
可时间就是这么精准。
多一分太多，少一分又太少！
惊世骇俗的一发大炮。
轰完之后，杰斯风衣列列，潇洒回头！
现场爆炸！
“这都能杀…这波杰斯是一个丝血反杀啊！丝血反杀了半血的青钢影！”
米勒激动的说道：“他先是用教科书级别的走A，消耗掉了青钢影绝大多数血线，然后又用Q技能，神级反应躲掉青钢影的致命E。”
“最后…再来一发预判精准的QE加农炮…”
“我的天…这几波，Rainy几乎将杰斯这个英雄的技能机制，包括伤害，全都拉满了！”
“细节太多了！”
娃娃道：“三次天秀！！造就了这波丝血反杀！”
“Rainy…佛爷！！”
“谁说佛爷比Faker差，这场比赛，EDG和SKT的两个操作怪，都开始了！！”
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！”
“佛佛佛佛佛！”
“我佛慈悲啊！”
“这也太秀了…人给我拉扯麻了，Huni被秀傻了啊！”
“佛爷，陈爹！EDG永远的大爹！”
场下响起了山呼海啸般的欢呼，直播间弹幕也刷满了666
在EDG开局节奏不利的情况下。
继SKTFaker天秀之后，Rainy，佛爷，终于也在这场世界总决赛生死局中，发出了自己的声音！
“哇…佛爷，这波杰斯真的太恐怖了…”
娃娃还沉浸在杰斯的天秀中，兴奋道：“那这波杰斯单杀青钢影，我们上路的局面也就打开……诶？”
话音未落。
只见在杰斯回城不到一般的时候。
上路河道处，忽然钻出来一个大半血的瞎子！
小黑来了！
之前小黑刚抓完上路，本来就没走多远。
此刻在杰斯反杀青钢影后，瞎子终于也赶了过来。
“盲僧赶过来了，小黑…支援速度好快！那这波我们这边能走吗？”
“杰斯就在防御塔底下回城，现在被打断了…”
“佛爷这个状态…”
米勒扫了一眼。
1.2顿时有点自闭。
因为杰斯状态太差，瞎子只需要Q过去，就能轻松拿到这颗人头！
“好像…走不掉了啊…”
“这波杰斯状态太差了！”
“躲掉Q应该能走，能躲掉吗？”
嘭。
话落。
场上瞎子已经一个摸眼W，直接拉近距离，来到EDG上路一塔外围。
随后秒跟一个Q技能天音波。
小黑这个Q不是径直朝杰斯放的，而是朝着杰斯的侧下方扔了过去。
之前这个位置还空无一人。
可下一刻，杰斯就主动“走”了过去。
撞在瞎子的Q技能上。
这是…
瞎子预判Q技能。
Q到杰斯！
故技重施！
你预判我家上单闪现，我就预判你的走位！


第281章：秀出BUG！SKT申请制裁陈敏昊！（5/5求订阅！）

“Q到了！！盲僧，这波Q到了佛爷！”
“哎呦！！预判Q！！佛爷中招了！”
“小黑这波太秀了！”
游戏中。
瞎子一波光速摸眼+预判Q，瞬间又将EDG上路本来打出的小优势，逆转了过来！
这场比赛也真是神仙打架，互相乱秀。
前有Faker中路1V1单杀，后有小黑上路预判Q！
陈敏昊前脚刚秀了自己的意识，后手小黑就跟了上来！
紧张和窒息的气氛，瞬间席卷了整个鸟巢场馆。
瞎子这波预判Q一中，本来就丝血的杰斯，状态已经直接来到了个位数！
如果不是之前单杀青钢影后，天赋恢复了一些血线。
瞎子这一个Q，就能把陈敏昊给击杀了！
但现在…
就算没杀了杰斯，可杰斯此刻和死了也没什么两样了。
因为瞎子只需要二段Q跟过去，不说伤害，光是斩杀效果，就能瞬间秒了这个个位数血线的杰斯！
必死无疑了！
场下传来阵阵哀嚎。
场上小黑也没有犹豫，这一切都进行的很快。
在一段Q预判到杰斯走位，命中对方后。
瞎子已经16果断摁下了自己的二段Q。
“Q过去了！！”
娃娃哀嚎一声。
“那这波杰斯一死，我们就不赚了，SKT…现在真的是到了绝境，全员发力……卧槽！！”
话还没说完。
米勒忽然惊呆了！
没错。
他真的惊呆了。
不止是他。
下一刻，场上发生的一切，冲击了全球所有人的视觉和心灵！
让他们这么多年来，所养成的三观，全部崩塌！
只见场上瞎子在二段Q之后。
整个人腾飞而起，直接飞到了杰斯的跟前！
可就在他即将落地，打出二段Q伤害的刹那。
这么一小段的空隙…
不，或许这根本就不是空隙。
因为瞎子二段Q是很快的，电脑和数据也都是有一定延迟的，不可能真的和你肉眼看到的那样如出一辙。
就是在这种几乎不可能操作和反抗的时候。
杰斯却有了动作！
锤形态早在之前就转换了。
一个E技能轮子抡圆，斜着方向，狠狠锤在了二段Q即将落下的瞎子身上！
嘭地一声！
这一锤子，仿佛连瞎子的脑壳都给锤烂了！
腾飞空中的瞎子，就像是被一柄千斤巨锤击中。
单薄的身躯瞬间从杰斯身前挪开，直接侧着飞向了防御塔的侧上方。
落地…
满脸懵逼！
杰斯E技能…
打断瞎子二段Q！
还是在本身中了瞎子二段Q，在瞎子二段Q即将落下的瞬间，正方向打断的？！
？？？？！
这一刻，Huni傻了。
娃娃米勒懵了。
全球各大赛区的解说，全都呆住了！
整个鸟巢现场，竟然陷入了一种诡异的寂静。
“我…卧槽！这…杰斯？瞎子？？”
“刚才发生了什么？？！”
不知是谁说出了这句话。
整个现场暴乱了！
“噢噢噢！！！杰斯！！杰斯！！”
“这这么可能！！OMG…！杰斯，他竟然在中了瞎子Q的情况下，在瞎子落地的瞬间，把瞎子锤飞了！打断了瞎子的二段Q？！”
“BUG？！是BUG了吗？！”
“这不可能！！人类怎么可能有这么快的反应！”
“这不是反应问题…主要是杰斯E前摇也跟不上啊！！这波出BUG了吧？！”
“BUG！！是BUG吗！？”
一片混乱，尖叫和嘶吼四起。
这波杰斯的惊天一锤，直接把后台导播都给锤成煞笔了！
正如解说所说。
但凡有点游戏常识的都清楚。
瞎子二段Q是可以打断，杰斯E也可以打断瞎子二段Q。
可…
那是在杰斯在瞎子身边，瞎子二段Q起手的时候，最容易打断。
在吓人点的，还有在瞎子二段Q中途打断的。
这些打断案例都非常难，基本上都是凭运气操作。
而且无一例外，这种情况只存在在瞎子Q别人，杰斯在不同的方位！
现在呢？
这波瞎子是Q在了杰斯身上。
正对着杰斯飞过来！
二段Q的起飞速度有多快？零点几秒的时间。
而杰斯呢？
他的E技能一个前摇，估计就和瞎子二段Q的时间差不多了，快也快不了多少。
至少视觉效果上是这样。
这种情况下，杰斯怎么可能打断瞎子的二段Q？
如果真能做出来，那此前早就有人去做了！
可事实上，联盟7年以来，包括全球亿万玩家的Rank局中，都没有一个人做到过这种操作！
如果非要硬说一种能打断的方式。
那就只能是瞎子二段Q进入杰斯E技能范围的瞬间。
注意，不是几秒和零点几秒，是这一瞬间！
杰斯E过去。
算上前摇，和瞎子落地的时间。
或许动画都反应不过来…
那时候可能会发生一些意外…
但那可能吗？！
说白了，这就是一种只存在理论上的操作！
还是那种理论上都几乎不可能出现的操作！
所以众人820反应过来后。
第一反应就是――这波可能出BUG了！
正这样想着，场上的小黑却已经身处险境。
这波杰斯是侧着将瞎子二段Q打断。
瞎子在落地后，已经被EDG的上路一塔仇恨吸引。
加上之前瞎子W和闪现都用了，此刻根本无法第一时间出塔。
嗡，嘭！
第一道防御塔激光落下，瞎子状态瞬间从大半血变成了小半血。
前期的塔爹，伤害太高了！
再来一两下，估计他就要报销了！
“西八…！裁判！裁判！”
小黑喊了起来，一边往防御塔外走。
嘭。
又一道激光，瞎子直接丝血！
杰斯一直跟在瞎子身后。
等CD转好，立刻转换炮形态。
对着瞎子轻飘飘一A。
丝血瞎子状态清空。
倒地。
“EDGRainy击杀了SKTBlank！”
“Doublekill！”
双杀！
嗡！
与此同时。
原本色彩鲜艳的召唤师峡谷，忽然一下子变得黑暗下来。
比赛画面定格。
中间弹出了一个暂停提示框。
游戏暂停了！
SKT呼叫裁判，要求检测游戏数据，申请暂停比赛！！


第282章：你要检查我键盘？！鸟巢十万人起立！（1/5求订阅！）

哗！
暂停框出现的一刹那。
整个鸟巢现场都掀起了一阵轩然大波。
竟然真的暂停了！
“哇喔……！”
“暂停了！！”
娃娃听着耳麦里导播的提示，说道：“这边…SKT是向裁判申请了暂停比赛…要求检测场上刚才杰斯的数据是否正常……”
“这……”
米勒看过来。
娃娃其实还有句话没说。
那就是刚才Huni提出要求，要检查对面上单选手的设备是否有问题…
这话可不能明着说。
不然在这种级别的赛事中，估计会在全球带起一波恐怖的节奏。
虽然话不能明说，可场上的选手和解说等内部人士都知道――
SKT这波不但怀疑杰斯出BUG，甚至开始怀疑陈敏昊开挂了！
毕竟这是中G主场，加上陈敏昊这一整个S赛的变态发挥。
有好几次都是那种理论操作。
一般人谁打的出来？
SKT有这个怀疑很正常。
“这个…刚才是真出BUG了吗？”
米勒收了收心，知道决定不能将SKT要求检查陈敏昊设备的事情说出来。
转移了话题。
这也是此刻所有人最关心的问题。
“应该吧…PDD怎么看？”娃娃看向骚猪。
骚猪点点头：“应该是BUG…杰斯E技能前摇明显很长，这波能在中了瞎子Q之后，在瞎子落地前锤飞对方…打断Huni技能加伤害…这个…有一说一，很大概率是出了BUG！”
“嗯…会不会也有可能，是杰斯真的抓住了最极限的时机？”
“可能性有，但…”
PDD苦笑道：“这种事情…我感觉机器人都做不出来…”
“我们刚才看到，其实瞎子二段Q动画都已经落下来了，却直接被锤了出去…这证明游戏数据刚才都出现了卡顿。”
“这种情况下，基本上就是出BUG了。”
闻声，众人面面相觑。
“刚才那波确实太离谱了，应该是杰斯的E比较接近界限，系统数据判定出了问题……”
娃娃忍不住咂舌道：“这个…还真是少见啊。”
“选手操作和反应达到一定程度后，应该是能做到这一切的，不过…就像你说的，很少见，不，应该说这么多年来，我头一次遇到这种情况。”
“这种情况…可能就要用到大家所熟悉的时空回溯了……”
米勒顿了顿。
EDG曾经就是第一次使用时空回溯的战队，因此，还被人冠以黑称，太子队。
这次一用…不管刚才是不是BUG，可能多一个黑点了。
众人情绪不高，娃娃道：“那…让我们等一等吧。”
“趁着暂停的功夫，我们也可以暂缓一下紧张的情绪…这场比赛从开局开始，节奏真的有点窒息和紧凑啊。”
最后的生死局。
SKT和EDG前期就使出了浑身解数，双方你来我往，一直都在带节奏和打架。
说实话，全球观众确实被这段时间的节奏，搞得神经紧绷，紧张刺激的同时，也需要缓一口气了。
比赛暂停的时间远比大家想象的要长。
镜头中，因为比赛规则原因，暂停后双方选手不能交流。
可Huni还是在不断和队友，以及裁判说着什么。
并且越说越激动，指指点点，大有要跑到对面EDG的休息室去亲自查看陈敏昊的键盘和鼠标。
“我们可以看到…两边选手现在…嗯，状态还不错。”
米勒顾左右而言他，看到EDG众人表情淡定，说道：“我们的心态是真不错呀。”
“可惜了不能说话…”
娃娃意有所指，心里面其实已经很恼火了。
因为看Huni这样子，明显是不甘心。
S赛总决赛上开挂，亏Huni能想得出来！
污蔑都不带这么污蔑的！
作为一个大国，就算是主场，也不可能做出这种事情啊！
不信去看看陈敏昊之前的所有操作，其实都是能被考究的。
之所以会这么纠缠不甘心，只能说明SKT是真急了！
而这么长的时间的暂停，很多观众也都察觉到了不对劲。
镜头中的Huni脸色涨红的一直说话，让场下逐渐响起了阵阵喧哗。
好在这次没过多久，裁判就一脸严肃的退了回去。
有官方数据人员直接将之前游戏后台的各种数据监测的结果递给SKT的监督。
暂停的比赛终于变得流畅。
灰暗的画面也重新恢复了光彩。
比赛重新开始了！
只是让所有人惊诧的是。
比赛画面刚开始，就是借着上路刚才击杀的镜头，根本没有大家想象中的时空回溯一说。
场下响起更大的喧哗。
耳麦里，导播也向全球各大解说说明了刚才的检测结果。
一切正常！
刚才没有出BUG，陈敏昊更不可能总决赛开挂！
哗！
场下直接暴乱！
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！”
“？？不是BUG吗？没时空回溯？”
“不是BUG回溯个鬼！这波杰斯就是用操作打断了瞎子的二段Q！”
“暂停队，SKT这个暂停太丑了，真的看吐了！”
“打不赢就暂停，诶，不为了别的，就为影响你手感！诶，就是玩！”
“只有我一个人觉得…佛爷已经非人类了吗？杰斯E真能在这种情况下，打断瞎子二段Q？！”
“这是个什么怪物？？！”
“竟然不是BUG！！”
娃娃瞪大眼睛，脸色瞬间一变，直接激动的吼道：“不是BUG！！比赛正常运行！上波杰斯就是用操作扭转的局面！打断瞎子二段Q！”
“哇…佛爷！这波竟然真的不是BUG！！”
米勒和PDD也都一脸愕然。
不只是他们。
这个结果超出了所有人的预料。
全球各大赛区的解说和观众，此刻在反应过来后，都陷入了前所未有的疯狂飞！
同时。
众人心中也忽然闪过一个毛骨悚然的念头。
如果杰斯这波操作不是BUG，那…
他的反应和手速，以及个人实力……
到底得有多恐怖啊？！
真就比机器人还强！？
连系统数据都差点判定错误？！
逆天了！！


第283章：打崩了！佛爷乱杀SKT！（2/5求订阅！）

“连系统都判定错误！！系统都要判定错误！”
“我的天…佛爷！！杰斯，这波逆天了呀！！”
“逆大天！！”
米勒激动的手舞足蹈，满脸通红的道：“这怎么可能…Rainy！！操作之神？！”
“真正将操作做到极致的男人！什么叫极限！！Rainy告诉你，这才是真正的极限！”
“佛爷玩的太极限了！！”
哗！
场下观众持续疯狂。
当知道了陈敏昊这波操作不是BUG，完全是由自己的实力打出来的后。
所有人都意识到了一点――
逆天了！
以往那些职业选手，引以为傲的顶尖、极限操作。
和陈敏昊这波杰斯正面打断瞎子二段Q比起来…
简直弱到爆！
两者根本不是一个档次的操作！
这是真正划时代性的极限操作代表。
没有一个可以替代，更没有一个能比肩！
全球所有观众都疯狂了！
LPL赛区众人在疯狂之中，此刻却更加振奋。
因为随着杰斯这波1257V2双杀结束。
此前EDG开局节奏不利的劣势，已经完全被扭转了过来！
之前EDG是被SKT中路单杀一次，上路险些被单杀，打出闪现。
而现在呢？
就因为杰斯的几波操作，SKT上野分别阵亡一次。
杰斯拿到两颗人头！
在双方这场比赛的阵容中，前中期就是要看上中野的发挥！
陈敏昊前期拿到两颗头，这比什么都重要！
“优势了，这波过后，我们上路就好打多了啊！”
娃娃深吸口气，却依旧按捺不住心中的颤抖：“这就是Rainy…佛爷，神一样的选手！”
“用操作扭转局面，以操作证道封神！”
“操作的极致，操作的巅峰！Rainy！！请继续Carry下去，让我们走到最后，一起捧杯！！”
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！”
“佛爷！！世界第一上单！”
“历史第一上单！！史一上！”
“操作怪？不！他是神！！”
鸟巢现场轰动。
操作的极致，操作的巅峰。
以操作封神…
官方解说，能在世界总决赛的舞台上，如此评价一位选手。
这也是世所罕见，绝无仅有了！
但奇怪的是，根本没有人觉得娃娃这个评价低了。
因为陈敏昊目前的发挥，真的值得这个评语！
连官方都被打懵了，你说这不是怪物是什么？！
游戏中。
陈敏昊在反杀结束后，就已经安全回到了自家泉水。
补充好状态和装备。
再次出门后，杰斯的处境已经完全不同。
几分钟前，他还是岌岌可危的孤儿杰斯。
现在，他就是对面青钢影的爹！
等到杰斯上线后，青钢影也早就过来了。
可一看杰斯对面的装备，Huni心里面就有点腻歪。
这段时间的补兵，加上两颗人头的经济，杰斯这次出门是出了一件经典的穿甲匕首。
这装备，打起前期基本没什么防御力的青钢影，简直不要太舒服。
事实上也正如Huni所料。
甚至超出了他的预计。
只见杰斯刚一上线，就利用自己手长的优势，炮形态对着青钢影AAA连点三下。
W加持选，杰斯攻速极快，甚至都没有吸引小兵仇恨。
等到三下连点结束，打出雷霆和被动伤害，杰斯这才继续朝前走，抗着几个小兵，继续朝着青钢影猛点！
“草？”
Huni脸色一白，完全被杰斯这种打法给搞懵了。
他想过自己打不过杰斯。
毕竟前几场比赛，陈敏昊的个人实力早就得到了证明。
也得到了他的认可。
但…
就算打不过，也没你这样一上线就越兵线猛点的啊！
杰斯这个行为，已经和能不能打得过没关系了，完全就是不把青钢影当人！
Huni心里也有了怒气。
等到杰斯位置快到兵堆的时候，抓住机会，直接起手一个一段E钩锁钩墙，二段E想要将杰

【/来。自KF。C的：好物/分。享群/48337。3：6.43。看/小说搜群.文件/每周更新/】【,K,F。C的好物：分享群4.83.3：7/3：643。】/

斯踹中眩晕。
利用兵堆集火，加上自己的伤害，去狠狠消耗这个嚣张的杰斯一波。
但事实证明他太天真了。
陈敏昊超前压的时候，就一直在注意着青钢影。
几乎在青钢影一段E起手的瞬间，杰斯就一套QE加农炮打出，秒转换炮形态。
Q技能已经落在了侧下方的红色方小兵上。
唰，嘭！
青钢影二段E踹空，同时迎上了杰斯转换形态前，预判的一发加农炮！
状态再度下降。
满脸懵逼！
“杰斯！！QE预判E躲技能！！又来了！！又来了！青钢影E被躲过去，被杰斯QE预判轰到…我的天…这套操作也太流畅了吧？！”
娃娃目瞪口呆的看着这一幕。
刚才杰斯一套双形态预判+反应的连招，实在太快了。
和他第一波反杀青钢影的时候差不多的操作。
可当时顺序不对，而且因为要击杀青钢影，所以中间还是有些许中断。
这次却不同。
预判+躲技能，几乎不到一秒时间，就完美的做了出来。
并且还全部成功了！
这一波过后，青钢影刚上线的满血，直接就没了一半。
而杰斯…
却还没有停止自己进攻的步伐。
锤形态Q在最下方的小兵，已经让杰斯脱离了之前的兵堆仇恨。
反向朝着SKT上路一塔的方向靠近。
等青钢影同样走过来的时候，CD转好，转换炮形态，继续对着青钢影走A狂点！
嘭嘭嘭……
Huni状态猛降，一直走到防御塔底下，半血的青钢影，忽然已经残血……
直到这时，陈敏昊才不情不愿的回头，似乎觉得这波没能杀了青钢影，非常可惜…
“我的天…佛爷…这是吃枪药了吗？！”
“一个刚上线的青钢影，这就残血了？！”
娃娃张大嘴巴，大脑一片嗡鸣，完全被眼前的对线给震撼到了。
就算你领先两颗头，也不至于刚一碰面，就把一个满血的青钢影，给打成残血啊！
两颗人头哪里可能领先这么多？
知道的你是领先两颗头，不知道的…
还以为你领先了二十颗头！
太离谱了！！


第284章：佛陀一怒，伏尸百万！菩萨低眉，血流成河！（3/5求订阅！）

并且…
众人在这波杰斯的身上，忽然感觉到了一股前所未有的杀气…
就像是解说刚才说的。
吃枪药了？
以前的陈敏昊，虽然线上也很激进，也会压人领先。
但那时候的领先大家还可以接受，并且觉得不会太突兀。
可这次…
从杰斯上线后的举动看，那么多小兵，他是看都不看一眼！
直奔青钢影就去了。
这种感觉…
就像是陈敏昊愤怒之中，非要杀了青钢影不可…
佛爷生气了？
想到这里，众人齐齐一愣。
娃娃和米勒对视一眼。
他们都想到了之前比赛暂停，Huni不但申请检测数据，更怀疑陈敏昊开挂，要求官方去检查陈敏昊的键盘和鼠标等外设…
之前大家就对这种行为感到不满。
不过作为解说，他们也不好多说什么。
但现在看样子…
不只是他们，作为当事人之一的佛爷，也怒了！
佛陀一怒，伏尸百万！
菩萨低眉，血流成河！
这是陈敏昊首次在职业赛场上生气。
这一生气，直接把本来就和他有差距Huni，完全给打懵了！
“佛爷…感觉现在火气很旺啊！”
娃娃也不敢明着说，可火气旺是什么意思，懂得人都懂。
“就该这样！”
平时沉稳的米勒也激动了，大声道：“你暂停比赛，我就死追着你锤，看看倒地是不是BUG！”
“点人总不是BUG了吧？”
“呃…咳咳，那个，佛爷对线打的还是好。”
旁边PDD一听这话头，立刻意识到了不对，连忙阻止米勒继续说下去。
娃娃和米勒也惊醒了。
两人刚才一上头，差点就说漏嘴了。
“嗯，佛爷的对线…不用多说了，这波对线操作细节全拉满，青钢影刚上线都打不过了，这波Huni这个状态…说不定要回家！”
“肯定得回吧，这波不回杰斯可能要直接越的呀！”
“哎呦！”
两人话音刚落。
场上杰斯看到青钢影有意出来，直接掉头就走进SKT的防御塔，对着青钢影猛点两下。
将Huni吓回去的同时，退出塔内，被防御塔激光打到。
杰斯状态也瞬间没了一截。
前期的塔爹，对于杰斯来说，伤害也高的离谱。
看样子杰斯是亏了，为了点青钢影两下，就被打没了这么多血。
可…
但凡是看到这一幕的，无疑不是肾上腺素飙升，浑身血液仿佛都沸腾了！
Huni在自家防御塔底下，竟然还被青钢影给吓的后退了好几步！
大前期，对线期间，进塔把对面吓跑…
这是一种什么威势？
又是一种什么样的霸气！
太帅了！！
“霸道！”娃娃激动之下，却只能用这两个字来形容陈敏昊。
“西天极乐世界需要Huni，佛爷这是在渡人，不懂不要乱说好吧。”米勒调侃道。
“哈哈哈，你这人，太搞了…”
米勒这话把大伙都逗乐了。
“那这样的话…上路对线就真的难玩了。”
PDD忍不住咂舌道：“这…感觉现在Rainy的状态，比之前更爆了，Huni完全不是他的对手了啊！”
“主要是气势上面，气势上我们已经碾压了对面！”
游戏中。
上路陈敏昊的小宇宙爆发，是个意外中的意外。
上路对线情况的强弱，此刻已经初见端倪。
在接下来的时间里，陈敏昊的压制越发恐怖，也越发稳定。
EDG在上路方面取得了很大的优势领先。
不过与此同时。
随着时间流逝。
场上十名选手纷纷到达六级。
新的节奏点也来了。
SKT在上路劣势，可在其他线上，却没有明显的劣势。
中路甚至还占据了很大的优势。
正是利用李哥的强势，SKT在之前就通过中路游走，拿到了召唤峡谷，也是本场比赛的第一条火龙。
比赛七分钟的时候，李哥配合打野，想要强行越塔，Scout神级发挥，躲掉了这致命的攻击。
虽然顺利逃脱，可状态太差，只能被迫回家。
TP没好，要丢一大波兵。
这让本来就处于劣势的中路，更加难受了。
十分钟。
SKT的中路压制已经更加明显。
同时，陈敏昊在上路，也完成了对青钢影的碾压。
双方现在就是各有一条线处于领先，其他几条线，包括打野，暂时还是一个均势的状态。
一强带四人！
这是此刻全球观众唯一的想法。
“打的好激烈啊…中路这边又来了一波大乱斗，Faker这场比赛发挥太稳定了！”
米勒皱眉道：“而且…妖姬现在同样两颗人头在手，伤害很高，如果继续发展下去，中期的时候，这个妖姬伤害是不会比我们的杰斯弱多少的…”
“打Poke吧。”
PDD道：“两边都是打Poke的好手，到时候就看谁技能扔的准了。”
“不过杰斯可以消耗，妖姬是只要你中了控制，过去可能就一套秒人了……”
0
话落，众人都有点沉默。
尽管上路现在情势很好，可Faker的强势，就像是一座大山，压在众人心头，喘不过气。
这是Faker啊！
三冠王。
当他真正发力时，没有人能泰然处之。
哪怕，陈敏昊的光芒是那么耀眼。
“现在最主要的还是要看第二条小龙…”
娃娃收回心思，看向大屏幕。
这场比赛似乎也是为了适应双方的阵容，想让这最经典的一战，前期爆发出更多的火花。
第一条小龙就是火龙，这即将刷新的第二条小龙，还是火龙！
之前第一条火龙是被SKT拿到。
对于前期阵容来说，火龙的重要性不言而喻。
而如果拿到双火龙，在EDG和SKT都处于前期强势的情况下，后者基本可以做到伤害碾压对面了…
所以随着第二条小龙刷新时间的临近。
场上的气氛也逐渐变得紧张起来。
“一定不能让SKT拿到第二条火龙！”
米勒斩钉截铁的说道：“一旦被拿到了，那我们前中期基本上就没了和SKT打团的资本和可能！”
“是的…现在SKT阵容里，妖姬伤害是最高的，到了中期，一套秒人都有可能，但小炮发育还要等一会儿，可如果双火龙在手，那小炮成型的时间，就比霞快太多了。”
“到那时候…我们团战就真打不过SKT了！”


第285章：英雄迟暮！赛场上的那道孤独身影（4/5求订阅！）

一定不能让SKT拿到第二条火龙！
除了EDG的阵容也非常需要，渴望这条火龙外。
更重要的是…
阻止SKT的双火龙状态！
不然…
就像解说说的那样。
到时候EDG就真的打不过SKT了。
场外观众都知道的事情，场上的选手们又怎么可能不清楚？
随着第二条小龙刷新的时间临近，EDG和SKT都开始有意无意的在小龙坑方向靠近。
做视野的做视野，下路对线也变得更加谨慎。
当然。
因为SKT中路占据优势，所以EDG下路这段时间其实过的非常艰难。
压力很大。
生怕妖姬忽然从某个方向窜出来，一套秒了他们。
妖姬这个英雄不同于其他英雄，他太灵活了！
所以每次Faker消失在中路时，EDG下路就非常猥琐。
这种情况一直持续到现在，让EDG在小龙争夺上，有些天然的小劣势。
“两边都很想动，打野这段时间一直都在下半野区…下路方面也很谨慎。”
“不过我们这边…兵线上面好像有点压力…这不知道会不会是一个伏笔啊。”
米勒皱眉看着下路的对线情况。
SKT下路已经开始很明显的推线。
显然是要借用兵线的压力，让EDG放弃这条小龙。
经过几波的积累，下路兵线已经越来越多，这是个不得不重视的残酷现实。
“SKT应该是想用兵线搞事，这波…还真有点难受啊。”
PDD道：“SKT明显是早就开始铺垫了，下路兵线…好多！”
“这么大一波兵线，如果全亏掉的话，那EDG下路可能就要炸了！”
“有点难受……！”
众人哑然。
早就开始铺垫了！
直到此时，看到下路的庞大兵线，众人才反应过来。
先前打野就过来帮过下路，但那波明显是抓不死人的，之前大家还很诧异，觉得小黑过来完全就是浪费时间。
可现在来看…
打野过来阻止了EDG的推进，加上SKT下路有意积攒兵线。
几波下来，下路兵线此刻刚好攒到足够的数量。
如果EDG下路这波想去争夺小龙，那无疑会损失很大一波线。
这个经济损失，不亚于两颗人头。
“算无遗漏，不知道我们这边到底要不要让了小龙…”
“不能让啊，这条是火龙，如果我们让了，SKT就是双火龙在手…这个比丢线都更难受！”
娃娃摇了摇头，深吸口气：“现在就看…我们这边怎么选择了。”
“小龙…要刷新了！”
游戏中。
十分钟出头，小龙坑内，炼狱亚龙咆哮而至，复活重生。
场上局势虽然看似依旧平静，可暗地里却已经暗流涌动。
中路这时候刚好结束一波对拼。
妖姬和辛德拉状态都不太好，纷纷选择回城。
“中路要来了…两边回城补好状态，应该是要为打小龙做准备了。”
米勒道：“只是现在辛德拉伤害是没妖姬高的，这点需要注意…嗯？”
话音未落。
只见场上的妖姬，在读条回城的最后一秒，忽然猛地取消了自己的回城，随后身形隐入黑暗中。
因为距离和视野的原因，在EDG的视角中，妖姬似乎是刚好到了时间，回到了家里。
实则…
Faker却退到自家中路一塔内，此刻直奔下半野区而去！
这是…
卡视野骗回城，妖姬要搞事了！
哗！
场下喧哗。
米勒心中猛地一紧，盯着大屏幕道：“Faker！这波妖姬是来了一波卡视野！完美骗到了Scout！”
“好漂亮的卡视野！但这波妖姬去下半野区，他想自己偷龙吗？”
“不可能吧…一个妖姬，现在状态也不太好，根本没法单人SOLO小龙啊。”
“不…不是偷龙！”
PDD忽然道：“你们看，SKT小地图在下路标信号了，这波…妖姬要去抓下！”
“啊？”
众人一愣。
然后连忙看去。
果然。
此刻SKT的小地图上，妖姬已经在狂飙信号。
行走的方向根本没有去小龙坑的意思，直奔下路线上而去！
“声东击西！这波SKT表现出要用兵线压力被迫让EDG放弃小龙，实际上他们的目的却一直是抓人！”
“只要这波EDG下路人死了，那我们自然就不敢打小龙了！”
米勒终于意识到了SKT的意图，脸色刹那间有点发白
“这波…太突然了，我们这边好像没意识到啊…下路还在对线，妖姬马上要到了！”
“厂长在！厂长一直都在下半野区，距离很近，不过…小黑的瞎子也在附近！”
游戏中。
紧张的局面一触即发。
在妖姬朝下路靠近时，厂长因为要看着小龙的原因，也一直在下路附近徘徊。
另一边的瞎子同样如此。
可就算厂长这波在下路，先不说他能不能第一时间支援到下路，SKT这边是中野一起来，这波是4V3啊！
以妖姬的伤害，这波突然发难，EDG可能要出事了！
“妖姬要出来了！厂长…意识到了吗？！”
米勒紧张的盯着大屏幕。
场上的皇子就在下路附近，妖姬已经卡着视野朝EDG的三角草方向走了过去。
还没意识到？！
众人心中一凉。
就在此时。
却见一直没靠近下路的厂长，终于开始移动，同时朝着下路靠近！
“啊啊啊！！”
“意识到了！！厂长意识到了！”
“那这波……！”
嘭！
话音未落。0.0
在场上厂长朝下路靠近的时候，Faker的妖姬也抵达了一个完美地点。
妖姬从侧后方突出。
一个W来到EDG双人组的后方。
QAE一套连招精准打出，大招再补一个W！
嘭地一声！
本来就只剩下小半血的霞，在Faker的恐怖手速下。
一个照面，状态瞬间清空。
直接倒地！
“SKTFaker击杀了EDGiBoy！”
单杀，直接秒了！
“妖姬！出来了！！哎呦！霞直接被秒了！”
“这是什么鬼伤害？！人直接被踩死了吗？！”
“这波还是没意识到，厂长只是靠近了下路，EDG下路根本没意识到啊！”


第286章：弑神！佛爷血虐大魔王！（5/5求订阅！）

“Faker这波手速太快了！！iBoy连一秒都没撑过去，直接死了！”
“啊！！？”
场上。
看到妖姬突然出现，然后一个光速连招秒人。
霞在毫无防备的情况下，连大招都没来得及放，就直接暴毙当场。
全球各大赛区的解说和观众都哗然了！
娃娃米勒几人更是脸色一白。
一颗心瞬间凉了半截！
死了一个人，EDG接下来还怎么争火龙？
不…
现在已经不是能不能争小龙的事情了。
此刻随着霞的阵亡，EDG下路只剩下一个辅助Meiko！
“？！”
“什么情况？！只剩下璐璐一个人了，这波能走吗？！”
“不会要死两个人吧？！”
娃娃张大嘴巴。
如果这波EDG下路全死了。
那…
火龙就彻底没指望了！
好在厂长早在之前就赶往了下路。
此刻在霞暴毙没多久，打野皇子也从河道走到了下路线上。
“皇子来了！这波怎么说！可以掩护璐璐撤退吗？！”
“先EQ妖姬，妖姬状态一直粘着璐璐，击飞妖姬就可以走！”
唰。
17话音刚落。
场上皇子也瞬间看清楚局势，一个光是EQ二连，直指Faker的妖姬。
可就在厂长EQ的刹那，李哥的妖姬却犹如提前预判到了一般。
一直在最前方走A璐璐的妖姬，一个W就回到了之前最远处的地点。
皇子EQ过来，直接挑在空气中！
妖姬W回去，躲掉皇子EQ！
被躲过去了！
嘭。
下一刻。
妖姬再摁R技能，重新回到了下路线上。
并且这次的位置，刚好就在璐璐的侧上方！
又R回来了！
短时间内，连续四次位移。
突进，秒人，躲技能，再回来…
Faker这一波，几乎将妖姬的灵活和操作，发挥到了淋漓尽致！
“妖姬又回来了！！那这波…璐璐走不掉了啊！！”
米勒看着这一幕，悲切的哀嚎了一声。
嗡。
场上一道红色的TP光柱亮起。
这是…
上路刚和杰斯对拼完的青钢影，也TP了！
并且TP的位置，就在下路Bang刚插在EDG最前方的一个眼位上。
不但堵住了璐璐，还完美将打野皇子的后路围住！
？？！
“SKT！！青钢影也T了！！这波他们不想打龙了，想直接杀EDG的辅助和打野？！”
“好贪…但这波决策很无解，霞已经死了，青钢影再TP过来，SKT是五个人打EDG两个人！这波…要被三换零了！”
“死三个人，那火龙铁定没了。”
“说不定…一塔也要没了！”
“这波炸了啊！EDG！！”
青钢影的突然TP，完美位置，瞬间将场上的局势推向了一个高潮。
SKT一波完美的决策，要击杀EDG三个人！
嗡，嗡。
蓝色方两道TP光柱也亮了起来。
这是杰斯和辛德拉的TP。
但因为目前正面战场的位置没有眼位。
两人TP的位置却都很尴尬。
辛德拉是直接TP在了自家下路一塔上。
陈敏昊则TP在河道处的眼位。
两人距离正面战场有段距离不说，一前一后，更是处于战场的首尾位置上。
阵型太分散了！
而且…
因为之前皇子EQ被躲了，厂长大招还差点CD，此刻根本没有还手的技能和伤害。
Bang的小炮一个W主动跳脸，趁着双方TP都没落地的时间差，一个大招侧着方向，就将皇子给反向推了回去！
直接来到了SKT后方人堆里！
小黑的瞎子接Q，精准命中皇子，二段Q跟上。
SKT一边粘着璐璐，另一边开始集火后方的皇子！
两人状态下降，都快死了！
“完了！！小炮W跳脸推，瞎子也过来了，这波…我们真的炸了！！”
娃娃看的目眦欲裂，捶胸顿足。
“不是…这波我们打的好乱啊，这两个TP的位置也不好，下来之后根本支援不过来，皇子和璐璐现在已经被围住了！”
米勒张着嘴巴，快速扫了一眼妖姬的动向和状态。
一脸绝望：“妖姬技能要转好了，我们这边要死人了！！”
游戏中。
Faker妖姬技能即将转好，以妖姬的伤害，璐璐和皇子之中，肯定要立刻死一个。
剩下的另外一个人，估计也很快会跟着先死的人前往地府…
杀局已现，回天乏力！
嘭嘭嘭！
就在此时。
两边三道TP光柱，几乎同时落地。
不过三个人落地后的动作，却完全不同。
青钢影位置较好，而且自身位移技能远，直接一段E钩墙，就想过来踹晕EDG皇子，和队友汇合一起秒人。
辛德拉则只能徒步走向战场，第一时间无法进场。
陈敏昊和他情况差不多，两人都是落地后第一时间朝着战场靠近。
可…
已经晚了！
“妖姬技能好了，踩了！！”
话落。
场上Faker技能彻底转好，却并没有第一时间Q，而是直接一个W朝着后方位移撤退。
嘭。
辛德拉一个闪现过来，大招却没摁出来。
Scout闪现大招想秒妖姬，Faker预判W躲过！
“WC！”
这一幕震撼了所有人。
这波辛德拉闪现的突兀，妖姬W的更突然！
可还没来得及说话。
唰地一声。
在妖姬刚W过来的刹那，陈敏昊867的杰斯就抓住机会，杰斯一个QE加农炮，直接轰了过来！
Faker妖姬却像是上了发条一般，W过来后没有丝毫停滞。
脚下黄色光芒亮起。
一个闪现就来到了另一边。
二次预判，想再躲杰斯QE！
这都躲过去了？！
众人难以置信的瞪大眼睛。
轰！
结果下一刻，刚闪现过来的妖姬，直接被杰斯这发湛蓝色的QE加农炮轰中！
轰到了！！
之前杰斯QE起手，妖姬和所有人都没看出来杰斯的QE方向。
这波杰斯同样是个预判QE！！
精准预判到闪现后的妖姬！
恐怖的伤害爆发。
妖姬状态刹那下降一截。
与此同时。
陈敏昊的身形却犹如和湛蓝色的加农炮融合在了一起。
人炮几乎同步前进。
加农炮刚轰在妖姬身上，锤形态的杰斯也已经Q了过来！
落地，炮形态W技能还在持续。
嘭嘭嘭三下技能打出来。
残血妖姬血线瞬间清空。
暴毙倒地！
“EDGRainy击杀了SKTFaker！”
“Killingspree！”
大杀特杀！
？？？？！
“法克？！”
Faker瞬间傻在了原地。
神仙打架第一轮。
陈敏昊胜！


第287章：我欲登峰九千步，三千神仙皆黯然（1/5求订阅！）

“死了！！妖姬被秒了！！杰斯！！佛爷！！这波同样是个预判QE加农炮！”
“轰到妖姬，Faker倒地了！！”
“啊啊啊！！”
击杀提示音响起。
全场观众愣了不到零点一秒。
瞬间疯狂！
“比秀？！Faker你和我比秀？！是在比秀吗？！”
“Faker这波很秀，但佛爷更秀！！杰斯这一炮！直接把妖姬轰傻了！”
娃娃激动的瞪大眼睛：“那这样，我们这波是不是有机会打？”
“正面战场还有距离，能撑到吗？！”
游戏中。
妖姬闪现被秒，但在正面战场，EDG的皇子和璐璐，也已经在不知不觉间，被SKT一众人驱赶到了一起。
皇子状态现在比璐璐还差，已经到了大残，即将倒地。
Meiko直接一个大招套给厂长。
皇子身躯瞬间伟岸，状态齐齐增加，血线也暴涨了一截。
两人气势齐齐一振，开始用状态，硬抗着SKT的集火，朝着自家防御塔以及辛德拉的位置靠近。
这波只要和辛德拉汇合，基本上就可以跑了！
能跑掉吗？！
“！！璐璐！给大了！！想撑到杰斯和辛德拉进场，这波怎么说？！”
米勒瞬间嗷地一声，激动又紧张的盯着大屏幕。
结果下一刻，场下就传来一阵哀嚎。
“洛！！WolfW好了！这波洛要一锅端了！”
场上，在皇子和璐璐拼死之下，即将逃脱之际。
Wolf的W也终于转好。
并且二话没说，Wolf在自己W后的瞬间，就一个光速W。
洛犹如化作一道惊鸿，惊鸿过隙，盛大登场！
W直指逃跑中的EDG残血二人组！
这波只要抬到两人，拖住两人时间，那基本上皇子和璐璐就都是被落地秒的命运了。
“奈斯！”
“漂亮！！”
刚死的Faker忍不住喊了一声。
嘭，嘭！
就在此时。
却见一道黄色光芒忽然亮起。
还在侧前方的杰斯，在洛W起手的刹那，果断一个闪现来到一片空无一人的地带。
随后锤形态E技能秒起手。
前一刻还空无一人的地带，下一刹，一个W起手，刚飞舞到空中的洛，就出现在了这里。
迎头被杰斯这一锤子狠狠砸到！
嘭！！！
仿若地动山摇。
起飞的洛直接被这一锤子锤的强行偏离自己W技能的轨道，九十度飞到了另一边的墙壁上。
杰斯预判闪现E，打断洛W！
？？！
“杰斯！！我的天！！又是E技能！！又是预判E！！洛竟然在空中被锤下来了？！”
“我的吗呀…我看到了什么？！”
全球各大赛区的解说和观众，看到这一幕后，全都懵了！
因为这波杰斯又是预判E。
还是在空中将洛锤飞…
空中锤！
这里面的原理，和之前极限时间打断瞎子二段Q，一模一样！
同样需要对技能前摇，以及对方技能轨道的精准预判。
其中只有零点几秒的时间差，杰斯抓到了！
第一次可以说是巧合和运气。
那第二次，第三次呢？！
陈敏昊用恐怖的个人实力证明。
这就是真正的硬实力！
毫无运气和巧合的成分！
全球所有人都疯了！
“不可思议！！不可思议的杰斯！！不可思议的Rainy！”
“他在创造一个历史！杰斯这名英雄的操作上限，将在这场比赛，被Rainy全部打开！”
“全部打开？不！这是生生拔高！杰斯的天花板！！历史上单的天花板！Rainy！！”
“洛被锤飞了！这波EDG走了！”
PDD瞪着眼睛，语气激昂的道：“走？！”
“你队内最大输出的妖姬都死了，洛也被锤飞了，正面就剩下三个人，瞎子还是残血！我EDG四个人都在，凭什么走？！”
“上了！！Scout大招了！！”
哗！
场下一阵沸腾。
洛被锤飞后，皇子和璐璐终于和Scout汇合。
不过看到杰斯过来，厂长和Wolf已经没了跑的意思。
我家大爹都来了，还跑个毛？！
厂长大招CD转好，残血皇子反手就是一个德玛西亚！
将SKT正面战场中的瞎子和青钢影全部框在里面！
Scout走过来，一个大招全部灌在瞎子身上！
小黑之前就一直在正面战场，状态本来就不满。
此刻被辛德拉一个大招全部灌到，尽管这是一个发育不如妖姬的辛德拉，可伤害依旧恐怖无比！
瞎子血线直接从大半血来到了小半血。
与此同时。
辛德拉大招起手后，现场遍地是球，一个QE连招，角度刁钻。
将皇子大招内，甚至最远处刚被锤落在地的洛，全部眩晕！
EDG开始一起集火瞎子。
与此同时。
皇子大招外，杰斯也已经黏在小炮身上。
发育如此之肥的一个杰斯，对上还没成型的脆皮小炮。
在前期，这简直就是血淋淋的惨案！
BangW和闪都用了，此刻只能绝望的朝后方跑。
杰斯一路追击，等技能转好后，直接一套带走。
“EDGScout击杀了SKTBlank！”
“EDGRainy击杀了SKTBang！”
“Doublekill！”
“Rampage！”
双杀，暴走！
小炮阵亡，正面战场的瞎子也被Scout收掉人头。
SKT五个人，此刻只剩下一个洛，以及被SKT其余三人包围的青钢影！
“死了！！都死了！”
“杰斯！单人单吃小炮！！瞎子也倒在集火中，这波可以团灭吗？！”
“可以吗？！！团灭SKT！！”
现场早已狂暴，娃娃激动的浑身乱颤，难以自已！
他此刻确实也已经疯了。
本来一波必败无疑，已经血炸的团战。
谁能想到EDG竟然打赢了？！
中野的完美配合不说杂。
杰斯这波简直跟个怪物一样。
秒妖姬，打断洛W，最后又一个人单杀了小炮…
他一个人，几乎解决了SKT三个人！
不…
或许不止是三个。
此刻场上。
青钢影已经被SKT其余人包围，很难跑掉。
杰斯则追着Wolf的洛…即将灭杀成神！


第288章：银河导弹！摸到奖杯！（2/5求订阅！）

“能团灭吗？！可以吗！EDG？！”
“追了！！再追了！洛快撑不住了！！”
游戏中。
杰斯独自一人追在洛身后，此刻陈敏昊的发育算是彻底展露了出来。
恐怖的伤害，哪怕只是一个锤形态的W，都将辅助洛磨的状态疯狂下降！
等到大招CD转好，杰斯猛地转换炮形态。
借着加速直接超过洛的身为，肆无忌惮的对着Wolf疯狂输出！
另外一边，青钢影的处境也已经必死无疑。
可怜的Huni。
原本以为这波TP过来，会K个一俩颗人头，将本来在上路线上的劣势，全给弥补回来。
谁知自己刚下来没多久，几个队友就纷纷暴毙。
导致他自己现在位置太过深入，尴尬无比，根本跑不出去。
“死了！！！”
随着米勒一声刺耳又疯狂的尖叫声落下。
已经跑到自家下路一塔的洛，被杰斯点没了最后一点血量。
“EDGRainy击杀了SKTWolf！”
“Triplekill！”
“Dominating！”
三杀，主宰比赛！
与此727同时。
处于EDG人堆里的青钢影，也不甘心的结束了他最后的生命。
人头被厂长拿到。
“EDGClearlove7击杀了SKTHuni！”
“ACE！！”
洛，青钢影，全部阵亡！
团灭！！
SKT这波被团灭了！
哗！
一瞬间，整个鸟巢现场犹如炸开的锅炉，滚烫的声浪，刹那席卷了整个世界！
“团灭！！EDG！真的团灭了！”
“我的天呐…这波EDG团战打的太好了！！杰斯…辛德拉，佛爷和Scout的完美配合，挽救了一波本来血炸的团战！”
“太恐怖了！！”
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！”
“佛爷！！牛逼！！”
“这杰斯也太猛了吧…一波团一个人拿了三杀？！”
“Scout也好秀啊，这波两人配合太默契了……！”
“EDG牛逼！三比零！我们要三比零！”
我们要三比零！
此刻随着EDG的反败为胜，尽管只是刚进入比赛中期。
可鸟巢全场的观众却已

。【：来自K,F。C：的,好.物分。享群.4,833.736：4.3/看：小说搜。群文.件：每周更新/】：【K。FC/的,好物分享群,48/3373。64/3：】：

经坐不住了。
三比零，捧杯鸟巢！
这个诱惑太大了！
大到所有人此刻看到EDG拿到优势后，情绪已然癫狂！
“这波…杰斯真的超神了！”
解说席上。
几名LPL解说也在做着深呼吸。
一波团战结束，SKT被团灭，EDG已经可以无障碍拿到这条至关重要的火龙。
局面不但维持住了，因为五颗人头的进账，胜利的天平，甚至有着渐渐朝EDG方向倾斜的情况！
关于这波团战的各种论调，大家惊叹不已。
最统一的一点就是――
杰斯已经成神了！
这波团战，杰斯在TP位置极差的情况下，秒了SKT队内最Carry，也是最关键的妖姬。
随后打断洛W，单杀AD小炮…
可以说陈敏昊一个人，几乎干了五个人的活！
当然了。
这波EDG其余人的发挥也非常不错。
尤其是中单Scout。
原本大家以为，被Faker压制了一整场的辛德拉，这场最关键的生死局，估计要失去自己的声音了。
谁知这波辛德拉的一个闪现，将李哥强行逼到了杰斯QE的范围。
或许其中有巧合，但看杰斯和辛德拉之间的默契配合，陈敏昊第一时间的预判QE…
更多的人，还是觉得这波是EDG中野两个Carry大爹，有着心理准备，提前预兆的结果。
真相到底如何，其实已经不重要了。
重要的是…
这波过后，EDG拿龙杀人，经济和局势，都开始朝着优势的方向迈进！
这一点很关键！
接下来的时间里。
场上一直胶着不清的局势，开始明朗了起来。
EDG抓住了这波绝佳的机会。
拿到火龙后，全员回家。
再次上线，上路方面已经彻底完成了碾压式的领先。
中路的辛德拉这波也拿到了人头，虽然不至于马上赶超妖姬，却也没了之前那种被压着打的压抑。
至于打野和下路方面，厂长在中上对线改观后，明显节奏更顺畅了。
下路或许是唯一增幅不大的一条路。
主要是上波团战iBoy一开始就被秒了，导致没有拿到太多有用的资源和东西。
但总体来说，EDG领先还是很明显的。
又过了几分钟，EDG凭借上路杰斯的优势，配合打野，顺利拿下峡谷先锋。
本来想抽个冷子，趁着SKT没反应过来，将中路一塔推掉。
谁知SKT对此防守十分严密。
态度甚至到了坚决的程度。
于是乎，峡谷先锋只能撞一下，最终没有推掉SKT的中一塔。
好在就算没推掉SKT的中一塔，中一塔的状态也在峡谷先锋一撞之下，从满血变成了大残。
随时都有机会推掉。
并且。
因为上路的压制领先，不久后，杰斯就单人带掉了SKT的上路一塔。
拿到了本场比赛的第一座塔。
之后EDG选择换线，SKT下路一塔也被推掉。
又过了几分钟。
随着大龙刷新的时间越发临近，双方也逐渐从对线模式，转变成了群体对战。
对线期结束，开始团战！
这段时间里，EDG一直滚大的雪球终于停了下来。
倒不是他们不想继续滚了。
主要是SKT现在并不是完全没有还手的能力。
中路的李哥发育没有受到太多影响，妖姬的装备和伤害，已经开始进入强势期。
这对于EDG来说，是最具危险的一点。
另外。
小黑的打野风格也和小花生完全不同。
小花生是那种打不过你，也要硬着头皮过来送，莽到底的操作选手。
小黑却是那种心里有B数，打不过我就不打的稳定性选手。
所以这段时间的稳定发育，不可避免的，让场上的局势和节奏，再度陷入僵持与稳定。
直到…
比赛时间二十分钟。
大龙刷新。
EDG和SKT五人纠缠摩擦之时。
陈敏昊朝着SKT人群精准轰出一炮。
轰！
湛蓝色炮弹炸裂。
SKT五个人，四个人被恐怖的AOE伤害席卷。
本来还算健康的状态，竟然在这一刹那，直接没了大半！
一炮半血！
所有人都懵了！


第289章：王朝崩塌！！EDG，创建新王朝！（3/5求订阅！）

“杰斯！！我的天！这一炮！！SKT半血没了！？”
“这是什么鬼伤害？！我人傻了啊！”
游戏中。
在EDG和SKT对弈到紧张关头时。
杰斯这角度刁钻，突如其来的一炮，瞬间把所有人给轰懵了！
一炮下去，SKT半条血线直接没了！
这一幕的视觉效果是非常离谱的，以至于全球观众在这一瞬间，都受到了巨大的冲击！
但当反应过来后。
米勒却疯了！
“一炮半血！！杰斯现在伤害同样很高！不比妖姬差啊！！这波SKT得撤了！”
“这个状态，如果继续留在这里，我们完全要开团的！”
“不是…这波开了啊！杰斯先上了！”
娃娃惊愕的指着大屏幕。
场上。
众人以为杰斯这一炮只是远程Poke消耗。
却没想到，陈敏昊是何许人也？
看到自己一炮把对面轰成了半血。
哪里还有坐着的道理？
杰斯直接炮形态W转换锤形态，闪现+锤形态Q技能。
一个刹那，杰斯就从EDG人群的最后面，直接冲到了SKT人群里！
并且目标明确，直扑在最脆皮的小炮身上！
Bang甚至来不及反应，一个照面，人就被融化当场！
“EDGRainy击杀了SKTBang！”
“Unstoppddable！”
无人能挡！
小炮直接被秒了！
这下，整个鸟巢现场都震动了！
EDG众人同样疯了。
正值大龙刷新的关头，如果这波他们打赢SKT，那大龙就有了！
大龙一有，这场比赛，EDG基本就稳稳拿下了！
三比零SKT，捧杯鸟巢！！
哪能不疯？！
厂长一个光速EQ进场，史无前例的诱惑下，让这名6年老将，爆发出了自己的小宇宙，第二春。
皇子这波竟然直接EQ到了SKT四个人！
回头盖大！
Scout辛德拉QE接控制，再晕三个！
大招给到妖姬！
Faker连续经历杰斯QE+皇子EQ+皇子大招，再加辛德拉大招！
状态已经刹那到了底！
好在这波他没有被辛德拉QE晕到，不然估计人已经没了。
此刻手速飙到极致，直接W出皇子的大招，对着iBoy就甩出了一套爆发技能。
QRE一出。
霞大半血的状态，像是瞬间被抽没了一般，直接到了大残！
但这次鱼男的恐怖反应也体现了出来。
根本没给Faker打完一套技能的机会，霞在妖姬W出来的刹那，其实就已经摁出了自家的大招。
满天飞羽！
飞到半空中，进入不可选择状态！
嘭！
几秒后，无数鲜艳羽毛落下。
打出伤害的同时，再度猛地一拉。
SKT四个人全部被倒钩拉到，控制！
Meiko璐璐给大+精准变羊。
这时候。
团战的胜负已经分出来了。
EDG一波堪称完美到无可挑剔的团战，五个人发挥都达到了自己职业生涯中最巅峰的状态！
完美无瑕！五个人齐齐乱秀之下。
SKT溃败了！
连Faker的妖姬都倒在了EDG五人的集火中。
剩下的三个人中，除了打野小黑一个光速摸眼+闪现残血逃命外。
SKT其余人无一例外，全部倒地！
四死一逃！
伪团灭！！
哗！
“死了！！全都死了！！EDG！！又一波伪团灭！！”
“啊啊啊！！杀杀杀！！这波全都得死了！”
“太漂亮了！太完美了！这就是EDG！！这波五个人神仙乱秀，没有一个人的拉胯，SKT四个人去全部阵亡！”
“那我们可以打龙了！！这波大龙有了呀！”
娃娃双目通红，用力呼吸，但还是感觉胸腔一阵火热，呼吸都困难起来！
他窒息了！！
不但是他。
此刻全球所有人，全都窒息了！
因为这波EDG大龙一拿。
就真的要捧杯了！！
没有人能在这种情况下，还保持镇定！
“拿大龙！！拿大龙！这波我们可以拿大龙啦！！”米勒死死顶着大屏幕。
“去了…！五个人都去了！”
0
“开打了！”
话落，场下爆炸。
大龙坑内。
EDG五个人集合在一起，果断开始集火大龙！
打龙的速度还可以，应该能在SKT复活后不久，就杀掉大龙。
在这期间，SKT队内唯一活着的打野瞎子，也在残血的情况下，没有回家，重新朝着大龙坑摸过来。
“小黑这波没回去…不甘心，看来是想尝试一手抢龙！”
“他们现在没办法了，SKT没办法了！”
PDD热血激昂道：“他们只有这一个选择！不然这波过后，他们就抵挡不住EDG的推进步伐了！”
“但…我们这边五个人都在，应该能看住大龙吧…”
米勒这样说着，心里面却还是有点心虚和不托底。
众所周知。
如果在对面打野还活着的情况下，其实大龙的概率，就是五五开。
因为不管你几个人，最终还是要两个打野拼惩戒的。
当然了…
由于这波EDG五个人都在，人数优势很大，加上大龙坑内已经清空SKT的视野。
瞎子在盲视野的情况下，能抢到龙的概率，几乎为零。
“应该没事，不会有事的…这波SKT没有视野，就算瞎子摸过来了，也基本没机会抢龙……”
娃娃安慰了众人一句。
目光却死死盯着场上瞎子的身影。
EDG是在大龙坑周围布置了视野的。
可这波小黑稳健的风格和意识就完美的发挥了出来。
他几乎堪称精准的绕过了EDG的几个视野。
当瞎子来到大龙坑墙壁后方的时候，EDG没有看到他！
“哇…这波小黑绕视野太秀了…我们没看到啊！”
米勒紧张无比道：“那这波…怎么说？！”
“大龙也快死了！”
“马上要死了…”
其他人心中也瞬间提了起来。
大龙坑内。
大龙的状态已经下降到了大残。
EDG五个人一起集火，伤害还是很高的。
两秒后，大龙已经丝血，到了惩戒的边缘。
“就是这里！惩戒！！厂长，快惩戒！！”


第290章：震动宇内！全场泪崩！（4/5求订阅！）

话落。
唰，嘭！
两道爆响传来。
却是大龙坑后方的瞎子，和坑内的皇子同时动了！
皇子先摁下惩戒，大龙血线直接来到了个位数7！
下一刻，瞎子摸眼下来摁下惩戒。
嘭地一声！
嗷！！
纳什男爵一声惨嚎。
倒地。
“SKTBlank击杀了纳什男爵！”
这波…
SKT抢到了大龙？！
？？？？！
“7点血！！瞎子！！瞎子这波强到了大龙？！”
“不是吧…我的天…这是假的吧？！”
“啊啊啊！！什么情况？！大龙怎么被抢了？！EDG？！”
米勒大脑瞬间嗡鸣一声。
一片空白！
不止是他。
所有人都被场上这一幕搞懵了。
在这种几乎无法成功的情况下。
小黑竟然还是抢到了EDG的大龙？！
“OMG！！Blank！！SKT的救世主！！他一直都是！！今年一整年，他一直在力挽狂澜！拯救绝境中的SKT！！”
“让二追三的神！！SKT，在不可能的情况下，拿到了这条大龙！”
“翻盘了！他们要翻盘了！SKT要续写他们的翻盘神话！”
“哇喔……！”
全球各大赛区的解说刹那疯狂！
场下无数LCK的粉丝，解说，情绪直接爆了！
原本绝望的心，换发出了前所未有的光芒！
这才是SKT！
这才是大家所熟悉的那支SKT！
无敌，不败，在其他人心中无法做到的让二追三神迹，SKT今年一整年，已经做到了无数次！
这次鸟巢总决赛，联盟第一战，也不例外！！
所有人都癫狂了！
因为他们知道。
他们即将见证联盟历史第一的经典翻盘，世纪大战的惊天大逆转！
由此开始！！
“皇子惩戒早了一点，不对…这波没早…但伤害计算差了一点啊！”
娃娃一张脸惨白无比。
“不！还有机会！！这波SKT四个人复活了吗？！”
“他们可能还没复活，只有瞎子一个人身上有大龙Buff，我们可以杀了瞎子，没有任何影响！”
“这波还有机会！！”
米勒状若疯狂，眼珠子通红的嘶吼。
他根本不愿，更不能接受眼前的情况！
SKT的强势有目共睹！
妖姬的恐怖伤害还历历在目！
这波是EDG队史上最高光的团战，完美无缺。
可谁都知道，这种机会稍纵即逝。
尤其是在SKT抢到大龙的情况下！
这种气势，会让SKT这支历史最强战队，瞬间翻盘逆转！
本来差距就没多少的两支战队，一旦SKT真的做到这一点。
那将出现史无前例的惨剧！
这场比赛被翻盘，那下一场呢？
别忘了，EDG今天赢下的前两场比赛，基本都是靠翻盘翻过来的！
到时候，气势如虹的SKT，说不定真能再度完成让二追三的壮举！
这已经不是一场比赛的胜负了，是事关今天谁捧杯的命运节点！！
“SKT四个人没复活吗？！”
娃娃瞪大眼睛，满脸惊喜。
可下一刻。
他整个人的情绪就瞬间崩溃了！
因为…
场上的SKT，在瞎子摸眼的瞬间，四个人已经复活了两个人。
剩下的两个，也刚好复活！
刚一复活，身上就被紫色的大龙Buff所环绕。
SKT这波…
所有人都拥有了大龙Buff！！
“啊！！！”
米勒发出一声惨绝人寰的惨叫。
场下无数LPL观众全都崩溃了！！
“SKT！！四个人复活，完了！！这波大龙BuffSKT五个人都有了！”
“OMG…历史性的一幕！！我们见证了！！统治S赛几年之久的SKT！他们用实际行动证明，他们的统治还在继续！”
“王朝不曾崩塌，传奇仍在继续！SKT！！SKTeleT1！！”
哗！
场下暴动。
大龙坑内。
瞎子在抢龙后的第一时间，就被愤怒之下的EDG众人秒掉。
可惜…
这一切都晚了。
瞎子死了不要紧，SKT的大龙Buff，已经拿到了！
四个人身怀龙种，气势达到巅峰！
“怎么会这样…！”
“都怪我…我的…我的…”
这一瞬间，厂长眼圈都红了
场下恐怖的惨叫声浪已经穿过了隔音墙壁，清晰的传入他们耳中。
场上SKT疯了一样的逼迫。
各种压力，甚至是自己给自己的压力汇聚在一起。
厂长在这一刻，心态竟然直接崩溃了！
EDG其他人也没好多说。
这种局，打的就是一口气，打的就是这一波！
现在大龙被抢，EDG队内的气氛直接由盛转衰。
选手的情绪感染了场下的无数观众。
鸟巢现场，全国各地，已经有无数LPL的观众站了起来，双目通红，满脸哀伤和痛苦。
“为什么，为什么！！”
娃娃抱着脑袋：“我想不明白！我真的不能接受啊…”
“这一次机会！近在咫尺的机会！太难得了…这…嗯？！”
话音未落。
只见悲切的场中。
忽然亮起了一道TP…
这道TP不是来自SKT。
而是…
杰斯！！
众人看清楚了。
大龙坑内。
EDG其余人在被抢龙后，一时间怔在原地，想回家又无比的不甘心。
只有杰斯。
已经第一时间，果断摁下了自己的TP。
他的TP位置…是此前EDG入侵SKT下半野区时，在SKT高地上插的一个快要消失的饰品眼位…
这个眼位太不起眼了。
周围被SK3.2T漆黑的战争迷雾包围，只能照亮附近微弱的视野。
这里是…SKT的高地！
杰斯怎么TP在这里了？！
众人看到这个TP后，第一时间根本没反应过来，全都呆住了。
“这…杰斯，什么意思？！佛爷这波怎么TSKT的高地了？！”
娃娃第一个反应了过来，张大嘴巴，脸色已经从彻底变成了一张白纸。
“这波杰斯只有半血，T高地，SKT四个人过来就直接秒了呀！”
“佛爷…佛爷这波上头了呀！！”
米勒悲切道：“这波佛爷明显上头了！不想看着大优势被打回来，他不想就这么放弃！！他想赢！”
“已经赢了一整个S7，他不想在这最后的关头输掉比赛！因为这一输，就输掉了一切，前面所有的努力，都白费了！”


第291章：历史经典推推棒！打哭李哥的男人！（5/5求订阅！）

“但这波没用了啊！”
“大龙已经被抢了！杰斯一个T过去，起不到任何作用啊！”
娃娃哀嚎一声。
看着场上那个EDG队内今年发挥最好的陈敏昊，唯一想做点事，还没有取消自己TP，执着的杰斯……
整个LPL赛区的观众和解说都有点动容了。
一些感性的小姐姐，眼圈都有些泛红。
这一波…
并不是以前那种对面都是残血，等待陈敏昊收割的绝佳局面。
这一波…
陈敏昊的状态也没有达到那种可以无视所有人的地步。现在才二十多分钟！
SKT四个人刚刚复活，全满血满状态！
技能都在，气势正酣。
怎么打？！
“确定不取消吗？杰斯？！”
TP已经到了最后时间，米勒却发现杰斯真的没有取消TP的意思。
“SKT的人已经过来了！他们看到杰斯TP了，这波四个人一起过来，要直接秒了杰斯！”
“取消吗？哎呦…晚了！这波TP过去了，取消不了了！”
“杰斯…那杰斯这波一死，雪上加霜了啊，我们这波真的要炸穿了…噢！18”
米勒感觉自己头疼欲裂，抱住了脑袋。
嘭。
与此同时。
场上杰斯的TP也终于落地。
没有取消，出现在SKT的高地上。
SKT其余四个人早就看到了杰斯的TP光柱。
此刻的他们，气势如虹，状态爆表。
根本没有多余的话语。
四个人直接一股脑冲向杰斯！
“来了！来了！”
“妖姬上了！”
“杰斯也上了！”
话落。
场上犹如火星撞地球。
只是一方只有一个人，另一方，则是足足四个人！
冲在最前的Faker想要最先动手。
但他还是晚了一步。
因为陈敏昊的杰斯，比他还要主动，比他还要激进！
面对SKT四个人，陈敏昊此刻根本没有哪怕一丝的惧怕！
杰斯炮形态QE加农炮刹那打出！
手速飙到极致，几乎在炮弹出膛的瞬间，杰斯就已经炮形态W+R转换锤形态。
Q技能同步自己的炮弹，Q向妖姬！
又一次人炮齐飞！
轰，嘭！
湛蓝色的炮弹，和杰斯本人，仿佛瞬间抵达！
这一刻，杰斯领先一整场比赛的经济，傲视全场的装备和伤害。
终于在生死相关的此刻，彻底爆发了！
二十分钟出头，正是杰斯这个英雄本场比赛最强势的时候啊！
只见原本就是脆皮的妖姬，满状态之下，在杰斯这手速操作堪称极限的一套连招下。
一个照面，刚一碰到，人就直接倒在了地上…
是的，你没看错。
一个满血伤害爆炸的妖姬，在杰斯这一套极限人炮齐飞的情况下，竟然连一秒都没撑过去！
满血的状态就像是被系统给强行抽走了一般。
唰地一声。
甚至因为消失太快，Faker到死，头上的血条都是呈现淡绿色的虚影状态，没有完全变成黑暗…
“EDGRainy击杀了SKTFaker！”
“Godlike！”
近神！
杰斯极限爆发，妖姬瞬间暴毙！
被秒了！！
？？？？？！
全球各大赛区的解说和观众，在这一瞬间，彻底懵了！
“这…妖姬！！死了！妖姬这波直接被秒了？！”
“我看到了什么？！我的天呐！！杰斯…这波杰斯是个什么鬼东西！他怎么直接把妖姬给融化了？！”
“满血的妖姬，这怎么可能？！OMG…上帝！我看到幻象了吗？！”
“噢噢噢噢！！见鬼！！见鬼了！！怪物出现了！”
“我无法相信这一切！！”
哗！
恐怖到无法形容的声浪瞬间席卷。
全国、全球各地，数不清的刺耳尖叫，震撼呐喊，像是一副人间最惊艳的狂欢图，印刻在了这经典的一幕！
Faker死了！
那SKT还有战斗力吗？！
上一秒还心中自信无比的Faker，在眼角余光看到杰斯过来的刹那，手掌就不受控制的颤抖了一下。
脸色煞白如纸，面无人色。
这波的杰斯很快，快到了一个极致，没有人能看得清楚。
但他…
其实看清楚了。
他也在第一时间就像闪现躲避…
但…
躲不过去。
真的躲不过去。
他的手速、意识，甚至是反应…
真的差当年巅峰时期太多了…
换做是S3时期，他可以很自信的说，他会和对面这名耀眼的操作天才，来一场真正意义上的双劫大战！
联盟历史操作的天花板对决！
可现在…
这一次，他做不到了。
长时间的巅峰，随着年龄的增长，操作却早已下滑。
今年一整年，他其实都在拖着队伍负重前行。
那紧绷的神经，在这一波被满血秒掉后，终于断裂…
绷不住了！
大脑嗡鸣，一片空白。
呆呆的看着大屏幕。
或许…这波杰斯会被队友杀死。
但这样的杰斯，就像是面对S3时期的自己一样。
他们真的能赢下来吗？
Faker第一次对于自己的自信，243产生了怀疑。
“杀他！！杀他！！”
“秒了他！秒他！”
队友已经疯了一样的喊了起来。
现在场上的妖姬哪怕死了，可还有三个满血的人在。
杰斯状态并不好，这波主动冲进SKT人群，秒一个人已经是极限！
青钢影反手一个二段E踹来，洛直接R+W，化作一道惊鸿！
两人控制直指这个残血的杰斯！
就在此时。
一个谁也想不到的意外却发生了。
或许是因为这波杰斯冲过来的速度太快，伤害太吓人了。
一直被队友们依仗为队内的定海神针，唯一真神Faker，满血光速被融化。
Bang被吓到了！
小炮这波距离妖姬很近，在妖姬暴毙，反应过来的瞬间，小炮就下意识的一个大招，推向陈敏昊！
嘭地一声。
杰斯直接被小炮这一个大招，侧着推出老远，离开了原来的位置。
嘭，唰！
下一刻，青钢影的二段E和洛的RW全部落下。
结果面前早已空无一人……
？？？？！
你在干什么？！
SKT两人满脸惊愕，看向Bang。
推推棒现世！
一战成名！！


第292章：恭喜EDG！7年首冠！我们是冠军！！（1/5求订阅！）

“小炮！！大招！直接把杰斯推走了！”
“不是，那这波…我们能跑吗？！”
“啊？？！”
场上。
杰斯光速融化妖姬，后被小炮大招推走。
一切都太快了，只发生在一瞬间。
当众人反应过来后，米勒的第一想法就是――能跑吗？
但…
为什么要跑？
这波被小炮反向大招的杰斯，落地之后已经和SKT三人拉开了距离。
朝后撤了几步，大招CD转好。
猛地转换形态，对着冲在最前方的小炮就是一下平A！
嘭地一声！
这一刻，杰斯的一发普通平A，却犹如核弹一般！
一下点在小炮身上。
脆皮的小炮，满血状态竟然瞬间没了三分之一左右！
？？！
Bang浑身汗毛竖起，白毛汗都出来了。
他想走，可之前W过来围堵杰斯，此刻根本没有逃跑技能！
陈敏昊的杰斯追着小炮，又连续点出两下。
嘭，嘭。
第三下出现暴击！
满血小炮，活活被杰斯点死！
三下秒人！
“EDGRainy击杀了SKTBang！”
“Doublekill！”
“Legendary！”
双杀，超神！
小炮也死了！！
？？？！
“小炮！！啊啊啊！！佛爷！！三下点死小炮！我的天呐！！杰斯！杰斯这波1V4了！！SKT双C都被秒了！！”
“不是…那这波我们还用跑吗？！”
娃娃张大嘴巴，满脸懵逼的看着这一幕。
下一刻，随着场上杰斯的继续挺近。
整个全球都爆炸了！
“Rainy！！杰斯！！他是神！！他要拿到胜利了！”
“SKT！！四个人中，两个龙种已经没了！”
“EDG在被抢到大龙的情况下，杰斯一个人TP到高地，斩灭两个龙种！”
“剩下的两个也跑不了！杰斯上了！！Rainy要留下这波SKT的所有龙种，他要赢！！他要逆转这个局面！”
“弑神了！！从此刻开始，弑神者要弑神了！！”
哗！
数不尽的尖叫，冲破三观和思维的震撼性场面，让全场所有人几欲癫狂！
杰斯在又杀小炮后，已经毫不犹豫的冲向SKT还活着的两人。
青钢影和洛！
Huni和Wolf看到杀气腾腾的杰斯，完全懵了！
他们根本反应不过来，更想不到，无法接受。
明明自家四个人满血复活，结果为什么现在两个人就这样死了？
剩下他们两个…
一个辅助洛基本没伤害，一个是被杰斯碾压了一整场比赛，几乎打废的青钢影…
怎么打？！
跑还是留？
跑的话…
又能往哪里跑？
身后就是自家的泉水基地…
杰斯只有一个人，还是残血。
这种情况下都要跑，那之后的比赛还怎么打？
这在一瞬间，SKT全员情绪崩溃了！
也就是这短短的空隙，杰斯已经黏住了青钢影，远距离AA两下。
青钢影虽然被杰斯压的很惨，不过怎么着也比小炮这个脆皮要强。
硬抗了杰斯两下平A，状态下降，Huni已经想跑了。
但陈敏昊的炮形态W也已经转好，走上前，三下快速连点！
嘭嘭嘭…
青钢影血线融化，倒地！
“EDGRainy击杀了SKTHuni！”
“Triplekill！”
三杀！！
青钢影也死了！
“啊啊啊！！EDG！！EDG！！”
“佛爷！！佛爷这波要把SKT龙种全给灭了！”
“呜呜…佛爷！！看哭我了！这是一个什么样的选手？！这是一个什么样的杰斯？！”
三杀提示音响起。
娃娃已然泪崩！
“一个都不能留！！还有一个洛！杀了洛，SKT这波大龙就白抢了！！”
米勒则已经疯魔！
“跑跑跑！！”
“留龙种！！留下龙种！！”
SKT队内疯了一样的尖叫着。
哪怕大家此刻都死了，复活时间很长，但只要洛留下唯一龙种，到时候总归是会有点作用的。
这是SKT最后的希望了！
可已经陷入沉默的Faker却知道，这个希望，是如此的脆弱和渺茫。
杰斯冲过来了！
追在洛的屁股后面，疯狂平A！
一个辅助洛，在没有W，无法用E的情况下，怎么跑？
Wolf只走了两步，自己就同样绝望了。
他绝望的点除了自己要死外。
更重要的是…
从这一波的结果来看，从这场比赛的局势来看。
这个节点，此时此刻…
唯一活着的他，或许是SKT王朝最后的希望。
称霸S赛六年之久的LCK赛区，传奇神话一般的SKT王朝…
可能就要在此刻崩塌了！
天要亡我？！
轰！
杰斯一发湛蓝色加农炮轰击而来。
QE转好，一炮轰在洛身上。
Wolf倒地。
SKT团灭！
“EDGRainy击杀了SKTWolf！”
“Quadrakill！”
四杀！！
“四杀！！四杀！！”
“团灭了！！SKT！！大龙白抢了！”
娃娃激动的浑身颤抖，抖如筛糠，声嘶力竭的大吼道：“Rainy！！佛爷！！天不生佛爷！佛爷屠神了！佛爷要屠神了！！”
“屠龙勇士，终于成功屠掉了恶龙！！EDG！其余人也在推进了！这波我们不但不用回家，还可以继续推进！”
“SKT人都死了！能一波吗？！能一波吗？！”
米勒直接从解说席上跳了起来，双目通红，神态癫狂！
场上。
在杰斯TP高地，一人战四雄的时候。
大龙坑中撤出来的EDG众人，也已经开始带着兵线同步推进！
由于SKT之前人都被杰斯拦在高地，根本没人防守防御塔！
EDG众人一路所过，摧枯拉朽。
等洛死亡后，EDG赫然已经来到了SKT的中路高地下方！
兵线进塔，高地处的杰斯同样和队友汇合。
EDG五个人一起，展开了历史以来，最经典，也是最疯狂的一次推进！
没有大龙Buff，但EDG五个人一起推塔，速度太快了！
几乎两秒钟不到，中路高地就应声而碎！
“EDGRainy摧毁了一座防御塔！”
EDG众人继续前进。
水晶再掉！
“EDGiBoy摧毁了一座敌方水晶！”
“啊啊啊！！”
“高地没了！水晶也掉了！！一波了！！我们能一波！！”
娃娃直接跳在解说席上，像是一个疯子一样，眼泪鼻涕在这一刻全都出来了！
“继续推！！继续推！！SKT复活时间还有很久！来得及！！”
“EDG啊啊！！”
“EDG！EDG！！”
“EDG！！EDG！！”
“冠军！！冠军！！”
鸟巢现场数十万人观众，此刻早已全部起立！
哭喊声和尖叫声，呐喊声和嘶吼声…
这一刻汇聚成了一股史无前例的声浪，将鸟巢场馆都震的开始颤动起来！
嘭！
“E

【/来自KFC的好.物分享群,4/8.3,3,73/643.看小说搜群/文：件每周：更.新】【K.FC：的。好/物/分享群4.8,3/373：64/3】

DGRainy摧毁了一座防御塔！”
SKT第一座门牙塔掉落！
再看SKT众人中，最早死的妖姬，复活时间却还有长达7秒钟！
要一波了！！
要赢了！！
“啊啊啊！！”
全国各地的宿舍楼、网吧、教室。
各大城市的应援、广场、游乐园…
此时此刻，所有线下观众都疯了一样的站了起来！
“EDGiBoy摧毁了一座防御塔！”
第二座门牙塔掉！
哗！！！
全球几十个国家赛区，直播间弹幕瞬间被密密麻麻的“恭喜EDG”所覆盖！
仅仅只是一瞬间，又演变为了一片红色的海洋！
那是……
红旗刷屏了！！
“赢了！！赢了！！”
“水晶！！还有一个水晶！！推推推！推推推！！”
“兄弟们！！啊啊啊！！”
“我们要夺冠！！我们是冠军！”
“还有4秒！还有4秒！！”
“结束了！！结束了！！”
EDG所有人已经彻底癫狂，五个人几乎在第二座高地塔掉下的第一时间，全部集火SKT的水晶基地！
这座LPL赛区，整个中国赛区期待了7年的水晶基地，等了7年的世界冠军…
拿到了！
嘭！
水晶基地骤然炸裂。
最后的Faker还是没有复活，他的复活时间定格在了最后的1秒。
这1秒，仿若眨眼既过，又仿若银河相隔。
天上地下，他再也没有复活的机会。
再也没有可以帮助队友力挽狂澜的奇迹。
称霸了6年之久的LCK赛区，SKT王朝池…
在这一刻，轰然崩塌！
时间仿佛在这一刻忽然定格。
场上的一切都结束了，场外的一切…也都结束了。
寂静无比的现场。
过了一个世纪，又仿若根本从未寂静，一切都是幻觉。
只剩下米勒那句哽咽又疯狂的――
“我！们！是！冠！军！！！”
“冠军中的冠军！！S7的……世界总冠军！！”
“呜呜呜……！”


第293章：亮旗！！红旗飘满鸟巢！原来神也是人！（2/5求订阅！）

“我们是冠军！！”
“啊啊啊！！”
“呜呜呜……！”
米勒喊完这句话后，竟然控制不住情绪崩溃，直接当场哭了！！
鸟巢现场此刻早已彻底炸了，恐怖到无法形容的尖叫和呐喊。
让整个现场此刻根本听不到任何具象的声音！
旁边的娃娃米勒浑身颤动，眼圈通红。
看着崩溃的米勒，他们两个人，也绷不住了！
这一个冠军！！
他们等了7年！！
“做到了！！我们真的做到了！！EDG！！”
“3/0！！3/0的横扫！！我的妈呀……呜呜……！”
说到这里，娃娃也直接掩面而泣。
“这一路走来…我们走到太久，等得太久，这一路，布满荆棘，我们的双脚，早已被刺的鲜血淋漓！但我们从未放弃过！”
米勒哽咽着嘶吼道：“没有人知道我们经历了什么！更没有人知道EDG在今年的S赛上，经历了什么！！”
“没有人看好他们！！一个人都没有！”
娃娃泪崩道：“所有人，包括我们！哪怕总决赛开始，都没有人看好EDG！”
“只有他们自己……！”
“这一路走来，他们打713败了LZ，淘汰了SSG，最后，在今天，鸟巢之巅，战胜了全球三届卫冕总冠军――SKT！！”
“三个BO5，三个三比零！！一串三韩G战队！EDG…这是史上最具含金量的世界总冠军！！他们现在，就是无可争议的第一！！”
“真的…没有什么，能比三比零这个战绩，更具有说服力了！这就是赤果果的碾压！赤果果的横扫！”
哗！
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！！”
“呜呜呜…哭了！这是真的吗？我们真的夺冠了？！”
“S赛总冠军！EDG！！我的青春回来了！”
“我的青春圆满了！呜呜呜……！”
场下的观众已经全体泪奔。
最前排的希然余霜等人，泪眼婆娑，激动到难以自己。
喉咙早已嘶哑，生疼。
寒风吹拂，三场比赛下来，有人早已冻得手掌僵硬，满脸寒霜。
但…
这些都没人在乎！
更没有人会理会！
因为EDG夺冠了！
更因为…
比赛室内。
EDG全体工作人员，一整个俱乐部的成员。
老板爱德朱、经理阿布、教练、领队、替补，甚至是翻译…
一群人，全都疯了一样的冲进了EDG的比赛室内！
“赢了！！赢了！”
“牛逼！！我们是冠军！我们是世界总冠军！”
“啊啊啊！！敏昊！明凯！！我们赢了！”
“呜呜…太不容易了…兄弟们！”
“EDG牛逼！！EDG无敌！”
大家吵嚷着，疯狂的拥抱在一起。
忘乎所以的释放着。
这段时间的压力，从赛季初就不被人看好的绝望，RNG被淘汰后所有人默认EDG已经输了的委屈…
内战幻神，世界赛经验宝宝的唾骂。
建队5年来，从未攀过的高峰…
这一刻，无数情绪汇聚在一起。
让EDG所有人都癫了！
“哇…我们看到，EDG所有的工作人员，老板…阿布…还有教练，全都冲上了舞台，和EDG五名少年，拥抱在了一起……！”
米勒颤抖的说道：“这一刻…属于EDG，属于LPL！”
“不用再等下一年啦！！不用啦！！”
娃娃大声吼道：“就是今年！！就是此刻！！就是现在！！”
“就是！这一瞬间！！”
“我们才明白了7年的坚持…7年的意义在哪里！”
米勒哽咽道：“我们看到EDG所有人的选手…真的…真的太不容易了！！”
“我们每一个人的坚持！这一刻，所有的LPL的观众，台前的解说，主持、粉丝，幕后的导播，裁判…所有台前幕后的工作人员…这一刻，值得我们去享受！”
“属于每一个人，更属于现场的LPL观众，此刻观看直播的无数坚守了7年的粉丝！”
“7年等待，不负重托！勇士屠龙，铸就神迹！！”
话落。
娃娃激动之下，直接掏出了自己早就准备好的红旗。
哗地一声！
有风吹过，红旗迎风招展！
那抹耀眼的红，此刻飘扬在了鸟巢上空，展现给了全球几十个国家赛区的所有观众！！
轰！！
鸟巢地震了！！
“亮旗了！！这一刻，我们等了7年！！”
米勒连哭带喊的道：“这一刻…作为一名LPL赛区的解说，LPL的观众，真的太骄傲，太幸福了！！”
“这一刻，我们怎么庆祝，都不为过！！”
场下此刻的气氛已经无法用语言来形容。
开始暴乱！
这时候，好不容易压住情绪的裁判小姐姐，终于提醒了一下EDG。
俱乐部众人暂时等待，EDG五人则走出了比赛室。
迎着职业生涯中最难忘，最高光的一刻，走向了SKT的比赛室！
导播的镜头也给到了SKT的比赛室内。
此刻SKT的比赛室。
气氛像是死一样的压抑。
无人说话，更没有人交流。
就像是一潭死水。
和已经癫狂的鸟巢现场，形成了鲜明的对比。
所有人都呆呆的看着大屏幕，似乎还没从比赛中回过神，亦或者…
他们根本不愿意承认和接受，自己已经失败。
众人中，大家最瞩目的中单，大魔王Faker，却出现了出人意料的表现。
一身红衣的Faker没有抬头，他爬在了键盘上，死死低着头颅。
如果没看错……
他是…哭了吗？！
癫狂的鸟巢现场忽然一滞。
哭了？
是的。
Faker哭了。
尽管听不到声音，但所有人都能从他耸动的肩膀中，感觉到Faker有多崩溃和绝望。
Faker…竟然哭了！！
所有人懵了！
没错。
在确认李哥哭了后，大家竟然懵了！
因为此前在所有人的心目中。
Faker=无敌=机器人！
他太强了！
强大到令所有人绝望，强大到曾经统治了S赛整整4年！
三个S赛总冠军，早已让人对他心服口服。
有人曾经评价Faker是机器人，不管多么危险的局面，哪怕S4的失利，连S赛都为晋级，Faker都不曾有过情绪波动。
因为他会再打上来，他会重返巅峰证明自己！
但现在…
Faker竟然哭了……
这一刻，原本癫狂的鸟巢莫名安静了不少。
所有人的心中没有想象中的激动和解气，报复后的快感。
恍惚间，大家只有一个念头――
原来，神也会哭啊。
原来，神也有情绪波动啊…
原来…神也是人啊……


第294章：捧杯吧！EDG！金色的雨，将见证你们的王朝！（3/5求订阅！）

PS：本章建议搭配BGM观看更佳，推荐BGM（传奇永不熄！）
在Faker还未被击败前。
在小组赛SKT曾经一万经济翻盘EDG的时候。
无数人曾经有过感慨。
Faker太强了，SKT太强了…
官方媒体甚至亲自下场，表示过SKT和Faker的统治时代，大家已经看腻了！
谁能来击败他？
到时候大家一定会很爽，很舒服，很开心…
可实际上…
莫名其妙的。
看到这一刻趴在键盘上，无助又绝望，撕下所有面具，抽泣呜奄的Faker…
就像是一个小孩，丢了自己最心爱的玩具一样。
他终于不在是那个耀眼神了…
可众人心中非但没有畅快，反而莫名有些发堵…
那是一种难以言喻的感觉。
或许是对这名LOL历史上最伟大的选手的遗憾，亦或者…
是一种击败大BOSS后的空虚和迷茫。
Faker都败了，我们还要做什么？
不知何时。
场下已经响起了“Faker”的呼喊。
刚开始只是区域性，到后来，人数逐渐增多。
到了最后。
整个鸟巢，都在喊着Faker的名字！
“我们看到…Faker，李哥…李哥哭了啊……”
娃娃和米勒也有些沉默。
“还是要把最大的尊重给到SKT…给到Faker。”
“这是LOL历史上最强的战队…也是和我们最后一战的对手，感谢他们为今天的所有观众，献上了一场经典对决。”
“当然了…不管怎么说，电子竞技，胜者为王，这一个冠军！我们等了太久了！”
娃娃话锋猛地一转。
场下也重新响起了比呼喊Faker，更加恐怖的欢呼！
因为EDG进入了比赛室！
EDG才是今天最大的主角！
没有人可以掩盖EDG此刻的光芒！
Faker的余光已经不在，那最后的呐喊，或许只是对于他个人的最后的尊重…
“我们等了多久？真的数不清了！太久太久！现在…我们要走向鸟巢中央，最高点，最顶点的地方，我们要――捧杯了！！”
话落。
握手完毕，EDG众人走出SKT的比赛室。
直奔鸟巢终于最绚烂的舞台中心而去。
那里。
一座制作精致华美，代表着全球至高荣誉，没有之一的召唤师奖杯。
静静矗立！
“没有人…比EDG自己，更清楚自己这一路走来，有多辛苦，又有多心酸！”
“从年年八强，去年的EDG，被ROX斩落马下，黯然离场，S4、S5、S6…太多次，太多回…我们折戬沉沙！”
“这是一支孤军，更是一支不曾被人注意，默默在角落舔舐伤口的孤狼……”
娃娃声音一顿，骤然爆发：“但！！在享受荣誉和胜利的这一瞬间，一切，都是值得的！”
场上。
EDG五名少年，在闪耀的聚光灯中，已经围聚在召唤师奖杯前。
五个人双手放在奖杯的底座上。
“兄弟们…我数3、2、1…我们一起捧杯，好不好？！”
不知是谁说了一句。
EDG众人齐齐点头。
“3…2…1！”
“捧杯吧！！EDG！！捧起那座属于你们的冠军奖杯！！”
话落。
霓虹灿烂的鸟巢之巅。
EDG五名少年，将这座召唤师奖杯，高高举起！！
“我们是冠军！！！”
“啊啊啊！！！”
嘭！
嘭嘭！！
天空中传来几道闷响。
如从九天之上金色雨丝，洒落大地！
漫天金雨，璀璨炫目。
在鸟巢炫酷的灯光效果下。
美得令人心醉！
画面仿佛在此刻定格。
场下，灯光阑珊，数十万观众呈环形，将EDG五人包围，密密麻麻的荧光棒，状若疯狂的嘶声呐喊。
场上，EDG五名少年一身黑色队服，被掩盖在漫天金雨中。
捧起的召唤师奖杯，迸发出了前所未有的光彩！
咔地一声。
有LPL官方摄影师，将这堪称惊艳和经典的历史性一幕，拍照记录。
之后不久。
EDG五人捧杯图，将流传全球几十个国家。
被全球亿万观众顶礼膜拜！
“英雄，志逐传奇！！这个传奇，就是EDG！”
“翻过那座山…EDG翻过了很多座山，现在，他们就是最高的那座山！”
“现在所有人都会听到你们的故事！所有人都会记住你们的名字！EDG，这支来自LPL赛区一号种子！在今年一整年，证明了自己！”
“EDG的王朝！就此建立！！”
哗！
场下轰动。
EDG的王朝，从捧杯的这一刻，正式建立！
舞台上，捧杯后的EDG还不尽兴，五个人又轮番的捧杯了一次。
等到厂长单人拿起那座冠军奖杯的时候，终于再也控制不住自己的泪水。
抱头痛哭！
旁边的陈敏昊像是和厂长身份互换了一般，从弟弟变成了大哥，从来没有在镜头前有过举动，露出过笑容的他，这一刻暖心的拥抱着厂长。
这一幕看的所有人心中动容，眼圈泛红。
0
厂长…
这一路走来，真的太难了。
7年的坚持，7年的坚守。
7年饮冰，难凉热血！
老将不死，只是凋零。
或许这一刻，他是最幸福和开心的那个。
同时，大家又对陈敏昊这个出人意料的举动感动。
场下无数小姐姐，甚至男观众，都泪目了！
也就是这时候，一身EDG黑色队服的任栋，眼角还有未干的泪痕，满脸通红的走上了舞台。
“让我们再次恭喜EDG！！拿到了2017全球总决赛的总冠军！！”
任栋高昂的喊了一声，随后又对台下道：
“大声的告诉我，今年的世界总冠军是――”
“EDG！！”
“今年的冠军是――”
“EDG！！”
“再大点声！！”
“EDG！！！！！”
“哇喔……！”
任栋深吸口气，对于这种爆炸般的场面，却没有一丁点的紧张。
因为…
此刻他的内心，已经完全被EDG夺冠的激动给淹没。
肾上腺素早就飚上了天际。
“那…夺冠之后，我们可以看到，我们的世界冠军们，现在的心情也很激动。”
“相信大家都想听听冠军们此刻的心情到底如何…”
任栋走到台前，EDG其余人已经退到了后边。
陈敏昊和厂长也打算走的时候，被任栋拉住。
笑着问道：“那就问一下厂长和佛爷。”
“夺冠了…两位现在的心情…怎么样？”


第295章：泪洒鸟巢！当着全世界的面告白！（4/5求订阅！）

麦克风递给厂长和陈敏昊。
闪耀的聚光灯打下，照耀在两人身上。
他们身上还挂着金色的雨，在灯光的反衬中，熠熠生辉，仿若场上唯一的天神，主角。
陈敏昊没有先回答，而是笑着示意了一下厂长。
厂长拿起麦克风，换了片刻，才道：“很感谢大家……！”
“……！”
“……！”
众人等了片刻，发现迟迟没有下文，下意识看过去。
却发现…
厂长早已泪流满面！
刚稳定住的情绪，此刻又崩溃了！
哭了！！
“哇喔……！”
“EDG！EDG！！”
“EDG！！EDG！！”
“厂长！！佛爷！！最好的上野！！加油！”
“厂长加油！圆梦了！”
“圆梦了！！”
是啊…
圆梦了。
任栋暖心的等了很久，厂长才又拿起麦克风：“首先…感谢所有人…现在心情真的非常的…非常的激动…我渴望这个冠军…真的好久好久了……！”
哗！
第一句话，现场就直接泪崩了！
好久好久是多久？
7年！！！
被人唾骂了几乎一整个职业生涯的厂长，终于拿到了总冠军！
“在…在之前，其实好多人都劝过我…好几年前就劝过我…让我退役，不要在打比赛了…他们说我老了，说我状态下滑了…现在是年轻人的天下…”
“但很多的粉丝，队友，一直都在鼓励我，字词…支…支…支持我…”
因为太过激动，平时流畅的一句话，厂长说的却磕磕巴巴，几欲崩溃。
“是他们的鼓励，让我一直继续征战在职业的舞台上…更拿到了今天这个…想都不敢想的荣誉…”
“尤其是我们战队的上单选手，我身边的…敏昊…”
“我…我还记得，S6结束的时候，我其实就已经有了退役的想法…但我还记得…当时的晚上，我看到了敏昊…他给了我太多的希望…在队伍和比赛里，更给了我太多的帮助…”
厂长道：“我相信现在也不需要…我去多说，大家应该都知道这些…但真的很感谢他，很感谢我的所有队友们…你们都是世界上最好，最棒的队友！”
“啊啊啊！！”
“泪目！”
“佛爷今年真的是血马Carry，说句实话，没有佛爷，EDG今年夺冠几率肯定会降低无数倍…”
“看哭了，这就是厂长和佛爷之间的感情…”
“佛爷没有辜负厂长的期盼，厂长也一直在尽力提携和帮助佛爷……”
“我记得有个圈内人说过，厂长算是最护着佛爷的人了，以前RNG黑粉黑佛爷的时候，就厂长敢站出来，替佛爷说话……”
场下观众都被厂长掏心掏肺的话给感动了。
无尽感慨中，更多的却是对EDG队内气氛的羡慕和赞叹。
舞台上。
厂长也在无数欢呼和加油声中，转身拥抱了一下旁边的陈敏昊。
陈敏昊一直笑看着这一切，没有往日的高冷。
和厂长紧紧拥抱了一下。
“哇喔……”
任栋也一阵动容，鼻子又有点酸了。
问道：“那说起佛爷，问一下佛爷，之前有想过会拿到世界总冠军吗？如果有这种想法，那是什么时候开始有的？”
“嗯…”
陈敏昊刚拿起麦克风。
场下就响起了极其吓人的尖叫！
确实是吓人。
因为好几个小姐姐，竟然在这一刻，想冲上台来拥抱陈敏昊！
好在保安比较尽责，更知道此刻鸟巢癫狂的背后，是很大的群体压力，拦住了小姐姐。
“观众们…很热情，感谢大家…”
“大家都不要急，今天挺高兴的，待会儿我一个个下去抱你们，好不好？”
陈敏昊适当的开了句玩笑。
“好！！！”
场下瞬间一阵哄笑。
任栋也耳目一亮。
以前只以为陈敏昊有些偶像包袱，没想到对方情商其实也是很高的。
“那…说说吧？”
陈敏昊点头，看了看厂长道：“其实夺冠的话…我个人来说，早就有过心理准备了…”
“嗯…也不能这么说，就是大概在半决赛的时候吧，打败三星的时候，当时觉得自己的状态和队伍的实力磨合，都很完美，那时候就觉得…有机会会夺冠。”
“原来赛前真的这么想过！”
任栋哑然。
听完陈敏昊的话，大家忍不住都升起一个心酸的念
全世界都不相信EDG。
只有他们自己相信自己……
“那…刚才厂长说了自己夺冠后的心情，佛爷有什么想说的吗？”
陈敏昊道：“我的话…也是感谢吧…”
“感谢EDG，也感谢一直以来，坚定不移的支持我们的粉丝。”
“另外…我还要特别感谢几个人……”
“哦？”
众人一愣。
特别感谢？
在这种世界最高舞台，鸟巢之巅，陈敏昊要特别感谢的人…
会是谁？
大家好奇。
陈敏昊笑了笑，说道：“其实这几个人大家也都很熟悉…就是LPL赛区的解说Rita，主持人余霜…还有希然这些朋友…”
“当时我…呃…”
话音未落，陈敏昊顿住了。
因为导播的镜头，已经切成了两半。
一半是舞台中心的他们。
另一边，已经给到了场下最前排，此刻站起身，身披EDG黑色巨大队旗的Rita和余霜等人。
几女显然也没想到，陈敏昊竟然会在这种高光时刻，注定会载入历史的鸟巢之巅，当众感谢她们。
一时之间，竟然都有些懵逼。
反应过来后，性格比较直的Rita，直接捂住了自己的嘴，眼泪唰地一下就出来了。
余霜也没好到哪里去。
不过她们的职业素质还是很好的，挥手朝着镜4.6头打招呼。
“啊啊啊！！”
场下顿时疯了一样的尖叫起来。
“哇…几位好朋友就在台下啊！”任栋笑着调侃。
陈敏昊也笑了笑，继续说道：“嗯…之所以感谢她们，是因为当时在我职业生涯最低谷的时候，是…Rita和余霜，给了我很大的帮助。”
“打上LPL后，她们也一直默默的支持我…所以真的很谢谢。”
“我们之间有过承诺，如果有一天我拿了世界总冠军，那我会当着全世界的面，告诉她们这个好消息…证明她们的眼光是正确的。”
“现在…我想我已经有这个资格了。”
陈敏昊看向台下。
尽管距离很远，双方看不清楚彼此的表情。
但他还是大声道：“喂，我现在是世界总冠军了！”


第296章：传奇！翻山而歌！世界冠军FMVP！（5/5求订阅！）

喂。
我现在是世界总冠军了！
话音刚落。
鸟巢陷入了极致的癫狂！！
没有什么话，比这句更有魅力，更浪漫，更具冲击力的了！
疯狂沸腾的现场。
早已听不到场下余霜和Rita在说着什么。
但从两人激动跳起，不断挥舞着的手臂，双手拢在一起，小脸红扑扑，尽力嘶吼呐喊的口型。
大家仿佛都听到了回答――
我知道了！！
你是最棒的！！
哗！
现场炸了！
“哇喔……我现在是世界总冠军了…真的…彼此之间的承诺，这一刻真的值得纪念。”
任栋不知道是抽了什么风，又补充了一句：“很浪漫！”
“哈哈哈……！”
场下顿时吹口哨的，鼓掌大笑的，起哄捣乱的，比比皆是！
“真的浪漫，因为我其实是了解点内幕的。”
任栋圆了一句：“很多人都知道佛爷之前的职业生涯…并不顺利，我相信那时候还坚定不移，陪在佛爷身边的人，应该都是最好的朋友。”
“现在他们看到此刻佛爷所取得的荣誉和壮举…应该会很骄傲吧……！”
“那么…大家都知道，我们所有人，等这一刻都等了太久，19LPL赛区的7年首冠…足足7年，我们终于拿到了这个冠军！”
任栋看向陈敏昊和厂长：“想问一下两位，拿到这个7年首冠，有什么话要对所有支持你们，陪伴你们的人说的？”
“嗯…”
厂长和陈敏昊对视一眼。
不远处的队友和教练，已经换好了一身闪亮帅气的世界总冠军荣誉战袍。
同样笑看着这边，像是三个铁憨憨一样。
“我先说吧…”
厂长这边说着话，眼角余光却不自觉瞥向队友们的荣誉战袍，心痒急了。
这时候他情绪也调整过来了，说道：“感觉很荣幸，也很开心…LPL的首冠是由我们拿到的。这是EDG队内历史最高光的一刻…感谢大家！”
陈敏昊道：“我的话…就希望大家以后可以…多相信一些EDG…多给EDG一些支持…我们…不会让大家失望的，EDG…从此以后，也不会在让大家失望了……！”
这句话一出口，场下又是一阵泪目。
EDG…不会再让大家失望了。
在之前，“EDG在令人失望这方面，从不会让人失望”的话流传全球。
被人嘲讽嘲笑。
或许外界的人每说一次这种话，EDG的五名少年心里面就越难受一分。
夺冠了…
终于可以扬眉吐气的说出这些话了。
陈敏昊心里轻松。
厂长有感而发，在旁边补充道：“支持越多越好…希望大家对我们EDG，包括我和敏昊…嗯…今后的支持更多一些吧！”
“一定会的！”
任栋抹了抹自己的眼角，眼圈有些泛红，认真点头：“7年首冠，我相信所有人从今天开始，都会更加支持你们…更加支持EDG王朝！！”
“啊啊啊！！”
“没错！！”
“EDG！！王朝！！EDG王朝！”
“佛爷和厂长给我硬生生说哭了…之前我一直都不看好EDG，还没少冷嘲热讽…现在真的感觉太对不起EDG了…”
“这样的EDG，又有谁能不粉呢？”
“EDG十年老粉不请自来！”
“从今天开始，大家都是EDG的粉丝！”
观众们的反应很激动，也很热情。
7年首冠。
从这一刻开始，EDG其实早已超越了其他队伍，成为了大家心目中，唯一的白月光！
“再次恭喜EDG！也感谢厂长和佛爷的采访。”
“那么接下来…我们的世界冠军们，将开始享受自己今晚的成果，享受全世界最极致的荣誉！”
舞台上。
厂长和陈敏昊已经退回了队友身边。
早就有队友在旁边等着，给两人分别穿上专属于自己的世界冠军荣誉战袍！
黑金色打底，和EDG的队服相衬。
银色的东方神龙在盘旋。
背部。
则是每一个人的专属ID。
世界冠军荣誉战袍！每一件都是独一无二，专属于选手个人的荣誉！
穿好战袍，EDG一众人在舞台最中央，一字排开，站好。
闪耀的聚光灯照耀，地面上全部都是金雨银丝。
璀璨夺目，显示着在不久前，这里刚刚降下了一场荣誉之光，盛世之雨。
“下面有请…英雄联盟拳头总部总裁瑞兹、英雄联盟亚洲总代理林远…LPL赛区总负责人金一波……等嘉宾，上台为世界冠军们办法冠军奖牌！”
随着任栋的声音落下。
鸟巢现场响起了激昂的BGM。
一排身穿旗袍，青春靓丽的礼仪小姐姐，鱼贯登台。
每个人的手里都拖着一个托盘，上面摆放着金光闪闪的世界冠军奖牌。
拳头和企鹅的官方大佬们，一个个笑容满面的登台。
金一波到现在眼圈都是红的，浑身颤抖，显然EDG的夺冠，让他刚才也疯了一把。
每一位大佬嘉宾都拥有一次给冠军戴上奖牌的机会。
拳头官方大股东之一的瑞兹，特意来到陈敏昊身边，笑着给陈敏昊戴上奖牌。
两人握手之际，瑞兹笑道：“Rainy，你的操作让人惊艳，甚至超出了设计师设计英雄时的构想，你打破了我们官方内部的很多记录和数据…”
“你真的很棒。”
“但我想…瑞兹这个英雄在今年的S赛舞台上，一直没出现，这是唯一遗憾的一点。”
“我是你的粉丝，很期待你用瑞兹打上路，Carry全场的样子！”
这一连串英文，瑞兹原本以为陈敏昊听不懂。
谁知陈敏昊很流畅的回复了一句200：“感谢你，如果有机会，我会拿出来的。”
“嗯？”
瑞兹一愣，随后眼睛一亮，没有松开陈敏昊的手，看着他道：“你的英文很棒！而且你现在是我们很关注的种子，在此之前，我们认为全球没有人能在超越Faker…”
“但我现在觉得，你或许会有这个机会。”
“祝愿…下次还能在这个舞台上看到你。”
两人分别。
陈敏昊想着刚才的对话。
超越Faker…
下次能在舞台上看到你。
当然不是鸟巢这个舞台。
瑞兹所说的…是全球总决赛的决赛…夺冠舞台。
能吗？
陈敏昊心里面一阵恍惚。
不过他也没心思多想这些了。
因为在奖牌颁发完毕后，全球所有人，最关注，也是最期待的环节――来了！
“再次感谢各位嘉宾！”
“恭喜EDG拿到世界总冠军！”
“那么…再接受完冠军奖杯，和冠军奖牌的洗礼后，我们也终于来到一个所有人…最期待的环节，最重要的奖项！”
“这个奖项不同于其他的奖杯和奖牌，这是选手个人的最高荣誉…”
任栋顿了顿，大声道：“没错！这个奖项就是――2017全球总决赛冠军FMVP！”
“大声告诉我，你们心目中的冠军FMVP是谁？！”


第297章：历史TOP1！名垂千古！谪仙垂眸图！（1/5求订阅！）

话音刚落。
整个鸟巢现场就陷入了一种前所未有的极致疯狂！
所有人几乎下意识的共同喊起了一个人的名字，ID――
“Rainy！Rainy！！”
“佛爷！佛爷！！”
“佛爷！佛爷！！”
“佛爷吧…世界冠军FMVP应该是佛爷吧？”
解说席上，几个解说和一群官方工作人员，也在紧张激烈的讨论着。
冠军FMVP。
正如任栋所说。
这是所有人除了捧杯外，最期待的一个重量级奖项！
从某种意义上来说。
世界总冠军FMVP的含金量，其实已经超越了S赛的冠军奖杯！
当然，这是对于个人而言。
因为世界冠军有五个人…
但FMVP，却只有一个。
只有世界冠军五个人里，发挥最好，公认最强，最出色…最耀眼的人，才能拿到这个冠军FMVP！
如果说S赛的冠军奖杯是一个团队的极致荣誉。
那么个人FMVP，就是个人选手，职业生涯中最至高的荣誉！
两者没有高低之分，都是含金量拉满的世界冠军奖项！
“厂长打的也不错，Scout今天发挥也挺好的…”
米勒道：“但我觉得大概率是佛爷了…佛爷今年发挥太恐怖了…”
“嗯…

/【：来自K.FC的/好物。分.享群：483,3/7/36：43看小说：搜群文/件。每周：更.新。】【KFC的。好,物分.享群：4,8.33/73643】,

佛爷应该有了…”
“还不清楚，没出结果…上台了！”
说话间。
刚下去的拳头官方总裁瑞兹，再度走上了舞台。
他的身边，还跟着一个漂亮的礼仪小姐姐。
小姐姐手持托盘。
托盘里则静静摆放着一座制作精美，犹如一颗闪耀蓝宝石般的璀璨世界冠军FMVP奖杯！
所有人顿时都止住了自己的声音。
目光紧紧盯着舞台中央。
心里面又是期盼又是紧张。
到底会是谁呢？
拿到这个冠军FMVP…这是足以在单个位置上，名垂千古，载入历史的成就啊！
“应该是你了…”
“恭喜啊恭喜。”
“实至名归，实至名归。”
后方，EDG队友们也笑着打趣陈敏昊。
大家心里面都有数。
就陈敏昊今年甚至今天比赛的发挥，不给他这个冠军FMVP，估计官方自己都看不下去。
“还没结果呢。”
陈敏昊心中也罕见的有些波澜，摆了摆手。
就在此时。
来到EDG众人身边的拳头总裁说话了。
希然开始了同声翻译。
“真的…很难决定，因为今天的EDG，每一个人都打的太好了，几乎完美一样的团队，让人难以将这个冠军FMVP奖杯给予给某一个人…”
“但…”
瑞兹顿了顿，笑着看向EDG众人。
此刻灯光打下，EDG全员站在舞台中央，金灿灿的地面，手持奖杯和奖牌，满身荣誉的他们，像是这世间唯一的主角和主宰。
“再好的五个人，也有最强的那一个…”
“相信很多观众都已经知道了他是谁…他是今年世界赛上，发挥亮眼，技巧华丽，打出令无数人感到难以置信的极限操作…”
“有人说过，他是操作选手的一个新的巅峰，里程碑式的人物。”
“也有人说过，他出道即巅峰，是世界第一，无可争议的操作最强之人…”
“私下里的他，也被人认为刀锋藏诗，冷漠的杀手和儒雅似仙的气质相交叠，铸就了一个崭新的传奇……！”
说到这里的时候，希然小姐姐已经忍不住声音颤抖。
鸟巢数十万人名观众，全球几十个国家赛区的直播间弹幕，也早已被弹幕海洋所覆盖！
口中呐喊和刷屏幕的ID只有一个――
Rainy！！
所有人都已经知道，这个人是谁！
“没错！”
瑞兹笑着看向陈敏昊，大声道：“让我们恭喜Rainy！获得了2017全球总决赛，决赛冠军FMVP！！”
“这项个人选手中的至高荣誉！现在，你拿到了！”
“恭喜你，勇士！”
哗！
一瞬间，现场爆炸！！
“喔！！！”
“佛爷！！是佛爷！！”
“佛爷牛逼！！实至名归！”
“这真的是实至名归！佛爷今年的发挥和操作，是当之无愧的世界第一！”
无数人庆祝欢呼着。
队友也笑着将陈敏昊推到了前方。
BGM恰好来到高潮。
瑞兹微笑着将手中的湛蓝色水晶奖杯，递给陈敏昊。
“恭喜你，希望以后还有机会见面！”
“谢谢。”
陈敏昊微微鞠躬，接过奖杯。
心中涌起一股难掩的感慨和激动。
低下头。
小巧精致，却不失大气华美的奖杯，整体呈水蓝色，里面却仿若是更加璀璨的湛蓝色。
灯光照耀下，陈敏昊接过时，仿若有着一层又一层的湛蓝光芒散发。
绚烂美艳，足以比肩世间最美的钻石。
这，就是全球所有职业选手，梦寐以求，一辈子都无法拿到的至高荣誉！
世界冠军FMVP！！
至此，陈敏昊也成为了英雄联盟历史上，第二位拿到上单位置上的冠军FMVP的选手！
情不自禁的，陈敏昊低下头，在奖杯上轻轻一点。
嗡，咔！
场下霓虹灯和应援棒挥舞，疯狂又沸腾。
场上少年意气风发，低眸垂下，完美的侧脸宛若一名下凡谪仙，轻点手中湛蓝荣誉。
谪仙垂眸图！
有摄影师将这堪称惊艳的谪仙垂眸图拍下，心脏嘭嘭直跳…
只有一个感觉…
见证历史了。
鸟巢之巅，世界舞台上的Rainy…也太帅了！！
“哇喔…我们看到，佛爷现在也很开心，亲吻了自己的奖杯…臣”
任栋一个男的，此刻都被此刻的陈敏昊搞得有些心跳加速。
赞叹道：“这一个冠军FMVP，我相信所有人都会觉得实至名归，今年佛爷的表现和发挥，足以配得上这一座FMVP的奖杯！”
“再次公司Rainy，获得了2017全球总决赛决赛冠军FMVP的荣誉！”
“那么…在拿到这项荣誉后，相信佛爷也有很多话想对大家说…嗯，请先稍等。”
任栋示意陈敏昊不要回去，递给他麦克风。
聚光灯已经全部打在了陈敏昊一个人的身上。
此刻，他就是世界上最耀眼，也是唯一的主角！
没有人能掩盖他哪怕一点的锋芒！
任栋笑道：“想问一下，拿到这个冠军FMVP，佛爷现在的心情怎么样？”


第298章：冠军皮肤！我就是我，我是世界第一！（2/5求订阅！）

拿到FMVP，现在心情怎么样？
话落。
整个鸟巢场馆都安静了几分。
全世界观众的目光，此刻全部聚焦在了聚光灯下的陈敏昊身上。
世界聚焦于你！
这次是真的世界聚焦于你。
陈敏昊现在的一言一行，都将传遍整个世界！
“嗯…心情的话…”
陈敏昊顿了顿，稳住自己的情绪后，才举起麦克风。
想了想，说道：“其实…感觉还是挺惊喜的吧…因为我们队内今天发挥的都不错，所以…感谢官方能把这个FMVP颁发给我…我个人来说，是很荣幸和激动的。”
“这代表了大家对我的认可…”
“同样的…在之前其实很多人就说过，说我是世界第一…当时我没有承认…”
陈敏昊扫了一眼场下，说道：“我说过，拿到世界冠军后，才配得上世界第一这个称号…”
“那么现在…我想我应该有资格这么说了。”
“我就是我，我是世界第一，我是冠军FMVP！！”
哗！
“啊啊啊！！”
“佛爷！佛爷！！”
“啊啊！！佛爷我爱你！”
“太帅了！”
“你就是世界第一！！你就是！！一直都是！”
“世界第一上单！！世界第一陈敏603昊！！”
“守护全世界最好的佛爷！！另外问一句，佛爷你什么时候开播？老娘特么给你刷大超火啊！！”
一位激动土豪小姐姐在尖叫。
整个鸟巢现场都疯了！
陈敏昊最后那句。
我就是我，我就是世界第一…
太帅了！
太霸气了！
旁边的任栋也被震的心潮澎湃，有点难以自已。
“真的…我相信此时此刻，没有人能否认，更没有人能否定你的荣誉。”
“你就是世界第一！Rainy就是世界第一！”
“这个冠军FMVP，你拿的实至名归！”
“那么…”
任栋看了一眼场下，问道：“最后再问一个…大家现在都很关心的问题…”
“就是…现在已经夺冠了嘛…”
“拿到了世界总冠军…那么佛爷之前也说了，半决赛的时候就想过有机会夺冠。”
“私下里有考虑过…要选什么冠军皮肤吗？”
“嗯？！”
话落，整个现场都是一静。
随后骤然爆发！
冠军皮肤！
这确实是所有观众，尤其是EDG和陈敏昊的粉丝，最关心的事情。
S赛冠军，可是拥有让官方特意定制的冠军皮肤的！
陈敏昊要选哪个？！
所有人的目光，齐刷刷落在他的身上。
陈敏昊自己也没想到任栋会问这个问题。
不过这个问题，他还真想过。
“大家都知道…我个人来说，是比较喜欢杰斯、剑姬、青钢影这种…偏向于战士和进攻的Carry型上单…”
“冠军皮肤…不出意料的话，我比较偏向于剑姬…或许到时候会选剑姬……！”
剑姬！！
这是一个情理之中，意料之外的答案。
很多剑姬玩家顿时狂喜，也有无数路人玩家惊喜！
毕竟剑姬比起其他两个人…说实话，颜值上高出太多了。
而且自身技能又帅气，又很秀。
如果真的做出这个皮肤，那肯定会被买爆，受到无数人的追捧和欢迎。
但同时…
“杰斯：？？？！”
“青钢影：“？？？！”
“不是杰斯我不是很认同！”
“杰斯真就万年工具人呗？佛爷你不是最喜欢杰斯吗！”
“哭了…佛爷给杰斯一个冠军皮肤吧…杰斯年年都是常青树，年年都陪跑冠军皮肤…”
“这你就不懂了，杰斯年年有，皮肤始终快他一步！”
“我更喜欢青钢影啊！！青钢影哪点比不上剑姬啦，呜呜呜……！花心佛爷！”
很多观众和粉丝都不乐意了！
毕竟杰斯青钢影这些英雄，同样是比较热门的选择。
尤其是杰斯…
很多观众还以为，陈敏昊今年这么强势，又当众说过最喜欢杰斯，一定会帮杰斯拿个冠军皮肤…
谁知道，闹了半天，杰斯还是改变不了自己陪跑的悲惨命运…
太难了。
就在此时。
台上的陈敏昊似乎也有点过意不去。
补充了一句：“如果…我是说如果…以后还有机会的话…我会补偿一下杰斯的……”
呃……？
如果以后还有机会的话？
这个机会，指的是什么？
再次选择冠军皮肤？
所有人一愣。
然后顿时都疯狂了！
任栋也微张嘴巴。
看向陈敏昊。
这位野心不小啊！
刚拿了第一个S赛冠军，竟然就已经想着第二个了！
他是想做Faker…或者超越Faker吗？
众人不知道。
但随着FMVP的采访结束。
铸满荣誉和金鱼的夺冠仪式，也进行到了最后阶段。
任栋再次恭喜了陈敏昊。
之后的时间里，颁发完今年的冠军奖金。
EDG全队。
包括整个俱乐部的人，全都走到舞台上。
开始在冠军奖杯中心不断摆拍，拍照。
官方各个大佬也都陆续上台，和EDG一起合影留念。
其中有一张照片。
是EDG全队，以及各个主要管理层，爱德朱、阿布等人，全部聚集在一起。
因为人数太多，排成两排，EDG五名少年被围聚在最中心处。
或蹲或站在召唤师奖杯旁边。
意气风发的做出手势。
咔地一声。
这张照片成为了今晚最经典，也是最高光的一刻。
赛后。
这张EDG夺冠图，被LOL客户端引用，放在最显眼的客户端上，一直持续到明年…
英雄联盟官方微博账号、推特账号的头像以及背景，也全部换成了这张EDG捧杯照。
掌盟等各大软件24小时轮番式弹窗报告喜讯。
EDG夺冠图，将传遍大江南北，成为一个永恒的经典！
终于到了最后。
随着任栋那句：“再次恭喜EDG！EDwardGaming！获得2017全球总决赛的总冠军！”
“英雄，志逐传奇！让我们…明年再见！！”落下。
2017全球总决赛，正式落下帷幕！
但对于EDG来说。
无上的荣誉却远没有结束！
这一切才刚刚开始。
夺冠后所引发的一切连锁反应，收获的惊人红利，将震撼整个世界！


第299章：全网屠版！今晚谁喊EDG牛逼，谁就是我兄弟！（3/5求订阅！）

夺冠仪式结束后。
EDG众人原本以为自己终于可以轻松一些，去好好吃一顿，可能是史上最丰盛的庆功宴了。
事实证明…
他们太天真了！
EDG拿到了S7的总冠军！
怎么可能就这么轻松的让他们离开？
光是赛后无数媒体的采访邀约，就多到EDG众人此前想都不敢想！
不但有以前常见的电竞媒体，就连以往和电竞圈毫无关系的各大媒体，也都纷至沓来！
最让人感觉战栗的是。
连人日、新华这种官方媒体，也都派出了重兵！
应酬太多，荣誉太多，EDG众人根本应接不暇！
哪里还有时间干其他的事情？
而就在EDG众人手忙脚乱，痛并快乐的享受着世界冠军独有的风光时。
外界。
早在EDG推平SKT水晶基地，三比零确定捧杯后，就彻彻底底的爆炸了！
这次是真的彻底爆了！！
最先爆的，不是网上。
是现实！！
现实世界中。
此刻一下午的时间，早已黑了天。
很多已经熄灯的宿舍楼，在EDG推平SKT水晶基地的刹那，就爆发出了难以想象的欢呼和呐喊！
“EDG牛逼！！”
“EDG！！牛逼！！”
“佛爷牛逼！！”
“EDG啊啊啊啊！！！”
“EDG！！冠军！！我们是冠军！”
“EDG牛逼！！EDG牛逼！！”
漆黑的夜幕下，这栋宿舍楼像是唤醒了周边所有人。
一时间，“EDG牛逼”的呐喊和尖叫，传遍了整座校园！
因为人数实在太多，情绪实在太激动。
竟然导致地面都出现了轻微的颤动！
刚吃完晚饭，正在床上打盹的宿舍阿姨吓了一跳。
还以为是地震了！
慌慌张张穿起衣服跑出来，就像打电话。
却发现是整栋宿舍楼发出的声音！
“什么EDG？什么牛逼？”
宿舍阿姨懵了！
扯着脖子大吼了一声：“搞事儿是不是？都消停掉休息！”
“EDG牛逼！！”
回应她的，依旧是丝毫不减，甚至似乎更加猛烈的牛逼声！
宿舍阿姨的吼声，早就淹没在了这恐怖的声浪中。
“什么情况？发生了什么？！”
女寝，一个刚贴了面膜的小姐姐，被这突如其来的吼声吓得一个激灵。面膜都掉在了地上！
“地震了吗？是地震了吗？”
“男生宿舍楼是疯了吗？喊什么？！”
“好像真的…疯了！”
“EDG牛逼？EDG是什么东西？怎么就牛逼了？”
“异地鸡？叫鸡？？这是什么鸡？可以吃吗？”
唯一一个对电竞了解一些边边角角的漂亮小姐姐迟疑道：“好像…不是吃的东西，EDG…这不就是我们中国的那支电竞战队吗？”
“啊？”
“夺冠了…！EDG夺冠了！”
下一刻，周围的女寝也爆发出了恐怖的尖叫！
女生叫起来，可比男生恐怖多了！
“EDG牛逼！！啊啊！！佛爷好帅！我爱你！”
“呜呜呜，青春圆满了！爷的青春回来了！”
“老娘永远粉Rainy！！”
女寝也开始了！
宿舍内，漂亮小姐姐和其余几个平时忙于学习，根本不关注电竞的舍友们。
面面相觑。
满脸震惊。
“这…就算夺冠了…也不至于这么疯吧？”
“对啊，这叫的啥啊…我还以为地震了！”
“太吓人了…我的妈呀…这是要暴动了吗？”
“你们…可能不了解…EDG夺冠，对于我们来说，意味着什么…”漂亮小姐姐终于缓过神。
看着宿舍楼窗外，对面的宿舍楼已经有人从窗户上挂出了大红色的“EDG牛逼”的条幅。
满脸复杂：“这是…7年的青春啊，等了7年的世界冠军…”
“你们可以想象一下，如果有一天，国足拿了世界杯冠军…那男生们会是什么反应…”
“你…你是说？？”
旁边一个小姐姐懵了：“那岂不是…今晚…要爆炸了？”
“嗯……要爆炸了！”
要爆炸了！
这几个小姐姐猜测的不错。
此时此刻，全国各地的宿舍楼，都在上演着以上一幕。
0
不止是宿舍楼。
各大高校的食堂、操场，全国各地的网吧、影院、游乐场、广场…
等各个地方。
但凡是今晚在线下看比赛的观众聚集点。
此时此刻，都爆发出了震撼所有人的呐喊！！
一度吓到了无数年龄大，或者不知道事情真相的路人！
现实爆了！！
这是电竞历史上绝无仅有的震撼一幕！
准确来说，这是体育竞技历史上，从未有过的情况！
现实世界的年轻人们集体暴乱！
这得多大的事情啊？！
这一刻，无数或知情或不知情的人，全都被眼前发生的一切冲击，震撼。
继而疯狂！
0
很多人都自发性的加入到了这足以载入历史的一幕！
与此同时。
网上。
连现实中都如此爆炸，何况是几乎没有什么现实拘束的网络上？
EDG夺冠的消息，在第一时间，就传遍了全球各地！
微博热搜榜上。
#EDG3/0SKT#的热搜词，已经瞬间空降第一。
刚出现不到一分钟，竟然就达到了3999W+的热度！
4000W的热度！！深棕色的爆字！
而这，还仅仅只是一个开始！
微博热搜前五十名，在此刻，已经全部被EDG屠榜了！
没有任何一个例外！
#EDG夺冠！#、#EDG赢了！#、#Rainy冠军FMVP#、#佛爷#、#厂长哭了#、#Faker哭了#、#EDG、SKT#、#2017全球总决赛#、#鸟巢捧杯#、#剑姬冠军皮肤#、#爱德朱热狗#、#Rainy余霜Rita#、#鸟巢的红旗#、#娃娃亮旗#……
各种各样，千奇百怪…
无数关于S7的热搜词，首次，实现了全方面的屠榜！
这也是微博存在以来，历史上的第一次全部被某一件事屠榜的热搜！
微博只是一个开始。
抖音、B站、快手、知乎、虎扑、天涯等各大媒体论坛…
甚至是QQ和微信。
在此刻，都出现了极其震撼的屠版画面！


第300章：全球沦陷！爆炸红利！EDG把整个网络的服务器搞瘫了（4/5求订阅！）

全国各大国民级的媒体论坛，在这一刻都已然彻底爆发！
热搜榜、热度榜、点赞、评论、转发、开屏！
QQ的红包雨犹如不要钱一般，红色的红包不间断轮番轰炸刷屏！
一波又一波在此前根本难以想象，更无法想象的热度，犹如世界上最恐怖的火山爆发。
喷薄而出！
在如此炸裂的恐怖热度下。
没过一分钟…
微博忽然瘫痪了！
没错！
就是瘫痪！
整个微博的界面，在某一刻，忽然发生了极其严重的卡顿。
随后彻底瘫痪。
无论网友路人怎么刷新点击，显示的只有一句话――
“您的网络似乎出现了一点问题，请稍后重试！”
刚开始还真有人以为，是自己断网了。
可当他尝试打开知乎时，却发现分明是有网的…
然后下一刻…
网友打开的这个软件…也出现了同样的提示――
“您的网络似乎出现了一点问题，请稍后重试……！”
“嗯？！”
该名网友一脸懵逼，又尝试了几下，发现确实正如他所看到的那样――
知乎也瘫痪了！
这……
这怎么可能？！
网友瞬间懵了！！
此时此刻，还有无数网友，同样遭遇这眼前的一切。
微博瘫痪了。
继微博之后，知乎、抖音、B站、快手、虎扑、天涯等各大媒体论坛…
全都瘫痪！！
页面卡的刷不出来，一直显示网络有问题。
可网络明明没有问题！
EDG夺冠…热度太高。
全网开始瘫痪！
所有人都疯了！！
“这怎么可能？！”
一名电竞圈的圈内人士满脸震惊，难以置信的瞪着手机屏幕。
可无论他怎么刷新，眼前的画面一直都是那句“请稍后重试”……
“这…全网竟然都被搞瘫痪了……”
深吸口气，这名圈内人同样瘫在了椅子上。
大脑一片空白。
只剩下了难以言喻的震撼！
不止是他。
无数圈内外的人，此刻全都被全网瘫痪的吓人消息给惊呆了！
全网沦陷！
这是个什么概念啊？！
哪怕不懂电竞，不是圈内人都懂这个概念。
全网那么多国民级媒体论坛，哪一个后台服务器不是顶尖的？
就这种情况下，还能造成全网瘫痪…这简直是离天下之大谱！
这还是电竞吗？！
任何体育赛事…不，应该说历史上任何一件事，都没有现在这种堪称开创历史性的震撼一幕吧？！
当初那个号称点赞过亿，突破吉尼斯历史记录的顶流。
公布恋情时，也不过只造成了微博的瘫痪…
而这次EDG，是全网沦陷！！
EDG现在的热度到底有多高？！
这还是电竞赛事吗？！
这还是人能做到的事情吗？！
所有人都疯了！！
“喂？怎么回事儿？！怎么给我搞瘫痪了？！”
某个身价亿万的商业大佬，正躺在床上享受服务，结果被这一个电话给惊得直接坐了起来。
满脸惊愕的喝问：“是黑客入侵吗？！”
“不是…老板，是EDG夺冠了…不只是我们，好多家公司的后台服务器，好像都被搞崩了……！”
“啊？”
大佬一时间根本没反应过来。
什么EDG？
什么夺冠？
好多家公司的后台服务器都崩了？
“难道是上面搞得事情？”大佬心里一凉。
“不是…就是EDG…前段时间很火的那个电竞战队，中国赛区唯一独苗的那个…”
“哦…你是说那个…全球总决赛？！”
该名大佬也不是一点都不关注这些。
毕竟是互联网行业，最近最火爆的S7，他还是有耳闻的。
但正因为有耳闻，此刻他却更懵了！
“你说是因为那个全球总决赛夺冠…所以…把全网都搞得瘫痪了？！”
“嗯…应该是…”
“什么叫应该是？？？”
“……是！目前来看，确实是这样！”
大佬放下手机，彻底进入呆滞状态。
一个电竞比赛！！
就算是夺冠了…
但怎么可能把全网都搞瘫？！
这…
这简直太不可思议了！
这名大佬也算是见识过大风大浪的人。
但此时此刻，竟然没有找到任何一个形容词，可以形容自己的心情0
电竞…
以往在他们这些资本，甚至是大众眼中。
都只是“不入流”，或者说，是上不了台面的小众竞技…
很少会有资深的资本大鳄，去关注这个新兴起的行业。
但…
此刻，这名大佬却知道。
他们错了。
错的太离谱了！
一个夺冠，搞的全网都崩溃！
另外根据刚才得到的消息。
现实世界中也发生了难以想象的狂欢和暴乱…
这，都是因为一个电竞比赛，一个夺冠所带来的！
何其震撼！
何其离谱！
这哪里是什么小众行业，哪里是什么上不了台面的竞技…
这简直就是…
一颗摇钱树！庞大到无法形容的红利啊！
一瞬间。
大佬惊醒过来，连忙再度拿起手机：“EDG队内现在热度最高的是谁？！”
“呃…是他们的上单选手，Rainy…”
“联系他！无论多大代价，都要把他挖到我们战队！”
“啊？”另一边的人懵了：“老…老板，我们好像…没有电竞业务啊…”
“谁说没有的？从现在开始，有了！”
“……！”
“我们要不要也搞一手电竞？！”
魔都，某个福布斯大佬听完汇报，震撼之余，已经蠢蠢欲动！
多么恐怖的红利啊！
这时候不进场，什么时候进？
3.5“我觉得可以，从今天的情况来看…电竞的恐怖红利，超出了所有人的预料！”旁边的副总郑重点头。
“你去联系那个…叫什么Rainy的选手，记住，亲自去，不怕要价，明年把他挖过来…”
“对了，其他人也可以尝试，都去联系一下！”
“没问题！”
“做好准备，我们明年可能要入场电竞行业了……”
……
……
群雄皆惊，闻风四动！
在得知这一切的时候，以前从来瞧不上电竞的资本大鳄，全都惊动！
而他们的目光和目标，几乎一致的锁定在了陈敏昊的身上……
与此同时。
在全网沦陷了将近五分钟后。
微博最先恢复了正常……


第301章：铸就盛世！打哭所有人！史无前例现象级！（5/5求订阅！）

在全网沦陷的这短短五分钟左右。
无数观众和粉丝，包括一些路人，全都急坏了！
EDG夺冠了！
这是多大的一个事儿？！
堪称惊天动地！
EDG的粉丝们，中国赛区的观众们，早就想上网看一看，大家此刻有多疯狂。
更想把自己此刻的情绪，发泄出来，加入这场跨时代的历史狂欢中！
但……
点开微博。
抱歉，您的网络出现了问题，请稍后重试。
点开知乎。
抱歉，您的网络出现了问题，请稍后重试。
点开虎扑。
抱歉，您的网络出现了问题，请稍后重试。
点开……
任何一个媒体论坛，竟然全都进不去！！
这还得了？！
那些路人就更悲催了。
由于他们没看比赛，更不知道发生了什么。
只感觉忽然之间，自己周围的一切，全都瘫痪了！
想找个人问问，都特么卡的找不到！
这也导致这段时间以来，微博等各大媒体论坛的客服电话已经被打爆，遭到了无数投诉和指责！
大家只能在其他还没有沦陷的地方发泄。
QQ空间、朋友圈，全都被EDG牛逼的类似文案刷20屏！
很多早就不联系的人，比较小学的同学，初中同学…全都因为看到对方发的EDG牛逼后，打破隔阂，畅聊在了一起！
还有无数人，在此之前，根本不知道自己的好友里，竟然会有这么多人关注S7，观看电竞比赛…
一时之间，各种惊讶和懵逼，激动又感动的声音充斥在全国各地。
“原来…我们班主任也是EDG的粉丝…”
“以前那么严肃的领导，今天竟然在喊EDG牛逼…”
“卧槽，不看不知道，这空间和朋友圈一刷…我才知道，原来我身边有这么多看比赛的观众！”
“哈哈哈…同道中人！大家今晚都是EDG的粉丝！”
“以后也可以一起看比赛啊！EDG牛逼！”
“EDG牛逼！”
“……！”
也有人另辟蹊径，想去其他游戏里刷喇叭庆祝。
可当真的进入游戏，却发现…游戏内的世界频道早已沦陷…
DNF的世界频道，此刻已经刷屏似的全是“EDG牛逼”的字样！
某个DNF和LOL的双料老玩家泪目：
“原来我们DNF这么多人都在看比赛…都在玩LOL！”
“开什么玩笑，又有哪个DNFer，不是从LOLer这边过来的？”
“今年我们终于不用接收LOL难民了…我们所有人都可以尽情呐喊和狂欢了！！”
泪目了！
接收LPL难民。
这又是一个LPL赛区过往最心酸的一个梗。
因为每年S赛成绩拉胯，只要被淘汰，热度爆表的情况下，总会有其他游戏的玩家调侃LOL玩家，什么…我们无条件接收LOL难民，等等等等…
这次，今年，终于不需要了！
就在此时。
微博恢复的消息终于传来。
无数人第一时间就涌了进来。
“好了？？”
“维护好了吗？？”
“好了！！我的妈呀，哭了，太不容易了，想找个看看EDG夺冠后反应的软件，也太难了吧！”
“我的天…EDG刚才把整个网络都搞瘫了啊！”
“知乎和抖音都卡了，不知道其他地方。”
“虎扑和B站也瘫了…”
“别说了，全瘫了！”
“EDG牛逼！！”
“泪目！！我们是冠军！！”
“我们这边的宿舍楼已经疯了，EDG牛逼！”
众人惊叹于之前的“恐怖一幕”，但很快的，大家就重新换发了热血！
一场史无前例的狂欢，正式拉开了序幕！
#EDG鸟巢捧杯#的新热搜词，在微博恢复不久后，就以一种超越所有人理解的速度，5000W热度，直接登顶了热搜第一！
同时。
无数圈内外的人都激动到发狂的宣泄着自己的情绪。
LPL著名解说娃娃一连串的感叹号：“！！！微博好了！！那我继续了，EDG牛逼！！佛爷牛逼！”
米勒道：“没说的，人在现场，从今以后，我就是EDG十年老粉！另外，世界第一冠军FMVP了解一下？”
管泽元道：“今晚，大家都是猪仔！”
希然：“今晚真的见证了传奇的诞生…从第三场比赛快结束的时候就一直哭…哭到现在都止不住…我现在真的太激动了……”
“佛爷是真神！！是我心中永远的白月光！”
余霜：“鸟巢之巅，红旗飘扬，我想这是EDG送给坚守了7年的中国观众…最好的礼物！陈敏昊你是最棒的！”
记得：“EDG牛逼！！整个解说休息室都炸了！人在现场，被震麻了！大家都夸佛爷…那我也夸一句佛爷吧！佛爷牛逼！”
昊凯：“真的是全哭了…解说室这边在EDG夺冠的时候，十几个大男人啊…说哭就哭…我也没忍住……”
管泽元：“Rainy真的是上天赐予LPL最好的礼物，世界第一！！冠军FMVP，名副其实！”
Rita：“很激动，已经完全不能自理了…我想说，我从不后悔，在那天的晚上，收留了一个无家可归的少年……”
Rita这句话说的太具有意义了。
当上面无数人，或真情实感，或想发设法的想要蹭陈敏昊的热度时…
Rita的发言，已经秒杀了一切。
那天晚上，那个无家可归的少年。
我从未后悔……
泪目，感人。
这也让一直以来，在LPL赛区的口碑都不怎么好，被人当成花瓶一样的Rita。
人气和知名度瞬间暴涨！
实际上…
早在陈敏昊当着全世界的面，隆重告白Rita和余霜的时候，两女的腾飞就已不可避免！
这是真正的出圈爆红！
150其余人看到这一幕，除了羡慕就是嫉妒。
同时。
电竞圈内的爆发只是冰山一角。
在EDG拿到S7总冠军，鸟巢捧杯后。
经历过之前的震撼瘫痪事件。
无数人早已像是嗅到了血腥味的饿狼。
开始疯狂扑咬，上场！
娱乐圈很多当红流量、小花，这一刻发鸟巢合照的发合照，恭喜EDG，发表泪目感言的发表泪目感言…
总之

.【来自K。FC的,好：物分享群：483,3。7：3.64/3：看,小。说搜.群文。件,每周更。新：】【K：F,C的好/物.分/享群/4833.73。6/4：3.】。

，全员沸腾！
据事后统计。
今天一晚上，娱乐圈内足足有十几位一线明星下场力挺恭喜EDG夺冠。
二三线的流量…
那就太多了！
除了娱乐圈外。
体育圈、饭圈、二次元、传统竞技圈、体育圈，甚至是文艺圈、音乐圈…
无数以往和电竞圈八竿子打不到的圈子。
各种各样的公众人物，全被惊动，一一入场！
加入到了这场17年末，最疯狂的狂欢盛宴中！
由于事情闹得实在太大，狂欢的规模也越发恐怖。
到了最后，连官媒等代表着官方口舌的重量级媒体也下场了！
这一下，算是彻底引爆了今晚的狂欢盛宴！
事后曾经有人有过回忆。
回忆起今晚的一切…想了半天，只能用一个词来形容――
现象级！
这是真正的历史罕见的现象级大事件！
轰动全国、全球的爆炸事件！


第302章：新王登基！RNG全员集体破防！（1/5求订阅！）

各大圈子的公众人物齐齐下场。
到了最后，连官媒都不消停了。
这种情况也造成了无数原本不关注电竞，并不在意EDG输赢的路人们也疯狂了！
明星的粉丝们、其他圈子的爱好者们，眼瞅着网上现实齐齐狂欢，线上线下两开花。
也都加入到了这场举世瞩目的狂欢盛宴中！
只见放眼全国，竟然到处都是EDG牛逼的呐喊声！
而在如此恐怖的流量和热度之下。
刚修复好服务器，已经稳定的微博。
竟然又有点支撑不住的趋势了！
先是开始卡顿，随后是比较严重的卡顿。
到了后来…
没等微博自己顺应“自然规律”瘫痪，某条微博的出现，仿若压倒骆驼的最后一根稻草般。
出现了！
这是一条此前根本没有多少粉丝的微博。
但微博的主人有些人却很熟悉。
EDG大老板，爱德朱！
这个账号ID名为EDG.爱德朱的微博账号。
在众人狂欢之际，抛下了一枚惊天炸弹――
“恭喜EDG！7年一冠，7年首冠！7年追梦，7年饮冰！今天全程目睹了我们夺冠的全过程…除了感动还是感动。EDG的五名少年@EDG.Rainy…@……你们都是好样的！”
“还有那些数年如一日，默默支持EDG，为EDG加油的可爱粉丝们！”
“我说过，EDG夺冠后，每人一套房。”
“选手的奖励我已经准备好了，但粉丝观众们的奖励却一直没着落。”
“现在，我决定，在微博发放三百万现金红包！只需要留言、点赞、转发该条微博，即可获得三百万现金红包抽奖！”
“再次喊一句，我大EDG牛逼！！”
大EDG牛逼！！
大家在意的不是这句话。
而是上边的两句…
夺冠每人一套房，大家都知道了，却没想到爱德朱竟然真的要送…
更重要的是…
三百万现金红包？！
当场送？？！
真的假的？！
众人惊愕之余，第一反应就是这人是个骗子！
因为爱德朱过往太低调了，他不像是王校长这种人，说送几百万现金，大家在震惊之余，大多数都会相信。
爱德朱不同。
这是一个除了EDG铁粉外，根本没多少人关注和注意的人。
大家也不知道他的具体实力有多强。
所以刚开始，很多路人都是抱着惊疑和诧异的心态去看这件事。
直到……
IG老板王校长，亲自@了一下爱德朱，说道：“老朱难得这么激动，我也是一名LPL赛区的粉丝和观众，虽然今天夺冠的并不是IG，但在现场看的很爽，EDG牛逼！”
“老朱送了三百万，那我就补个二百万，凑个整！一共五百万现金红包！先到先得，快转快发！！”
王校长亲自发话，补二百万现金红包！
这条消息一出，整个网络都炸锅了！！！
除了王校长补的二百万外，大家最关注的是，王校长@爱德朱，这语气…足以证明爱德朱不是骗子！
王校长的公信力还是有的。
亲自下场石锤，还自己补二百万…
总计五百万现金红包！！
疯了！！
全网在得到这个消息后，瞬间疯了！
本来就难以支撑的微博，此刻几乎瞬间熄火，瘫痪！
第二次瘫痪！
无数本来已经准备好，疯狂点击转发和点赞的路人粉丝们，忽然发现…
自己的手机屏幕上，又出现了那熟悉的提示…
“您的网络出现了问题，请稍后重试……”
？？？？！
重试？我重试你吗！！
“微博这是什么破服务器？！”
“怎么又双瘫了？？！”
“吐了，老子的红包！！红包啊！”
“五百万，我中个五分之一！直接就百万富翁了，微博，我RNM！！”
观众们都疯狂了，如海一般的唾骂和指责，直指微博！
但微博此刻的后台工作人员，也全都崩溃了！
什么鬼东西啊！
刚修复好，怎么又出问题了？！
以前微博服务器也没这么脆弱啊！
还有…
什么五百万现金红包？！
这还是电竞圈吗？！
微博历史…不，应该说互联网历史上，就从来没有过，一次性送出这么多真金白银的现金红包的事情！
电竞圈？
你干脆叫神仙圈算了！
人间已经管不了你了，上天吧！
一名头顶微秃，带着厚厚眼睛片的程序员主管，气的浑身颤抖：“搞什么？针对我们微博是不是？！就盯着我们微博搞？！”
“主管…这边太卡了，我们一时半会可能维护不过来…”手下头顶还很茂密的小程序员哭着道。
“什么？不要在乎你的头发，给我肝！！五百万，我还没抢呢！！”主管顿时急了！
……
……
“草，微博这什么垃圾服务器，老子的红包！”
RNG俱乐部，一群人疯狂刷新微博服务器，同样急得满头大汗！
“……我说各位，你们不觉得今晚这一切…才是最让人震惊的吗…”经理黑着脸，“微博又双崩了！！”
“经理，微博崩了是微博的事儿，抢不到红包，可就错过发财机会了啊！”一名工作人员说出了真理。
经理怔然！
“EDG…已经立地成仙了。”旁边的RNG一众首发，Uzi叹了口气，语气中有着深深的艳羡和震撼。
“虽然早就预料过EDG夺冠后会爆炸…但没想到，会这么爆。”小虎点头。
“敏昊…也成仙了啊…”小明感慨了一句。
闻声，众人都一怔，随后沉默。
经理扯了扯嘴角。
心中那叫一个悲凉。
“Letme，你搁这儿刷新你吗呢？还不滚去训练？！”
越看Letme，现在越不顺眼。
同样是上单，差距咋那么大呢？
Letme被喷的很懵逼，一脸欲哭无泪：“我有什么错？我只是想抢个红包而已……”
没人再理他。
所有人心中此刻都充满了复杂。
看着因为EDG夺冠，所造成的一系列线上线下的轰动性事件。
众人心里面只有一个念头――
新王登基了！


第303章：群星闪耀！电竞圈历史规模最大庆功宴！（2/5求订阅！）

“新王登基！”
WE俱乐部。
一众人亲眼目睹了今晚的历史性大狂欢。
现实与网络的双重交叠，这是史无前例！
所造成的轰动和影响力，不可用现在的目光却看待。
心情复杂。
除了艳羡和眼热外，或许是因为他们从始至终都没有问鼎最高的实力，所以内心反而更加真心的为EDG感到高兴。
毕竟老WE早就退役了…现在是新一代的WE。
“确实是新王登基…”
Xiye笑着感叹：“明凯…这么多年，总算是熬出头了。”
“遇到了个好上单，好队友。”957并不吝啬对同为上单选手的陈敏昊的赞叹。
他是真觉得这个新人猛的不像个人…
不，或许现在已经不能称之为新人了。
冠军FMVP…
这是足以被铭记在联盟历史上单TOP上的男人啊！
比他的历史地位强了不是一点半点。
“这是好事。”
经理笑道：“刚才有好多厂商打电话要找合作，还有一些人想入股我们WE…开出的价格…是之前的好几倍……”
“可以预计的是，EDG这次鸟巢捧杯603，不但为他们自己，同样也为我们整个赛区，LPL所有战队，都将在明年吃到极大的红利！”
“是啊…明年的LPL……”
有人顿了顿，目光希冀又忐忑：“可能会进入真正的高速发展，到底会形成什么规模…现在谁也不知道。”
“资本大量流入，电竞行业从这天开始，要真正成为一个庞大的产业链了……”
经理叹了口气。
其实他有句话没说。
不久前确实有人联系他了，还不止一家。
但说开出的价格，不是几倍…而是一个此前电竞圈的人，根本无法想象的天价！
今晚的一切，都太爆炸了！
EDG夺冠后，那恐怖的流量红利，导致全网瘫痪的震撼性一幕…已经获得了无数资本的青睐。
只是EDG现在是最香的那块馍馍，很多资本根本没有实力去争取，所以才会退而求次。
可以预见的是，这种情况不只发生在WE身上。
整个LPL赛区都会吃到巨大红利…这可不是开玩笑的！
同样的…
所有人都清楚。
这一切，都是因为EDG夺冠所造成的！
真正的夺冠拯救整个赛区，毫不夸张！
从今晚开始…
或许电竞产业将正式步入电竞元年！
“那…我们这边都这样，EDG那边不得起飞啊？”康迪心中艳羡不已，他根本无法想象，夺冠后的EDG，过得是什么样的生活。
“嗯…差不多。”
经理笑了笑，悄咪咪的说道：“而且…据我所知，Rainy在外的身价，已经被炒成了一个天价！”
“哦？”众人看向他。
“这么多资本涌入，所有选手，尤其是明星选手，身价都在无形中翻了几倍…更别说Rainy这个冠军FMVP了，他算是今年S赛中，发挥最亮眼，人气最高的选手了……”
闻声，众人都感觉有道理。
“那天价是多少？”康迪忍不住好奇。
“嗯…”经理意味深长的看向远方：“是多少？是个所有人都不敢想的数字啊…”
“我现在很好奇…明年的EDG，还能保持夺冠阵容吗…Rainy这颗摇钱树，爱德朱能留得住？”
……
……
EDG众人还不知道现在电竞圈内外，早已因为他们夺冠，以及今晚正在进行的狂欢盛宴，发生了天翻地覆的改变。
暗流涌动，电竞元年的厮杀，已在悄无声息的开始。
他们此刻真的感受到了“荣誉越重，责任越大”的概念…
数不尽的媒体，尤其是无数官媒，一个个的单人采访，单人拍摄，将EDG众人折腾的精疲力尽！
本来就精神高度集中的鏖战了一下午，此刻还需要应付夺冠后的各种场面。
好在爱德朱还是很有气魄的。
他的背景也决定了，EDG在某些方面，是可以强硬一点的。
晚上将近十点钟，EDG终于暂时性的忙完了一切。
爱德朱大手一挥。
全员坐车前往首都某家最高端的私人会所！
举办庆功宴！
这次庆功宴是EDG所有人期待已久的。
世界冠军的庆功宴，整个LPL赛区，7年以来还是头一次举办！
这种殊荣，EDG怎么可能放过？
众人是坐着爱德朱不知道从哪里搞来的豪华房车前往的会所。
在前往会所期间，陈敏昊也终于和父母见到了面。
他本来是想拉着父母一起去参加庆功宴，吃个饭。
不过陈父陈母年级都大了，不太适应这种场合。
刚好首都这边有好多老同学，示意陈敏昊自己去参加庆功宴。
“不过啊，记得一定要少喝酒！”
临分别前，陈母还不放心的叮嘱道。
“好的，我知道了。”
陈敏昊并没有不耐烦，在陈父陈母的眼里，他成长了太多。
“我爸妈就拜托你了，这里人多，待会儿麻烦你帮他们叫个车…”
早就在陈敏昊过来，激动到连话都说不出的粉丝小姐姐连忙点头。
“好…佛爷你放心…我…我一定完成任务！”
看着像是小兵敬礼一样的漂亮小姐姐，陈敏昊罕见的拿出微信，双方加了个好友后。
他才转身离开。
EDG众人一直在这里等着他，看到陈敏昊回来，众人上车扬长而去。
值得一提的是。
车上还有Rita和余霜，包括其他几名队友的亲友团们。
这次夺冠庆功宴，也不只是EDG私下里的小庆功。
因为这是LPL赛区7年首冠。
官方对此也是给了大量的支持力度。
今晚的高端会所里，除了EDG俱乐部外。
还会有其他在首都的职业选手，无数官方的解说、主持、工作人员。
包括一些娱乐圈等其他圈子的公众人物，前来参加祝贺EDG夺冠。
说是夺冠青钢影，实际上…这已经是电竞圈的集体狂欢了！
同时。
这次夺冠庆功宴规模如此恐怖，称得上是电竞圈历史上，规模最大、最隆重的一次宴会。


第304章：星若散！厂长退役！刚夺冠就解散？（3/5求订阅！）

“哇…朱总这次真是下血本了，三百万啊！”
“对啊，不过我搞不明白的是，王校长为毛也跟风？”
“别BB了，五百万现金，能抢多少是多少吧…”
房车内。
EDG众人终于得到了短暂的休息时间。
靠在沙发上，喝着茶几上的冰阔落，别有一番风味。
大家也是真累了。
鸟巢之战，夺冠仪式，赛后媒体……
各种各样的事情，都堆积在了今天一天。
但是…
这种疲累是快乐的，也是开心的。
尤其是听到待会儿庆功宴的规模，和无数小姐姐也会参加，EDG这群C.男可谓是两眼放光。
夺冠之后…一直禁Y的心，也终于激动了起来！
当然，除了某个人。
众人在热烈谈论，可眼角余光，却不时瞥向不远处的沙发上。
陈敏昊和Rita余霜坐在这里，没有其他人。
“恭喜了啊，世界冠军。”
见面匆忙，EDG忙了这么久，直到现在，几人才有了说话的机会。
陈敏昊对此非常受用，笑道：“低调低调，才一个S赛冠军而已。”
“而已？你还想拿几个冠军？”Rita眉头一挑。
尽管她极力做出以往和陈敏昊相处的方式，可内心，早就因为之前陈敏昊的当众感谢，乱糟糟的。
“呵呵，我看敏昊这个状态，如果明年保持住，说不定真能来个卫冕呢。”余霜倒是笑吟吟道：“到时候，可就要和Faker比肩了。”
Rita嘀咕道：“刚拿完第一个，就想着第二个…吃着碗里的，看着锅里的，你这也野心也太大了吧……”
闻声。
陈敏昊眨了眨眼，忽然从怀中掏出两个玉观音，笑着道：“你别说，我觉得这次夺冠，你们俩也是占据功劳的。”
“你看看，这两个玉观音还真管用。”
“还有没有了？一人再送我一个怎么样？”
“啊？”
两女一愣。
盯着陈敏昊脖子上套着的两个玉观音，一阵眼晕。
这个人…他竟然把两个玉观音都戴上了？！
什么意思？
Rita和余霜对视一眼，两女一时间都有点沉默。
陈敏昊也没再说话。
转头看向了前方。
那边，沙发上的队友们正在兴高采烈的说着什么。
看到他看过来，还对他挤眉弄眼，非常搞怪。
“呵呵……”
陈敏昊也笑了笑。
心里面却是所有人都想不到的沉闷。
刚才余霜的话给他提了个醒。
如果明年能保持这个状态…
他自己当然没问题。
但EDG其他人呢？
不是状态的事情…而是…人员问题。
厂长年龄已经大了。
S7就是他职业生涯最后的回光返照。
今年冠军一拿，7年圆梦。
估计明凯明年就会彻底退下。
陈敏昊从内心里也支持EDG和明凯的决定。
毕竟…
7年追梦，鸟巢捧杯。
第二年退役。
多完美的剧本？
如果不退役，到了S8，以厂长下滑的状态，说不定真的要再来一次当年MSI的惨剧。
身败名裂。
厂长会退，谁会接班？
而其他人呢？
Scout和Meiko应该是现在除了陈敏昊外，最受欢迎的职业选手。
外界给他们开出的价格有多高，难以想象。
除了两人外，iBoy是最不稳定的因素。
从阿布之前的语气中，陈敏昊隐约听出了什么。
明年的EDG…
还能是原本人马吗？
夺冠班底，刚夺冠，第二年就要解散了？
想着这些，陈敏昊因为捧杯的兴奋，也逐渐熄灭。
其他人都是如此，况且他这个在外界看来，完全是今年夺冠最大功臣的人呢？
接下来，他该何去何从？
一路上想着这些。
半个小时后，房车终于抵达了会所。
众人依次下车，跟在后方的大巴车上，也陆陆续续下来了很多人。
进入会所，直上顶楼。
这里的一切早就准备好了。
装修奢华又宽阔的宴会厅，中间还有主舞台，话筒等各种音响设备。
众人进来后，庆功宴就进入了倒计时。
爱德朱今晚显得十分兴奋，拉着EDG这些人，认识了不少人。
花0 0
这次庆功宴，电竞圈的人基本上都算是过来了。
娃娃米勒管泽元这些熟悉的面孔一个不少。
连官方大佬金一波等人，都笑容满面的过来和陈敏昊几人握手。
而随着人员的增多，宴会厅内不时就会传来惊讶和沸腾的喧哗声。
“你看那个…是不是之前那部火剧里面的男一号？”
“卧槽！夏雪也来了！我从小看她的《家有儿钕》长大的啊！”
“我没看错吧…这不是黄影帝吗？影帝都过来了？？他和电竞圈有啥关系？”
“你们说的那些都是啥啊，看那位…”
有个消息比较广的业内人士，指着正在和爱德朱以及陈敏昊讲话的中年人。
“那位，是苏N的京城总裁…”
0 0
“还有那位…是恒D的总部副总裁…”
“这些才是真大佬啊……”
众人连忙看去，仔细辨认，不少人都是知道这些人的，所以很快就认了出来。
而这一切，还只是个开始。
随着参加宴会的人员越来越多。
随后进来的人，身份也越发的恐怖。
其中一个相貌平平，连爱德朱都对其表现的很恭敬的人，根本没人敢想这人的具体身份。
只知道…这个中年人的相貌，和某个经常在电视中出现的大人物，非常相似……
“EDG这是真的要起飞了…”
“你这不是废话，这么多资本大鳄…得赚多少钱？”
“Rainy才是真起飞了…你看他在和谁说话……”
众人热议间，声音都不自觉的压低了。
原本热闹的庆功宴，也因为来了太多大佬，让无数人都变得小心翼翼。
好在这些大佬们也知道，自己在这里大家放不开。
爱德朱的面子太大了！
直到今天，众人才算是真正了解，这位平时低调无比的富二代。
比起王校长来说…可能他才是真正的牛人。
大佬们简单打了个招呼，恭喜完EDG后，就离开了。
等这些大佬走的差不多的时候。
精致的菜品开始上桌。
庆功宴的气氛终于又火热了起来。
并且比起刚才，这次的火热，要更加恐怖！


第305章：Rita余霜我全都要！史诗级修罗场爆发！（4/5求订阅！）

今晚的庆功宴，无论是规模还是参加宴会的人员，都突出了一个高逼格。
无数明星，包括几个韩G女团，都赶了过来。
在舞台中央热情的热场跳舞。
爱德朱今晚也确实很高兴。
不但网上发放百万红包，在现场，更是搞了一个抽奖仪式。
特等奖是一辆价值百万的超跑，其他奖项也是各种奢侈品。
什么苹果7、迪奥空口、香奈儿等等…
宴会人员都有机会现场抽奖。
庆功宴的气氛一度一发不可收拾。
在最前排，EDG众人坐在最中央，从进入宴会厅以后，身边就没有断过人！
所有人都知道，EDG的五名少年，才是今晚最闪耀的五颗星！他们是当之无愧的主角！
无数人早就知道了现在在外界，EDG五人的热度有多高。
不说别的，此刻网上估计还在进行着狂欢！
很多大主播、一些公众人物，都想过来和这些世界冠军们混个脸熟，最好能拍个视频，蹭个热度啥的…
可惜的是，因为人数实在太多，加上爱德朱等大佬们就在旁边坐着。
很多人也不敢太靠近。
现在的EDG，想混脸熟都没机会！
后排。
一个刚入职LPL赛区的主持人小姐姐，盯着前排坐在陈敏昊身边的Rita和余霜，羡慕道：“Rita姐和霜姐真厉害…一直就坐在佛爷身边啊…”
“运气好罢了。”
有人酸道：“这两人算是撞了狗屎运了，私下里和Rainy的关系这么好…”
“你懂什么，人家那是早年就有交情。”
“哦？是吗？没听说过啊。”小姐姐好奇道。
另一个解说说道：“你刚入职，还不清楚，据说当年佛爷是RNG的人，不过一直被摁着看饮水机，RNG连住的地方都不给他。”
“是Rita和余霜给了他住的地儿，不然估计现在咱们都没这个世界冠军，更没有这个世界冠军FMVP了…人家那是真正的相逢于微末之时。”
“原来还有这种故事！”
小姐姐眼中满是星星：“那Rita姐和霜姐，眼光是真好！”
“那当然…唉，比不了人家啊”
解说摇头感叹道：“这一波过后，Rita和余霜算是都火了，以后也都有好日子过了，不像咱们，还得慢慢熬……”
以上的对话，此刻在热闹的宴会厅里每个角落都或多或少在谈论。
大家公认的一点是――
Rita和余霜算是押对宝了。
一人得道，鸡犬升天。
不说别的，就算陈敏昊以后拉了，只要他拉的不是太彻底。
以现在官方对他的支持力度，那完全是奔着超越Uzi，造出LPL新一代真神牌面去的！
这种选手，官方肯定会给面子。
Rita一个解说，余霜一个主持…算是彻底在官方站稳了。
背后靠着大树啊！
……
……
Rita和余霜倒是没有其他人那么复杂的想法。
她们当初帮助陈敏昊，可没有半点功利的心思。
几人以前的相处，就是最真挚的情谊。
而自之前的房车中，陈敏昊将两块玉观音亮出来后，两女就都感觉他的举动很有深意…
有心抓过来狠狠拷打，但看陈敏昊现在这么忙，也只能暂时放下这件事。
陈敏昊确实很忙。
夺冠之后本来就有各种各样，从前从来没有经历过的应酬。
加上爱德朱今天对他特别关照，拉着他，帮他介绍了不少大佬认识。
尤其是官方大佬们。
对待陈敏昊的态度一致的和蔼。
金一波甚至主动拉着陈敏昊的手，就不愿意松开了！
作为如今最炙手可热的职业选手。
陈敏昊也隐约知道官方内部对于自己的评价和定位。
看来…
鸟巢一役过后，他就是LPL官方最好，也是唯一的选择。
造神封神，新的牌面担当，已经敲定！
庆功宴的气氛推高。
一直持续到凌晨两点半的时候，才算是结束。
爱德朱早就安排好了一切，今晚参加庆功宴的大多数人，都会在会所里休息。
陈敏昊被安排在了一间最顶层的总统套房
这还是他第一次住这种套房。
看上去确实比普通客房要奢华太多。
值得一提的是。
EDG其他队友的房间和陈敏昊并不相连，只有厂长也住在这一层，不过却在最里侧。
临上楼时，由于Rita和余霜后半场就起身去和同事喝酒了。
所以两女都有些晕晕乎乎的。
陈敏昊只好将两人送到房间门口。
“你…你脖子上戴两个玉观音…是什么…什么意思？”
朦胧间，Rita手臂挂在陈敏昊的脖子上，看着陈敏昊正用另一只手臂扶着余霜，不知哪来的力气，嘭地一声，就锤在陈敏昊的胸上。
好在她力气不大，醉醺醺的，这看上去有力的一拳，锤下来后，更像是软绵绵的抚.摸。
“我能有什么意思，你个醉鬼，不能喝就不要喝，喝这么多还死沉死沉的。”
陈敏昊翻了个白眼。
对于现在醉酒状态下的两女，他是一点都不客气。
该骂就骂，反正这两人现在也处于神志不清的状态…
他想做什么做不了？
“噗，呸！”
Rita坨红着小脸，狠狠呸了陈敏昊一声，指着鼻子道：“你别以为我不知道你心里面那点想法，你不就是…想…全…全都要吗？”
“嗯…啊？0.2”
陈敏昊一愣，连忙道：“你可不要瞎说啊，我只是心里想，可从来没当面说过！”
？？？？！
“你…你…无耻！！”
Rita似乎还真有点清醒，不过听到陈敏昊这话后。
一个激动，直接嗷地一声，气晕了！
陈敏昊瞪着眼睛，忽然感觉左拥右抱…也不那么香了。
这叫什么事儿啊！
这人的脾气咋就那么大呢？
“噗嗤……”
忽然，身后传来忍俊不禁的笑声。
陈敏昊一僵，回头看去，顿时眼睛都凸出来了。
“你…你怎么…你没醉啊？？！！”
余霜脸色同样红扑扑的，罕见挑眉道：“醉？我什么时候说我醉了？”
“……！”


第306章：爱德朱的自责！都怪我，没照顾好敏昊！（5/5求订阅！）

醉酒中的余霜，没了往日的含蓄和内敛。
漂亮的剑眉挑着，有点挑衅的看着陈敏昊。
“你……我……”
陈敏昊指了指自己，又指了指余霜，最后看了看怀里已经发出轻微鼾声的Rita……
大脑空白。
完全被这两个女人给整不会了！
你没醉你装醉？
你没醉你不说话？
你没醉…你特么的怎么一路上还让我扶着。
你知道老子扶着你们两个“重量级”人物，有多困难吗？
真是死沉死沉的啊！
也不知道肉都长哪儿了！
看着一个个都挺苗条的，也不胖啊！
“你刚才说什么？只是心里想过？”余霜放下扶着墙的手臂，朝陈敏昊靠了过来。
“你…你别过来啊，这里有监控，大庭广众之下，你可千万要忍.住，不要乱来啊！”
陈敏昊浑身哆嗦的往后挪着身子。
“嗯……”
余霜脚下一软，直接整个人扑在了陈敏昊的身上。
香风袭来，两人都不动了。
静静看着彼此，谁也没有说话。
“呼…呼噜…呼…呼噜…”
只有旁边Rita没心没肺的鼾声响起。
却像是夜22晚里引爆荷尔M的最佳药引。
“你……有点沉。”
陈敏昊双臂从背后环绕，将余霜搂.jin.了。
“嗯…”
余霜轻哼了一声，不知哪来的力气，一只手臂拿过房卡。
滴地一声。
房门打开。
“你…跟…跟我进来……”
醉醺醺的状态下，余霜将陈敏昊和Rita，都拉近了房间。
嘭。
房门关上，反锁。
……
……
翌日。
天光微亮。
洁白柔软的C上，陈敏昊缓缓睁开了双眼。
眸光中依旧处于一片迷茫和懵逼。
还有点点回味……
起身扫了一眼，身边的余霜已经不在了。
倒是…
“呼…呼…呼噜…嗯…陈敏昊你个渣男，我就知道你…你小子…心里净想着美事儿…全都要…要你个大狗头！嗯…做…做梦！”
“草莓好好吃，嘿嘿嘿…好吃…全都要…应该是我全都要…嘿嘿，都是我的…都是我的…”
陈敏昊满头黑线，盯着口水都溜了自己一手的Rita，忍着过去爆揍这女人一顿的想法。
这个憨批。
紧张的观察了一下对方的衣着…
嗯…
虽然凌L，但明显没有被动过的痕迹。
看来昨晚…应该没事。
陈敏昊心里莫名有点小失落。
不过他隐约还有些记忆。
昨晚他确实没和Rita发生什么。
但…
一想到Rita就在旁边，再看床单上明显被剪刀剪掉一块的痕迹…
陈敏昊的心里就莫名一个激灵。
卧槽！
够劲儿！
“醒了啊？”
房门推开，余霜穿着睡衣，揉着一头还未干的秀发，递给陈敏昊一杯水：“我打电话叫了早餐和醒酒汤，待会儿吃点再走。”
“啊…嗯。”
陈敏昊接过水杯，目光狐疑的盯着余霜。
这人的反应…
也太正常了吧？
难道是我误会了？！
“你看着我干什么？”余霜也很纳闷：“我脸上有什么东西吗？”
“呃…没有，就是…”
陈敏昊顿了顿，说道：“我还真有点饿了。”
“嘿嘿…”
余霜瞥了一眼姿势不雅的Rita，笑道：“你确实应该补充点营养。”
“哦？”
陈敏昊眉头一挑，上下打量了余霜一眼，点头认同：“确实。”
“呵呵呵。”
余霜尬笑两声，没在多说。
早餐到了后，余霜叫醒了Rita，三人一起吃了顿高级会所的早餐。
期间。
三人之间的气氛一度十分尴尬。
唯有Rita，一脸迷茫和懵逼。
狐疑的目光一直在陈敏昊和余霜两人只见徘徊来回打量。
昨晚她是真断片了，根本没什么具体的记忆。
但…
女人的直觉告诉她。
这两人之间…
有鬼！
一直到陈敏昊吃完饭回到房间，Rita终于抓住机会，拉着余霜问道：“霜，昨晚到底发生了什么？”
“什么发生了什么？什么都没发生啊。”
余霜扒拉开Rita的手臂，双tui有些别扭的站起来。
“你…你腿怎么了？”
Rita皱眉道。
她越来越觉得不对劲了。
“大姐，你昨晚都喝断片了，我也差不多，敏昊把我俩送回来，他也有点醉，所以就在沙发上睡了一觉。”
“还有啊，你睡觉

【.来,自K：F/C/的。好物分享/群。4.8.33/7364：3,看小说：搜.群：文件：每周更新】.【：KF。C的好物：分享。群/48/33：73.64/3.】

的时候能不能不要乱动，一脚差点把我还没出生的孩子给踹掉了！”
余霜揉着自己的小腹和大tui，埋怨道。
“啊…是…是这样吗？”
Rita懵了，然后有点不好意思：“我…我睡相你又不是不知道…对不起啊霜霜，我以后一定注意……”
不对。
Rita也不是傻子。
小腹这地方和双tui有啥关系？
不过看余霜已经走出去了，她也不好追着问。
“唉…特么的，难道真出事儿了？”
Rita一脸死灰，感觉自己好像个大憨批，头上更是青青草原。
喜羊羊和美羊羊在上面携手狂奔……
另一边。
回到房间后的陈敏昊，同样感觉自己浑身上下酸疼无比，非常不得劲儿。
昨晚他其实也有253点短片。
模模糊糊的记忆中，十分混乱。
不过可以肯定的是。
余霜和Rita也差不多。
现在在没搞清楚事情之前，最好的办法，还是按照原来的相处方式相处。
如果搞清楚了，那…
陈敏昊掏出自己脖子上的两个玉观音。
左看右看。
发现都是一样的漂亮，一样的喜欢。
叮铃。
叮铃。
就在此时。
门铃忽然响起。
陈敏昊走过去看了看，发生爱德朱站在门口。
打开房门，“朱总，这么早啊？”
“呵呵，还没吃早饭，一起去吃啊？”
爱德朱笑眯眯的走了进来。
不过在看到陈敏昊的脸色后，他就吓了一跳。
“敏昊…你…脸色怎么这么白？昨晚没休息好吗？”
“唉…都怪我，你这种职业选手，平时就应该忌烟忌酒…不该让你喝酒的。”
“啊哈哈…高兴嘛，昨晚大家都高兴，喝点就喝点，以后不喝就好了。”
陈敏昊佯装没事的摆摆手，打了个哈哈。
“这样吧，我打电话让他们送两份早餐过来，咱俩就在房间里吃吧。”
爱德朱一脸自责：“都怪我，唉！”
“……！”
陈敏昊一脸苦逼相。
“还…还要吃早餐啊？”


第307章：电竞圈地震！陈敏昊的直播首秀！（1/5求订阅！）

“还要吃早餐？什么意思？你吃过早餐了？”
爱德朱一脸诧异。
“哦，没有没有…那个…还真有点饿了，呵呵。”
陈敏昊连忙摆手。
心里哪叫一个郁闷。
余霜刚才给他补了太多，他现在还真一点都不饿！
收起郁闷的情绪，早餐到了之后，陈敏昊和爱德朱边吃边聊。
其实刚才爱德朱说要和陈敏昊一起在房间吃早饭的时候，陈敏昊就知道对方肯定有事要找自己谈。
联想昨晚听到的一些风声。
刚夺冠…EDG现在所有人，首发成员，甚至是教练组，现在可都是一块香馍馍。
谁都想咬上一口。
陈敏昊心里面就大概有谱了。
果然。
没聊几句，爱德朱就轻咳两声，笑着说道：“今天过来，也是有件事要征求一下你的想法……”
“朱总您说。”陈敏昊表现出洗耳恭听的模样。
爱德朱暗自点头。
现在外界已经将EDG首发五人捧上了天。
拳头官方昨晚连夜更改官方排行榜。
EDG五人，全部位于世界第一！
其中被官方选中的“天选之子”陈敏昊，更是声势一时无两。
配上冠军FMVP的极致个人荣誉。
Rainy这个ID，现在已经价值亿万…
真当得上一句，腾云驾雾，飞升成仙。
这种时候，一个十八岁的少年，陈敏昊就算表现的骄狂，甚至目中无人一点。
爱德朱都不觉得意外。
没想到，对方现在和以前的态度一样，没有半点骄傲自满的样子。
人才。
爱德朱心里面非常开心。
只要陈敏昊通事理，加上他的满满诚意，那留下他的成功率就更大了。
“喏，这个昨晚太忙，忘给你了。”
爱德朱从包里掏出一把车钥匙，递给陈敏昊。
“这是……”
陈敏昊接过车钥匙，看向爱德朱。
“Maybach迈巴赫S480，不是什么太值钱的车，不过性能方面绝佳，也是今年最新款的超跑，我通过关系搞到了一辆。”
爱德朱笑呵呵的道：“之前不是说夺冠之后送车房吗，房已经给你了，车也该配了。”
早就有了猜测，不过陈敏昊还是十分的意外。
迈巴赫……
这个牌子的超跑他自然听过。
算是比较高档的超跑了。
而且爱德朱搞得还是内购版，现今全球都未开始发行。
那这辆车的价格，就不能用市场价来计算了。
“这么好的车…朱总这次是大出血了啊。”
陈敏昊由衷的说道。
昨晚的三百万现金红包，加上预计的七八套房子，外加…七八辆超跑…
这得多少钱啊？
只能说…
有钱任性。
有个有钱又大方的老板，他可能也要任性了。
“不不不。”
谁知爱德朱摇摇头，笑着道：“其他人的车比这个差了一些…房子倒是差不多，不过你还没去看，我特意给你挑了一套大平层，海景房……”
陈敏昊一怔。
“哈哈哈，你放心，明凯的和你的差不多。”
爱德朱这话里就又透露出了一个意思。
陈敏昊沉默下来。
现在意思很明白了。
爱德朱私人送给自己这么多东西，这是想要留下自己啊…
其实…
在EDG陈敏昊待的很舒服。
而且对于EDG，他也是有一定感情的。
爱德朱从始至终给自己的尊重和待遇，也是其他战队以前未曾有过的。
要说离开…陈敏昊还真没想过。
最多就是听到余霜说起，外面已经开始为了自己争抢，甚至开出各种远超市场的天价…有些感慨和自豪罢了。
“厂长…明年还会留在赛场上吗？”
陈敏昊看着爱德朱，他非常关注这件事。
对于厂长，他有着很深的感情。
“嗯…”爱德朱对此也很无奈，摊开手：“你应该也听说过了，我和阿布都劝过他几次，今天过来，其实也想让你劝劝他…”
“不过看他的样子，应该是铁了心要退了。”
“毕竟他年龄太大，拿了S赛冠军，也算是功德圆满，辛苦了这么多年…也该享受享受生活了。”
陈敏昊默然。
半晌后，点头道：“是啊…该休息休息了。”
“不过你放心。”爱德朱自然知道陈敏昊和厂长的关系好。
实际上，他个人也是陈敏昊和厂长的CP粉…
所以没人比他这个猪杂头子更难受！
说道：“明凯到底会不会退，现在很难说，就算退，也不会这么快，估计还要打一阵，而且…真退下去了，他也一直都是EDG的人，这点以前不会变，以后更不会。”
“退役的他，会以教练，或者其他的身份，依旧陪着我们，一起征战在职业赛场！”
“嗯。”
陈敏昊对此并不意外。
又问道：“那…其他人呢？”
爱德朱知道他是担心EDG其他人的去留问题。
这点也是他最头疼的。
夺冠了…大家都和以前默默无名不一样了，每个人都是超级明星。
唉……
深深的叹了口气，爱德朱道：“Scout和Meiko我们是一定要留的，至于iBoy的话…我也会尽力去做工作。”
目光直视陈敏昊：“现在俱乐部其实最关心的，还是你的问题……”
来了。
终于到了关键时刻。
陈敏昊看着老朱极力保持镇定，实际上慌得一批的表情，笑眯眯道：“我…当然没问题了。”
“哦？”
爱德朱一愣。
“我是说，不管其他人怎么样，不出意外的话，我的第一选择…永远是EDG。”
“EDG对于我来说…有很多其他的意义……”
“你…”爱德朱看着陈敏昊，忽然觉得自己之前的担心，都太多余了！
以小人之心，度君子之腹。
人家陈敏昊，或许从来就没想过夺冠之后就远走高飞…
没有看错人，以前对陈敏昊那么好，他都记得！
爱德朱心中有些动容。
他没想到。
俱乐部所有人认为，最困难的Rainy，佛爷，竟然如此轻松就答应了留在EDG。
这也让他更加坚定了自己心中的某个想法。
“好…多的不说了，不管你是去是留，EDG永远都是你的家！”
爱德朱顿了顿，目光认真的看向陈敏昊：“既然决定留下了，那我们现在也该商量一下…”
“你直播首秀的事情了……！”
PS：不可抗力因素，306章被关小黑屋了，出来后会通知大伙。
oo


第308章：陈总！EDG股东！以Rainy为主题的商业广场！（2/5求订阅！）

商量一下你直播首秀的事情……！
直播首秀！
陈敏昊心里一动，看向爱德朱。
爱德朱点头。
心中感叹。
现在的陈敏昊…
人气太高了！
是真的火了！
这段时间以来，甚至在S7还未结束的时候。
其实就有无数人，都希望陈敏昊开直播。
毕竟…
真算起来。
陈敏昊以前是从来都没有直播过的！
由于他在RNG耽误了两年时间，之后又加入EDG打比赛。
可以说陈敏昊首次露相，就是在LPL的职业舞台上。
观众、还有喜欢他的无数粉丝，每次只能在职业舞台上看到他。
通过导播的偶尔的镜头，才能看到自己心目中的“神”。
这种感觉可太不好了！
其他选手，早就直播烂了，大家也见怪不怪了。
唯独陈敏昊…
而且今年陈敏昊还拿到了S7总冠军，个人荣获上单位的FMVP……
结合他在世界赛上打出的各种名场面和极限操作，无数LPL的观众和粉丝，早就等的迫不及待了！
就在这短短的一夜时间里，不知道有多473少直播平台，开出天价，想邀请EDG，主要是陈敏昊，到自己的直播平台首秀……
直到现在，爱德朱想想那些直播平台的优厚条件，都忍不住怦然心动。
陈敏昊如今正是火热的时候…加上以前从来没有直播过的噱头。
世界冠军直播首秀…
无数人早就坐不住了！
“今年咱们已经夺冠了嘛…也就没必要像以前那样，躲躲藏藏的。”
爱德朱道：“我的建议是，希望大家最近延缓一些休息时间，可以先开个直播，稳定一下自己的人气，你觉得呢？”
“嗯…”
陈敏昊想了想，觉得这没什么好拒绝的。
毕竟…
夺冠之后固粉和稳定人气，这对选手个人，也有着巨大的好处。
尤其是他。
作为今年S赛最火热的选手，没有之一。
他的人气很高。
可陈敏昊却从未具象化的感觉到过…
直播，是一个很好的试验场和平台。
他相信不止是他，此刻无数或看好，或不看好陈敏昊的人，也都在盯着他的首日直播成绩。
“你应该也知道了。”
爱德朱点头道：“树大招风啊…你崛起的时间毕竟太短，好多人目前还处于观望状态。”
“这时候，我觉得可以亮亮剑。”
陈敏昊问道：“那我们还是在战旗直播吗？”
17年的EDG，直播合同还在战旗平台。
而战旗平台…说实话，流量方面和那些顶尖的直播龙头，差的太远了。
“当然不是。”
爱德朱笑着摇头道：“还是那句话，我们夺冠了嘛…我也不可能为了一点小钱，就放弃你们以后的人气发展。”
“这次合同算是强行中止了，赔付你不用管。”
爱德朱看着陈敏昊：“我的意向是去斗鲨，你觉得呢？”
斗鲨直播。
这算是中国直播圈内，流量和热度都是TOP1的直播界龙头了。
陈敏昊自然没有意见。
“那好，剩下的我去谈就好了。”
爱德朱斗志昂扬。
LPL赛区的7年首冠啊！
夺冠之后…有太多的红利和工作还在等着他。
而这些红利和工作，几乎全都是围绕着陈敏昊展开的！
“这几天你就好好休息，确定首秀日期后，我会通知你。”
爱德朱站起身，陈敏昊也站了起来，将对方送到了门外。
“对了…”
爱德朱忽然想到了什么，回头道：“你的新合同，年薪是5000W，先按一年签，待会儿就有人给你送过来…”
“另外…我之前说的那个以我们EDG为中心，创建的珠江创意中心，你还记得吧？”
“我准备在今年一年的时间里，规划出几个地段，分别以你们的形象去做不同的商业广场…其中你和明凯都排在第一梯队。”
“你们两个的主题广场会率先动工…”
爱德朱笑眯眯的看着陈敏昊：“同时，因为是以你们的形象为中心的广场，所以也会送给你俩一点股份…这件事会有专业人士和你谈。”
“就这样吧，不用送了，好好休息！你这脸色白的吓人，多补补吧！”
“……！”
陈敏昊怔怔的看着爱德朱，直到对方的背影消失，他都没反应过来。
5000W年薪？
还只签一年？
珠江创意中心，以自己个人为主题的商业广场？
还要送给他股份？
一时之间，陈敏昊感觉自己敏捷的大脑思维，都有点接受不了这一股脑的信息冲击。
实在是…
太令人意外了！
5000W的年薪就不说了。
别看如今外界喊的高，历年来的S赛冠军选手，估计也就这个价了。
而且EDG还只签了一年！
或许有某方面的考虑，比如害怕陈敏昊突然拉胯，第二年状态下滑，签一年不会花冤枉钱。
可从另一个角度来看。
这不也证明EDG信任陈敏昊，甚至不怕他突然转变，给了他最大限度的自由吗？
不然的话…爱德朱完全可以跟陈敏昊签一个对赌协议。
毕竟这么高的年薪，完全说得过去。
相比起RNG的各种限制，EDG算是对陈敏昊做到了仁至义尽。
还有珠江创意园的股份…以选手个人形象为中心，创建主题广场…
这都是什么待遇啊？
或许这其中也有爱德朱本来就规划过的宏伟蓝图。
但不得不说，一名职业选手，做到这个份上，已经算是登峰造极，遭万人艳羡了！
何况还有股份！
之前就知道，厂长拥有一些EDG的股份，没想到…爱德朱这次也要送他股份…
可以预计的是，其他人是绝对没有这个待遇的。
这…
这算什么？
陈敏昊回过神，想了半天。
才忍不住哑然失笑。
或许这就是…君以国士待我，我必国士报之吧……
他很轻松的答应要留在EDG，甚至连各种想象中的天价条件都没有提。
而EDG，则不需要他主动提，就主动送上了他目前所能匹配的一切！
“好好准备一下…还从来没直播过呢…”
“直播…是一种什么样的感觉？”
PS：第306章放出来了，可以看啦，望周知！


第309章：央视赞誉！家喻户晓的电竞第一人！（3/5求订阅！）

陈敏昊还是定下心来，准备思考自己直播首秀的事情。
EDG队内的人事变动该怎么样就怎么样吧。
看爱德朱这样子，如果这次大家留在EDG，那自然会赚个盆满钵满。
以自己为中心的主题广场都要建立了，还要啥自行车？
如果有人离开了…那只能说人生有梦，各自精彩。
他只需要静静等待就好了。
……
……
与此同时。
外界。
从昨晚到白天，如今外界的狂欢气氛却没有半点减少的意思。
反而随着时间流逝，昨晚不知道EDG夺冠的人，通过一晚上的轮番信息轰炸，也都知晓了！
EDG迎来了队史内最高光的时刻。
LPL赛区也迎来了赛区以来，最荣耀的一天。
各种各样的夺冠活动策划方案被公布出来。
什么上线就送限定皮肤，什么商城活动打三折，什么EDG总决赛用过的所有英雄和皮肤全部限免…
还有EDG专属的世界总冠军头像和图标…
甚至连官方冠军皮肤问卷调查，投票都出现了！
总之，一连串的夺冠活动，将所有玩家和观众都炸的双耳嗡鸣。
大家还是头一次看到，官方竟然如此的大方！
连全英雄全皮肤的账号，都开始大量发放！
整个赛区都弥漫着喜气洋洋的气氛。
而官方这种疯狂造势，配上EDG鸟巢捧杯，效果也是显而易见的。
当晚。
LOL客户端的下载量就突破了历史新高！
不但一挽之前被绝地求生打击的颓势，甚至超过了英雄联盟最巅峰的时期！
在线人数一度突破记录。
峡谷之巅、艾欧尼亚等大区，甚至出现了好几年都不曾出现的排队现象！
网上一名老玩家含泪截图，他只是上个厕所的功夫，再过来登录客户端。
就已经排在了100000+开外！
泪目了！
震动了！！
玩家泪目，都喊着爷青回。
官方和无数圈内人，却都被这恐怖的数据所震动！
这一切都说明了什么？
说明EDG夺冠后，LPL赛区换发出了前所未有的荣光！
已经出现颓势的LPL，完全活过来了！
甚至比任何时候都要鼎盛！
无数观望的资本开始下场，圈内人开始激动狂欢！
“明年…一定是精彩纷争，百花齐放的一年！！”
这句话在圈内流传，几乎成为了大家的口头禅。
所有人都知道…
S8，将会是真正的电竞元年！
电竞行业，将会进入一个史无前例的飞速发展阶段！
而就在众人激动雀跃之时，当晚7点整。
央S一套的王牌节目，上到九十九，下到刚会走都耳熟能详的《新闻联B》中。
插播了长达7分钟的，关于EDG夺冠，3/0击败SKT，鸟巢捧杯的消息！
在官方措辞中，主持人严肃又认真的引用了“电竞元年”、“中国电竞崭新的开始”以及“不负青春”等各种词语！
新闻联B亲自下场背书，并且恭喜EDG夺冠！
电竞元年被官方承认，且石锤！
这一则消息，以一种难以想象的速度，迅速传遍了大江南北！
无数圈外人震撼。
圈内人…则直接哭了！
竟然上了一套的官媒！！
电竞什么时候有过这种殊荣？
牌面！！
电竞元年…这是真正的电竞元年！
无数人都感觉到，可能电竞行业的春天，真的要到来了。
而作为联播中的最大主角，EDG算是彻底奠定了自己“国电”的地位。
官媒亲口承认的，你敢反驳？
值得一提的是。
在疯转的新闻视频片段中，EDG战队的首发上单选手，陈敏昊，作为一名第一年就打上世界赛，并且为国家斩获世界总冠军，拿到冠军FMVP的新人。
接受了好几个问题的采访。
面对镜头。
陈敏昊不卑不亢，侃侃而谈。
自信又谦卑，帅气又阳光的形象，深深烙印在无数路人的心中。
让很多此前对电竞抱有很大歧义的人，逐渐转变了自己对于电竞的观念……
“敏昊！你火了啊！！”
魔都，EDG基地。
Meiko已经收拾好了行李，却还是忙不迭的跑过来，激动的朝陈敏昊报喜。
这确实是喜讯。
上了一套的新闻，还被采访了那么久，底下那行――
“世界冠军，陈敏昊。”的介绍字幕，简直太帅了！
Meiko自己都酸掉牙了。
他当时也在现场，却没接受到这种规模的采访通告。
“还好吧，大家都上央S了，又不是只有我一个人。”陈敏昊笑着摆手。
“那倒是…”
“不过我们虽然都上了，但谁也没你风头大啊。”
厂长拿着保温杯，喝了口枸杞水：“官方现在是真看好你，这完全是不计代价的造神了…”
“瞎说什么，我佛爷还需要官方造吗？他自己就是――神！”
Meiko义正言辞，已经有点开舔的意思了。
“不过话说回来，这央S一上，就是不一样，今年回家过年，我估计真成名人了…”
“谁说不是呢，我妈刚才还打电话，问我是不是和那个上了新闻的陈敏昊是队友……”鱼男淡定的吃着香蕉。
众人热聊了一会儿。
对于自己上了一套新闻，都非常的激动和开心。
等大门口有人喊车来了的时候，Meiko才恋恋不舍的拉着行李箱，朝众人挥手：“那我就先走了啊…”
“真这么着急啊，再过几天咱们一起去广州那边看啊。”Scout忍不住吐槽道。
“不行了，我爸妈知道老板送了房车，一直想去看看，我先去了，在哪边等你们。”
Meiko无奈的摊摊手，又嘿嘿笑道：“拜拜了各位！”
“我去看海景房啦！”
“拜拜。”
“海景房？想屁吃，据我所知，敏昊的好像才是海景房……”
众人打趣，挥手告别。
“行了，我也收拾一下，准备去看看自己的房子。”
陈敏昊看Meiko离开，自己也有点心动。
“看房子可以，但你是自己去，还是找个伴一起呢？”
厂长意味深长的看着他。
“找个伴？你吗？你和我一起？”陈敏昊疑惑。
“不不不。”厂长笑得很猥琐：“我说的这个伴，可不是一般的伴…”
“不得是Rita，余霜这种女主人级别的吗？”


第310章：SKT力邀！和李哥做队友？打破选手历史天花板的天价（4/5求订阅！）

“嗯？你什么意思？”
陈敏昊一脸狐疑的看着厂长。
这人的表情和语气…
怎么感觉阴阳怪气的呢？
内涵谁呢？
“嘿嘿…”
厂长也没多说，只是耸了耸肩：“谁又不是从你这个年龄过来的人呢，年轻人嘛，火气旺点，可以理解……”
“哦？你是说仲夏夜之梦吗？”陈敏昊不知死活的呲牙：“那我还真没经历过呢。”
“……！”
“我看你小子是飘了啊，是我胯下的八十米大刀生锈了，还是你真的长大了？”
厂长一步三晃，伤心欲绝。
陈敏昊也没再跟他打闹。
反而心里面想着厂长的话…
貌似…确实应该带人去看看啊。
中午。
回到房间，陈敏昊就向Rita和余霜发起了邀请。
“有空没？一起去看看你们的新家啊？”
“哦？”
“新家？什么新家？为什么还是我们的新家？”
余霜和Rita十分诧异，各自回了一句。
陈敏昊恬不知耻的说道：“就是咱们的新家啊，广州海景房，老板送给我们的，一起去看看？”
余霜：“……！”
Rita：“……！”
“去死！”
“不摇碧莲了属于是！”
“谁跟你咱们了，咱俩熟吗？”
“想美事儿是吧？是不是想美事儿？”
尽管两女强烈吐槽。
不过最终还是没忍住心中的好奇心。
“爱德朱真送了你们一人一套海景房啊？”
“原来就听说EDG有过传闻，说只要夺冠，一人一套房…没想到真送了！”
陈敏昊回复道：“不但是房，车也给了。”
顺手将迈巴赫的车钥匙拍了一下。
“卧槽！”
“哎呦！”
“不错啊，朱老板大气！”
“敏昊，你可得好好在EDG干，以后我们的后半辈子，就指望你了！”
陈敏昊：“？？！”
余霜：“？？？”
“你在说什么？大姐？？”余霜无语的看向身边的Rita。
Rita脸色尴尬，已经撤回了消息，窘得直摆手：“输入法的锅，输入法的锅，我本来是想发，的后半辈子…不好意思，多发了一个字。”
余霜：“……！”
你还不如不解释呢。
小婊砸！
和两女敲定了去广州的日子。
陈敏昊就陷入了短暂的无所事事的地步。
这在他打职业后，还真是头一回。
当然了。
作为夺冠功勋，他当然不会真闲的没事。
比如EDG俱乐部，已经有十几个广告邀约，想邀请陈敏昊拍摄。
但这些邀约的规格都很高，耗费时间也比较长，暂时被爱德朱压了下来，准备等陈敏昊首秀直播后再搞。
就这样，难得清闲的度过了两天时间。
第三天一早，陈敏昊和特意打扮了一番的余霜Rita，一起踏上了前往广州的飞机。
落地后，直奔爱德朱给的地址而去。
由于爱德朱的大本营就在广Z，家里又是主做房地产。
所以这次他送给EDG众人的房子，地理位置和周边坏境，是真的一等一的好。
尤其是陈敏昊的房子。
192平的大平层，不但是豪华轻奢的精装修，可能是内部人士的原因，用料和各种家电，全都是国际大牌。
背靠蔚蓝的大海，是名副其实的海景房。
当陈敏昊带着余霜和Rita走进这处海景房的时候，都被映入眼帘的巨大落地窗外的风景给震了一下。
“哇…这也太漂亮了吧！”
Rita兴奋的走到落地窗前，满脸都是喜欢。
余霜则过去打开窗户。
微风拂过，夹带着大海独有的咸湿，却有一种别样的味道。
阳光透过透亮的玻璃洒下，湛蓝的天空，美丽的大海。
让人情不自禁的展开双臂，舒放身心。
“要不要过去感受一下日光浴？”陈敏昊递给两女两罐锐澳，笑着提议。
“…算了。”余霜犹豫一下，还是不想太张扬。
“不去不去…这里我们看看就好了，又不是自己家。”Rita也点头。
随后又扯了扯自己的衣领，道：“不过…这里还真是热啊，比首都那边热太多了…”
陈敏昊变戏法的拿出两套白色透ming薄纱睡衣，“热就换衣服吧，我也热了，所以我先换了。”
“……呃！”
余霜瞪着眼睛：“你这些东西，是从哪里找到的？”
“衣柜里就有啊，这里有些新衣服，是老板给买的”陈敏昊的眼睛看着很单纯。
余霜和Rita对视一眼。
有些狐疑。
“换不换随你们咯。”
陈敏昊也不再多说，耸了耸肩，自己当着两女的面开始换衣服。
两女刚开始还比较矜持和坚持。
而且她们觉得陈敏昊拿出来的衣服太暴L了…这种衣服一穿，不知道的人还以为三人之间要干什么呢…
但广Z这边确实不比北方。
尤其是室内气温，太热了！
所以在坚持了一会儿后，Rita率先开始换衣服。
余霜看这小婊砸又开始了，咬牙也跟了过去。
陈敏昊全程仿若都不在意的样子。
一直到两女出来后，他眼中才亮起光芒。
“走，一起去玩玩？”
“玩？玩什么？”
陈敏昊搓了搓双手，笑眯眯道：“你说玩什么？”
“……！”
……
……
就在陈敏昊携美同游，难得放松的时候。
外界。
也逐渐出现了一些关于他的“爆炸消息”。
确实是爆炸消息。
自EDG夺冠捧杯之后，这几天时间内，陈敏昊的热度就没下去过。
越长越高。
从最开始的集体吹捧，到后来的一套点名表扬。
到了今天。
关于陈敏昊的话题换3.6了一轮又一轮。
终于来到了一个大家最关心，也是全球各大战队，甚至是无数明星选手最关心的话题――
Rainy明年要去哪支战队？
至于说留在EDG？
NONONO。
从这段时间的小道消息来看，陈敏昊的个人身家早就被炒成了一个天价。
大家并不相信，陈敏昊面对这么大的诱.惑，一点不动心。
而且…
最重要的是。
在当天中午。
一名自称是LCK内部人士的圈内人，在韩G某媒体上，当众宣称：
联盟历史第一强队，三冠王战队SKT，有意以一个打破联盟历史上限的天价，力邀Rainy，加入SKT！
在明年的S8，和联盟另一位中单之神Faker，共同向着第二座世界冠军奖杯冲击！


第311章：提前预定S8总冠军！双神齐聚，地球爆炸！（5/5求订阅！）

SKT力邀！
打破联盟选手历史天花板的天价！
要挖陈敏昊！
这短短的一句话，所表达出来的内容，可就太多了！
一开始众人是压根不相信，也不敢相信的。
可谁知。
随着时间流逝，SKT官媒却一直没动静。
甚至在晚上的时候，拳头新发布的，关于陈敏昊的一些精剪操作集锦合集的推特下方。
SKT官媒还主动留言。
并且附上了一个大大的大拇指表情：
“操作华丽如天神，意识精湛如鬼怪，场上刀锋藏诗，进攻美学的代表，场下温润如玉，谦逊优雅的典范。”
“@EDG.Rainy，世界第一上单，NO1，名副其实！”
“……！”
“……！”
什么意思？
这段话是什么意思？？
直接就毫不掩饰，开始提前吹自己家选手了吗？！
SKT官博的这一反常举动，瞬间传遍了全球各地。
引起了极大的热议。
要知道，SKT官媒以往可是高冷无比的。
别说EDG和陈敏昊，就算是拳头官方，22他们都很少去鸟。
毕竟联盟历史唯一三冠王，傲的一批。
这种用如此花里胡哨的辞藻，去赞美一个人的情况…
就更少了。
几乎没有过！
而现在SKT却这么做了。
还是在传出“SKT力邀Rainy”的关键时期。
其中代表着什么？又意味着什么？
傻子都看得出来！
这是石锤！
SKT，真的在挖陈敏昊！
一时间，原本就沸腾的全球各大赛区，全都被引爆了！
各大媒体论坛的谈论话题，也瞬间从不同的话题，转到了SKT力邀Rainy上面……
这可是一件惊天动地的大事啊！
如果SKT做成了这件事。
不说别的，光是LCK赛区历史上第一位中援，就足以震动全球！
众所周知。
LCK赛区可是从来没有在外应援过其他国家的选手的！
这个赛区傲的很，更狂的很！
他们从来就没拿正眼看过其他国家的赛区，包括以往那个连世界第二都排不上的LPL！
但现在…
似乎一切都变了。
LCK或许还看不上LPL。
可他们看上了Rainy！
就像是官媒留言的那样。
刀锋藏诗，剑气如虹…
陈敏昊在今年S赛的发挥和表现，抛开国籍成见，他

。【：来自K,FC的/好物分享群483。373：643.看/小/说搜：群.文件每：周：更.新】。【K：F,C的好/物分.享群：48：33：7。3/64.3/】

已经完全征服了LCK赛区的大多数战队和粉丝！
包括SKT的管理层们！
“能成功吗？”
SKT俱乐部，Kkoma浏览着关于陈敏昊的话题，旁边的助教皱眉问道。
“不清楚。”
Kkoma摇头，随后问道：“EDG那边的意向书已经发邮箱了吧？”
“已经发送了。”
“但…”助教犹豫了一下，说道：“我觉得效果不大，EDG并不差钱，他们会放Rainy走吗？”
“Rainy的实力毋庸置疑。”Kkoma笑道：“不管EDG放不放，我们都必须争取。”
“外面有很多人在骂我们…说我们是卖国贼……”助教小心翼翼的提醒。
作为LCK赛区的龙头，全球观众心目中的神。
SKT引入一个外援…对于无数韩G观众来说，不亚于“卖国”。
“没事，早就想到有人骂了，应该也有人很期待吧？”Kkoma对此并不担心。
韩G向来都是崇拜强者的一个国家。
如果真挖到了陈敏昊。
SKT明年取得了第四冠，那到时候，一切的喧嚣都将归于虚无。
成绩，才是硬道理！
LPL早就证明了这一点！
“嗯…还真有，而且还很多。”说起这个，助教脸上也有些奇怪：“我看有好多的观众，还是很理解，并且赞同我们的决定的。”
“甚至有人在想，现在的上单之神（Rainy），配上中单之神（Faker），两个联盟里历史上的巅峰人物在同一支队伍，会发生什么奇妙的化学反应……”
“还能有什么…当然是建立真正的不败王朝了。”
Kkoma微微一笑。
Rainy+Faker。
如果真成了。
这绝对是历史上最强大的迎合战舰，没有之一！
可以提前预定S8的全球总决赛冠军奖杯了！
想到这里，Kkoma自己的心都变得不受控制，滚烫起来。
“听说…”助教朝着安静的训练室看了看。
那里。
SKT其他队友早已放假离开。
只有一身红衣的Faker，似乎永远也不知疲倦的认真训练着。
“听说…相赫对Rainy的到来，十分期待……！”
Kkoma一怔，转头看向那个偏执却认真的红衣少年。
“你也很期待么……”
“一定可以成功的！”
……
……
不多久。
Faker十分期待和Rainy成为队友，一起征战S8的消息，就从韩G，传遍了全球各地007！
消息一出，本来就炒的沸沸扬扬的“Rainy归属问题”，瞬间彻底被引爆了！
李哥期待和佛爷做队友！
国内，无数人在听到这一消息后，完全坐不住了！
“不能去啊！佛爷！！这波过去SKT直接提前预定S8冠军了！”
“这要是去了，Rainy不得被当成卖国贼处理？”
“世界赛上，赢一场LPL，直接全家集体飞升，不过分吧？”
“不能这么说，先不说佛爷到底去不去SKT，就算去了，那佛爷刚帮LPL拿了一个S赛冠军，大家各为其主，带家人就过分了吧？”
“确实，LPL还不是这么多韩援，也没看到有什么事情发生啊…”
“呵呵，我只能说你们太看得起抗压吧了，信不信老哥们给你表演一个川剧变脸？”
“喷不喷，自己心里面没点B数吗？”
“……别的不知道，但如果佛爷是和李哥做队友，那…节目效果和期待值直接拉满好吗！”
“历史第一上单+历史第一中单？”
“有一说一，我真的有点期待了…双神齐聚，如果真去了，那佛爷就是扬我国威，这可是韩G第一次引入外援啊！”


第312章：全网直播一哥？梅花雏菊智囊团（1/5求订阅！）

如果这次SKT真的应援成功。
那就是韩G赛区，有史以来第一次引入外援！
还是一个中援！
这是一件扬我国威的事情啊！
许多观众在得到SKT力邀陈敏昊的消息十分慌乱，但还有一部分人，则心潮澎湃，十分激动的同时，竟然隐隐还有些期待！
期待陈敏昊和Faker成为队友……
这种诡异的气氛，在第二天，李哥接受韩媒某个电竞综艺节目，亲自表达出希望和陈敏昊做队友后。
达到了一个巅峰！
在这个节目中，一身红衣的李哥被提问。
“今年SKT在世界赛上的失利，证明了其他国家和赛区的实力逐渐崛起。”
“如果评选一名你印象最深刻的选手，你会评选谁？”
镜头中的Faker已经恢复了以往的淡定，简单道：“今年的失利确实很抱歉，但我并不认同其他赛区强于LCK…”
“如果说今年给我留下印象最深刻的选手是谁…我想我会选出EDG战队的上单选手，Rainy。”
“他的个人实力和操作都令我印象深刻，很期待和他再次交手。”
主持人笑道：“最近媒体都在疯传，说你们俱乐部正在极力邀请Rainy的加盟，很多韩G观众和粉丝都很期待，请问这件事是否属实？”
李哥显然没想到主持人会这么问。
愣了一会儿后，说道：“俱乐部方面的事情…我不太清楚，不过我个人确实很喜欢Rainy选手……”
他这番话完全是实话实说。
但所表达出来的意思可就太多了。
没有第一时间否认，这几本就是默认石锤了SKT要挖陈敏昊的事实！
至于后面那句喜欢Rainy选手…
这不就是大家之前热议的，李哥希望和佛爷做队友吗？
Faker亲自下场石锤！
将这场恐怖的“转会风暴”，推到了一个高潮。
B站里，Faker评选陈敏昊，为自己心中影响最深刻，最佳的上单人选的视频，一经发布，就达到了100W播放量。
过了一天后，100W的播放量已经涨幅十倍…突破了1000W……
爆了！
国内外的舆.论此刻已经乱成了一锅粥，有点爆炸的趋势了！
官方甚至还蹭了一波热度，做了一个如果佛爷和李哥同在一队，有多大概率拿到S8总冠军的调差表…
得到的答案是，百分之九十以上的概率！
虽然这都是大家目前的主观意识，经不起考究…
可事关陈敏昊能否卫冕第二冠，EDG俱乐部内似乎也有点坐不住了。
他们了解陈敏昊。
这就是个和李哥骨子里差不多的人物，视荣誉为第一。
外界现在卫冕双冠王的传言传的那么厉害，他们还真怕陈敏昊一个激动，答应了SKT的邀约！
……
……
“老板，真不需要我出面说话吗？”
海景房内，陈敏昊喝着椰汁，翘着二郎腿，身边是两个正在玩闹的“大宝”和“二宝”，冲电话那头的爱德朱问道。
这是他第二次提出，主动打破谣言。
和Faker做队友…想想确实很有搞头。
不过…让他在世界赛上打LPL队伍，尤其还是官方正想将他捧为LPL新牌面的档口…
脑子没病吧？
“呵呵，不用，只要这话题不断，你的热度就会越来越高。”
爱德朱也很轻松，他清楚陈敏昊的想法。
笑道：“这样也有助于你的首秀直播。”
“对了，说起这个，你这几天得做个准备了，我看你在广州那边玩的挺好，今天就让人给你安装直播设备。”
陈敏昊心中一动，问道：“什么时候直播？”
“就这几天左右，斗鲨那边已经谈妥了，他们给的诚意也很足…哈哈，在这个平台直播，对你的发展也有大好处。”
两人简单说了几句，挂断电话。
“诶，你要在斗鲨开播啊？”
旁边偷听电话的Rita凑过来，穿着清凉，白一片。
“对啊。”
“那太好了，我们以后也是同事了。”Rita很高兴。
“同事…没错，没想到最终我们还是成了同事啊！”
陈敏昊想起最初，Rita就一直想让他做解说，一起当同事。
现在兜兜转转，又“绕”回来了。
“嗯…”
Rita不知道想到了什么，瞪了陈敏昊一眼，哼哼唧唧道：“这几天你没少看余霜吧？”
“啊？”陈敏昊一愣。
“她漂亮还是我漂亮？”Rita又问了一句。
陈敏昊看了看眼前的Rita，又瞥了瞥似乎没听到这边说话的余霜。
心里比较了一下。
总的来说…
谁漂亮不知道，但谁身材更好…
咳咳。
“那个，我觉得吧，梅花和雏菊向来都是各有千秋，不分伯仲的。”
陈敏昊胡扯了一句，连忙转移话题：“对了，以后去了斗鲨，还要靠你们两位多多照顾啊。”
Rita和余霜，一直都在斗鲨直播。
两人都不算什么大主播，顶多靠蹭LPL热度，勉强算个二线主播。
平时能有个几十万人气，就算烧高香了。
“你还要我们照顾？”
Rita张着嘴巴，一脸郁闷：“就你现在的人气，我们蹭你还差不多。”
“蹭啊，我这边随便你蹭。”
“那也不行啊，一直蹭你粉丝肯定不乐意。”
“没事，他们会理解的。”
“……！”
余霜越听越不对劲，满头黑线的道：“你们俩搁这儿说什么呢？”
“啊？霜霜，敏昊要去斗鲨直播！”Rita回头道。
“我知道啊。”
余霜意味深长的看了陈敏昊一眼，又认真的分析道：“这是好事。”
“斗鲨是现在直播圈人气最高，流量最多的平台，以你现在的人气，去那些小平台，得不到任何帮助，反而要被小平台吸血。”
“去斗鲨就不一样了，虽然斗鲨会占便宜，但你也会得到很大的流量，双方属于互惠互利，实现共赢。”
陈敏昊点头：“我也是这么想的。”
“嗯…还有，你以前都没直播过，我觉得最好是学习一下那些大主播，以你现在的名气，只要做出点节目效果，哪怕是一点，都比那些大主播强多了。”
“这样也有助于你固粉……犯”
“到那时候，说不定你还能搞个全网直播一哥当当……”


第313章：轰动圈内外！牌面！【123】至尊限量版ID！（2/5求订阅！）

直播一哥……
想到刚刚出事不久的某个号称斗鲨直播一哥的前皇族职业选手…
陈敏昊心里打了个哆嗦。
“可别，别一哥一哥的，我能安稳直播完这次首秀就算成功。”
“嗯？”
余霜和Rita都有些诧异。
这也不是陈敏昊的风格啊…
别看这人表面看上去比较佛系，镜头前又显得无比高冷…
实际上，作为和陈敏昊相处比较久的人，两人都很清楚。
这人骨子里是很好强的。
从他比赛上的对线风格就能看出来。
激进、血腥。
充满了进攻性和侵略性……
陈敏昊自然不会跟两女去解释，这个称号不太吉利。
几人聊到陈敏昊的首秀直播。
都提起了兴趣。
毕竟…这次陈敏昊的首秀直播，不但是他个人职业生涯中的第一次直播。
更是LPL赛区7年以来，头一次这么理直气壮，底气十足的开播。
世界冠军的首播！
“你说，到时候你人气会高到什么程度？”
“应该会突破记录吧？”
“不知道…我觉得大概率会……”
几人聊着天。
与此同时。
他们没想到的是743。
不久后，关于陈敏昊以及EDG全员，在2017全球总决赛之后，首次开播的消息，就传遍了全网！
中午时分。
斗鲨的官微发出了一条带着好几个感叹号的微博――
“英雄，志逐传奇！7年饮冰，难凉热血，鸟巢圆梦，登峰造极！”
“小伙伴们都久等啦！鱼鱼已经和@EDG电子竞技俱乐部达成了最新的合作协议，今后，我们将一起世界总冠军携手同行！”
“11月8号晚七点整，斗鲨直播平台，与亿万召唤师一起，恭迎世界冠军首秀开播！”
“……！”
下方则附上了EDG首发成员的斗鲨直播间房间ID号，以及一些其他的内容和文案。
但所有人的关注点，都不在这里。
开播了！！
EDG要开播了！！
在拿到S7总冠军后，首次开播！
这一则消息，以一种不可思议的速度，瞬间席卷全网！
短短时间内，甚至连外网都听说了这个爆炸消息，继而无数国外的观众和粉丝，都想翻墙过来看看。
将热议的“Rainy是否去SKT”的话题都成功转移。
国内的观众和粉丝，纷纷泪目！
倒不是EDG直播大家激动的哭。
而是…
以往的LPL赛区，每次S赛结束，各大战队莫不是全都集体隐身消失。
一直到全明星开始，估计都没多少人会直播。
你问为什么？
很简单。
就往年那个成绩，好意思开播吗？
拿S6举例。
厂长在S6结束后，人都被喷麻了，堪称从神坛跌落，身败名裂。
如此恐怖的舆.论狂潮中，一旦他开了直播，估计过不了一天，就会被喷出玉玉症！
无地自容啊！
其他选手也是同理…
说白了，成绩太拉胯，腰杆不硬，无颜面对江东父老！
但就是这种“常态”，却导致LPL赛区7年以来，几乎每次S赛结束，大量的观众都陷入“无所事事”的状态。
想看比赛吧…现在是休赛期。
想看直播吧…职业选手又都集体装死，每一个开播的。
恐怖的流量无处安放，别管是黑还是吹，总之，是真找不到宣泄的渠道啊！
现在好了…
今年的EDG一波创造历史的一串三，鸟巢强势捧杯。
爱德朱做事也是雷厉风行。
说这几天开播，就这几天开播！
11月8号。
就是明天！
一时之间，无数粉丝和观众都激动坏了！
恨不得明天提前到来！
“呜呜，哭了，EDG终于硬起来了！”
“呃…不应该是LPL终于硬气了吗？”
“真哭了，佛爷！等得我好苦啊！终于要直播了！”
“佛爷！卧槽，首秀直播！天知道我盼了多久！”
“早就想看佛爷的第一时间了，在S赛上打出那么多极限操作，第一视角肯定更牛逼更刺激…”
“早就想看佛爷直播+1，不过我不在意操作，我只想近距离和佛爷互动…顺便看看，佛爷私下里的样子有多帅……”
“+11111！”
“世界冠军，全员直播！EDG营业拉满了奥！给力，粉了！”
“卧槽…原来不止我一个人这么想看佛爷直播，这个B自从打了职业后，一次都没直播过…我终于等来这一天了！呜呜！”
“全是同道中人…不过…就没人注意斗鲨给佛爷的ID号吗？”
众多激动的感慨和期待声中，忽然冒出了不同的声音。
ID号？
看到这条点赞回复极高的评论，很多人都愣了愣。
斗鲨刚才是发布了EDG入驻斗鲨后的ID号，不过因为前面的消息太震动，很少有人点开看。
此刻见状，心里好奇之下，都点开了全部内容。
结果这一看，所有人顿时都懵了。
其他人的ID号还好。
世界冠军入驻，斗鲨肯定得给点牌面一点ID，例如什么520520，131411等等…
但…
Rainy的房间ID号，是个什么鬼？
123……
没错。
其他人和斗鲨所有的主播房间ID都一样，全部都是六位数。
只是数字组合比较好记，看着也有片面。
可陈敏昊的呢？
123。
三位数！！
这也就算了。
但这ID…未免也太“至尊”了吧？
一二三…小学生看一眼都能记得住！
“如果没记错，斗鲨之前的官方最大直播间ID，就是123吧？”
“好像是啊…斗鲨把自己的官方第一ID，送给佛爷了？”
“去看了一下…好像123真的没了…暂时进不去…”
“卧槽！是真的！真给佛爷了！”
斗鲨的官方第一ID，送给了佛爷……
这一发现，让无数观众和粉丝，包括圈内的人，都感到了一阵震动！
这一刻…
他们脑中忽然响起一句话――
牌面？
什么叫牌面？
这TM才是真正的牌面！
Uzi厂长之流，配和我比吗？
光这一个ID号，所表达的潜在意义和地位，已经秒杀了电竞圈这7年来，无数的明星选手和国际巨星！


第314章：RNG肠子都青了！这尼玛还是电竞圈的人吗？（3/5求订阅！）

陈敏昊的首秀直播，斗鲨确实太给面子了。
123的房间ID号一出。
称得上开天辟地头一遭，历史上绝无仅有的绝版顶级ID。
由此。
外界也掀起了一股“Rainy直播首秀ID”的话题。
但就在众人热议纷纷的时候。
更加让人想不到的事情出现了。
原本陈敏昊的首秀直播，只有普通观众和粉丝关注。
斗鲨官宣后，大家也没想到会引发什么其他的事情。
直到……
LPL解说Rita忽然发了一条微博：“终于盼到啦！11月8号晚上七点，关注世界冠军FMVP首秀！@EDG.Rainy！冠军上单，在线叫你王者局如何乱杀！”
余霜紧随其后：“韩服历史最高分保持记录者，国服历史最高记录保持记录者，@EDG.Rainy，11越8号，我已经点关注了，你们呢？”
私下里和陈敏昊关系很好的两个“铁杆”发言宣传。
众人其实还不算太意外。
但接下来的画面，就有点令人匪夷所思…甚至震撼了！
LPL解说娃娃：“卧槽！终于直播营业了！佛爷！！求教学！！11月8号，兄弟们可以冲了！”
米勒：“第一时间得到这个消息，心中非常激动，早就想第一时间看看佛爷的操作了，现在总算是等到了，佛爷首秀当天，必送超火！”
管泽元：“世界冠军集体开播！这下没比赛看的观众终于有东西看了！”
记得：“我已经提前请好假了，明天不直播，兄弟们没意见吧？”
希然：“啊啊啊！！佛爷！！我要做第一个点关注的粉丝！”
昊凯：“123ID也太帅了吧，牛批！！电竞之光陈敏昊，冲冲冲！”
“……！”
Rita和余霜的发言，就像是打开了一道开关般。
接下来的时间里。
电竞圈的各大公众人物，全都一一下场。
各大平台的主播，尤其是斗鲨平台的主播，但凡有点人气的，全开始了自发式的宣传！
搞到最后，连官方媒体，英雄联盟三千万粉丝的官微，都特意为EDG宣传了一下！
而这，算是匪夷所思。
可却远远称不上震撼二字。
大家之所以觉得这次风波震撼，是因为…
随着时间流逝，不止是电竞圈。
很多其他圈子的人也开始一个个冒头了。
或许是看到了EDG夺冠后的红利，亦或者是因为陈敏昊的个人人气现在很高。
大家不管是真心的，还是蹭热度的。
一个个的都发微博表示了关注和宣传。
从最开始的电竞圈、到体育圈、搞到最后，娱乐圈的几个顶流都发微博了！
全网观众，几乎是眼睁睁的看着宣传队伍。
从Rita和余霜一两个人，到整个电竞圈，再到…
几乎囊括了全网的宣传！
一步步壮大，一步步扩散！
一场史无前例，堪称职业选手史上最恐怖的一次开播宣传开始了！
病毒式的传播力度，让#Rainy斗鲨首秀开播#，甚至一度登上了热搜第一！
这一幕也再次震撼和刷新了无数圈内外的人的三观。
这…
真的还是电竞选手吗？
以往的历史中，哪有电竞选手做到过这种地步？
哪有电竞选手有这种威风？
一个直播的消息而已，竟然搞得全网都下场为他呐喊助威！
如果说此前EDGS7捧杯夺冠，造成了一场足以名垂千古的现象级狂欢盛宴。
里面绝大部分是因为LPL赛区挤压了7年的情绪爆发。
那么这次规模突破历史的直播前宣传…就有很大的人为痕迹了！
这是有人在背后推动！
不然…EDG已经夺冠，过去好几天了，热度根本达不到这种程度！
或许其中陈敏昊的个人热度也占据了一些原因，可他现在却远没有达到以上所发生的那种地步！
到底是谁这么做的呢？
众人不清楚。
但有一点大家很明白。
那就是――
Rainy，已经是天选之子了！
而且陈敏昊的个人人气也确实火爆。
自EDGS7夺冠以来，经过几天时间的爆炸式增长。
陈敏昊的个人微博账号粉丝，如今终于突破到了1000W以上！
这也是电竞选手历史以来，第一个微博粉丝突破千万级别的案例！
粉丝破纪录，人脉惊天地！
就这声势，不就是妥妥的LPL第一人了吗？
“这也太吓人了吧…敏昊这是真火了吗？”
RNG俱乐部，小明看着网上发生的一切，心中又是高兴又是复杂。
“火？他早在比赛还没结束的时候就火了。”旁边的小虎说道。
“不…我说的火和你说的不一样。”
小明摆手纠正道：“你说的是电竞圈内的火，我说的是…圈外，全民关注度，以及路人缘的火……”
小虎砸吧砸吧嘴，不说话了。
他读懂了小明的意思。
在大家还在为LPL这个名利场争锋的时候，Rainy…貌似已经突破了这个圈子。
开始向外疯狂发展了……
“1000W…还有那么多明星都出来给他主动宣传…”
“没有爱德朱和官方打招呼，我是不信的。”Uzi语气酸溜溜的说了一句。
“那人家爱德朱和官方为什么帮他打招呼呢？”
经理斜眼看了一眼Uzi。
陈敏昊现在微博粉丝突破千万，已经打到了娱乐圈顶级流量的地步。
而Uzi…这个此前被大家公认是LPL第一牌面的选手，现在微博粉丝还停留在500W以下…
两人之间的差距，已经不是一倍那么简单了。
比一倍都多啊！
“唉……”
越想越遭心，经理现在的肠都悔青了。
如果…
当初陈敏昊留在RNG，那现在RNG会是何等的风光？
历史最强全华班+天选之子陈敏昊。
这些殊荣…
原本应该都是属于他们的啊！
……
……
和RNG一样心情复杂，又酸又惊的人有很多。
可EDG夺冠，早已成了定居。
金身已塑。
至少短期内，没人能撼动EDG，以及陈敏昊的地位。
而就在这种气氛中。
一天时间转瞬即逝。
翌日。
11月8号。
陈敏昊首秀直播的日子，终于到了。


第315章：营销大师！想把你打造成世纪巨星！（4/5求订阅！）

11月8号。
经过昨天一整天的轰动式宣传。
无数粉丝和观众望眼欲穿下，终于等来了这个特殊的日子。
在今天。
2017全球总决赛世界总冠军EDG，全员都会入驻斗鲨平台。
作为其中最瞩目的选手，陈敏昊的个人话题则早在昨晚，就刷爆了全网！
在这天。
陈敏昊也早早起床，顾不得安排Rita和余霜，他要和斗鲨负责直播的管理简单商量。
甚至还要和爱德朱派过来的一个“专业直播经纪人”沟通。
这次事情闹得确实有点大。
虽然爱德朱在背后没少使劲儿。
但众所周知。
娱乐圈有句话，小红靠捧，大红靠命！
有时候，不是你有资源，有实力，就能火起来的！
你要说小火，那没问题。
可像陈敏昊这种，直接来个全网宣传…
那就是纯扯淡了。
打铁还需自身硬！
投资也讲究个投资回报的问题。
陈敏昊，明显就是哪支最优质的的股票！
投资他，所带来的投资回报，远超所有人的想象！
所以在紧急情况之下，爱德朱连夜动用资源，找到了直播界内，资历和业务能力最好的经纪人。
专门连夜飞过来，来服务于陈敏昊。
对此，陈敏昊本人倒是没什么所谓。
据他了解，另一个世界很多明星选手，都是配有自己的专属经纪人的。
最出名的。
大概就是RNG战队的Uzi。
Uzi的经纪人和PDD，以及大司马同属一人。
都是小象经纪的艺人。
也正是因为有这个经纪人的原因，才导致Uzi明明没拿过S赛冠军，却能吊打无数拿过世界冠军的ADC……
总有人开玩笑说有什么简自H水军公司。
陈敏昊作为圈内人，还真听过这事儿……
“你好，叫我林菀就好了。”
“你好林总。”
陈敏昊和这位三十多岁的干练经纪人简单打了个招呼。
然后就进入到了1V1SOLO培训环节。
其实也没什么好说的。
因为陈敏昊目前是上过一套新闻，爱德朱害怕他说错话，或者搞一些不符合主流的东西。
没办法…
不久前的例子还历历在目。
被誉为斗鲨一哥的旧皇族中单，那是被一套亲自点名的人啊……
陈敏昊在另一个世界就看过不少直播，对于这些还是能把握住的。
不过…
聊着聊着，陈敏昊就发现，对面的经纪人开始和自己说起了一些以后的职业规划…
例如…
和EDG的合同问题，以及他现在的商务代言情况，包括一些微博宣传。
因为他现在也算是千万红V，而且粉丝特别活跃，很多厂商都想通过他做一些软广告。
“你对抖音和B站这些新媒体，有什么看法？”
喝着咖啡，林菀优雅的擦了擦嘴，依旧是一脸职业性的微笑。
“抖音和B站…”
陈敏昊想了想。
17年。
抖音和B站还没有后几年的辉煌，尤其是前者，目前因为和EDG有一些合作，通过S7鸟巢夺冠，疯狂引流了一波。
但作为过来人，他却知道。
过不了多久，这两个媒体平台，将成为中G年轻人最欢迎的软件。
也是新媒体的风向口。
发展到巅峰，无数明星都亲自下场，抛开以往的偏见，开始入驻吸粉。
他就自己的想法，和林菀交流了一下。
“你能有这个意识很棒。”
林菀看着陈敏昊的眼神有了些变化，职业性的笑容中，也多了一些欣赏。
又问道：“那…有没有兴趣…朝这方面发展？”
“朝这方面发展？”
陈敏昊一愣，摇头道：“我是一个职业选手，主要肯定是打比赛。”
“不，你没理解我的意思。”
林菀摇头，笑道：“我说的发展，就是你在职业赛场上的事业…”
“嗯…打个比方，你比如现在电竞产业，已经很发达了，他不光有职业选手这么一个主业”
“比如…直播，短视频，以及各种营销代言。”
林菀看向陈敏昊：“短视频流量时代，这些东西其实不妨碍你打职业，反而会起到相辅相成的作用…”
“你人气越高，粉丝越多，职业赛场的支持率肯定就越多。”
“Uzi你知道吧？他其实就一直在走这条路，而且如果今年没有你们夺冠，我觉得他可能会成功……”
陈敏昊仔细听着，没答话。
林菀很满意陈敏昊的认真，开玩笑道：“你们战队的明凯，退役之后还要留在俱乐部，这就是个很好的例子。”
“说回刚才的话题…其实你可以理解成…我帮你发展人气和粉丝，你职业打的越好，以前可能会收获10个粉丝，但经过我们的专业运作，这种效果会翻几倍，甚至十几倍，10变成50，甚至100，都有可能！”
“这些对于你打职业，完全不冲突，这样说你理解了吧？”
陈敏昊点头。
他当然听懂了。
不就是营销吗。
这确实和打职业不冲突，甚至自己都不需要管任何东西，交给这些专业团队来做就行了。
反正就像林菀说的那样，他粉丝越多，人气越高，不管是现在，还是以后，都有着巨大的4.0好处。
很多职业选手退役之后就没了收入，苦于挣扎，甚至还有进厂打工的。
但他却完全不需要。
甚至因此还能再上一步，成为真正的国际巨星。
道理陈敏昊都懂…
但这女人和自己说这些干什么？
看着林菀意味深长的眼神，陈敏昊心里有了个大概的猜测。
不过显然现在不是商量这些的时候。
随着时间流逝。
短暂的临阵磨枪结束。
天色也黑了下来。
晚上六点半。
距离首秀开播，还有半个小时！
陈敏昊已经打开电脑，和斗鲨负责自己今晚首秀直播的官方人员联系上之后，就静等7点的到来。


第316章：神豪小姐姐们不乐意了！佛爷，只能我们来宠！（5/5求订阅！）

与此同时。
“开始了吗？开始了吗？”
“等不及了啊！怎么还不到7点…”
“哭了，等了一整天，总算是快到了！”
“佛爷！今晚必须补偿我们！想看佛爷的直播，太难啦！”
“佛爷直播的时间点是确认的，这个先不谈，我就想问问，佛爷直播间开通了吗？！”
“123现在搜索不出来啊！”
无数翘首以盼的粉丝和观众，随着时间流逝，都有些坐不住了。
主要是斗鲨这边一直没开通123直播间。
EDG其余人的直播间却早就开通了。
很多选手粉丝已经进去观光，甚至就待在那里不出来，静等7点到来。
唯有陈敏昊。
斗鲨在搞什么幺蛾子？
难道出意外了？
众人热议间。
不知道是谁，忽然发了一句：“卧槽！开通了！”
直播间开通了！
听到这个消息，这些观众和粉丝齐齐一振。
然后立刻在点开斗鲨，搜索123，点进去。
果然进入到了一个房间。
陈敏昊的ID，以及直23播间的名字也显示了出来――
《EDG.Rainy：7点整开播，大伙勿急！》
还大伙勿急！
都急死了！
“佛爷还不播？？”
“进来了？我进来了吗？”
“呜呜呜，哭了，妈妈，我终于走进了佛爷的直播间！”
“有生之年第一次，泪目了！”
“我宣布，这个直播间从今以后，就被我们佛教徒占据了！”
“佛教弟子千千万，拥护佛爷

【来/自KF,C.的,好/物分享,群.4833,7/36。4,3看,小说搜群。文件每周更新,】/【.K/FC：的/好物：分享/群.48。33：73643】

上青天嗷！”
“？？什么佛教，什么尬词？？什么玩应？”
“佛孝子自己想的外号罢了，还佛教，老子还道教呢！”
“卧槽！这里发现一只野生皇杂，兄弟们，冲！”
“皇杂爬！”
“皇杂能不能滚出去啊！”
“……！”
还未开播的直播间弹幕非常热闹。
并且随着时间流逝。
得知陈敏昊直播间已经开通，越来越多的人涌入进来。
虽然在未开播的状态下，还看不到具体人气值。
可看直播间那疯狂刷新的弹幕。
所有人都知道，这直播间人气已经爆了！
“果然人气王啊，这黑屏都有这么高的人气！”
Letme电脑进入123直播间，看着右下角疯狂刷新的弹幕，艳羡不已。
“不是，这弹幕刷新速度有点离谱了吧，我记得PDD刚首秀的时候，500W人气也就和这个速度差不多了。”
小虎道：“这岂不是说，Rainy的直播间，现在初步预计是500W人气？”
黑屏500W？
再看时间。
才七点四十。
这才开通直播间多久？
假的吧？
RNG众人一阵无语，枣子哥更是心中越来越痛。
毕竟…
其他人只是单纯感叹。
唯有他，是真的被伤到了！
陈敏昊要抢的，可是他LPL第一的位置！
“酸了酸了，这就是世界冠军FMVP的含金量吗？”
小虎瞥了Uzi一样，颇有点阴阳怪气的叫了一声。
小狗的脸更苦了。
就在此时。
“哎呦，PDD怎么过来了？”
Letme惊讶的指着屏幕。
陈敏昊的直播间里。
还处于一片黑屏状态的情况下，一条特效华丽的巨龙出现。
这是斗鲨特有的贵宾席待遇。
同样刚到斗鲨不久的PDD，进入了陈敏昊的直播间。
然后…
二话没说，直接开始了壕刷！
“【即将拥有人鱼线的PDD】送给【EDG.Rainy】1个超级火箭！”
“【即将拥有人鱼线的PDD】送给【EDG.Rainy】2个超级火箭！”
“【即将拥有人鱼线的PDD】送给【EDG.Rainy】10个超级火箭……！”
转瞬之间，10个超火就刷出去了。
在斗鲨。
超火是最贵的礼物。
2000鱼翅一发，换算成软妹币，就是2000软妹币。
10个超火，就是2W软妹币……
“卧槽，PDD这是疯了吗？大出血？”
小虎惊讶的瞪着眼睛，完全没想到会有这么一出。
同样的。
此刻陈敏昊直播间的观众粉丝，也没想到PDD会突然过来刷礼物。
就算你要过来交个朋友，也得是人家开直播以后吧？
这…
现在可还黑屏着呢！
以陈敏昊直播间的礼物滚屏，很有可能待会儿都不知道PDD过来刷过！
但就在众人诧异之时。
PDD的超火却还远没有结束。
非但如此。
黑屏过来豪刷的PDD，仿若打开了潘多拉魔盒。
一时之间，又有好几个斗鲨平台的一线大主播开始刷起了超火。
“【不2不叫周淑怡】送给【EDG.Rainy】1个超级火箭！”
“【不2不叫周淑怡】送给【EDG.Rainy】5个超级火箭！”
“【不2不叫周淑怡】送给【EDG.Rainy】10个超级火箭！”
“【余霜Yscandice】送给【EDGRainy】5个463超级火箭！”
“【余霜Yscandice】送给【EDGRainy】10个超级火箭！”
“【余霜Yscandice】送给【EDGRainy】50个超级火箭！”
周姐两万，余霜直接十万！
还有其他几个主播，刷的虽然少，可最少的，也在两万到一万之间！
这些主播是怎么了？
尤其是余霜，这是疯了吗？
十万块，要知道她现在的直播人气可远不如那些大主播，这是把自己攒的钱刷出来了吗？
而这些主播的动手，在起初的惊愕后，直播间的一些土豪观众。
尤其是陈敏昊的那些粉丝，却都不乐意了！
你们谁啊？
黑屏刷这么多？
我们这些真爱粉都没刷呢，你们就开始了？
不行！
陈敏昊好不容易直播一次，怎么能让这些主播抢了风头？
一瞬间，直播间内陈敏昊的粉丝们开始飞了礼物来！
而且这可不是之前这些主播们“抠抠搜搜”的刷法。
要知道陈敏昊的粉丝里，有不少都是真・神豪的！
这些神豪小姐姐，甚至能在鸟巢总决赛的时候，只为了离陈敏昊近一点，掏出十万去买票！
何况是现在的直播间刷礼物？


第317章：全网傻了！黑屏创造历史！疯狂的小姐姐们！（1/5求订阅！）

经过一整个S7的发展。
陈敏昊打出了无数名场面和极限操作。
吸了很多粉丝。
这也是大家公认的一点。
不然陈敏昊何以回回能登上热搜第一？
除了俱乐部和官方的力捧营销外，他自身足够硬，也是很重要的一点！
不过…大家都知道Rainy的粉丝多。
此前却对这些没什么具体的概念，更别说这些粉丝能消费多少了。
直到此时。
漆黑的直播间内。
陈敏昊粉丝的恐怖实力，终于第一次展现在了圈内人所有人的面前――
“【佛爷的第九十九个小老婆】送给【EDG.Rainy】10个超级火箭！”
“【佛爷的第九十九个小老婆】送给【EDG.Rainy】20个超级火箭！”
“【佛爷的第九十九个小老婆】送给【EDG.Rainy】50个超级火箭！”
“【Rainy选手今天也要Carr吖】送给【EDG.Rainy】20个超级火箭！”
“【世界第一上单首席夫人】送给【EDGRainy】10个超级火箭！”
“【陈敏昊是我心中唯一白月光】送给【EDGRainy】10个超级火箭……！”
“……！”
20个超火起步，起手就是两万！
光是最开始刷的粉丝，在不到一分钟的情况下，就刷出了10W软妹币。
而这，还仅仅只是个开始。
其他的神豪粉丝，还在不停的疯狂输出！
陈敏昊还未直播，所受到的礼物已经从10W，到50W…最后突破100W。
神豪粉丝们带动了普通粉丝的节奏，而一旁还有进行来的大主播们在疯狂刷着超火舰队，像是在呐喊助威一般。
直播间人气越来越高，礼物数量在短短的几秒钟，竟然就从100W突破到了200W！
到了最后的300W时…
所有人都已经傻了！
“我…卧槽，这…什么鬼玩意？！”
“尼玛，黑屏收入三百万？？”
“这不止了吧…礼物还没停啊…”
“不是…我不是很理解，这钱难道不是钱，是纸？？”
“真・钱不如纸，这礼物涨幅也太吓人了吧…”
“最离谱的，难道不是佛爷连直播都没开吗？现在距离7点，可还有将近二十分钟啊！”
“我人傻了！！”
直播间无数路人和观众都看傻了。
感叹陈敏昊的粉丝有钱之余，更感觉他的人气之高。
就算不算那些神豪和大主播刷的礼物，光是陈敏昊这些普通粉丝，积少成多下的输出，估计就是一笔难以想象的数字……
而陈敏昊直播间的这件“趣闻”。
未开播就狂揽百万收入，也瞬间以一种难以想象的四度，传遍全网！
一时间，原本就备受瞩目的直播间，立刻成为了今晚上网的绝大多数网友，最佳的吃瓜看热闹地点！
123直播间的人气，再原来的涨幅基础上，再度开始暴涨！
礼物的海洋还在持续，虽然比最开始弱了一点，却一直没有断过。
偶尔还会有神豪粉丝大刷舰队。
众人也逐渐习惯了，恢复了冷静。
可…
可没过多久，很多关注陈敏昊主播的人，就有懵了。
因为…
他们发现，五分钟过去了，陈敏昊的直播间自从五分钟前亮起礼物横幅后…
就一直没停过！
已经持续了五分钟！
这是什么意思？
“他们不会是想一直刷到7点种，陈敏昊开播吧？”
WE俱乐部，Xiye张大嘴巴，感觉自己的三观都受到了极大的冲击。
“应该…不可能，就按照目前这个频率，每分钟估计就是几万十几万进账，刷到7点，小二十分钟…搞不好礼物收入就破千万了！”
“这怎么可能！”
康迪在旁边摇头。
陈敏昊目前直播间的刷礼物频率极快。
不是那种偶尔有横幅，也不是小礼物一直不断。
他是超火一直不断，并且横幅根本就没消失过！
按照这个频率，就像他说的那样。
到了7点整，就算不破千万，也差不多了。
但…
这怎么可能？
开播前超火舰队不断，还没直播就狂收千万礼物？
钱再不是钱，神豪再壕，也不是这么个壕法啊！
“已经带起节奏了，呵呵…佛爷这些粉丝战斗力和自信都很强啊。”
有斗鲨大主播已经停下了刷礼物的频率。
他们今天过来，就是为了蹭一波热度。
当然，表面上是欢迎陈敏昊的入驻。
大多数主播，刷个一两万意思一下也就得了。可不能真的刷出个几十万，那不是要亲命吗？
这些主播，比谁都扣。
不过不刷礼物，不代表他们不吃瓜。
此刻，随着六分钟不间断的横幅。
陈敏昊的直播间里，已经有粉丝大头开始带起了节奏。
“礼物横幅不能停！佛爷好不容易首秀直播一回，我们要把以前欠下的礼物全补上！”
“兄弟们，冲冲冲！刷到佛爷开播，能不能做到？”
“集美们！以前一直想给佛爷刷礼物，却找不到地方刷，现在机会来了！都给我冲！”
“冲冲冲！我先打个样，再来10组超火！”
“……！”
不得不说，陈敏昊的粉丝实力确实恐怖。
一直持续到十分钟，竟然依旧维持着横幅。
而此刻，众人已经无法估算出，这段时间陈敏昊收入多少了。
之前就已经300W左右…目前来看，保底也有个500W+！
“沃日……”
PDD这个“始作俑者”，都忍不住一阵咂舌，汗颜。
我寻思我也就是想和Rainy交个朋友，也没想过能搞出这一手啊？
这些粉丝是打鸡血了？家里开矿吗？竟然刷这么多？
他比其他人精明多了。
这段时间，在陈敏昊直播间霸榜的，足足有四五个，都是新晋皇帝，这些全都是陈敏昊的个人粉丝！
贡献值也早就超过了他的第一！
最高甚至达到了单人99W软妹币！
下一秒，突破100W！
“不过现在力度已经在减小了。”
大司马在连麦频道说道。
“嗯…减小归减小，但这十多分钟黑屏500W礼物…哥们，这是人能做到的事情吗庆？”
PDD一脸无语。


第318章：无双！直播界第一！还没开始，就结束了（2/5求订阅！）

“啊这……！”
大司马一阵噎语。
似乎…
还真不是人能干出来的事情。
你要是开播的时候，收入500W。
世界冠军FMVP的光环，加上职业生涯首次开播，还有开播前那么大的宣传力度，到可以理解…
但这黑屏500W，却是有点离谱了。
“不管现在停不停，其实已经创造纪录了。”
PDD感叹一声。
后生可畏啊！
如果今天陈敏昊的直播不是太拉胯，以后直播圈里，就要多一位巨无霸的存在了……
“卧槽！你看！”
大司马忽然惊叫了一声。
“啊？”
PDD一愣。
有点没反应过来。
转头看去。
就发现陈敏昊直播间上方，已经快支撑不住的华丽超火横幅。
忽然在即将消失时，被注入了一股前所未有的力量！
一个ID名叫【EDG.爱德朱】的大手子发力了！
“【EDG.爱德朱】送给【EDG.Rainy】10个超级火箭！”
“【EDG.爱德朱】送给【EDG.Rainy】50个超级火箭！”
“【EDG.爱德朱660】送给【EDG.Rainy】100个超级火箭！”
几乎不到十秒钟，爱德朱以自己场下苦练的光速手速，送出100个超火舰队！
而这，只是个开胃菜！
就见之后的时间里。
爱德朱刷礼物的数量和手速不减。
100个超火…200个超火…一直到500个超火。
才略作休息。
但因为斗鲨横幅是一条条出的，所以这500个超火，估计要持续一段时间了。
“老板！！”
“卧槽！！老板出手了！”
“妈耶，上来就是500个超火，100W软妹币送出去了！”
“老板威武！老板霸气！”
直播间的弹幕已经陷入混乱，刷屏速度达到了历史新高，根本看不清具体的消息和情况。
爱德朱对此却十分受用。
他直接用皇帝特效打出一行彩色字体：“我，才是Rainy的最大粉头！”
话落。
略微休息的手指，一指禅再次重现江湖！
“【EDG.爱德朱】送给【EDG.Rainy】10个超级火箭！”
“【EDG.爱德朱】送给【EDG.Rainy】50个超级火箭！”
“【EDG.爱德朱】送给【EDG.Rainy】500个超级火箭……！”
又500个超火！
又是100W软妹币！
换算起来，一共200W！
“我的妈…爱德朱这是疯了吗？！”
圈内无数人看到这一幕，瞬间人都麻了。
这啥啊？
真就黑屏要破千万？
爱德朱这200W，加上此前的500W，陈敏昊黑屏还没直播，此刻的礼物收入，竟然已经达到了700W的历史之巨！
这个数据，别说突破记录了。
突破记录都是委屈陈敏昊。
因为按照以前斗鲨历史上的最高礼物开播礼物数据。
PDD首秀时期，也不过收了500W礼物。
那还是一整场比赛，将一些大主播的“交朋友”，以及自己掏腰包炒作的金额全算上。
而现在呢？
陈敏昊这算什么？
一名职业选手，根本不需要自讨腰包。
何况真说起来，爱德朱也不过刷了200W而已…
嗯，这个而已用得特别好。
但对比陈敏昊粉丝的集体发力，就觉得没什么毛病了。
人家陈敏昊的粉丝们，可是刷了500W的！
“这人要逆天了吗？！”
RNG俱乐部，全员倒吸凉气，瑟瑟发抖。
“看目前这样子…开播还差五分钟，距离一千万…还差三百万，感觉应该到不了吧？”
“这可说不准…我觉得300W也不多，应该会有人帮他一把…”
Letme这话说完，大家齐刷刷的看向他。
目光古怪。
300W还不多？
大哥，不知道的人，还以为你多富呢。
“不是…你们别这样看我啊。”Letme也很委屈，摊开双手：“这…这么短时间700W都刷了，我是说和之前的对比…”
“换我自己，礼物破百万都只在梦里有，300W想都不敢想啊…”
“嗯…咳咳。”
白星刚才就走进来了，此刻见状，轻咳两声，说道：“爱德朱都出这么多血了，目的已经不光是刷礼物那么简单。”
“哦？”众人看向白星。
“他要营销。”
白星微微一笑：“噱头噱头，这不就来了吗？”
“不管之后他到底要不要求Rainy反这些钱，总之如果能来个【开播前黑屏收入1000W】…那Rainy以后的直播人气，估计真的会会当凌绝顶了。”
“唉…要是有机会，我也真想来这么一手。”
白星叹了口气，目光有意无意的瞥向经理和Uzi。
就是这两个B，不但把陈敏昊逼走。
另外一个更是毫无用处。
以前还有流量，但现在陈敏昊横空出世，风头无双。
Uzi，还能撑多久？
一时之间，白星心里面一直想着的那件事，忽然有了提前的预兆……
……
……
直播间。
正如白星所说。
爱德朱既然都掏了300W，目的就是为了帮陈敏昊打响这第一枪，向全网展示一下陈敏昊的实力。
300W都花出去了，200W算什么？
接下来的五分钟里，爱德朱果然又再度豪刷二百万。
500W整的榜首，直接占据了陈敏昊的贡献榜第一。
那耀眼的数字――500,00,00，如大日烈阳，晃的人睁不开眼睛！
陈敏昊的粉丝合力，“才”打出500W。
爱德朱一个人，就抵得上这些粉丝的合力！
这一刻，充分说明了对于一名大主播来说，一名神豪是有多么的重要。
当然，陈敏昊粉丝的“散票”能力，也让无数人感到震撼。
还是那句话，这已经不是人能做出来的事情了！
黑屏千万，陈敏昊这次首秀还没开始，却已经登峰造极，达到巅峰！
直播圈的巅峰！
“呼…终于刷完了。”
某座豪华别墅内，爱德朱甩了甩自己发酸的手指。
心里面想着。
斗鲨这个刷礼物机制，对神豪来说太不友好了。
怎么不能100个超火一起刷？
那样的话，他点个十下不就可以了？
非要十个十个的点…累都累死了。
好在…
黑屏1000W的目标已经完成。
爱德朱心里面有些自得。
看了看时间，六点五十九分。
还差一分钟。
点开微信发了一句：“准备好了吗？”
陈敏昊回复：“OK，可以开播了！”


第319章：一个人搞崩斗鲨！被超火淹没的直播间（3/5求订阅！）

“好好直播，你的未来是光辉又璀璨的！”
爱德朱志得意满的发完这句话。
手机一扔，靠在柔软的沙发上，翘着二郎腿。
静待陈敏昊的首秀露面。
心里面对于自己突然发现的“爆点”，感到十分满意。
黑屏1000W，这不是事先商量好的。
完全是爱德朱在看到弹幕带起节奏后，灵光一现的点子。
不得不说…
这个点子真不错。
我真是个天才！
爱德朱心里美滋滋，掏出一根雪茄，就准备用雪茄剪剪开…
“咦……”
手伤动作忽然一滞。
“这是……”
爱德朱揉了揉眼睛，凑近看去。
懵了……
但见距离7点整还有一分钟的时候。
原本已经逐渐消失，只剩下爱德朱还未消失的礼物横幅一枝独秀时。
一个所有人都意想不到的意外出现了。
“【王校长】送给【EDG.Rainy】10个超级火箭！”
“【王校长】送给【EDG.Rainy】50个超级火箭！”
“【王校长】送给【EDG.Rainy】100个超级火箭！”
“【王校长】送给【EDG.Rainy】500个超级火箭！”
“【王校长】……！”
“【王校长】送给【EDG.Rainy】3210个超级火箭！！”
“？？？？？？！”
嗡，咔。
横幅飘到这里的时候，原本已经完全懵逼，弹幕一片问号的直播间，忽然不动了！
时间来到7点整。
可大家再也看不到陈敏昊的身影。
因为现在整个直播间，都卡死了！
非但是123直播间。
如果现在有人开了两个号，有其他号在看斗鲨直播，都会懵逼的发现――
直播好好的主播，忽然大张着嘴，静止不动！
这不是一个，也不是LOL板块。
而是整个斗鲨直播的平台，全部卡死，瘫痪！！
？？？？！
发生了什么？！
这是无数人心中的第一反应。
下意识想去打字，可狂点输入框，电脑却愣是没反应！
点不出来！
完全卡死了啊！
“到底怎么回事儿？！”
“卧槽！斗鲨什么情况？怎么突然卡了？”
“…这不是卡，是完全崩了好吗…全平台服务器都崩了。”
“不是吧…斗鲨服务器很强的啊，国内第一龙头，怎么能说崩就崩呢？”
“国内第一？有一说一，这服务器也太垃圾了，不配！”
“呵呵呵…前面的，难道真以为是斗鲨服务器垃圾才崩的？”
“？？什么意思？”
“如果刚才没看错的话，佛爷直播间最后一分钟，是不是有人刷了3000多个超火？”
“啥？？！”
有陈敏昊直播间的观众发现了华点，并且指了出来。
可听到这个数字，所有人都傻了！
第一反应就是。
啥？
多少个？
3000多个超火？？
一个超火2000软妹币，3000多个，是多少？
六七百万？？！
你逗我呢？？
“好像…是真的，我还以为自己眼花了…”
“不是…难道不是因为斗鲨卡顿，所以卡出了那个数字吗？”
“按你的说法，斗鲨全平台瘫痪，是因为佛爷的直播间造成的？”
“这多少有点离谱了，怎么可能啊……”
“我现在不关心这些，我就想知道，已经7点零一分了，佛爷的直播还能开吗？！”
“斗鲨！滚出来说话！”
“……！”
斗鲨全平台服务器的突然卡顿，让所有人都有些措手不及。
其中有怀疑这些和陈敏昊有关系的。
但大多数人，则根本没关注这些。
一个人的直播间，还是个没开播的直播间，把斗鲨服务器搞崩了，还是全平台一起崩…
就像大家潜意识中所认为的那样，这也太离谱了…谁能做到？
大家现在最关注的点，是斗鲨服务器崩了，那佛爷的直播首秀还能看吗？
说的是7点整直播。
现在尼玛都7点零一了，也没见斗鲨好转啊！
一时之间，各种投诉和谩骂，全部指向了斗鲨的后台管理层。
而此刻。
今天特意留下加班的斗鲨管理层们也懵了。
他们比观众的反应更夸张。
因为他们是知道自己的服务器有多厉害的！
斗鲨被誉为国内直播界的NO1，不是没有道理的啊！
这服务器哪儿会那么脆弱，说崩就崩？
“到底发生了什么？找到原因了吗？”总监一脸铁青的走进办公室，看向已经头顶微秃的程序员们。
“总监，暂时…暂时还没有，但我们马上，预计两分钟内可以出结果…”一个负责人走上来，脸色通红的说道。
“两分钟？你知道现在外面有多少人，在骂我们吗？”
斗鲨总监很郁闷：“明明从没出过问题，为什么偏偏是今晚？”
“今晚是EDG和Rainy的夺冠首秀啊！多少人在看着我们，盯着我们？！”
“我…我检讨，是我的问题…”
“我现在不是要追究责任，我就想问问，到底是怎么回事儿？！”
总监烦躁的一摆手：“你别跟我讲这些没用的话，是不是黑客入侵了？！”
“商业对手搞我们？”
“呃……！”
负责人一时无言。
就在此时，旁边一个小年轻站起来，紧张的结结巴巴：“那…那个，总监，经理…结…结果查清楚了。”
“哦？”
两人齐齐一振，看向这个年轻人。
“是…据我们后台检测，是123房间瞬间涌入人数太多，加上礼物数量太多…所以，服务器第一时间没反应过来，就出现了短暂的瘫痪…”
因为123房间瞬间涌入人数过多，礼物过多…
？？
这叫什么回答？
总监和负责人面面相觑，都有点没反应过来。
“你…你是说，这和陈敏昊今晚的直播有关？是他房间搞出的事情？”
“没错。”年轻人看到两人对自己所说很重视，也放下心来，言语流畅许多：
“是这样的，据我们的数据统计，在刚才的一分钟内，123房间礼物收入一瞬间达到了642W软妹币。”
“同时，因为刷出了横幅，导致很多人第一时间点进123房间，再加上123之前本来就人气非常高…亮亮相加，服务器就撑不住了……”
闻声。
总裁和负责人面面相觑。
相顾无言。


第320章：选手们破防了！他一天收入，抵得上我好几年！（4/5求订阅！）

竟然是123房间搞出来的事情！
一名主播…因为人气过高，礼物过多…从而导致斗鲨服务器出现瘫痪。
还引发了史无前例的蝴蝶效应，从一个直播间的瘫痪，火速演变为整个服务器的沦陷！
这…
确定不是在开玩笑？
总裁和负责人对视良久。
两人此刻的心情无法用语言来形容。
因为人气过高，礼物过多发现这种事情…对于他们这些做直播的来说，简直就是业内耻辱啊！
用华强的话说就是――
给你机会你也不中用啊！
搁这儿玩呢？
早前他们就想过，EDG在LPL赛区7年一冠的加成下，绝对会人气爆表。
尤其是陈敏昊，借着职业生涯首次开播的风头，只要后续规划的好了，有望成为斗鲨的另一张名片。
但…
普通名片可不长这样！
这哪里是普通名片啊，钻石至尊黑卡名片还差不多！
咋还能这么爆呢？
咔哒。
一支签字笔掉在了地上。
这道声音惊醒了两人。
“不对啊，为什么他能在这么短的时间内，收到这么多的礼物？”
“你说人气非常高？有多高？”
几乎同一时间，两人问出了两个完全不同的问题。
小职员左看看右看看。
还是决定先回答官大的，总裁的问题。
“嗯…因为是黑屏状态，所以外面是看不到数据的，我们内部看…在服务器出现问题之前，123房间的人气…已经来到了5320W！”
“……！”
5320W…
五千三百二十万！！
这个数据一出来，直接把斗鲨的两位大佬都整懵了！
这数据是个什么概念？
打过最简单的例子，前斗鲨一哥，在人气最巅峰的时候，倾尽全力，也不过堪堪摸到1000W的门槛…
这是比这位斗鲨一个足足高出五倍多的人气。
并且！
最重要的是，陈敏昊根本没直播！
黑屏的！
一方面，是全力以赴，各种招数都使出来，都没破千万。
另一方面，则是从头到尾连面都没漏，黑屏状态5000W……
这…
怎么可能！！
两人又对视了一眼。
原本郁闷和憋屈的心，此刻只剩下一个念头――
炸了！
爆了！
陈敏昊这块宝，他们压对了！！
也就在此时。
有职员如释重负的举起手，大声道：“好了！经理，这边服务器已经加固完毕，维修成功，可以正常运行了！”
“快！快去123房间，看看具体情况！”
总裁一个健步，四十岁将近五十岁的身体，这一刻愣是迈出了十八岁的速度。
冲到电脑旁边，激动的大声喊道：“看Rainy！看Rainy！”
负责人则比较理智。
先是在手机上告诉了负责和陈敏昊对接的工作人员，服务器已经恢复，可以直播了。
然后也小跑到总裁身后。
一起望过去。
此刻。
已经修复的服务器，终于可以正常运转。
卡着无法动弹的弹幕，在服务器恢复的那一刻，先是清空，随后…
不到一秒，瞬间又被更恐怖的浪潮刷屏。
“？？？？？？”
“好了！？？好了？”
“可以了！看到弹幕了！”
“动了动了！”
“卧槽，刚才怎么回事儿？斗鲨这服务器也太拉胯了吧？”
“说的就是啊，耽误老子看佛爷的直播，日！”
“之前我听说，就是因为这个直播间人气太高，礼物太多，卡的斗鲨服务器出现了问题，是不是真的啊？”
“真个鬼，什么锅都给佛爷背？卡掉斗鲨整个平台的服务器，你这说法也太离谱……”
谱字还没打出来，就见弹幕已经刷满了问号和一个数字――
6420,00，0！
六百四十二万！
这是此刻陈敏昊直播间，贡献榜首第一的贡献值！
已经压了之前500W贡献值的爱德朱。
豪取第一……
？？？！
之前发生了什么？
很多没看清之前刷礼物的满头问号。
但更多的人，却从这个礼物数据看出了什么。
就在此时，王校长特有的特效皇帝弹幕也飘了出来：
“卧槽！斗鲨这什么垃圾服务器，刷个礼物，还把斗鲨给刷瘫痪了？？”
！！！
把斗鲨给刷瘫痪了！
一瞬间，整个直播间的人都怔住了
反应过来后。
顿时疯狂！
“卧槽！斗鲨之前瘫痪，还真是因为佛爷的直播间？”
“NMMM，六百四十二万是个什么鬼东西啊！！这也太离谱了吧…”
“不是，那这样的话，佛爷还没开播，收礼物就收了1640W？”
“前面的，说少了，现在看，应该够1700W了！”
“1700W？？黑屏收了1700W的礼物？？？”
越讨论越懵逼，越说越傻眼。
到最后，所有人都已经被眼前发生的一切给搞不会了。
直播挣钱大家都知道，那些大主播动辄几万十几万，也很常见。
但你什么时候见过，一场直播直接狂收1700W的？
还是特么的黑屏，没看直播前！！
有人可能要说了，某某平台打年度，动辄也是几千万资金…
可先不论这些钱要不要返，打一个年度将近大半个月时间的积累，能和现在这种情况比吗？
陈敏昊这次是压根不知情的！
换句话说，他就算不返钱，也没有关系！
首秀直播，首秀还没开始，就收到了1700W的礼物！
无数水友和粉丝，都感觉自己以往的金钱观受到4.1了冲击。
而无数的职业选手，同行主播们…此刻则彻底麻了。
1700W…一个LPL顶尖的明星选手，一至两年的年薪，也不过就这个数了。
陈敏昊黑屏直播的收入，已经比得上同行的顶尖选手的粘性了！
大主播们也很懵，他们本身就是主播，所以更清楚，这一幕有多诡异和离谱！
用大白话讲。
可能…
这就是要上天了！
“咳咳…”
就在此时。
一声无数人都十分耳熟，却又有点陌生的好听声音响起。
“哈喽，大家好，欢

,【/来,自/K.FC,的好物分/享/群4。8。33：73643.看小说.搜。群.文.件.每周,更新】【,K,F/C.的.好物/分,享群4。833/7。364。3.】/

迎来到主播的直播间……”
一直漆黑，已经被很多人冠以“传奇黑屏”的大屏幕，终于亮起。
一身居家服，还有点懵的陈敏昊，终于出现在了镜头前……


第321章：震撼海内外！7000W热度+！（5/5求订阅！）

陈敏昊现在确实有点懵。
本来早就做好准备，甚至还为此简单培训了一下。
眼看着要到7点了。
结果却突然出现了这种意外情况…
1700W啊！
陈敏昊几乎是眼睁睁的看着自己的后台，数据呈现跳水式弧线。
堪比做了火箭的乌鸦，嗖嗖起飞……
之后就是服务器瘫痪，他也看不了自己的后台数据起伏了。
再然后，得到斗鲨那边的消息，看到早就过了7点。
心急之下，他直接开通了直播。
就这样，陈敏昊的首秀，“第一次”，献给了直播间内无数的观众。
而他的第一句话刚落下。
看到亮起来的直播屏幕，直播间内的弹幕顿时沸腾了！
“来了！！来了！！”
“啊啊啊！！佛爷！！我爱你！”
“佛爷！帅！”
“这是穿的居家服吗？为毛我有一种他居家服好贵的感觉…”
“+1，居家服24穿出了世界名牌的感觉，真・贵族气质！”
“终于等到了！Rainy！！我可太喜欢你了，你终于直播了！”
“帅帅帅！”
期盼了不知道多久的陈敏昊粉丝，以及无数LPL的观众和水友，在看到陈敏昊的那一刹那，都激动坏了！
外界猜测的没错。
陈敏昊经过今年S7的表现，吸的粉丝，真的太多了！
微博突破1000W粉丝关注，后续入驻抖音，相信也会很快突破千万。
加上斗鲨如今的热度。
陈敏昊只是在斗鲨挂了不到半天时间，斗鲨账号的关注度，就涨到了500W+！
比一些直播好几年的大主播都多！
现在的陈敏昊，就像是全身上下，都弥漫着一股名为“热搜体”的气息。
走到哪儿，火到哪儿。
他在哪儿，流量就在哪儿！
“感谢大家…感谢老板和校长刚才的礼物，也感谢【佛爷的第九十九个小老婆】以及…的超火！”
人家刷了那么多，陈敏昊现在肯定是要挨个感谢一下的。
刷小礼物的人太多，一一感谢也感谢不完。
所以只能挑那些刷的多的谢。
可就算这样。
陈敏昊也越念越绝望。
一张本来很好看的脸，逐渐有了点痛苦面具的意思。
配上他的语气。
竟然把直播间无数水友给逗乐了。
感谢礼物感谢到崩溃可还行？
《惊！某主播竟然因礼物太多而崩溃！》
《难以置信…某主播深夜首秀，结果竟发生这种事情……！》
各种各样的标题，大家都想好了。
明天就去UC上班。
不过就在大家感觉这一幕很有梗的时候，也有一些比较在意主播人气的水友，下意识去看了看上面的人气热度。
结果看过去，只第一眼，就愣住了。
但见陈敏昊直播间此刻的人气值是――
7530W+！
七千三十万……！
人气？？？？
这是个什么鬼数据？！
之前黑屏，斗鲨还没改版，是看不出来人气多少的。
大家通过直播间的弹幕滚动速度，以及礼物横幅齐飞，已经大胆预测，并且有了心理准备。
可当真的看到陈敏昊直播间的具体人气后，还是被深深的震撼到了！
正如之前所说的那样。
斗鲨以前的一哥，最高人气是接近千万。
而现在的一哥PDD，最高一次人气则是1000W出头…
还是那次首秀，不知道砸了多少资源，水军，炒起来的。
哪怕是换到几年后，某DNF一哥入驻，直播间人气最高也没这么离谱的时候啊！
比现今斗鲨一个PDD，足足高出了7倍多的人气值！
最让众人胆寒的是…
刚开播就这样，那待会儿…岂不是要直接破亿了？！
所有人都疯了！
“卧槽！！7000W！！”
“尼玛，我没眼花吧？还是斗鲨后台出问题了？这个7000W，也太吓人了吧…”
“虽然但是，1700W收入，7000W保底人气…我只能说，这是个怪物，没人能拦得住！”
“2017震惊我全家系列！”
“我终于明白刚才斗鲨为什么全服务器崩溃了，就这个人气值，谁能想到？”
“佛爷！！真正的一哥！”
“从今以后，直播界就是佛爷说了算了，这个7000W，估计要夜夜做新郎了啊！”
“女主播们口水都从首都留到魔都了……”
“……！”
7000W人气带给外界的震撼还远没有结束。
不过对于陈敏昊来说，他终于结束了“痛苦”的“感谢礼”。
抬眼一瞥，发现弹幕根本看不清楚。
只能隐约看到7000W……
“真的好高啊。”
陈敏昊自己也有些惊讶，随后忍不住笑道：“看来大家今天都挺捧场的…谢谢各位了，不过有一说一，那些过来刷礼物的主播，太让我感动了，尤其是PDD，出手这么大方，白送十几万，够朋友！”
PDD：“？？？”
兄弟，我这是要还的啊！
回礼你懂不懂？直播圈没玩过吗？
互相捧啊！
363其他想来蹭热度的主播也有点傻眼了。
直播间的粉丝全部刷着问号。
好家伙，真是貔貅啊，只进不出，PDD人都哭傻了！
陈敏昊没搭理弹幕，笑呵呵的说道：“还有校长和老板的礼物，既然大家对我这么厚爱，那我就照单全收了……”
本来是一句玩笑话。
没想到下一刻，王校长和爱德朱都说话了。
王校长：“本来就是送给你的，一直没有微信，只能这样给你放红包了。”
爱德朱：“过年的压岁钱，自己收着买点吃的喝的吧。”
“咦…”
发完他又反应过来，反问王校长：“你给他发个毛的红包啊？他是你什么人？”
王校长没说话。
爱德朱就像是被绿了的绿巨人，又道：“我们缺你那点零花钱吗？”
“那我退给校长？”
陈敏昊也只是开玩笑，搞搞节目效果。
这1700W，尤其是王校长的六百多万…太扎手了。
不好拿！
谁知爱德朱见状，立刻道：“敏昊你不用退给他，既然刷了，就是你的。”
“我私下里给他，咱不缺这点零花钱，这些礼物就当是过年红包了，先花着……”


第322章：无段位的佛爷！传奇诞生！弥补遗憾，见证神迹！（1/5求订阅！）

我们缺这点小钱？
就当过年红包。
先花着……
爱德朱和王校长的一番隔空对话，把此刻观看直播的全网观众都给搞懵了。
啥啊？
1700W，小钱？？
是我穿越了，还是真的人均亿万富翁了…
1700W…什么时候变成小钱了？
还有…
神特么过年红包。
你家过年红包送1700W啊？
那得多大的包，才能装得下？！
总之。
爱德朱和王校长这番不动神色的凡尔赛，属实是把观众们给秀到了。
大家此刻心里面只有一个念头――
我常常因为太正常，而和你们格格不入。
1700W…小钱！！
陈敏昊自己也嘴角抽了一下，心中忍不住吐槽了一句。
“那…我就收下了？”
“收下吧。”王校长说。
“收着，回头我补给校长。”爱德朱更加霸气。
这让王校长心里有些郁闷。
原本他就是突击过来，想要搞点事儿。
最好是用自己的诚意（财力）感化陈敏昊，让对方有投向IG的想法。
现在来看…
爱德朱确实狠，从500W瞬间加了一多倍，也要留下陈敏昊。
“唉……”
叹了口气。
换做其他俱乐部的老板，他还能利用金钱攻势，好好针对一下。
但对爱德朱…
用得起吗？
针对不了啊！
这边。
随着两大神豪的对决落幕。
陈敏昊的首秀直播也正式开始了。
陈敏昊在开播前，明显洗了个头，头发很柔顺，刘海已经将半边眉毛给掩住了。
私下里的陈敏昊，比在赛场镜头上看到的，要更有亲和力，也没了那种高冷不可触摸的感觉。
所有人的目光都看向他。
想看看这位刚开播，人气就突破7000W，还在向着更高处进发的冠军FMVP，具体要如何直播。
“先说一下哈，再次感谢各位主播朋友和粉丝们的礼物，今天吃得够饱了，大家就不要刷了。”
“之后我会把微信号私发给主播朋友们，大家互相加一下好友，以后多交流…”
“那我就先登游戏了。”
陈敏昊说着话，开始登录国服客户端。
PDD等主播也都齐齐松了口气。
这时候大家都知道了，陈敏昊之前所谓的不回礼，是在开玩笑。
这人…
貌似没想象中那么生涩，至少目前来看，节目效果搞得不错。
直播间弹幕已经一片“PDD狂喜！”、“泪目！”、“一个WX号，价值1000W？？”
“那大家想看什么，低端局还是高端局排位？或者和厂长他们联动？”
陈敏昊登录上去，一边咨询水友们的意见。
直播嘛，在于互动。
而来自以往高冷无比，被誉为神仙下凡的Rainy的互动。
哪怕只是这几句平静的询问，所有水友和观众也感觉十分激动，耳目一新！
完了，可能这就是舔狗吧……
扫了一眼直播间弹幕。
其实原本斗鲨计划是，让EDG夺冠班底一起连麦直播。
但因为陈敏昊这边人气实在太高。
厂长等人的直播间，人气最高的也就1000W。
他倒好，直接来了个7000W…不，现在已经堪堪8000W了！
这尼玛，8倍的差距！
还是不要连麦的好。
大家心里都觉得，陈敏昊单人直播，或许才是水友粉丝们最想看到的。
果然。
弹幕没几个刷EDG队友的，全都是各种各样的要求和建议。
绝大多数人，都想看陈敏昊打高端局。
“韩服吗？韩服版本没更新，今天先打国服，明天韩服怎么样？”
陈敏昊点头：“行，那就高端局吧…我看看我现在的段位…”
点开自己这个曾经“90%胜率登顶第一”的“明星账号”，看了一眼段位，忍不住吐槽了一句。
“我去…这段位也太真实了吧，清零了啊…”
由于长期没有打这个号，此刻这个ID叫Rainy的账号，显示的是无段位。
这让陈敏昊非常郁闷。
说要打高端局，现在没段位，就算隐藏分爆高，其实也不能算是最顶点的对局。
“咦……”
想着想着，陈敏昊眼睛忽然一亮。
“这样吧，现在这个号没段位，那我就给大家重新表演一下，如何以最快速度，登上第一…另外，也尝试突破一下我自己的记录。”
“啊？”
直播间水友懵一愣。
最快速度上第一…突破自己的记录…
那自然是突破90%胜率的记录了。
但…
确定要这么玩吗？
“可以啊，只要大家想看，我无所谓的，反正这段时间休赛期，我每天都会直播。”
陈敏昊表现的很亲民。
直播间内的全网观众顿时沸腾了！
如果陈敏昊真的这么做了，那绝对是关注度和期待值拉满啊！
要知道。
当初陈敏昊锋芒无匹，国服韩服双双霸榜破纪录。
但那时候由于大家不知道他是谁，他也没直播，尽管有人通过OB视频，看过几次他的对局。
可看的却很不尽兴，甚至无法亲眼见证神迹一样的名场面。
而现在…
陈敏昊直接当众直播，从零开始，而且还是立志突破自己过往的记录。
这等于弥补了大家的遗憾。
让所有人亲眼见证一个传奇的诞生啊！
“卧槽！人才啊！”
斗鲨高管和EDG俱乐部的管理，都忍不住一拍手掌。
心中激动不已。
佛爷，真特娘的是个人才！
流量大师了属于是！
只要他还能保持当年的水平，场场来个名场面，华丽无比，那今天过来看热闹，虚高无比的流浪，基本就能最大化的全留下来，吸成自己的粉丝。
成为他最铁的观众了！
“但是…能做到吗？当年的记录，现在还能做出来吗？不求突破，保持90%能做到吗？”
紧接着，有人就想到了这一茬。
毕竟已经过了这么久。
如果陈敏昊拉了胯，那可就尴尬了乎。
“没关系，不需要他做到，只要保持住90%左右，甚至差一点，都没关系，能打出操作，留住大多数观众，制造出噱头，就已经很吸引人了！”
“到时候，全网的观众，每天晚上都会来直播间看，一旦发挥好了…那人气最后到底能有多高，我已经不敢想了！”


第323章：佛爷选妃！电竞圈、直播圈，全都乱了！（2/5求订阅！）

斗鲨高管满脸的惊叹。
噱头噱头，什么叫真正的噱头？
这就是了！
以自己当年成名的“神迹”90%胜率为噱头，从头开始，还是全程直播。
这种模式，可谓是开创了先河。
亮眼至极。
当然了…
这种玩法，以前就没人想到过吗？
答案当然是早就有人想过了！
问题在于…
没人有陈敏昊这个实力，更没有人有他这个自信和胆气！
90%的胜率啊！
光是这个噱头，就足以吓倒无数人，也会将无数人拦在这个门槛之外。
此噱头，只有陈敏昊一人能用！
而就在这边正在赞叹陈敏昊是个流量鬼才时。
却见直播间的陈敏昊，充分展现了，没有最鬼，只有更鬼！
只听他在说完这个想法后，看着在自己排行榜上都挂了名的余霜和Rita。
心里面忽然一动。
“咦…这么单排，一直打是不是也有点无聊…”
“要不要找个人带着玩？”
“双排一起，会不会更有看头？”
陈敏昊问水友。
直播间的水友们则有些恍然。
双排上分！
这样自然能保证胜率最大化，也能437最稳定。
但…
一想到原本牛批哄哄的佛爷，竟然不是单排复制自己当年的神迹，而是要双排求稳。
大家期待的心，难免有些失望和遗憾。
“这样的话…节目效果就大打折扣了啊。”
管理层也皱着眉头。
谁知。
陈敏昊下一句话就将所有人给搞傻了。
“找余霜？还是Rita？找个段位不高的小姐姐，这样应该更有挑战啊…你们说是不是？”
“嗯？弹幕怎么不说话了，又卡了？”
陈敏昊看着原本疯狂滚屏的弹幕，竟然出现了停滞，有些郁闷。
斗鲨这什么鬼服务器，接二连三的卡？
但他不知道，压根不是服务器卡了。
而是此刻直播间的无数水友和观众，全都停傻了！
你说的双排…是这个意思啊？！
余霜…Rita？？
带着这些黄金段位估计都没有的菜鸡，打破自己的90%胜率记录？
这和大家想象中的，找个双排高手，甚至是EDG队内的队友，相差太远了！
不…
这已经不能叫相差太远，应该说完全是地球与火星的距离！
八竿子打不到一块去啊！
“不是…这…”
一个职业选手满脸懵逼。
“卧槽…我错怪他了，这何止是没节目效果啊，简直是特么节目效果爆炸…这都敢提出来？极限挑战？？！”
斗鲨管理张大嘴巴，心中早已对陈敏昊佩服的五体投地。
但问题也出现了…
能做到吗？
如果说陈敏昊单人再次以90%的胜率登顶，节目效果是100分的话。
那带着余霜或者Rita双排，活生生带妹到第一，节目效果就是1000+++分了！
简直不是一个档次的！
你为什么？
原因很简单…
太特么难了啊！
根本不可能实现！
一名王者，能将一个黄金带上王者段位，都是惊世骇俗，不曾出现的事情。
何况还是打到第一，还要保持自己必须处于90%的胜率…
这…不是闹着玩，做梦吗？
其中难度，几乎和一路四打五，带个没用的真眼差不多！
“别的不说，这胆量和气魄，我是服的！”
有人佩服道：“一般人，谁敢说出这种话？”
“确定不是脑子有病？”
众人赞同。
这话，估计也就Rainy敢说了。
换个人，绝对会被喷自不量力，纯属做梦。
“即便是不被喷，这难度也太高了吧，根本不可能完成的任务啊…”
“不不不，现在不是任务能不能完成的问题了，制造出这个噱头，其实就已经成功了。”
斗鲨管理摇头，一脸诡异的道：“现在的问题关键在于…谁，会被Rainy看上！”
“这几天他的直播间估计要爆炸了，将近一亿的热度啊！全网观众囊括其中！这要是来个和他一直双排的，那不就地起飞了？”
“直接从没人认识的小主播，变成了超一线大主播？！”
“……呃！”
众人一愣。
细细一想之下，猛地一惊。
貌似…还真是如此！
就陈敏昊现在的热度，以及直播间的关注。
尤其是这个稳定双排登顶第一的“噱头”一出来，全网的主播还不得疯了？！
估计就是那些大主播，类似PDD这种量级的，都得眼巴巴的瞅着陈敏昊，期待能狠狠蹭上那么一蹭！
“有好戏看了……”
有人摇头感叹。
作为做直播的人，他们太清楚主播这一行的水有多深了。
里面那些光鲜亮丽的女主播，为了红，什么做不出来？
而目前，搭上陈敏昊，无疑就是搭上了爆红的梯子。
一步登天，原地封神，毫不夸张！
……
……
斗鲨管理层猜测的没错。
陈敏昊已经开始单人排位，并且委托房管帮忙联系一下女主播。
然后就开始专心自己的首秀直播的第一次Rank了。
可他的那句话，以及“佛爷要选妃”（找双排搭档）的消息，却以难以想象的速度，火速传遍大江南北。
全网皆知！
得知具体内情后，所有主播和观众都沸腾了！
爱德朱甚至亲自私下里，用微信和陈敏昊沟通了一下。
然后很快的…
他的手机就被打爆了。
不但是他。
但凡是和陈敏昊沾点边的人，EDG俱乐部的所有工作人员。
这一刻，QQ、微信、电话，全都接踵而至！
接都接不过来的那种。
不用看，不用听，自然全都是为了“佛爷选妃”来的！
有各大直播经纪公司的老板，打电话想让陈敏昊选择他们旗下的主播。
也有一些大主播，先推荐自己，然后顺便推荐自己公会旗下的女主播…
甚至连王校长，都又刷了好几组超火，看样子也动了捧人的心思。
这次可是一次千载难逢的捧人机会！
前所未有的巨大舞台！
全网观众的瞩目，在全网观众的面前露脸！
这种关注度，说不好听点，已经超过了LPL的常规联赛！
总之…
陈敏昊一句话，电竞圈、直播圈，怎一个乱字了得！


第324章：争宠！斗鲨一线女主播齐聚！（3/5求订阅！）

“喂，老朱啊，是我啊，对…呵呵，今天Rainy首秀直播动静闹得大呀…没错，这不是想找你走个后门吗，你也知道，我最近搞了一家直播公司……”
“喂，小李吗？是我，跟你打听一下，Rainy双排的对象找到了吗…还没有？那你看我这边……”
“喂…明凯吗？还能是什么事儿……”
“喂……！”
各方云动，一石千浪。
谁也没想到，就连陈敏昊自己都没料到。
因为自己的一句话，会给电竞圈以及直播圈，造成如此轰动性的影响。
但凡是得到消息的，全部千方百计，开始联络EDG俱乐部的工作人员。
有关系的找关系，有人脉的找人脉。
八仙过海，各显神通。
就连微博和贴吧上，都出现了#Rainy首秀双排#的热搜！
离谱！
极度离谱！
这一幕将暗中关注陈敏昊直播的人都给搞懵了。
但仔细想想…
黑屏1700W收入，开播7000W+的热度…
也就不怪大家这么兴奋和疯狂了。
没办法…
财帛动人心啊！
……
……
“你说，谁能搭上这躺高速列车？一步登天啊？”
某个直播公司的直播室，直播没有开，几个长相靓丽，身材曼妙的主播小姐姐，正一脸火热和八卦的聊着。
谈论的，自然是陈敏昊找人双排直播的事情。
“这还用说，应该是余霜，要不就Rita。”
“别扯了，这么好的机会，EDG，甚至是斗鲨，怎么可能让他一个人做主…我觉得，大家应该都有机会。”
“这话说错了，佛爷的话语权肯定很大，但…据我所知，这个双排名额的竞争非常激烈，很多大佬都发话了，要预定这个名额。”
“我们老板也预定了？”
一个爆炸身材的小姐姐双眼放光，身体都在这一刻直了直，晃得其他几个小姐姐只觉一阵眼晕。
“呃…据说是！”
“哇…那我们岂不是都有机会了？！”
“对啊！公司里就甜甜你最火，你要是和Rainy双排，那岂不是直接原地起飞？”的
爆炸身材的小姐姐有些得意，又有点紧张：“不知道EDG那边会不会同意…”
“肯定会的呀，老板是什么人你还不清楚？面子大着呢！”
一个有些瘦弱的小姐姐满脸艳羡，恭喜道：“甜甜你可要发达了，发达之后不要忘了我们呀！”
“是啊是啊，不能发达了就忘了我们…”
“没有的事儿…你们不要乱说…”甜甜越来越不好意思了，但心里面，已经激动的想马上去问问双排的事情。
“话说…你可别这么傻白甜，双排其实不是重点。”
一个年龄大的小姐姐看这姑娘不开窍，忍不住提点了一句。
“啊？”
甜甜一愣。
“双排不是重点，什么是重点？”其他人也有些疑惑。
“嘿嘿。”大姐姐微微一笑，肩膀碰了碰甜甜：“和佛爷双排，把握住他，才是重点！”
“佛爷现在多火啊！首秀一亿人气！这是人能做到的吗？神仙呀！”
“加上今年他还有冠军皮肤，听说EDG还送了他豪宅和豪车，年薪更是突破5000W…”
“这是什么？超级金龟婿啊！”
“只要把握住他，你还需要苦哈哈的做直播？直接当豪门太太算了！”
“呃……！”
几个小姐姐互相对视一眼。
然后发现…
好像还真是这么回事儿！
外界现在都换着法子蹭陈敏昊热度。
但蹭陈敏昊热度，哪有蹭他本人得劲儿？
现在的陈敏昊，年薪、直播、以及冠军皮肤…
他才多大啊！
十八岁？还是十九？
都没到二十！
这是妥妥的超级钻石王老五。
还是长得最帅的那种！
外界先这么疯狂，估计不少人都打着这个近距离接触的机会，一举拿下这颗极品黄金钻石！
几个小姐姐猜测的不错。
听到陈敏昊的这一想法，尤其还是要找个“小姐姐”。
无数女主播都安耐不住了。
将近一亿的人气和热度动人心。
但更动人心的，还是那个创造出这个神迹的人啊！
走后门，求情，说话的人还在行动。
陈敏昊这边也结束了自己的第一场Rank首秀。
毫无悬念。
尽管定位赛定级到了三个王者，但他还是处于乱杀状态。
这种乱杀，也让直播间的无数观众看的十分过瘾。
也就是这场Rank结束，直播间的水友们已经开始疯狂刷着，自己平时比较喜欢的女主播。
希望可以看到陈敏昊和她们所说的女主播一起互动直播。
“好多人选啊。”
陈敏昊说着，不是说直播间弹幕。
弹幕早就疯狂到看不到任何东西了，因为刷新的实在太快！
他说的人选。
是后台无数人，通过他的各种联系方式，所发过来的人。
连厂长都给自己发了一个主播。
就离谱！
“咳咳…等等哈，我们先找个双排的小伙伴，不着急开第二局。”
陈敏昊这话刚说完。
就见直播间有了提示。
“一条小团团QVQ进入了您的直播间！”
然后…
就是熟悉的狂轰乱炸式超火舰队。
陈敏昊还没来得及感谢。
“呆小妹霸王进入了您的直播间！”
又是超火齐飞……
陆陆续续，忽然之间，就跟掐着点一样，来了很多斗鲨平台的大主播。
准确来说，是女主播。
一线的，超一线的。
基本上都来齐了。
“呃……”
陈敏昊有点无言。
这些人，偏在这个时候刷礼物，还刷这么多…
是什么意思？
团团和呆妹，刷的礼物甚至已经超过了余霜和Rita！
最高金额的团团，达到了29W！
这…你要让我怎么选？
而此刻直播间的弹幕，也早就因为大家都熟悉的一线女主播一一到来，狂刷礼物，变得更加混乱和轰动。
“卧槽！团团！”
“呆小妹也来了！”
“不是，这也太离谱了吧！又是几十万出去了…这些主播这么有钱的吗？”
“带团团！带团团！！”
“没错！团团刷的最多，带团团！带团团！”


第325章：团团：这个男人，我预定啦！（4/5求订阅！）

“团团粉丝恶不恶心啊！老女人刷的也不少好吗？凭什么带团团？”
“蹭热度蹭到佛爷这里来了？不带！！”
“呆小妹的粉丝也太真实了吧，就准你家主子蹭，不准团团蹭？”
“不是…我不是太明白，带谁佛爷自己决定，你们能不能不要在这儿替佛爷做决定啊？”
“带什么团团，什么老女人，够我苏恩一个人打吗？？”
“苏恩可以！！哒哒哒哒哒！！”
“万人血书跪求，带苏恩！”
“女流啊！！女流多美！！带女流！带女流！！”
“周姐呢？Rita和余霜也可以！”
“不，我更喜欢魔王！魔王这么佛系的人，竟然都上来刷礼物了，而且佛系和佛爷，一看就有缘啊！佛爷这不带一手？”
“……！”
群魔乱舞，晋西北乱成了一锅粥。
随着这些女主播的到来，她们的粉丝，包括无数水友，都开始了现场争论赛。
也可以叫“争宠”。
陈敏昊这下是真犯难了。
天地良心。
他真没想到会搞的这么大！
此前，他只是随便提一嘴，想给自己增加点挑战，另外也想带带余霜和Rita。
但万万没想到…
自己一句话，会造成如此恐怖的影响力。
现在已经不是带不带人的问题了。
就像现在，人家团团给你刷了29W，你好意思不给点画面？
这完全说不过去啊！
其他人同理。
更让陈敏昊绝望的是，因为他人气太高，导致爱德朱，以及EDG俱乐部，各种和自己关系好的人，都在说情和走关系…
这就属于官方任务了。
“感谢团团和老女人……的超火，感谢大家，不用继续刷了，够了够了，今天真的吃的够抱了。”
陈敏昊感谢完。
呆小妹就说话了。
“我怎么是老女人了，你怎么也这么叫我！”
陈敏昊一看，忍不住乐了。
他其实和斗鲨这些女主播，大部分都不熟悉。
但在夺冠庆功宴上，也见过面。
而且以前他私下里也经常看直播，所以对这些主播的性格外号，都比较清楚。
“那我该叫你什么？大哥还是三弟？”
老女人：“随便都可以，就是不能叫我老女人，我不老的！真的！”
又补充道：“你又不是没见过！”
？？？？？！
直播间弹幕一片问号。
陈敏昊却犯了难。
“你一天带一个不就得了。”
就在此时，微信里的余霜说话了。
“一天带一个，新面孔，也有新节目效果，观众们也看不腻。”
然后不等陈敏昊回话，就又道：“我和Rita不需要这样，我们又不是图你的人气，再说了，我们之间…以后有的是时间。”
“你还是先还还人情，这样对你以后的发展也有好处。”
Rita也难得的温柔了一次：“对啊，这段时间多交交朋友，这都是人脉，没准哪天就对你有帮助了。”
看着这些消息，陈敏昊心里面有些小感动。
有妻如此，夫复何求！
这样想着，他就想说出来。
但到底心里面还是有B数的。
这么发出来，他估计自己很可能会融化在两女的夹击之中。
算了，惹不起。
溜了溜了。
“那…我看看…团团要开播吗？开播我先连你吧？峡谷之巅有没有号？”
陈敏昊看着高居贡献榜的团团，加上爱德朱也说最好连一下，就问了一句。
结果这句话一出，基本上就定下了调子。
首秀第一天，团团争宠获胜！
直播间弹幕一片哗然。
刷各种内容的都有。
不过最多的，还是一连串的“快快快！”
“快开始吧！”
团团在斗鲨人气本来就不低，如果说之前某中单是一哥，团团差不多就是一姐地位了
所以粉丝还是很多的。
这么一位超一线大主播，和佛爷一起互动。
而且一个是菜鸡，一个是世界冠军。
想想就刺激……
“我准备好了！”
很快的。
两人在YY频道碰面，团团标志性的娃娃音响了起来。
“教主你好吖！我老喜欢你了！”
“你好你好，我也喜欢你，但你能不能不要这么生疏，搞得我们好像第一次见面一样。”
陈敏昊笑呵呵的回话。
一边邀请团团，开始所有人最期待的双排环节。
嗯…
性感一哥一姐，在线双排。
“哇…你…”
团团却听懵了。
因为…
她和陈敏昊其实根本没见过面。
而且…
她自己也从来没在晚上露过面。
他这么说是……
团团忽然心里一动，看向自己直播间的弹幕。
发现果然已经是一片问号和震惊！
“卧槽！”
“佛爷和团团认识？！”
“佛爷竟然见过团团！这两人什么关系？！”
“团团网上从来不露面，能看到阵容，我去…不会吧…”
“我发现了一个惊天秘密！”

【/来：自K：FC的/好/物。分享：群/4.8：3：3/7：3643看小/说：搜。群。文/件每。周更。新】/【K,FC,的好物：分享。群,48/3。37/3/6.4。3】


“苟团老实交代，你和佛1.2爷是不是男女朋友？”
“佛爷有女票了？我滴青春结束啦，哭了，呜呜呜……！”
“如果是团团，我可以忍痛割爱！”
“佛爷+团团的CP，我爱了，你们呢？”
节奏起来了！
陈敏昊短短一个开场白，不但将节奏带了起来，吸引了无数目光，起到了很大的噱头，关注度拉满。
同时。
也消除了两人之间彼此的生疏。
团团眼中亮闪闪的。
从来没和陈敏昊解除过的她。
就这一波过来，就感受到了对方的情商和魅力。
这个男人…
我团团预定啦！！
都不要跟我抢！！


第326章：团团懵了！乱杀！一刀一个小朋友（5/5求订阅！）

“那你那次见面以后，也不和我联系？”
团团心情大好，笑眯眯的接话。
特殊的娃娃音，配上质问的语气，那味儿一下就出来了。
“呵呵，我夺冠了你也不给我发个红包，要不是这次看你刷得多，友尽，友尽好吧。”
陈敏昊阴阳怪气了一句，节目效果十分爆炸。
“呃…那我待会儿再给你发啊，你要多少我给多少。”
团团鸡贼的笑道：“你的第一次，姐承包啦！”
“不要搞HS，什么第一次不第一次的，注意你的人设。”
“我说的是首秀直播的第一次啊，你想什么呢？”
团团故作不懂的问水友：“佛爷说的是什么意思啊？有水友知道的吗？”
“……！”
“可以，当众开车是吧？”
“撒狗粮了！”
“虐狗！举报了！”
“哈哈哈，第一次看到私下里的佛爷，原来性格这么好啊…那以前在采访的时候…是故意的吗？”
“石锤了！偶像包袱！”
“呵呵，早就看出来了，好多圈里人都说过，佛爷私25下里性格好的一批，情商智商双高。”
“就是偶像包袱太重。”
“我心目中的冷血杀手…呜呜呜，形象没了…但不知道为什么，我竟然觉得现在的佛爷更让人喜欢了……”
“+1，私下里的佛爷，有种别样的可爱……”
直播间水友们刷着屏。
陈敏昊和团团也已经排到了队友。
两人现在都没段位。
但陈敏昊这个号的ID，可是叫Rainy！
隐藏分太高了！
在刚才第一场Rank的时候，陈敏昊排到了三个王者。
这第二场定位赛更离谱。
竟然出现了五个王者！
并且有四个，都在对面！
这一幕，看的无数水友和团团都有点自闭了。
“哇去…这还怎么打嘛，为什么对面有四个最强王者！”
团团扯着嗓子，非常不满的道：“佛爷！寄了吧！！咱不受这个气！！”
“呃…没事，定位赛好打。”
陈敏昊很淡定。
“可对面有四个王者啊，我们这边…就你一个，还有我这个…呃…白银都没上去的菜鸡…”
“卧槽！”
这下陈敏昊吓了一跳。
人都麻了。
“真的假的，你连白银的水平都没有？”
“……”
团团委屈的道：“你…你能不能不要这么突然啊，不要鄙视我啊，我…实话实说嘛。”
陈敏昊一脸生无可恋，彻底郁闷了。
而他刚才的反应和表情，以及听到团团的话后，那种生无可恋。
瞬间让直播间无数水友都笑出了声。
“哈哈哈。”
“还是第一次看到佛爷有这种表情…”
“佛爷：带不动带不动。”
“佛爷人麻了，你特么白银你搁我这儿凑什么热闹？”
“佛爷：我能带动EDG拿到世界冠军，竟然带不动某个女主播……”
“惊！世界冠军FMVP，竟然打不过四个路人选手……！”
“震撼！Rainy直播首秀，竟深夜痛哭，背后的原因令人暖心……”
水友们玩着梗。
世界冠军FMVP，连S赛鸟巢这种大场面，都面不改色，尽显杀手本色的佛爷。
竟然在一场直播中，露出这种绝望的表情…
可谓是开天辟地头一回了。
连爱德朱，王校长，和斗鲨管理层这些大佬，都有些忍俊不禁。
“好吧好吧，不怪你，要怪只怪我对自己太狠了。”
陈敏昊义正言辞道：“打排位带不动小姐姐，永远不是小姐姐的错，是我自己的实力不行！”
“啊…佛爷…你…”
团团有点动容了。
这是什么觉悟？能说出这种话来？
结果下一刻，就听陈敏昊话锋一转：“那这样的话，这场定位赛的胜率，就要从100%，降到99.9%了……”
？？？？？？？！
从100%，降到99.9%？
一时间。
众人竟然没有反应过来陈敏昊是什么意思。
但很快的，随着时间流逝，所有人都明白了陈敏昊这句话的含义。
陈敏昊之前觉得自己能100%赢下这场比赛！
但团团的段位是白银不到，发现这个情况后，他觉得100%的胜率，会下降到99.9%。
嗯。
带着一个青铜选手，打对面四个王者组。
在他看来，只会下降0.1%的胜率……
他做到了！
这场定位赛，堪称是一场陈敏昊的个人操作秀。
还是那句话。
普通Rank局，哪怕对面有四个王者组，但和职业比赛，差的太远了！
说好听点，是有壁垒。
说难听点，根本就不是一个游戏！
路人王最强的五个人组合在一起，不说和LPL，就是和比970LPL第一等级的LDL次级联赛最末尾的队伍打。
都会被血马爆锤，十五分钟被平推，都是常有的事儿。
那作为在S赛舞台上，和SKT这种队伍争锋，并且还3/0了对方的陈敏昊。
世界冠军FMVP，打这种连完整王者局都算不上的定位赛，又有什么难度呢？
降维打击，神仙下凡打小朋友。
陈敏昊的剑姬，发育到后期，真就是一刀一个小朋友。
完全乱杀！
以至于到赢下比赛的时候，团团整个人的大脑都处于一片空白，宕机状态！
完全懵了！
这一整场在她看来，高不可攀，甚至没有一点获胜的对局。
除了前期刚上线时，被对面单杀两次，等陈敏昊第一个TP落在下路。
她就没有再死过哪怕一次！
剑姬的雪球是越滚越大，自身发育是越来越肥。
没有经受过任何职业训练的路人草台班子。
在陈敏昊的剑姬面前，犹如臭鱼烂虾。
砍瓜切菜，一路通关！
团团只需要做一个会喊666，不时惊叫“牛批！”、“卧槽！”、“好帅”的工具人。
就可以了。


第327章：今夜，国服血流成河！回想起被Rainy支配的恐惧！（1/5求订阅！）

“卧槽…这就赢了吗？？？”
看着电脑屏幕前，巨大的“胜利”二字，团团反应过来，惊叫了一声。
这就完了？
这就赢了？
这是王者局？？
也太轻松了吧……
“我…怕不是打了个假的王者局。”
团团忍不住道：“你…佛爷，你这也太变态了，这么凶残的吗…十五分钟急速通关？”
没错。
这场定位赛，竟然只打了十五分钟。
十五分钟到了之后，对面就因为受不了剑姬疯狂的屠杀，干脆利落的掉了投降。
五个人一起投，哪叫一个果断！
“呃…准确来说，这还不算是真正的王者局。”
陈敏昊强调道：“顶多算是伪王者局，好多人段位都不是王者…”
“但对面可是有四个王者啊！”
团团瞪大眼睛：“其中还有一个前十的大手子，古手羽啊！”
“佛爷！你这…大佬大佬，你是我这么多年，第一个遇到能在王者局带飞我的大佬……”
“世界冠军FMVP！牛批奥！！”
面对团团的彩虹屁，陈敏昊并没有觉得多兴奋。
想想也是。
打一场定位赛，对面也就四个普通的王者路人，这有什么好骄傲的？
没有废话，接下来定位赛继续。
因为赶着要搞个定位，加上又是首次直播，陈敏昊也没有对峡谷之巅的这些小朋友客气。
充分贯彻了，一杀到底。
能动手就不BB。
能线上干爆，从不等打野来抓，或者等后期团战。
于是乎…
当世界冠军FMVP，陈敏昊彻底放飞自我之下。
今晚，峡谷之巅的部分路人王们，提前遭遇到了一场惨无人道的屠杀！
这一晚过后，有人仿佛回忆起了当初，那个在一区疯狂屠戮的少年…
那时候，峡谷之巅还未开放，大多数路人王都聚集在一区。
那时候…只要看到Rainy这个ID，所有人无不瑟瑟发抖，肝胆欲裂！
狼来了！
一脸八场定位赛。
平均每场比赛不超过十七分钟。
等全部打完后，竟然还没到凌晨十二点！
陈敏昊的段位直接定位到了最高的铂金5。
被他带飞的团团，也首次跨入了铂金行列。达到了自己历史以来的最高段位。
泪目，撒花。
当然。
比起这些，团团更在乎的是今晚的游戏过程…
直到此刻，她人已经彻底麻了。
自己都不知道这一晚上是怎么过的。
原本她以为，第一场定位赛的陈敏昊，就已经够离谱的了。
为此，她还觉得接下来再强，也不会强到哪里去。
可她知道，自己错了！
错的太离谱了！
这一晚上，一共陪着陈敏昊打了九场定位赛。
九场Rank，竟然用时不到两个半小时！
你敢信？？
除了第一场的剑姬，陈敏昊的杰斯、锐雯、甚至酒桶…
打这种对局，完全就像是王者打青铜一样！
是的，对面是王者，但陈敏昊硬是把对面打成了“青铜”段位。
降维打击都不足以说明这一切。
各种堪称惊艳的极限操作，不可思议的意识，往往在比赛前期，对线期，胜负似乎就已经有了结果。
这种高端局犹如自家后花园，随意采摘和蹂躏的姿态，不止震撼了团团，更震撼了观看陈敏昊直播的每一人！
还是那句话…
比赛中的上帝视角、导播镜头，和陈敏昊的个人视角，尤其是他本人不时还会解说。
观感完全不一样！
以前看比赛，每次陈敏昊做出什么精彩的操作，大家只会觉得他秀，这个操作很华丽。
但…
当一第一视角去观看，当陈敏昊身边，完全处于一片黑暗的时候。
骤然暴起的操作，显得是那么的恐怖和吓人！
这不是秀！
就是难以言喻的恐怖！
无数职业选手看完这些后，心里面甚至有些惧怕和陈敏昊对线。
他的对线实力，确实如解说所说，领先了全世界一个段位……
“好了，定位赛结束，玩点别的吧，有点累了。”
由于一连几个小时的鏖战，陈敏昊的手都杀的有点疼了。
决定暂时休息一会儿。
直播间的水友却不答应了！
这才哪儿到哪儿啊？
不到两个半小时，换做其他主播，估计才打完两三场Rank。
没看过瘾啊！
你这也太快了吧！
看到弹幕全都在刷着快快快，三秒。
陈敏昊满头黑线：“有一说一，不能人身攻击啊，我这不叫快，叫果断，不浪费时间！”
“万人血书求佛爷继续Rank！”
“太精彩了！头一次发现，高端局的直播竟然这么吸引人！”
“+1，原来好多高端局主播打Rank，全程都紧绷神经，也不说话，搞得沉闷，感觉高端局一点也不好看，今天才发现，原来还能这么直播…”
“继续播！！十连胜，达到二十连胜，送五十个超火！”
“你继续播啊！只要你敢播，老子就敢不写论文，继续看你直播！”
“你直播多久，我就看你多久！”
“佛爷每多直播一个小时，我送十个超火！”
某个神豪粉丝一挥手，直接先预定了一个小时，两万RMB瞬间撒了出来。
啊这……
陈敏昊有点懵了。
此前他还担心水友们掀高端局沉闷，不喜欢看。
因此，特意在直播的过程中，加以讲解，不时还和团团互动。
也真是难为平时“高冷”的佛爷了，为了恰钱，已经做到了这一步。
却没想到。
这一步反而起到了奇效命。
观众们竟然不想放他走！
看上瘾了吗，这是？？


第328章：含泪下播！求求你们不要再刷了！（2/5求订阅！）

其实陈敏昊并不知道。
以往大家之所以对高端局直播不看好，并且讨厌看高端局。
不是因为高端局不够精彩。
恰恰相反。
低端局虐菜，哪有高端局的巅峰对弈，细节对拼含金量更高？
但问题在于…
就像是之前说的那样。
因为是巅峰对决，所以一般的高端局主播，根本没时间，也没精力，一边直播一边搞节目效果。
这也就导致，几乎现在市面上百分之九十九的高端局直播，全程都显得沉闷无比。
十分无趣。
其中的代表人物，就是近几年已经快凉了的国服三大腿之一“叫我官人”。
大家看直播，看的就是一个轻松，要是能有点节目效果，自然就更受欢迎了。
这也是为什么低端局虐菜，这几年这么受欢迎的原因。
主播们观众套路层出不群，节目效果爆炸，大家看得开心，他自己也没有打高端局那么累。
你好我好大家好，多和谐？
可…
陈敏昊的高端局却和普通的高端局不同。
他的高端局，套用一句话来说就是――
“高端局中的虐菜局”。
什么意思？
070说白了，陈敏昊的实力太强了！
他打高端局，和那些王者组的主播打虐菜局，没什么区别！
而且，由于陈敏昊在打高端局时，还能分出精力，一边说话，一边轻松“虐菜”。
加上还有团团，以及自身的人气加持。
那节目效果…就别提了。
同样都是虐菜，你喜欢看王者局虐菜，还是看青铜局虐菜？
答案很简单。
当然是前者了。
所以…
陈敏昊无意间，已经开创了一个其他人想都不敢想，想到也做不到的直播流派――
然后，他的直播理所应当的火了。
并且是大火特火！
以至于到现在，无数水友根本看的不过瘾。
听到他有点要跑路的意思，立刻一个个狂刷弹幕。
超火更是不要钱的飞了出来。
这一幕，看的无数直播圈和电竞圈的人全都目瞪口呆，眼红的想死！
“粉丝基础大就是舒服啊，这礼物真就不要钱了呗？”
“不是，主要不是基础大的问题，从这点能看出来，只要他保持状态，以后他的直播大概率会永远火下去…这才是最恐怖的！”
“黑屏前的1700W收入不是终点，而是一个崭新的起点！”
有人做出了这个惊人的推论。
原本大家以为黑屏前的1700W，是陈敏昊，以及直播界历史上的一个巅峰。
这个巅峰也是由各种各样的巧合。
天时、地利、人和缺一不可，而造就的。
此后，陈敏昊的直播，自然也会回归大多数主播一样，正常直播。
但现在看来…
他们的想法太天真了！
因为实力太强，陈敏昊所展现出来的直播风格，是其他人根本无法做到，也无法比拟的高峰！
可以预计。
只要他状态不下滑，那这种高端局虐菜，屠杀式的直播风格，将成为直播界唯一，可能也是历史上唯一的一座高山！
所有人都难以逾越的高山！
“斗鲨…唉，被斗鲨抢先了！”
“早知道，我们就应该多加筹码，把EDG给挖过来！”
猫牙直播会议室。
一群高管和管理面面相觑，心里面十分懊悔。
当初竞争EDG最激烈的，就是猫牙和斗鲨，也只有他们两个直播平台，有这个财力和资格去竞争世界冠军的归属。
但…
最后因为觉得EDG开价太高，尤其是陈敏昊，直播合约简直打破了直播界历史天花板。
猫牙觉得不值得，所以主动放弃。
结果现在来看…
陈敏昊直播首日的收入，就尼玛突破天际。
估计到直播结束，保底2000W！
斗鲨作为平台，五五分成之下，能分到足足1000W软妹币！
亏惨了！
血炸！
“现在说什么也晚了…只希望有一天，他状态能下滑。”
“或者…等他和斗鲨的合约到期。”
深深的叹了口气。
这也是大家能想到的，最好的办法了……
……
……
另一边。
陈敏昊被观众们“强行”要求，还有很多神豪直接预定似的刷了很多超火。
这下，不得不继续播下去了。
对此，团团也十分乐意。
她从经纪人哪里已经知道，佛爷不可能每天都跟她一个人“甜蜜双排”。
这么高的流量，这么肥的一块肉。
大家都想蹭，都想尝一口。
吃独食…是没好下场的。
所以今天陈敏昊能播多久，也决定着她有多少收获。
别说，这么短短的两个半小时，她的直播关注数，竟然就涨幅了将近100W…
说出来可能不信，本来已经几乎到了斗鲨关注天花板的她，竟然能在这么短的时间内，涨幅如此之多。
不用想都知道，这估计是今天陈敏昊入驻，新带来的恐怖流量和关注。
完全是原来不看直播的新粉丝！
“我就说嘛，教主你怎么能这么快呢，继续继续！”
团团开心的蹦了起来，不止是粉丝的增长，她和陈敏昊的相处，也非常开心。
两人现在算是关系不错的好朋友了。
说点这种荤段子，也非常的流畅，搞得看直播的水友越来越激动。
“快？那你是没见过更快的。”
陈敏昊回了一句。
接下来，他就用实力证明，确实还有更快的时候。
定位赛结束，因为自身段位只有铂金，所以排位到的对手，反而没有之前定位赛的段位高了。
最多的，也不过对面有两个王者。
这样一来，陈敏昊打这些低段位选手，已经完全可以做到真正的降维打击。
一直到凌晨一点钟。
在无数观众水友不舍得，甚至强行挽留，狂刷几十个超火的情况下。
陈敏昊恰着钱，含泪下播！


第329章：屠版全网！演员头子集体阵亡！（3/5求订阅！）

陈敏昊是下播了，但他直播首秀所造成的影响，却已经形成了一股难以想象的风暴。
席卷了整个电竞圈、直播圈。
到了第二天。
已经彻底蔓延全网！
#Rainy斗鲨首秀直播收入2000W#
#Rainy斗鲨直播人气破亿#
#斗鲨服务器瘫痪#
#佛爷团团#
#Rainy第一视角操作#
#EDG首秀直播#
……
各种各样的热搜词。
以一种众人无法想象的姿态，屠榜了今天的微博热搜榜！
确实是出乎预料。
如果是比赛，大家或许已经经历过，还不会太意外。
可…
这次只是尼玛的一场直播啊！
而且，还是EDG全队一起直播。
为毛就陈敏昊一个人霸榜？
很难理解，却又在情理之中。
但凡是质疑这些，质疑EDG和陈敏昊买热搜的，只需要去查一下昨晚发生了什么，就心中释然了。
一夜狂收2000W软妹币，直播圈历史上首次人气破亿。
一个人把整个斗鲨平台的服务器都搞瘫痪…
以及最后和团团的互动…节目效果出圈等等…
瞧瞧，以上这几种，哪个单拿出来，不足以登上热搜？
所以…
这一切，其实还是挺正常的。
而因为这些，资本们通过昨晚陈敏昊的直播情况，已经完全拜倒在陈敏昊的个人魅力（流量）之下。
还在观望的大厂，第一时间向EDG以及陈敏昊，伸出了橄榄枝……
……
……
作为当事人，陈敏昊却并没有什么奇特的感觉。
昨晚熬的有点深。
一直睡到上午十一点，他才清醒。
打开手机，就被自己的消息刷屏了。
简单刷了刷，丢下手机，陈敏昊叫上Rita和余霜，吃了一顿美美的午饭。
然后…难得轻松的玩了一下午绝地求生。
到了晚上7点，准时开播。
这一天晚上，较之昨天首秀开播，人气略微有点下滑，但最终却稳定在了5000W左右。
这个数据，也再次证明了众人昨天的想法――
Rainy，真的把大部分流量都留下来了！
5000W啊！！
稳定5000W！从某种角度而言，这比昨晚的突破一亿人气还要震撼！
这天晚上，陈敏昊发挥一如既往的稳定，并且也逐渐适应了直播节奏。
这次他带的是呆小妹，节目效果在两人的插科打诨下，外带屠杀王者局…
在直播圈内，形成了一道独特的风景线。
一路横冲直撞，无人是陈敏昊的对手。
第三天…第四天…
陈敏昊的生活逐渐归于平淡。
直播也逐渐从新奇，变成了平静。
人气依旧稳定，而因为他恐怖的实力，这几天下来，Rainy这个号的段位也在飞速上升，甚至出现了好几次跳段。
无数水友和观众，这次算是亲眼见证了陈敏昊是如何打排位的了。
堪称刷新了大家的三观，震撼了大家的神经。
不过…
再强也是人。
每天换着人带，人是变了，拖油瓶的属性却不会变。
基本上每一个钻石段位以上的。
这也导致，陈敏昊的胜率并没有90%那么高。
当然…
也没人在乎这些了。
就陈敏昊现在的表现，带着这些只能算个真眼的小姐姐，四打五的情况下，打到王者段位时，竟然还保持着80%以上的胜率。
这已经是一个所有人都无法想象，且难以置信的奇迹了。
并且…
这个胜率其实可以更高。
众所周知。
国服的峡谷之巅，演员纵横，另一个世界里，乌兹就曾经被演员一度演到心态炸裂，怒喷队友！
到了高端局，尤其是王者局，几乎没把都能碰到几个演员。
0
尤其是…
陈敏昊的名头…Rainy这个ID…
太惹眼了！
这些演员甚至奔着“零片酬”的条件，遇到陈敏昊后，也要演他一波。
这种现象在全网观众的瞩目下发生，让无数陈敏昊的粉丝和水友都愤怒无比。
这时…奇怪的事情发生了。
第二天，大家惊奇的发现，昨晚演陈敏昊的那些演员，竟然全都被封号了！
一个都没在上来过！
是被举报了吗？
陈敏昊直播的时候根本没搭理这些演员，甚至还心态贼好，笑呵呵的开玩笑：“兄弟，多少钱啊？”
0
“这样也挺有意思，增加游戏难度嘛。”
……
……
“应该不是他举报的。”
众人得出了结论。
既然不是陈敏昊举报的，那这些人为什么消失呢？
有演员们不信邪，又开始尝试性的演陈敏昊。
结果…
这次都不用等到第二天，比赛刚结束，账号封禁100年……
嗯，基本上一辈子就过去了。
这个结果一出来，顿时在演员圈内掀起了惊涛骇浪。
随后消息传出，无数水友和观众也都哗然了。
大家争相传告，欢呼鼓舞的同时，心中也对陈敏昊莫名有了一种“膜拜”感。
陈敏昊是被举报，可都不用他举报，但凡演过他的，一个都不落下，全部铁窗泪！
这是一种什么样的姿态？
有演员头子气愤难平，炮轰官方偏心，搞贵族特权。
但紧接着，官方就重拳出击了。
“为了惩治恶劣游戏，保护良好的游戏环境和风气，我们将从今日开始，实行实时监管举报制度，超凡大师以上段位（重点最强王者）每场比赛都会进行跟踪检测，但凡发现有违规倾向，游戏结束，立即封号！”
“维护游戏和谐，企鹅责无旁贷！”
天降正义！


第330章：全球唯一大腿！他一句话，官方都得给面子！（4/5求订阅！）

官方这一则通告，一经发出，瞬间引起了全网热议。
24小时实时检测！！
这是要1V1检测吗？
饱受演员侵害的无数职业选手，以及高端局路人王，全都泪目，奔走相告这个天大的好消息！
确实是天大的好消息啊！
国服一直以来都发展不上去的原因，尤其是高端局，最被人诟病的，莫过于演员横行。
为此，不知道多少人都举报过这个问题。
企鹅倒不是不重视，只是如果动用1V1检测，那无论是人力、还是物力、财力，都是个非常庞大的开销。
所以大家只能继续饱受演员的侵害。
没想到这次的陈敏昊风波，竟然引起了官方如此大的重视。
直接重拳出击，来了个1V1检测！
演员们都傻了。
演员头子也懵了。
演员就是靠这一行吃饭，现在官方1V1检测后，还吃个毛啊？
一个王者号，成本可是很贵的！
只要被抓，不跟你解释，直接来个100年套餐。
等到死都解不了禁！
太狠了！
“这些煞笔也不想想，每天看佛爷直播的人有多少？”
某个圈内人忍不住嗤笑：“稳定5000W人气，昨天晚上和魔王双排，更是突破了8000W，差点就又破亿了。”
“基本上全网观众，晚上都会过来瞅一眼，所有喜欢看比赛的水友，每天准时稳定待在123直播间。”
“他们这么搞，就是当着全网的面，打企鹅的脸啊！”
“企鹅能不管他？”
“演谁不好，非要去演Rainy，佛爷是他们能惹得起的吗？”
这番话说得嚣张，却也有着一定的道理。
企鹅确实是感觉陈敏昊直播影响力太大了！
每天稳定5000W！几乎全网喜欢电竞的观众都在看。
你跟我搞演员这一出，还每场排位都有…
这让那些新玩家，被陈敏昊吸引，想入坑LOL和LPL的玩家，怎么看？
好不容易因为EDG夺冠，已经达到新巅峰的英雄联盟，别在被这些演员给毁了！
演员头子也确实是打着灯笼去厕所，找死。
还跳出来炮轰陈敏昊…脑子里不知道装的是什么东西。
这下好了，一切都安静了。
官方重拳出击之下，国服原本演员纵横的恶劣环境，一扫而光！
朗朗乾坤，当真是天降正义。
不过从这件事发生后，众人也再度看清楚了陈敏昊现今的地位和实力。
这真的是自己不说话，身后、手下的人，就会帮陈敏昊把事儿全给做了。
听说…
再发现官方态度强硬好欧，好几个最大的演员头子，吓得想亲自去给陈敏昊道歉。
但陈敏昊从始至终，连这些人的名字都没提，像是无视垃圾一样。
啧啧…毁了。
……
……
演员事件结束，陈敏昊的直播一帆风顺。
11月20号。
这天晚上，陈敏昊带着Rita，总算是登上了国服第一。
嗯…胜率的话，80.1%。
已经尽全力了。
因为到了后期，陈敏昊一直连着带Rita和余霜。
两女现在的段位也全在最强王者。
尤其是Rita。
此刻随着陈敏昊登顶，被“特殊”照顾的她，段位竟然排进了王者组前十！
第十名的位置，1401分！
最强王者，1401分！！
看着自己这个几个赛区，连黄金都没突破的账号，竟然来到王者组前十。
并且，还是自己亲手“打”，没找任何代练和外援…
Rita一个激动。
在陈敏昊叹息，没能超越自己原来的记录时，直接哭了！
是真的激动哭了！
“呜呜呜…我竟然也有这么一天，这也太梦幻了吧…王者组前十！！”
“我也是最强王者了！！呜呜……！”
陈敏昊一愣
随后感觉心里面有点不忍。
想想Rita从做解说以来，一直被人抓着游戏理解黑。
相信这个最强王者段位，对她的感触非常深。
安慰道：“没事，你的实力和天赋其实都挺强的，以后会好起来的…”
“嗯…我也是这么认为的！”
Rita点头，然后又说道：“我也发现了，我真的太强了，我是有天赋的！我竟然亲自打到了国服第十！！”
？？？
陈敏昊一阵默然。
大姐…
我说什么，你还真信了啊？
好在这时候直播间弹幕根本没人关注这些。
全网的水友，同样被陈敏昊的这项“壮举”给震惊了。
“卧槽！真把一个黄金都不是的菜鸡，带到了王者？”
“还是国服第十？？！”
“活久见！离大谱！”
“……妈妈，这就是佛爷的真正实力吗？国服三大腿？麻烦这三条大腿都往后稍稍……”
“什么国服三大腿，和佛爷比起来，都是王中王！”
“佛爷，才是国服唯一大腿！”
“？国服唯一大腿？太看不起佛爷了，世界唯一大腿好吗？谁抱上了，直接世0.7界冠军！！”
“佛爷还可惜？？没破纪录？？我滴个乖乖，带个白银打到国服第十，自己80%以上的胜率登顶第一…这还可惜？！”
“已经是神迹了！！开天辟地头一回，创造记录！”
“这记录不比90%单排上去更牛逼？？？”
“……！”
看着水友们这么说，陈敏昊想了想。
发现…
好像也有点道理。
单人90%，带个白银，80%，还把白银带到国服第十。
就这一项，说出去谁会信？谁敢信？
别说其他人了。
如果不是亲眼所见，甚至亲手做到了。
陈敏昊自己都会懵逼。


第331章：恭喜LPL！全明星总冠军！SOLO总冠军！（5/5求订阅！）

“对了，今天投票投的怎么样了？大家都投票了吗？”
陈敏昊想起了全明星投票。
2017全球总决赛结束后。
今年一整年，就只剩下最后一个重量级国际赛事。
也是往年年末，全球明星选手们最后的一次狂欢盛宴。
2017英雄联盟全明星赛。
不过今年全明星的赛制有所改动。
削弱了以往的娱乐性，增加了很强的对抗性。
全球十几个国家赛区，每个赛区都会由当地观众，票选出自己心目中的最强战队。
票选出的五名选手，可以来自不同的战队。
组成自己心目中的银河战舰！
陈敏昊竞争的，自然是上单位置。
而他这话一出口…
粉丝们

/【来,自K.FC的好物分/享群4。8,337364：3/看小：说：搜/群文。件每周更新】：【：KF/C/的,好/物。分享群：48337。36/4。3】

都不乐意了！
“瞧不起谁呢？”
“还用投吗佛爷…都尼玛领先第二名十几倍的票了，手下留情啊！”
“给孩子留点活路吧，Letme和957想死的心都有了！”
“已经投了，但…感觉索然无味，毫无悬念的比26拼。”
“报！！！Letme今晚当众直播，说自己投了，求佛爷轻点教育！”
“报！957腿哥也十五投了，让佛爷全明星好好发挥，扬我国威！”
“……！”
陈敏昊眨眨眼。
都投了？
我这还没正式开始呢，你们就完事了？
他也觉得有点没意思了。
说实话。
他原本还以为，今年全明星赛制改革，关注度暴涨，含金量爆高。
其他明星选手应该都会发了疯似的拉票。
而他猜测的也不错。
其他几个位置，这几天确实人脑袋快打成狗脑袋了。
唯独上路……
没法打啊！
真的没法打！
作为“主要竞争对手”，Letme和957刚开始时，还有点挑战陈敏昊的念头。
想趁着陈敏昊刚火不久，“根基”不稳，偷塔成功！
可…
鬼知道投票页面刚开放，陈敏昊直接一晚上干出去500W票时，大家是什么心情…
用句17年底流行的话来说就是…
真实哔了狗了！
截止到目前为止，全明星投票还有大半时间，但陈敏昊的票数已经来到了极其离谱的3000W+！
不说领先了第二名957十五倍，就连其他位置的第一，加在一起，都没他一个人的票高！
就这，还打尼玛啊。
尽早投了算了，还能留个全尸，体面点去世……
“好吧，那大家，全明星见吧。”
陈敏昊有些遗憾。
今天，也是他最近直播的最后一天。
过了今晚，他会回到EDG。
夺冠之后的各种商务代言，包括新合同，都需要在这段时间搞定。
弄完这一切后，他就要和其他四名“队友”一起汇合，集训一段时间。
前往大洋彼岸的加利福尼亚州洛杉矶，开始自己的首次全明星之旅！
直播间弹幕刷着各种不舍，陈敏昊微笑着大家短暂告别。
并且答应粉丝，会在休赛期多开直播。
至此，今晚的直播结束。
到了第二天，陈敏昊就返回了魔都。
开始了对自己来说，还比较陌生，且新奇的商务工作。
……
……
时间一晃，大半个月过去。
12月8号。
2017英雄联盟全明星在北美的洛杉矶正式开幕。
当天，八支全球最强赛区所组成的梦幻梦之队，历史银河战舰，齐齐亮相。
星耀洛杉矶，剑指总冠军。
从这天开始，全明星的关注度和收视率就突破了以往几年的记录，达到了一个新的历史巅峰。
LPL梦之队今年选出的五名成员是：
上单EDG.Rainy，打野RNG.MLXG（厂长主动退出）、WE.中单Xiye、下路RNG.Uzi+EDG.Meiko。
五名LPL观众心目中的最强选手，没有辜负远在大洋彼岸，熬夜观赛的无数观众们的期望。
5V5团队赛一路挺进，过关斩将。
或许真的是受到了EDGS7夺冠的影响，又或者LPL赛区的春天真的来了。
一直到总决赛，LPL赛区都呈现出了碾压之势。
在个人SOLO赛方面。
陈敏昊代表LPL赛区出战，同样一路杀进总决赛。
一时之间。
国内、国外，关于LPL赛区崛起、陈敏昊以及LPL梦之队其他四名成员的通稿吹捧，前所未有的浩大。
没感受过世界冠军威风的其余三人，也总算是体验了一把什么叫国际巨星。
12月11号。
这天，全明星关注度首次达到了S7的地步。
总决赛日！
LPL梦之队大战LCK梦之队。
继S7鸟巢之战后的第二次中韩大战。
最终的结果超出众人预料。620
LPL梦之队以3/1的碾压比分，第二次在国际赛舞台上，战胜了韩G战队！
拿到全明星赛总冠军！
不久后，陈敏昊SOLO赛对决北美比尔森，又是一个干脆的3/0。
至此，陈敏昊拿到了自己职业生涯中，首个世界级，也是全球唯一的SOLO赛总冠军！
1V1King！
LPL赛区大获全胜，团队赛和SOLO赛两开花。
当天晚上。
五名中国少年，意气风发的站在主舞台上。
接受着来自全球观众的瞩目和欢呼。
天空飘下银雨，陈敏昊手捧SOLO冠军奖杯，金色小人的图片，以极短的时间，便流传到了全球每一个角落。
成为了洛杉矶当晚最靓的那个崽。
之后。
LPL梦之队以及LPL赛区的工作人员好好游玩了几天。
一直到年底。
众人带着满身荣誉，气势盎然，踏上了反乡的飞机……
PS：过渡两章，全明星和常规赛就不写了，接下来剧情重点描写S8全球总决赛。
佛爷的目标不是一冠，是三冠！


第332章：十冠王Rainy！年度最受欢迎选手！（1/5求订阅！）

2017英雄联盟全明星赛上的捧杯和胜利。
无疑带给了黑暗了7年之久的LPL赛区，继S7之后，最大的曙光。
从这届全明星中，他们看到了一支不一样的战队。
一支敢打，敢拼，更敢去操作和硬刚LCK队伍的超级强队！
落地魔都，迎接陈敏昊一行人的，是漫天的和赞誉。
这也是陈敏昊职业生涯中，拿到的第二座国际赛事奖杯，以及个人SOLO赛的冠军奖杯。
全明星的风波一直到小半个月后，才算彻底平息。
大家的目光，转而被另一项盛大的颁奖晚会吸引――
2017英雄联盟年度颁奖典礼。
这也是电竞圈内，一年一度最盛大，关注度最高，含金量最高的一次颁奖盛宴。
总体来说。
可以对标电竞圈的奥斯卡。
这天。
自全明星结束后，久未露面的EDG夺冠五人组，一身西装，打着领带，衣冠楚楚的走过红毯。
迎来无数外围无数粉丝的尖叫和欢呼。
其中身高一米八的陈敏昊异常夺目。
合体的银色西装，配上他超高的颜值和形体，气质已经要溢出屏幕。
进入内场，不多久，整个电竞圈的重量级人物几乎齐聚一堂。
EDG、RNG、WE、IG等LPL赛区的豪门战队。
无数明星选手，知名解说、主持…
包括官方的大佬们，一个不少，座无虚席。
由于S7夺冠后，LPL整个赛区一扫颓势，焕然一新，所以今年的颁奖典礼，也举办的异常隆重。
处处都偷着奢华和逼格，突出一个高大上。
主持人是大家很熟悉的任栋，以及余霜。
两名主持人是现今LPL赛区的一哥和一姐，业务能力拉满。
在两人的插科打诨中，今年的奖项也一项项揭开。
什么年度最佳阵容、年度最佳解说/主持、年度最佳经理等等…
值得一提的是。
说是年度颁奖典礼，实际上，典礼还未过半，大家已经忍不住吐槽。
还不如改名叫“EDG年度颁奖典礼”
今晚这个颁奖典礼，成了EDG17年底提前举办的年会！
EDG俱乐部的人，几乎根本得不到休息，平均每两个奖项中，就会有一个属于EDG！
有观众将今晚EDG拿到的奖项做出列举。
例如：
年度最佳经理：阿布。
年度最佳俱乐部：EDG。
年度最受关注战队：EDG。
年度最佳贡献：爱德朱。
年度进步最大俱乐部：EDG。
年度最佳运营：EDG。
年度……！
就差给EDG的俱乐部队霸，Nice颁个奖了！
不过…
谁让EDG今年夺冠了呢？
LPL赛区的7年一冠，官方不得不颁，也必须颁给EDG！
不然，别说EDG自己，外面正在观看颁奖典礼的无数观众和水友，都不乐意！
好在这些奖项本来就是团队奖。
大家在参加颁奖典礼之前，心里面就有了准备。
而且这些奖项说实话，并不是众人最关注的。
每年的年度颁奖典礼，最受关注，且公认含金量最高，最被粉丝观众们认可的。
还是最佳选手、最佳阵容、最受欢迎选手、年度最佳MVP等几个重量级奖项。
这些奖项的含金量很高，所以每年官方都秉承着“分蛋糕”的姿态，多多少少会给其他俱乐部留点汤。
谁知…
今年的颁奖典礼却出现了意外。
年度最佳阵容：EDG.Rainy、EDG.Clearlove、EDG.Scout、RNG.Uzi、EDGMeiko！
五个人选，EDG一个俱乐部，占据四个！
这也就罢了。
再看选手个人重量级荣誉奖项。
年度最受关注选手：EDG.Rainy！
年度最佳选手：EDG.Rainy！
年度最佳MVP：EDG.Rainy！
年度最受欢迎选手：EDG.Rainy！（投票选举，总计票数5201W！）
年度最佳上单：EDG.Rainy！
年度人气最高选手：EDG.Rainy！
年度商业价值选手：EDG.Rainy！
年度……！
不能算了。
刚开始还有好事者想计算出，陈敏昊这一晚上，到底能拿多少个奖。
可到了后面…
算个鬼啊！
初步预计，不会少于十个！
看陈敏昊一脸生无可恋，从典礼开始，就一直台上台下来回串的身影，台下的无数圈内人和明星选手，也都麻了！
年度颁奖典礼？
Rainy颁奖典礼！
就这还颁个鸡儿啊！
直接改个名不就得了？
而且主办方也太不厚道了，早知道Rainy能拿这么多奖，干嘛不让他来当主事人？
省的这样一直上下，看着就累！
一点都不体贴人！
嗯…不够体贴！
众人是真的有点麻了。
但更让人吃惊的是。
余霜拿到了年度最佳主持奖。
Rita拿到了年度最佳解说奖…
前者不说，毕竟阿姨在S7，凭着一手青花瓷旗袍，流利的双语翻译，又有陈敏昊前段时间的直播加持，人气暴涨，一炮而红。
可…
Rita是个什么鬼？
比解说，比得上米勒、记得、管泽元？
就算是跟娃娃比，她也比不上啊！
之所以能拿这个奖，几乎百分之九十的原因，是因为陈敏昊的人气带动。
信息时代，陈敏昊这么火爆，鸟巢甚至当场告白。
所有人现在都知道Rita和Rainy的关系。
有着这一层关系，加上官方给陈敏昊面子。
Rita算是直接来了个坐火箭式的飞升…饥…
一场堪称“碾压屠榜式”的颁奖典礼落幕。
EDG战队，成为了今年一整年的最大赢家。
奖杯多到没地方放，每个人几乎都赚的盆满钵满。


第333章：卫冕春季赛冠军！MSI总冠军！（2/5求订阅！）

当然。
陈敏昊更是其中的佼佼者。
一连获得了十多项个人奖，打破了历届年度颁奖盛典的最高记录！
一时之间，外界到处都是在鼓吹EDG和陈敏昊的声音。
而在2017英雄联盟年度颁奖典礼结束，EDG成为最大赢家。
也预示着今年年末的最终结尾。
今年一整年的激烈纷争，百家齐鸣，至此算是短暂结束。
陈敏昊横空出世，EDG强势崛起，重新回到了LPL赛区的龙头位置。
……
……
时间流逝，转瞬之间，半年过去。
2018年6月8号。
LPL夏季赛正式开赛。
在不久前的情人节，5月20号当晚。
EDG在法国首都巴黎，强势登顶，卫冕了LPL赛区崛起的篇章，同时也捧起了自己队内的第二座MSI冠军奖杯。
加上之前春季赛拿到的LPL联赛冠军。
陈敏昊职业生涯中，已经有了S赛冠军奖杯、全明星冠军奖杯、全明星SOLO赛冠军奖杯，以及LPL联赛春季赛冠军奖杯和MSI季中冠军邀请赛冠军奖杯…
五个冠军，是EDG交给无数LPL粉丝和观众的答卷。
从S7崛483起后，他们秉承着一冠的强势，借着这股气势，在新的一年，新赛季中，取得了极大的荣誉和成就。
如今。
夏季赛开幕当天，EDG战队当仁不让的被选为了揭幕战嘉宾。
当然…
大家最想看到的那道身影，今天却没有出席。
“佛爷还没消息吗？”
“首发名单没有佛爷，今天佛爷不上场啊…”
“EDG什么情况…MSI后，佛爷基本上跟失踪了一样，搞什么啊？”
正大广场。
由于新赛季LPL赛区注入了庞大的资金，如今LPL的联赛早已不止是正大广场这一家场地。
在全国各地。
比如武汉、成都、西安各地，都拥有LPL联赛的主场。
这些主场分别以战队名字冠名。
EDG目前的主场就在魔都，从S7结束后就在建造的，以EDGS7为主题的珠江创意中心，也就有了雏形。
陈敏昊的个人主题广场，甚至完成了框架。
那巨大的横幅和照片，高高悬挂在广场上。
曾经有人将这一幕上传到网上，引起了极大的震动。
首个以选手为中心打造的商业广场！
这种创新式的模式，让人感官上非常新奇。
同时，无数陈敏昊的粉丝也早就迫不及待。
纷纷方言，只要商场竣工，他们必到这里打卡。
可以预计的是，只要陈敏昊今年不拉胯，不是像另一个世界的TheShy那样太离谱，这个以他ID命名的商业广场，将成为未来魔都最大的网红打卡地之一……
此刻，今天特意过来观看LPL夏季赛揭幕战的观众，都在议论中失望。
Rainy没有首发。
自半个月前，EDG在巴黎捧杯后，陈敏昊就一直没有出现在大众视野中。
据圈内人说，很多工作人员似乎都不知道陈敏昊去干什么了。
直播鸽了，现在比赛又没上场。
粉丝们心中忽然有种不好的预感。
“想什么呢？亚运会马上要开始了不知道吗？听说佛爷是被上面指定要参赛的人选，估计是忙着这些事儿吧……”
终于有一个老粉丝出言，算是宽慰一下这些萌新。
没错。
因为S7鸟巢捧杯，S8的LPL，除了拥有了庞大的资金外，观众数量上面也是突飞猛涨。
据统计，已经超越了过往几年的总和！
看看正大广场就知道。
以前没开放完的场地，时不时都会有位置空缺。
而现在，正大广场封闭的场馆全部开放，竟然还能场场爆满，一票难求…
从某种角度而言，这其实在不知不觉间，助长了国内黄牛事业的发展……
这是弊端。
可有利的地方也更明显。
新赛季的LPL，有钱、有人、更有关注！
比起去年，今年LPL联赛的热度和关注度，已经远远超越！
这是无数电竞人没想到的。
本以为鸟巢之战是巅峰，却没想到，这只是个开始！
真正的电竞元年，已经到来！
这场揭幕战依旧由人气最高的EDG和RNG打响。
没了陈敏昊，加上队内状态出了点问题，EDG这场比赛以1/2的比分，输给了RNG。
赛后，RNG无数粉丝终于挺起了被压了半年的胸膛，开始大肆唱衰EDG。
与此同时。
回到基地，爱德朱走进办公室，看向阿布：“敏昊那边准备的怎么样了？”
“已经在申报了。”
阿布笑道：“上面指定让敏昊打亚运会，这事儿是板上钉钉的。”
“现在唯一要搞的，就是要尽快让敏昊入dang。”
“这件事已经在夹击了，这段时间敏昊也在用功，应该没什么问题。”
爱德朱松了口气，点头道：“那就好，入dang+打亚运会，如果今年真的能拿到金牌，那我们战队，就真的出了一位运动巨星了……”
“是啊……”
阿布也目光恍惚。
心中不受控制的滚烫起来。
亚运会…
这个世界的世界线明显和另一个世界不同。
另一个世界中，S8的亚运会是表演项目，虽然也有金牌，却不计入国家的奖牌池。
但这个世界不同。
在这个世界中，S8的亚运会，已经是正式比赛项目。
并且，届时还是由官方联动全国的各大直播平台，一起全程直播亚运会！
到时候，一套甚至都会在电视现场直播。
这是真正的光宗耀祖，上电视的绝佳机会！
更是电竞历史上，千年难遇的大机遇！
亚运会啊！
如果拿到总冠军，那是真正意义上的替国家拿金牌！
说夸张点，地位等同于当年的刘祥、姚名！
这是多涨脸和疯狂的一件事？
含金量直接拉到了历史最满！
全球各个国家，这次是真正的下场开始挑选好苗子，备战亚运会。
为的，就是想让自己国家能在举世瞩目的亚运会上，多拿一枚金牌！
中国自然也不例外。


第334章：大名单公布！国家队队长！（3/5求订阅！）

自LOL被亚运会组委会选入正式比赛项目时。
LPL赛区的各大豪门战队，就已经在为参选亚运会的名额做准备了。
期间暗地里刀光剑影，竞争到底有多激烈，外界不得而知。
但一些圈内人还是知道些许内幕的。
据说为了某个位置的人选，其中两个战队老板差点打起来…连王校长都去请自己那位首富老爹出面了……
但不管过程如何。
最终的五个名额还是确定了。
7月初。
距离2018雅加达亚运会开幕式还有一个多月。
代表中国出战的中国代表队首发成员，已经彻底落幕。
当天晚上八点钟，由官方以及官方央媒，一起公布了这条牵动着无数人神经和利益的消息。
具体名单如下――
上单：陈敏昊（Rainy）。
打野：刘世宇（MLXG）。
中单：苏汉伟（Xiye）。
ADC：简自豪（Uzi）。
辅助：田野（Meiko）。
替补：史森明（Ming）。
主教练：姬星（Aaron）。
心理辅导：闫冰（国家队心理教练）。
助教：陆万、庞晴晴、陈澜……
这份名单一出来，算是在平静已久的LPL中，扔下了一颗重磅炸弹。
最受瞩目的中国队五名成员，包括一名替补，除了细微的差别外。
人员其实并没有出乎大家的预料。
因为亚运会和普通联赛，甚至是S赛都不一样。
这是真正的代表国家出征。
所以参赛队员，也必须要求是本国国籍。
换句话说，你得根正苗红才行。
这一个条件，就将LPL一大批实力强悍的韩援全部淘汰了。
那没了韩援，国内最强的五个位置，会是谁呢？
和上述列表差不多。
而且这个名单，和今年的全明星名单一样，也算是众望所归。
教练方面是曾经带着EDG，拿下中国首个世界冠军的阿布。
助教方面，LPL赛区几乎所有队伍都派出了自己最强大的教练阵营，风哥、牛排、白色月牙…这些都赫然在列。
算是LPL赛区历史以来，最豪华，也是最高配的教练团队了。
唯有其他的配置人员。
比如心理辅导教练等等…
闫冰…
闫冰是谁？
这可是我国女乒队的指定心理辅导教练！
曾经也是国家游泳队的奥运辅导教练！
闫冰来作为心理辅导，加入了中国电竞代表队！
还有其他一些曾经在国家队任职的人员…
这是什么待遇？
这是什么阵容？
豪华？
不！这已经是真正的奥运夺冠阵容了！
从这点就能看出来。
国家对刚成立的中国电竞队，报以了非常的大的期望啊！
“卧槽！我惊了！”
“闫冰老师竟然也在名单里…真的牌面！”
“佛爷！！小狗！！终于真正成为队友了！”
“佛爷首发是一点问题都没有，世界第一上单好吧！但枣子凭什么出现在名单里？请问你是哪个冠军？”
“Rainy自然是众望所归，但香锅上，厂长不上，我不是很理解！明明厂长才是世界冠军……”
“没人关注中单吗？Scout国籍不对上不了，但小虎不比洗液强？？”
关于名单的争议，是不可避免的。
其中争议最大的一个环节，就是厂长和香锅谁上的问题。
尽管今年厂长已经神隐，除了春季赛揭幕战上了两场外，之后一直由队内的新打野，JieJie首发。
但因为EDG今年是圆梦夺冠，所以厂长人气和热度还是很高的。
如今在国内，厂长算是仅次于陈敏昊和枣子哥。
这份最终的大名单上面，却没有厂长的身影，甚至连替补都没有。让无数人都很不解。
对此，有知情人士透露：
“本来名单上定的是厂长，但他自己主动要求退出。”
“原因嘛…厂长早就有退役的想法了，今年春季赛就打了两场，夏季赛更是一场没打，明显是要退役了，状态下滑也比较厉害。”
“现在在队内，也就是充当吉祥物。”
这番言论引起了众人的关注。
不久后，EDG官博亲自发声，证实了该言论。
一时间，大家都偃旗息鼓了。
一些厂长的老粉丝心情低落。
“唉…厂长终究还是决定要退了吗…”
“也该退了，S7最后的高光，在最巅峰的时候退役，才是最完美的谢幕……”
失落过后，大家都表示理解。
0
至此。
亚运会中国电竞代表队大名单确定。
从这天开始。
以陈敏昊为首的国家队，就开始时不时的缺席LPL的比赛了。
就算是参加比赛时，导播也不会给镜头，赛后采访更是无从谈起。
这也是亚运会的规定之一。
在亚运会开幕之前，凡是参选了亚运会的选手，都不易过多露面，暴露在镜头前更是不允许的。
国家队和自己的战队可不一样。
还是那句话，陈敏昊等人，现在代表的是国家！
逼格和立意，早已无限拔高。
就这样，又过了一个多月。
8月17号。
在2018雅加达亚运会临开幕的前一天。
亚运组委会官博发言，经过内部讨论，现委任国家电竞代表队，陈敏昊（IDRainy）为2018雅加达亚运会中国队队长！
并随国家其他的运动健儿，一起参加隆重的亚运会开幕典礼！
8月18号。
隆重的亚运会典礼结束，陈敏昊一身专属的亚运会国家队队服，大红的火炬，印有鲜艳的红旗。
他手持火把，接力点燃了属于中国电竞的第一把火……
9时，开幕式结束。
2018雅加达亚运会。
正式开始！


第335章：剑指亚运金牌！红旗歌声响亮！（4/5求订阅！）

全世界都亿万瞩目的2018雅加达亚运会正式开始了。
不过对于无数电竞观众来说，关于电竞的正式项目开幕，却还有长达将近十天的时间。
当然。
这并不是说，在这十天内，大家就闲的没事儿做。
恰恰相反。
早在不久前，LPL赛区就已经宣布无限期停赛。
直到亚运会的电竞项目结束，才会重新开赛。
不止是LPL。
亚洲的各个地区，此刻都已经宣布停赛了。
在这将近十天的时间里，来自亚洲的48个国家，将会在未公开直播的情况下，展开激烈无比的竞争和对决。
等到8月26号时，最终会角逐出最强的八支队伍。
这八支最强大的国家队，才拥有被全世界直播的资格。
最终角逐出今年亚运会的冠军，金牌获得者。
在此期间，由于比赛并不对外公开，所以任何一点风吹草动，每一天的比赛结果，都牵动着无数观众和粉丝的心。
就连国家，都在时刻关注。
因为陈敏昊等人的胜败，关乎国家的荣誉！
好在亚洲48个国家里，大多数国家的电竞实力其实非常拉胯。
像那些小国，根本无法和LPL这类排在世界顶尖的强大赛区比拟。
在亚运会封闭式入围赛的第二天，就有消息传出来。
东亚某个小国的国家队，在对上中G国家队时，竟然被光速十三分钟推平了基地！
十三分钟，又一个创纪录的数字！
连十五投的机会都没有！
此消息一出，振兴全国上下，无数国内观众兴奋呐喊！
为国家队加油的呼声，也一天比一天高了。
而这时。
经过几天的商量，原本停赛的LPL等亚洲赛区，却不得不继续开赛……
这也是没办法的事情。
之前停赛，是真的诚惶诚恐，也是对亚运会的重视。
可如今…已经到了8月。
距离2018全球总决赛开幕，也就不到两个月甚至一个月的时间了！
这段时间，正式全球各大赛区发力的时候，为了年末的最终盛典，所有人都铆足了劲儿。
亚洲地区停赛的话，欧美那边的进度铁定会超过亚洲。
何况…
长达十天不比赛，对于很多队伍、选手的手感状态，也非常不友好。
因此，亚洲各国只能咬牙，顶着压力继续开始夏季赛的征途…
可惜的是，开赛是开了，却根本没多少人关注！
本届亚运会，各个国家早已把自己国家内最精锐、最强大、甚至是人气最高的选手，都派到了亚运会。
这才是举世瞩目的盛事。
没了这些选手，亚运会又如此重要，无数观众根本对夏季赛提不起一点兴趣。
就这样，无数人每天依旧死死盯着亚运会入选赛的情况。
时间一天天过去。
中G国家代表队的队伍一直都是捷报连连，让无数人原本紧紧提着的心，终于放松了不少。
眨眼之间，就过去了8天时间。
8月25号。
这天，2018雅加达亚运会竞争激烈的入围赛终于结束。
当晚，亚运组委会，以及英雄联盟官微，将今年亚运会入选的八支队伍大名单公布。
这八个晋级八强的队伍分别是――
东亚：中G代表队、中G湾湾代表队、韩G代表队
东南亚：越N代表队
南亚：巴基斯tan代表队
中亚：哈萨克斯tan代表队
西亚：沙特阿拉bo代表队
以及本届亚运东道主：印du尼西亚代表队
八支代表队中，东亚区域无疑是霸主级别的。
和名单一起公布的入围赛具体战绩上来看。
中G代表队、中G湾湾代表队，以及韩G代表队，霸占了八强前三的席位.
其中，中G代表队和韩G代表队，战绩更是一模一样，全都是8/2。
这一成绩出炉，瞬间令无数观众欢欣鼓舞。
毕竟，这次可是纯纯的中G代表队，五名首发，包括教练和替补，全都是华子！
五个华子，还能打出这种成绩，确实值得大家庆祝。
不过韩G队的强大，也让一些人心中有些阴霾。
今年韩G代表队的阵容是，Kiin、Peanut、Faker、Ruler、CoreJJ。
替补：Sore。
这个阵容，加上入围赛出色的成绩，可以看出来，韩G队并没有因为去年S7的失利，而有任何的懈怠和颓势。
一如既往的劲头，让众人意识到。
韩G队，可能就是今年亚运会他们夺取金牌的最大敌人！
……
……
事实上也和大家所料不差。
8月28号。
当晚八点钟，由央S一套直播，斗鲨猫牙等平台辅播的2018雅加达亚运会电竞项目，正式开赛。
开播没多久，收视率和在线直播观看人数，就双双达到了历史新高，甚至一度可以和S7全球总决赛相媲4.1美！
外面热搜拉满，到处都是热议国家电竞队的人群。
平时对电竞抱有偏见的一些上了年纪的人，此刻也都眼巴巴守在电视机旁。
没辙！
谁让现在电竞代表国家，能拿金牌了呢？
上升到这种地步，早就不是普通的联赛可以比拟的了。
更不能，也不会有人将现在电视机上的五名少年，当成不务正业的网瘾少年。
相反。
他们是英雄！是国家的英雄！
更是像奥运健儿一样，国家的骄傲！
此刻的他们，正在代表国家，征战在千万里之外的雅加达。
意欲剑指金牌，红旗国ge响彻！
为国争光，扬我国威！


第336章：120金VS120金！痛击韩国！（5/5求订阅！）

在这种期盼下，中G国家队在首日的表现也非常亮眼。
在对战阿拉bo战队时，轻松取得了BO3的胜利，以2/0的碾压比分拿下比赛。
只不过到了第二哥BO3，在对战韩G队时。
或许是因为因为首次亮相电视台，又是被全国观众瞩目，精神压力有些大。
亦或者是队内五名选手相处时间并不长，配合默契上面有所欠缺。
面对最强的对手，国家队首次在全国人民的瞩目下失利。
中G代表队以1/2的比分，输给了气势如虹的韩G代表队。
亚运会电竞项目一共举行四天，四个比赛日内，八支队伍分为A、B两个小组。
每个小组的战队，在这三天时间内，要将小组赛、半决赛的赛程全部打完。
最后一天，则会进行亚运总决赛。
首日一胜一负，负的却是韩G这支最强大，也是全国观众最不愿意输掉的队伍。
一时之间，无论是外界的压力，还是陈敏昊等人自身的心理压力，28都沉重到了极点。
由于亚运会是处于全封闭状态，选手根本没办法和外界联系。
陈敏昊不知道外面现在的舆.论怎么样。
但可以想象，一定很糟糕。
在这种状态下，国家队痛定思痛，连夜指定战术，并且重新划分队内资源倾斜位置。
之前打的都是弱队，大家的心情难免有些松懈，更没有计较谁要拿更多资源的事情。
直到今日的失利，像是当头棒喝一样，把国家队所有人都敲醒了！
现在可是亚运会！
全国观众都在电视机旁盯着他们！
怎么能输？！
短暂的时间内，阿布已经做到了自己所能做到的一切，选手们开始了第二天的征途。
倾尽所有，费尽心力的

：【来自/K.FC/的好,物分/享群4：833736。4,3。看：小：说。搜群.文。件每/周/更。新,】/【K,F：C/的.好物分/享群.4833：73。6。4。3.】/

改变，终于取得了成效。
亚运会第二日，国家代表队取得了全胜战绩。
同日，韩G代表队也取得了全胜战绩。
双雄争霸的局面，一直持续到第三个比赛日。
半决赛。
中G代表队对战中G湾湾，韩G代表队对战巴基斯tan。
结果没有出乎外界无数媒体的猜测。
韩G代表队很轻松的3/0晋级最后的总决赛。
中G代表队则在鏖战四场比赛后，以3/1的比分晋级。
补缺今年亚运会总决赛的最后席位。
这个战绩无法令大家满意。
但湾湾的水平确实比巴基斯tan强太多了。
而且不管怎么说，国家队总算是不负众望，晋级到了亚运总决赛。
这一天晚上，国内热搜飞起，央媒亲自报道。
牌面拉满，热度爆棚。
9月1号。
亚运会电竞项目最后的决赛日。
这一天，拥有大学学历，且被特意培训过的Rita、王多多，长毛，被委任，解说2018雅加达亚运会总决赛。
余霜和央媒的撒贝主持，负责赛后采访。
也就是这一天，全国上下几乎所有人都调到了一套电视台。
年轻人们首次和家里的长辈，一起观看关于电竞项目的比赛。
其乐融融的一幕，放在几年前，简直不敢相信。
“青青啊，你说我们国家能赢吗？”一个上了年纪的老奶奶，满脸紧张的坐在电视机旁，朝自己已经大一的孙女问道。
“肯定可以的。”孙女青青非常笃定，“佛爷…陈敏昊的实力很强，他是今年我们国家最强的选手！”
“嗯…我听新闻说，咱们国家现在的金牌数量是120枚，韩G也是120枚，这亚运会项目都快比完了…今天谁赢了，谁就是第一啊！”
老奶奶不懂电竞，但作为一名光荣的退休干部，她却知道目前国家的金牌数量和其他国家的对比…
情况…
非常严峻。
由于是新晋项目，电竞项目被排在了今年亚运会的最后。
此刻，经过之前一个多月的比赛，亚洲各个国家的奖牌池，也已经逐渐形成了固定的格局。
目前来说，中G和韩G，在金牌数量上，并列亚洲第一。
全部都是120枚。
所以不夸张的说，今天电竞项目的输赢，将决定着两个国家，今年在亚运会上的排名！
谁是亚洲第一？
决定权在场上十名来自两个国家的选手手中！
“我出去抽根烟。”
父亲也是军人出身，每届的奥运、亚运，都不会落下。
此刻看到如此紧张的局势，忍不住起身，出去点了根烟。
“你说说，以前根本不敢想啊，打游戏都可以为国家争光了。”母亲在旁边摇头感叹。
“嫂子，这你就不懂了吧，电子竞技可是官方认证的竞技运动，这些060小孩，可是正儿八经的国家运动员，有亚运组委会亲自办法的运动员证的……”
小姨笑呵呵的道：“你们呀，原来看不起人家，现在还不都一个个眼巴巴的瞅着……”
“嗨，谁能想到呢。”
母亲比较豁达，摆了摆手，又看向电视屏幕。
忍不住道：“看咱们国家的几个小伙子，今天也有点紧张啊…”
电视镜头中。
双方选手已经久坐，正在静静等待裁判坚持，总决赛开始。
镜头给到陈敏昊，一身彩色亚运队服的陈敏昊，脸色一如既往的冷峻。
其余人就是真紧张了。
枣子哥的脸，罕见的在比赛还没开始的时候，就开始升起红晕。
脸红脖子粗之余，还不自觉的啃着手指。
属实经典。
“妈，你不了解佛…陈敏昊，陈敏昊一直都是这个样子，其实不是紧张啦，一般他这种表情，都是要在比赛上爆炸Carry的！”
“噢？爆炸Carry？这是什么意思？”
“呃…Carry的意思就是…发挥出色！痛击韩guo！！”


第337章：夺龙！种花家最强！！（1/5求订阅！）

“这么厉害的吗…”
母亲非常诧异，“听你一直说那个陈敏昊…是哪个小伙子啊？”
青青笑道：“电视上最帅的那个就是！”
“……”
“我可听说了，你们这个电竞项目，韩G一直都排在第一，好像拿了好多个世界冠军。而且，今年亚运会上，我们好像也输给过韩G队。”
母亲转过头，狐疑无比的看着女儿。
这和她这几天特意打听的电竞圈“内幕”，可不一样。
“嗯…”
这话说的青青也无法反驳。
因为之前亚运会上，中G代表队确实输给过韩G。
“但…我们已经变强了，去年的世界总冠军是我们！”
“是吗…”母亲回头继续专心看电视，“希望能赢吧……”
……
……
“爸，你说能赢吗？”
魔都某豪华别墅内。
难得休息的王首富和儿子王校长一起，同样在观看一套此刻直播的电竞项目总决赛。
旁边还站着很多西装革履的金融、投资方面的专业人士。
“你问我？你不是最早搞电竞的吗，自己心里预测不出来？”
王首富听到儿子这么问，心里面很无语。
不过他这段时间对这个儿子却越来越满意了。
虽然王校长有很多的缺点…听说最近还一直舔一个女网红。
但……
不得不说，王校长作为最早投入到电竞行业的排头兵，不但为电竞行业的发展带来助力。
同样的，电竞项目发展至今，似乎也到了反哺他们的时候。
王首富以前根本没把电竞当回事儿，只当是自己儿子喜欢玩。
既然喜欢，那就玩吧。
谁知…电竞项目突然入选亚运会，并且还成为了正式项目！
记录在国家奖牌池，和游泳、乒乓球、篮球并列的那种！
这就不得不让人重视了。
为此，他今天特意推到了很多工作，就为了亲眼看看，电竞行业在亚运会的第一q，能否打响！
“这可比之前想的压力大太多了…”
王校长苦笑道：“本来入选正式项目，就已经是起飞了，谁知道现在我们和韩G的金牌数量，都是120…”
“这样的话，那这场比赛的胜负，就不只是简单的比赛胜负了。”
“我们要是赢了，那中G在今年的亚运会上，都是位列第一了！”
“这是足以光宗耀祖，流芳千古的机遇啊。”
“嗯…”
王首富很高兴的点头，觉得自己儿子还是有进步的，没外界说的那么废。
“不过机遇也是压力！”
“就看看这几个小伙子…能不能顶住这份压力了…”
王首富目光落在镜头特写的陈敏昊身上。
“他就是你一直想要的人？”
“没错。”
“今天真赢了的话，他就是你的了。”
“啊？”王校长一愣。
“钱不够，我资助给你，我们王家别的没有，就是钱多！”
王首富大手一挥，意气风发道：“足球你老子没搞出什么名堂，眼看着电竞要步入高速发展，这次一定要赶上这趟列车。”
“就是用钱砸，我也帮你把他砸过来！”
“爸！”
王校长眼含热泪，动容不已！
“看比赛吧……”
王首富轻描淡写，大佬风范尽显，注意力重新回到了比赛上。
与此同时。
还有很多人。
EDG俱乐部、整个电竞圈、全国人民，甚至是无数传统体育界，上层的大佬们。
全都锁定在了已经开始的亚运会总决赛。
此刻场上的五名少年，可是要决定今年中G能否第一的人啊！
只是仿佛事与愿违。
总决赛上，注定要在大家的心中，留下很多的波折和难以忘怀的记忆。
亚运会总决赛BO5第一场比赛。
中G代表队在全国人民的关注下，一直鏖战到四十分钟，因为后期陈敏昊缺乏伤害，Uzi更是没打出自己的输出，输掉了这场比赛。
开门红没了，总决赛第一场，中G队憾败！
一时间。
全国人民到处都是暗叹和惋惜，一些脾气爆炸的，更是直接骂出了口。
什么中G电竞？国家队？
在国家最需要你的时候，拉胯了？
原本期待值拉满，准备亚运会结束后，就放手大干的王首富父子，面面相觑，相顾无言。
“投资计划先待定…”
良久，王首富皱眉说了一句。
一般情况下，一个竞技体育项目，新入选亚运会正式项目，哪怕输了比赛，也不会受到太大影响。
毕竟该拿到的含金量和认证，已经拿到了。
但问题是…
这次可不是普通的比赛。
不知道是该着倒霉，还是怎么回事儿。
就像王首富说的，机遇与风险并存！
目前全国人民都指望着电竞项目发力，直接让中G压过韩G，荣登本届亚运会的第一，老大宝座！
以宣誓，亚洲，中G才是最牛B的！
说夸张点，这已经不是比赛了，立意和输赢的结果，影响之大，难以想象。
甚至连最上边，都在暗自关注着现在的比赛。
这时候输…那真是会要命的啊！
“怎么回事儿？！”
雅加达外围。
EDG俱乐部一众人在看到第一场比赛输了后，脸色瞬间煞白一片。
连遇到任何事情，都风轻云淡，成竹在胸的爱德朱，此刻脸色都变得有些惨白。
他都这样，就更别提RNG和WE的人了。
那真是跟死了爹一样叼。
“怎么就输了…第一场打的没啥问题啊…”
“资源分配还是太生疏了，而且上下两路各打各的。”
“最主要的是…Uzi最后被秒了，不然我们是有机会赢的！”


第338章：陈敏昊队长！帮我们国家，再拿一枚金牌！（2/5求订阅！）

众人七嘴八舌。
可现在谈这些，甚至分锅，根本没有任何意义！
现实情况就是，中G代表队在亚运会总决赛上，已经输了一局！
还是在决定中G能否问鼎本届亚运会第一的背景下！
如果继续输下去…
那就要捅破天了！
“不行，绝对不能继续输下去！”
人群中，不知道是谁，掷地有声的说了一句。
然后…
众人面面相觑，一时无言。
他们又不是选手，又都在场外，能做些什么呢？
……
……
“我们输了吗？”
首都，某庄重严肃的会议室内。
某个经常出现在电视上的大佬，脸色严肃的坐在主位上。
“嗯…电竞项目是五局三胜，我们第一场比赛输给了韩G。”
汇报的人同样脸色阴沉，有些紧张。
这种时候，输赢的结果，甚至决定国际上的一些声誉。
所产生的影响，是难以想象的。
“怎么搞的，我就说不应该将电竞列入正式项目，这头一次就给我们上眼药吗？”
一个一直反对电竞入选的大佬皱眉呵斥。
“不，不能这么说，五局三胜嘛，还有机会。”
另一个大佬笑眯眯的道：“我可听说了，电竞比赛的BO5里，输一场，甚至两场，都是常见的事情，只要没到最后，谁能保证谁输谁赢？460”
“可是……！”
众人逐渐议论起来。
但最后，也全都无可奈何。
亚运会的输赢，是板上钉钉的结果，哪怕是他们，也无法做到更改结局。
“咳咳，我说两句…”
局中的大佬轻咳两声，原本气氛凝重的会议室，立刻安静。
众人的目光齐刷刷看向主位。
“这次亚运会事关重大，其他的我就不多说了。就说刚才，我接到了XX的电话……”
一听到那个名字，所有人瞪大眼睛，身板都下意识直了直，心中突突直跳。
“现在全国上下，都很关注这次比赛的胜负啊。”
大佬最后收尾发言，一锤定音：“所以，我们必须给予场上亚运健将们，一切的支持！”
“这次比赛，也必须拿下！”
必须拿下！
这是最终的定论。
也是唯一的定论。
我悠悠五千年古国。
世界唯二的最强大国！东方唯一真龙！
又岂是一个弹丸之地的棒子能比拟的？！
抛开这次亚运会总决赛120金VS120金的各种背景和重要性。
光是关乎中G整个国家的荣誉，也绝对不能输啊！
还是输给一个弹丸之地的棒子？
怎么可能！
所以此刻比赛输了后，亚运会的休息室内，陈敏昊等一干国家队成员，也都满心的踌躇和复仇。
当然，更有恐怖无比的压力。
如山般的压力，难以想象的沉重。
大家从来没想过，他们有一天，竟然能决定自己国家能否问鼎…
这个担子和压力，是和S赛完全不同的感觉。
“不能继续这样下去了，各位！”
阿布一身彩色亚运会国家队队服，满脸凝重，本来就白的脸色，此刻已经煞白如纸。
他，以及所有人都知道。
今日之战，只能赢，不能输！
“大家都明白，自己现在处于一个什么样的舞台，输赢的结果，又会产生多大的深远影响…”
阿布扫视着众人，每一句话都撩动着众人的心弦。
“可能…现在，你们的父母、亲人、包括从小到大的老师、同学…他们都在电视机旁，关注着我们的比赛…”
“等待着最后结果的揭幕。”
“我先说我自己…”阿布顿了顿，道：“我自己就是个标准的八零后，奥运会那年，我只能坐在家里看比赛…但，当时的我，非常骄傲，也非常自豪。”
“因为我们的国家…一天比一天强大了！”
“现在的我们，早已不是过去的我们，现在的中G，是无可争议的世界列强！”
“今天，我有幸，能站在这个梦想中的舞台上，更有幸，能成为强国宏图中的的沧海一粟！或许我们在宏图中很渺小，但此时此刻，我们却能替国家，发出最大的声音！”
“所以，今天我们必须赢下来，我们需要一次奉献自己的机会，我们的国家，也需要我们发出那道，最强有力的声音！”
“我坚信，我们，就是那道最强的声音！”
话落，整个休息室内满堂寂静。
众人目光齐刷刷的看着阿布。
每个人的心中，都或多或少有些触动。
阿布同样心潮澎湃，顿了顿，才继续说道：
“各位，我们的胜利，现在决定着太多的东西了…所以，希望大家可以摒弃前嫌，一起共同努力，像全明星，像洲际赛那样，帮我们的国家，再拿一枚金牌，最后一枚至关重要的金牌，可以吗？！”
“可以！！”
国家队众人听完这番话，终于爆发了。
热血涌动，心潮澎湃！
虽然这次亚运会他们相处的时间并不多。
虽然，被给予的重担很重，且突兀的让人反应不过来。
虽然…他们之中，有人各不服气…
但…
哪个少年郎，没有为国争光，征战沙场的家国情怀？！
抛头颅，洒热血，自古有之！
炎黄子孙，从不畏惧困难，何况，这算困难吗？
和平年代，大家无法做到洒热血，可竞技赛场，亚运会上，无疑是一种更庄重的抛头颅，洒热血！
有裁判过来通知。
集合整个国家的顶尖教练组，已经被国家队短暂的指定了下场比赛的战术策略。
陈敏昊和Uzi对视一眼。
都从彼此的眼神中，看到了一抹光彩。
最终，Uzi的目光软了下来。
“敏昊，这场比赛…靠你了。”
众人起身，小狗释然又憧憬的笑道：“带我们拿一枚金牌吧…亚运会四年一届…这可能是我职业生涯中，唯一有机会拿到的金牌了…”
陈敏昊笑着没说话，将手掌主动伸了出去。
“哎呦！”
其余几人看到这一幕，都重重的松了口气。
“我爸妈可都看着呢，必须得赢啊！”
“佛爷，我妹妹都和同学吹牛了，说他哥在打亚运会，这要是输了，我妹妹回去得把我撕咯…”
“谁说不是呢，我从小就有当兵的梦想，结果近视被刷下来了，没想到…竟然还有为国争光的机会。”
“敏昊，看你了！”
陈敏昊很懵逼。
“别啊，别看我，大家一起打比赛，你们看我干个毛……”
田野忍不住呲牙笑道：“你才是国家队队长啊！不看你看谁？”
“大家可都指望着，你能带我们拿到电竞项目的第一枚金牌呢……！”
众人齐齐看着陈敏昊。
“陈敏昊队长，为我们国家，再拿一枚金牌吧！”


第339章：重做阿卡丽！飞雷神现世！（3/5求订阅！）

陈敏昊队长，再给我们国家拿下一枚金牌！
这句话众人说的掷地有声，陈敏昊听的也是一怔。
说实话。
自从当选为国家队队长以来，其实队内并没有将这些职务放在心上。
陈敏昊自己，也没有意识到，自己是这支银河战舰的队长。
直到现在…
此刻。
在众人坦诚无比的目光中，陈敏昊看到了他们对自己的信任和期盼。
那是一种难以言喻的眼神，却让陈敏昊感觉到了久违的信任感。
五名来自不同队伍的少年。
尽管全明星时期，他们就合作过。
但要说配合多好，默契多高，亦或者对对方有很深的感情…
那纯属扯淡。
尤其是队内，Uzi和陈敏昊明里暗里的竞争。
在外界的眼里，陈敏昊是活生生将Uzi的“LPL第一人”名头给抢走的人！
当事人当然不会像外界观众粉丝想的那么肤浅。
可…谁能保证心里真的没疙瘩？
加上队内资源分配一直比较混乱，这支国家队，实际上的战斗力，一直都没有发挥到极致。
陈敏昊的个人实力，更像是被封印了一样。
除了同在一个队伍的Meiko外，其他人哪里会听他的？
而现在…
陈敏昊没有再多说，郑重点头道：“我们一起…为国家拿到这枚金牌！”
“好了，走了！”
“又催了，冲冲冲！”
“干掉韩G队，回去请你们撸串啊。”
“哈哈哈，别闹，就我们现在这个段位，怎么着也配得上海鲜大餐了吧？”
“可以，海鲜大餐可以，搞极致皇帝蟹……”
众人气势为之一振。
拿好自己的外设，一起朝着前方亿万瞩目的舞台走去。
阿布等教练组成员不放心，一直跟到门口。
等众人的背影消失后，大家才收回目光。
对视一眼，都从彼此的眼神中，看到了那抹担忧和紧张。
“应该…没问题吧…”一个官方管理犹豫着说道。
“没问题的。”
阿布惨白的脸，终于露出了笑意。
“噢？”众人看向他。
“要相信自己的选手…”
阿布顿了顿，目光恍惚道：“而且…每到敏昊这个状态的时候…他的表现…都不会让人失望。”
“一起期待吧！或许今晚，歌声红旗会响彻在雅加达的每一个角落……”
“收拾一下，我也该过去BP了。”
“……！”
……
……
“欢迎回来，这里是2018雅加达亚运会电子竞技项目，英雄联盟比赛项目的现场。”
“我们正在内场最前线，为大家带来今天电竞项目总决赛的解说直播。”
“大家好，我是前线解说员，王多多。”
“我是前线解说员，冯雨。”
“我是前线解说员，李伯彦（长毛）！”
一套镜头切换。
王多多、Rita、长毛三人，一脸严肃，一身正装，郑重无比的出现在镜头前。
三人对自己的解说，全都是本名。
而且言语用词之间都分成的严肃，根本没有一丁点平时解说的样子。
这也是没办法的事情。
毕竟亚运会和联赛是不一样的，这里并不需要他们去暖场和插科打诨。
全国人民都在观看。
赛前培训那么久，也根本不能那么做。
三人顿了一会儿，王多多才道：“那现在我们的国家代表队，是暂时失利一局，韩G队则领先了一个小场的比分。”
“是的，可以看出来，韩G队在今天的状态，是非常不错的。”
“相比起中G国家队，韩G国家队更注重团队上的配合，这点我想国家队的教练们，应该会拿出一套其他的战术打法，去应对韩G队的这种团队战术。”
初登电视台，Rita明显有些紧张，点头道：“如今中G国家队是以零比一落后，韩G队在这方面占据了些许的先机。”
“所以接下来的这场比赛就尤为关键了，属于两支队伍争抢赛点的赛点局。”
王多多道：“根据我们五局三胜的赛制，两支国家队应该都会在这场比赛中，发挥出浑身解数，打败对手，以获得最后的胜利！”
0
说到这里的时候，几人都微微沉默了一下。
有些话在电视台中根本没法说。
比如这场比赛。
亚运会总决赛，赛点局！
用大白话说，这就是要命的比赛！
再输一场，基本上国家队和全国人民，可能都会直接原地爆炸了！
开局连跪两局，还是亚运会总决赛，这真的不是在开玩笑？
什么我们完了，我们一定要好好打…
这话能说吗？
不能！
只能中规中矩，严肃无比的简单陈述一下事实。
0
导播也根本不给几人多BB的机会。
镜头切换，直接来到了BP环节。
“BP开始了！”
三人只能说这么一句话，然后就紧张无比的开始观看BP。
经历过上场比赛的失利，国家队终于开始转变自己的思路。
打LCK，或者说打韩G队，谁更擅长？
答案很明显，陈敏昊嘛！
这人在世界赛上，一个人直接连串三支韩G队，创纪录的存在！
之前大家BP上一直都比较均衡，这次显然就是把上路当大爹了。
双方开局都ban了三个版本比较强势，对面又比较手热的英雄后，
处于蓝色方的国家队陷入思考。
“我觉得这个可以拿。”
最后，陈敏昊亲自指定了一个英雄。
众人见状，心里面有些诧异。
这个英雄…
是最近刚刚重做的英雄。
暂时还没有人敢拿到职业赛场打比赛。
“确定吗？”
阿布确认似的问了一遍。
其他人在赛前已经表示出对陈敏昊的无条件信任，他也只是随口再问一次。
“可以！”
陈敏昊二次确定。
“好，那就拿她了！”
话落。
国家队第一手选人亮相。
直接秒锁上单――
阿卡丽！


第340章：开幕雷击！将操作刻在骨子里的英雄！（4/5求订阅！）

“阿卡丽！”
“确定吗？！”
“秒锁了，就是上单阿卡丽！”
雅加达亚运会内场。
抵达内场观看比赛的观众数量和S7全球总决赛比起来，并不多。
而且大多数，还都是身份地位都很高的人。
但当看到这手阿卡丽的选择时，还是引起了小范围的喧哗声。
“阿卡丽？这也太敢选了吧？！”
某个二代子弟特意跟着父母来现场看比赛，此刻忍不住吸了口气，一脸的惊诧。
“哦？这英雄很弱吗？”旁边的父母很诧异。
“不…不是弱。”
二代摇头，又道：“这个英雄…刚重做不久，一直没人用过啊！”
“没人用过…那就是比较冷门？”父亲一点就通。
“对！”
二代脸色紧张，忐忑无比道：“佛爷在赛点局选这一手…这真的是拿命在博了…胆子太大了！”
“这么重要的比赛，拿一个没人玩的冷门英雄，能行吗？”
父母的脸色也变得凝重起来，下意识的有些质疑。
不止是他们。
观看亚运会的人，大多数其实并不懂电竞，他们质疑，完全可以理解。
实际上，就连正在观看亚运会直播的无数观众们，看到陈敏昊的这手选人，心情都变得忐忑起来。
阿卡丽，S8重做的一个刺客英雄。
但看重做后的技能介绍，这无疑是一个将操作刻在骨子里的Carry刺客。
估计在今年的S8总决赛舞台上，阿卡丽会顶掉上单最热门的四姐妹，成为最新的宠儿。
但…
还是那句话。
到目前为止，根本没人在比赛上拿出来过！
掌握不熟练是一方面原因，更多的，是刚重做的英雄，各种数据以及技能浮动都很大，而且大家没时间，也没信心去操控她，Carry比赛，拿到胜利。
“阿卡丽，陈敏昊是拿出了最近版本最新重做的一个刺客英雄。”
王多多吸了口气，说道：“这是一个非常大胆的尝试！来自中G国家队的队长，陈敏昊，在五局三胜的第二场比赛中，亮出了自己的锋芒！”
“是。”
长毛道：“可能很多观众，对陈敏昊选手不是太了解，阿卡丽作为版本重做的刺客型英雄，我认为操作方面，陈敏昊选手是完全能够掌握的。”
“现在拿出来，或许会给到我们一些惊喜。”
亚运会上，无法唱衰，更不允许唱衰自家选手。
大家依旧充满官方式的分析，接下来的BP进行的也非常快。
到了赛点局，双方都已经快图穷匕见了。
加上国家队这边心里面一直憋着火气，选出的阵容，突出一个残暴和血腥。
一番交锋后，最终双方的阵容确定完毕。
分别为：
蓝色方中G国家队：
上单阿卡丽，打野瞎子，中单辛德拉，下路霞+洛。
红色方韩G国家队：
上单青钢影、打野皇子、中单妖姬，下路卡莎+牛头。
卡莎和阿卡丽，这都是S8极具代表性，且新串入众人视野中的王牌英雄。
当然，现在强势的只有卡莎。
其中，小狗的卡莎已经成为招牌，十分强势。
“这场比赛没有抢先拿到卡莎，还是非常可惜的。”
王多多点评道。
因为战术资源的倾斜，国家队目前侧重上路，所以只能放掉卡莎。
“那这样的话，双方在这场比赛中的阵容，选择都非常具有进攻性。”
长毛道：“这场比赛的前期，将会打破过往赛事的平静，成为最汹涌的战场！”
“没错，无论是上中下，还是打野方面，两支队伍都表现的很强势，这种时候，就要考验场上选手的硬实力和操作了……”
亚运会解说，其实面对的观众不再是那些电竞粉丝，而且大多数根本没看过比赛的人0
所以这番解说，在一些电竞老油子听来，基本上都是最肤浅的东西。
大众观众却表示，简单易懂，非常不错！
而这场比赛，实际上形势远比大家想的严峻。
两边的阵容，全部都是前中期突脸的打架阵容。
充满了血腥和暴力。
如果前期打不出优势，那后期基本上就没得玩了。
所以在比赛开始后，双方对于前期搞事，都表现的很有积极性。
两边都存着这个念头，一拍即合。
在下半野区的河道处，中G国家队和韩G国家队碰面了！
最先动手的是韩G队的牛头。
辅助牛头在看到视野中的辛德拉后，一个果断的Q闪开团。
直接将Xiye的辛德拉击飞。
身后韩G队其他成员立刻跟上。
附近的陈敏昊几人，也都冲进战团。
一波激烈的一级团就此拉开序幕。
只不过双方激进的背后，却一直打的十分谨慎和克制…
废话，能不克制吗？
这场比赛一输，那铁定要GG了！
等两边大乱斗似的分开后，最终的结果就是青钢影拿到了最先被开到的辛德拉人头。
国家队这边，阿卡丽和瞎子4.0一起集火，也杀死了对面的辅助牛头。
瞎子拿到人头。
双方一波人头互换。
由于韩G队这边抢先拿了一血，小小领先100块钱。
当然，这不是最重要的。
最重要的是…
上路青钢影拿到了人头。
这样的话，本来前期对线上舒服的阿卡丽，可能就要遭重了。
“互换的结果还可以接受，但国家队上路方面的对决，可能要有一定的压力了。”
王多多皱眉道：“原本阿卡丽前期对战青钢影，优势还是有的，可如果青钢影比阿卡丽多了400块的经济领先，这场对决的结果…”
“就不好说了啊。”


第341章：小Rainy：单杀一次Rainy，我就名扬天下了！（5/5求订阅！）

游戏中。
中G队和韩G队开局一波互换人头。
看似两边都没占到什么便宜。
可对于场上的各条线上来说，那条路率先拿到人头，就会有细微的领先。
比如上路。
青钢影不但拿到了人头，还是钱最多的一血。
这就导致Kiin开局就领先了陈敏昊很多。
而对于Kiin这名选手，国内很多玩家都并不陌生。
他算是在LCKS7遭遇滑铁卢后，官方和所有观众，一起推出来的新的上单代言人。
也被誉为如今LCK的第一上单。
Kiin也没有辜负韩G观众的期望。
自S8崛起，现在大半年时间过去，他的表现一直都非常亮眼。
各种操作和意识，在LCK已经形成了一定程度上的降维打击。
同时，因为这些原因，他几乎被公认为是，最有可能挑战陈敏昊霸主地位的最强新秀。
今年被韩G所有人给予厚望，官方第一个确定亚运会的成员不是Faker，而是他！
国内也有很多人都叫Kiin为“小Rainy”。
“小陈敏昊31和陈敏昊对上，上路前期对线应该会非常的精彩啊。”
王多多摇头笑着说了一句。
其他人都没说话。
大家现在是比较担心上路的对线情况的。
正如之前所说，如果处于同一个经济水平，阿卡丽前期应该是能小压青钢影的。
但现在问题在于，青钢影开局领先400，对线情况，还会如大家所期望的那样发展吗？
陈敏昊在这场比赛可是被给予厚望的，所有人都在默默瞩目。
韩G队…
可能不会放过这个绝佳的机会。
果然。
在上路对线没过多久，小花生的皇子就绕到了上路，一波光速EQ，直指和青钢影对拼的阿卡丽。
陈敏昊反应很快，并且提前一步有了意识。
险之又险的躲过了皇子这个致命的EQ。
但死罪可免，活罪难逃。
青钢影和皇子一起配合集火，一路追着阿卡丽乱锤。
尽管陈敏昊技能都在，走位出色，可等他回到防御塔底下的时候，还是被压下去不少血线。
更致命的是，青钢影回线后，已经开始控兵补线了！
借着皇子和领先一血的强势，青钢影精准抓住机会。
到现在，已经连一个兵，都不想让陈敏昊补了！
“上路的青钢影和打野皇子非常

.【.来,自KF,C的好.物。分/享群,4/8：3/37/3643/看小/说搜。群/文件每：周更新】/【.KFC。的好物/分.享群/483。3.7/3。643：】

果断，青钢影配合一起输出，这波陈敏昊虽然没有阵亡，但…却亏了太多东西！”
王多多语气有些凝重：“怎么办…目前我们的上路，已经因为一级团的那个第一滴血，受到了很大的影响。”
“蝴蝶效应已经产生。”
长毛道：“这种时候，就是我们之前所说的，最不愿意看到的局面…”
“这场比赛选出阿卡丽这个英雄，就是要Carry比赛的，但如果我们前期拿不到优势，甚至被压，那…基本上节奏就要处处跟着韩G队走了！”
Rita没有两人的自制力，看到这一幕，已经有点心慌了。
“看阿卡丽现在的状态，如果不回家继续过去补兵，再被消耗几波，青钢影可能会直接单杀阿卡丽！”
王多多扫了一眼上路对线的局势。
忍不住叹了口气：“但…如果是陈敏昊的话，这个状态是不可能回家的。”
“上路…要小心了！”
上路。
阿卡丽虽然被压了不少血线，但目前还有小半状态。
青钢影则还有大半状态。
这个血线，陈敏昊无论如何都不可能回家。
不止是被对面一个新秀打回家太丢脸，这些根本不是什么问题，主要是陈敏昊目前没到青钢影的斩杀线。
换做一般的激进上单都不可能这个状态回家，何况是陈敏昊？
于是乎。
上路的局势就越发严峻起来。
Kiin对此却非常高兴，他等得就是这一刻！
“不回家好…不回家，我就能单杀你了。”
喃喃一句，Kiin眼中闪烁着莫名的光彩。
如果能在亚运会的总决赛上单杀Rainy，他这个小Rainy，可能就真的要名震全球了。
而且…单杀一个一直被外界认为，压在自己头上的人，这种成就感，让Kiin想想就难以自已。
青钢影控线和消耗的越发凶猛。
可是…
很快Kiin就发现，事情似乎稍微偏离了自己的计划。
原本他以为，在拿到一血，外加打野帮助下，领先这么多，对面阿卡丽不回家铁定会难受到爆炸。
然而实际情况，却超出了他的预料。
之前被抓了一次，陈敏昊变得谨慎了许多。
但精湛扎实到无法形容的对线基本功，却依旧发挥着至关重要的作用。
好几波换血下来，Kiin蓦然发现，自己似乎并不赚…
“他放眼了，你不用过来。”
应付了打野一句，Kiin扫了一眼自己的经验条。
马上就要三级了…
“不要急…马上就好了。”
他眼中光芒更甚。
就算对线基本功强又怎么样？
他依靠着一血和补兵的领先，经验方面已经死死压了阿卡丽一头。
再看阿卡丽现在的状态。
比之之前更差了。
“可以杀了…”
一波蓄谋已久的计划，在几秒后，终于找到了机会！
青钢影和阿卡丽对拼一波后退，然后按照以往无数次的惯例，W起手980，想要清掉侧上方的两个残血小兵。
嗡！
就在此时。
青钢影W刚起手，还没落下的时候，嗡地一声，Kiin身上白光一闪。
直接升到了三级！
W起手姿势完美的掩盖了一段E的起手势。
根本没有一丝提前的预兆，青钢影动了！
卡三升级！一段E钩锁钩墙，直朝对面的残血阿卡丽踹去！
“噢动了！！”
外界各大国家的解说席都惊呼一声。
下一刻。
却见在青钢影W起手的瞬间，一段E钩锁刚钩到墙壁的时候。
一直好似没任何防备的阿卡丽，同时暴起！
就像是两个古代绝顶高手的对决。
面如平湖，胸有激雷，平静的局面，在某一刻，同时炸响！
E技能飞镖朝着侧前方空无一人的位置猛地扔出。
借助着E技能的后弹力，阿卡丽朝身后猛地位移小段距离。
唰，嘭！
一个手速极快，卡三乱秀的青钢影，二段E一脚落地，直接踹在阿卡丽之前所在的位置上。
踹空了！
非但如此。
青钢影二段E刚落下，都没来得及反应，就被阿卡丽扔出的一发E技能飞镖击中！
预判E。
躲青钢影二段E+命中对方，打出伤害，标记成功！


第342章：骄傲！陈敏昊！把亚运会观众打服了！（1/5求订阅！）

“西八？！”
看到空无一人的前方，再看刚落地，就飞到自己脸上的阿卡丽飞镖。
Kiin瞬间愣住了。
与此同时。
陈敏昊的反应却不慢。
在E躲掉青钢影E，又标到对方的同时，阿卡丽已经一个掉头，朝着侧下方的一个红色方残血小兵A了起来。
不着急E，先A兵？！
Kiin扫了一眼阿卡丽2级的状态，再看自己逐渐开始下降的血线，顿时心中一慌！
青钢影这波二段E空了，但因为他位移距离很远。
这波是直接从自家兵线后方，飞到了陈敏昊这边的兵堆里。
在落地的一瞬间，不仅没晕到人，自己反而开始被蓝色方的小兵集火！
前期的小兵，一起集火之下，伤害甚至比英雄还要高！
本来状态还要大半的青钢影，几秒时间，自身血线就被小兵集火到了一半以下。
和阿卡丽差不多了！
而这时候，外界无数观众，终于反应了过来！
“？？！”
“什么情况？！青钢影！！这波E空了？！”
“陈敏昊！！噢NO！！阿卡丽！！一个后跳E技能，预判躲掉青钢影二段E，同时飞镖标记到青钢影！”
“陈敏昊！！中G队的骄傲！他发力了！！他开始发力了！”
“这波青钢影被小兵集火！阿卡丽…阿卡丽怎么不跟过去？！”
解说话音刚落。
只见场上陈敏昊终于A死了下方的小兵。
同一时间。
之前就站在最前沿，和蓝色方小兵一起互殴的红色方近战小兵，也倒在了地上。
嗡。
白色光芒一闪。
阿卡丽状态恢复一截。
升三级！
陈敏昊手速极快，在E技能的极限时间内，秒飞出去！
一瞬间，原本已经和青钢影拉开很远一段距离的阿卡丽，此刻犹如腾云驾雾，整个人犹如暗影刺客一般。
唰地一声。
直接飞到了逃跑的青钢影身边。
落地，秒AQA！
嘭嘭嘭…
青钢影小半血的状态再降，直接残血！
“西八！！”
Kiin瞳孔一缩，几乎下意识的想Q踹阿卡丽，刷新自己的护盾。
但他Q刚摁出来，落地的阿卡丽就嘭地一声，隐藏在了一圈暗影迷雾中。
青钢影瞬间丢失视野，找不到目标！
Kiin根本没犹豫，掉头就想继续往前跑。
“这兄弟不会真以为能跑吧？”
陈敏昊十分诧异，绕了一下，直接从暗影迷雾中钻出来，侧着方向，出现在青钢影的上方。
贴脸A一下，再QA！
青钢影状态直接来到了丝血！
“啊啊！！”
Kiin被吓的一个哆嗦，下意识的摁出自己的闪现。
嘭。
黄色光芒亮起，青钢影闪现拉开距离。
但他却忘了，阿卡丽Q完之后，已经触发被动，平A范围加大，走前几步，直接极限距离A在丝血的青钢影身上。
青钢影状态刹那清空。
直接倒在地上。
“CHN.陈敏昊击杀了KOR.金基仁！”
死亡闪现！
单杀！！
“噢！单杀！！陈敏昊！！一手奥义隼舞飞到近前，再来一手平A+奥义寒影再加平A！！暗影迷雾卡住青钢影平A，冷却转好，完美复刻！堪称完美的连招，堪称极致的输出！阿卡丽！！成功单杀了青钢影，在死之前，青钢影还付出了自己的闪现！”
“绝地反击！”
“敏昊！！他似乎在告诉对面的金基仁，姜还是老的辣！！”
“陈敏昊！！！中G队的希望！中G队的骄傲！！他发力了！他真的发力了！这一刻，他犹如魔王附体，飞镖穿透了青钢影的心脏，逆势之中完成反杀！这一镖不是简单的飞镖，是通往更高荣誉阵地的钥匙！”
“此时此刻，他不是一个人！他，不是一个人！！”
“啊啊啊！！”
现场观众和正在电视机前紧张观看比赛的观众，这一刻都沸腾了！
虽然他们大多数人根本听不懂解说再说什么，可…
单杀这么明显的事情，阿卡丽刚才教科书级别的飞天遁地的操作，他们还是看得出来的！
就是燃！！
燃就完事了！
而一些电竞观众则完全被说懵了。
啥啊？
这解说，解说了个啥？
他不是一个人？
呃…这话听着怎么这么怪…
还有…中G的骄傲…中G队的希望…
王多多刚才歇斯底里的喊声，经过很长时间培训之后的业务能力，一口气说出来的内容，和平常的电竞赛事可谓是一点都不搭噶！
众人懵逼的同时，不得不竖起大拇指。
有内味儿了！
这就是正式版的亚运会电竞项目的解说吗？
内味儿太冲了！
“哇…这一波真的太帅了！”
激情结束，王多多几人终于回复了冷静。
而这时候，亚运会比赛和普通比赛不同的地方又来了。
根本没给大家反应的时间，一波精彩操作过后，几乎秒切换到刚才的操作回放当中。
众人刚才实际上也根本没看清楚。
甚至连王多多几人，都没反应过来，阿卡丽怎么就突然反杀了。
无论是陈敏昊还是Kiin。
两人刚才的操作都太快了。
青钢影动的突然，阿卡丽反应的更突然！
青钢影卡三很精髓，阿卡丽卡三更精湛！
这是一波操作之上的硬碰硬。
短短几秒，视觉效果和含金量算是全部拉满了。
在回放来了之后，众人立刻全神贯注的看过去。
亚运会的导播找的是行内最优秀的导播，回放也很有技术含量。
最精彩之处，恰到好处的慢放，让很多不懂比赛的人，都能看出其中的凶险和细节处的精彩。
回放中的阿卡丽，无论是在青钢影WE突兀起手，神级反应E位移躲技能+飞镖。
还是细节掉头A兵，小兵死后，另一个红色方小兵也刚好死去。
相差了两个小兵的经验，全部补齐后。
极限时间飞过来。
最后就是一套堪称教科书的卡技能+消耗。
一波完美到极致的反杀分。
操作华丽，技巧精湛。
看完之后，无论是电竞观众，还是以前根本不关注电竞的亚运会观众，全都被深深的震撼到了。
不明觉厉！
心悦诚服！


第343章：亚运巨星陈敏昊！徒手锤爆韩国队狗头！（2/5求订阅！）

“佛爷！！帅！”
“场上这人刚才做了什么？怎么飞来飞去的？”
“好炫酷啊，感觉跟飞龙一样。”
“是我们赢了吧？我们杀了对面？”
内场。
无数观众交头接耳，气氛正酣。
“完美到极致的单杀！陈敏昊！哇…这波阿卡丽真的太秀了！”
场上，王多多也心情激荡，忍不住道：“这波他几乎是在青钢影动的一瞬间，零点一秒内反应了过来！”
“是…而且阿卡丽这波单杀非常细节，细节之处在于他预判到青钢影的二段E技能后，并没有着急E上去，而是很果断的掉头去A小兵。”
长毛道：“这样一来，加上刚好死掉的另一个小兵，阿卡丽和青钢影的经验差距就瞬间拉平了…”
“这种情况，肯定不是巧合啊。”
Rita反驳道：“这波应该是早就算好的，不然这两个小兵同时阵亡，帮助阿卡丽补充经验，未免也太巧合了点吧？”
“没错，所以才说着是一波堪称完美的操作秀。”
王多083多道：“因为这波阿卡丽是在青钢影突然暴起的情况下，先躲技能后预判，最后还和青钢影同时卡了个三级。”
“你卡三级，我也卡，这才是这波操作最精髓的地方！”
哗！
场下欢呼声更大。
“那这一波的单杀过后，中G国家队的上路对线就要舒服很多了。”
王多多道：“这是一波至关重要的单杀！如果抓住机会，会在之后的比赛中，起到意想不到的作用！”
“是……！”
游戏中。
上路的一波单杀，其实是阿卡丽劣势情况下的反击。
而劣势单杀对手，无论是经济方面，还是心里方面，对于中G队来说，都是极其有利的。
尤其是上路对线的环境。
在青钢影死了一次后，算是得到了很大的缓解。
陈敏昊在单杀完青钢影后回家。
补充一波状态后，也补了件装备。
再次上线后，上路对线的局势，就和之前有了质一样的区别。
Kiin似乎没意识到自己死了一次后会有什么严重后果。
最多就是双方回到同一起跑线。
因为一血，他甚至要比对面经济更高。
所以这波青钢影上线后，根本没有怂的意思，继续在兵线附近补兵控线。
见状，陈敏昊一点也没惯着这位“小Rainy”。
阿卡丽连兵都不补了，瞅准机会，一个E技能直接穿过两个小兵间的空隙，以一种极其诡异的角度，精准命中青钢影！
随后二话不说。
二段E摁下。
阿卡丽飞向青钢影。
“又E到了！”
外界众人齐齐一振。
场上阿卡丽落地，一套光速AQA后，立刻秒进入迷雾状态。
因为这波根本没想到阿卡丽会从那个角度E到自己，Kiin反应慢了半拍。
等到想Q阿卡丽的时候，刚好又被对方的迷雾卡住。
丢失了视野！
他只能预判一个方向，W扫过去。
可惜的是，他没有预判到阿卡丽，W扫在空气中。
与此同时。
陈敏昊也已经钻出迷雾，又是一套经典AQA打出。
硬挨了青钢影一脚，精准钻进迷雾中。
隐身的同时，卡掉周围兵堆的仇恨。
Kiin气急败坏，一段E钩墙想要E到迷雾中阿卡丽。
但在隐身的情况下，他又怎么可能踹中？
青钢影一脚踹空。
这再次给到了陈敏昊机会。
阿卡丽第三次从迷雾中钻出，位置和方向与之前完全不同。
第三套AQA打出。
阿卡丽能量槽都在这波消耗中，被硬生生打空了！
青钢影状态已经没了大半血，Kiin有点懵了！
“小兵！！集火他！集火！”
心里呐喊。
场上阿卡丽却在迷雾消失的瞬间，钻进去。
等迷雾持续时间消失，阿卡丽虽然暴露在了众人的视野中。
刚吸引的兵堆仇恨却又被卡掉了！
只有一个远程兵被吸引，A了阿卡丽两下。
陈敏昊一路走回自家兵线，全程只被小兵A了两下，青钢影踹了一脚。
而他自己，则足足打出去三套消耗技能，外加一个E技能……
阿卡丽血线几乎没变，但刚上线的青钢影，此刻赫然只剩下小半血！
一波换血对拼，堪称碾压式的获胜！
“西八！”
Kiin重重的拍在键盘上。
导播将镜头给到他的表情。
整个现场都哗然了！
“陈敏昊…！漂亮！！完美换血！青钢影在刚上线，就被消耗掉了大半条血线，哇……！”
王多多几人对视一眼。
就差脱口而出一句“牛逼！”了。
好在他们还知道，自己现在正在一套电视台，根本不敢造次。
尽管如此。
却难掩心中的激动和震撼。
阿卡丽这波换血…
打的太好了！
全程几乎没被青钢影碰到，自己却把能量槽硬生生打空了！
利用自己的W，阿卡丽几乎将刺客的灵活和隐藏，发挥到了极致！
两次卡兵堆仇恨，一次卡青钢影打输出的机会。
这一波过后，青钢影还怎么打？！
“教科书级别的换血！”
长毛深吸口气，说道：“可能很多人对这波换血没有概念，正常情况下，阿卡丽就算对线能小压青钢影，但也只是小压，哪可能刚上线，就被对面打到快残血的地步？！”
“如果说阿卡丽依靠英雄机制，压制青钢影是10分，那这波，陈敏昊的发挥，当得上100分！”
“满分的答卷！”
“陈敏昊！来自国家队的队长，中G队电竞项目的上单选手，打出了我们的气势！打出了独属于中G的气势！！”
哗！
台下掌声雷动。
其实不用解说说那些细节，大家也能从对面疯狂下降的血条中看出来。
自己国家这边占据了优势！
而经过这么两波下来，很多对电竞不了解的观众，忽然发现…
电竞比赛似乎…也挺好看。
至少气氛的燃炸，和操作观赏性方面，完全不亚于那些传统竞技项目。
尤其是之前接连出境的陈敏昊，让无数亚运会的观众，都记住了他的名字。
PS：祝大伙新年快乐！OO


第344章：国家队王牌选手！陈敏昊与刘世宇！（3/5新年快乐！）

“这个小伙子真不错啊。”
内场前排，某个大佬的妻子一脸赞赏的道：“打的真好。”
“噢？妈你能看懂比赛？”
旁边刚上高中的女儿十分诧异。
“看不懂啊。”
“啊？”
女儿懵逼：“看不懂你怎么说他打的好？”
“解说不是说了吗。”
妈妈很有道理的说道：“而且虽然我看不懂比赛，但你每天都看这些东西，血条什么的我还是知道的。”
“我看这个小伙子刚才飞来飞去的，对面就死了，难道玩的不好吗？”
“……！”
女儿哑口无言。
半晌后，才高兴的竖起大拇指：“妈你眼光真好！”
“佛爷是全世界最强的职业选手，他当然打的好了！”
“呵呵…看你还挺喜欢这小伙子的。”
妈妈笑眯眯的看着自己女儿，意味深长。
女儿打了个冷战，连忙扭过头，不在谈论这个话题。
……
……
场上。
阿卡丽刚上线就将青钢影打没了大半血。
这对于Kiin来说，无异于是跌入了万丈深渊。
接下来的对线还怎么打？
控线是不可能控了。
这辈子都不可能控线。
反倒是陈敏昊。
因为青钢影之前的控线基础，几乎完美的接盘了兵线。
掌握了主动权后，阿卡丽开始了控线！
青钢影现在状态很差，根本不敢过去和阿卡丽硬拼。
不然再被阿卡丽找到一波机会，可能就要发生单杀了！
在这种比赛里被单杀，Kiin都无法想象后果会有多可怕。
但…
如果不过去补兵，那么问题来了。
他要怎么玩？
对线不补兵，那还对个毛的线啊？
唯一值得庆幸的就是，刚才出门的时候，他补了好几个血瓶。
现在算是派上了大用场。
青钢影吃着血瓶慢慢回血，就在自家防御塔底下转悠。
这场面看着很怂，却是目前最冷静，也最有效的打法。
阿卡丽看到青钢影压根不过来补兵，自然碰不到对方，只能任由Kiin状态不断上升。
等青钢影状态恢复到大半血的时候，韩G队的打野也来了。
利用打野的帮助，面对陈敏昊死亡控线压力大大减小，Kiin觉得自己能正常补刀了。
可好景不长。
他还没走过去，就看到河道处忽然钻出了一个瞎子。
香锅也来了！
不只你有打野，我也有！
瞎子是从后方绕视野过来的，这波Kiin根本没机会超后撤。
好在他反应不慢，果断无比的一段E钩墙，堪堪躲掉了瞎子的Q。
回到了自家防御塔底下。
看似成功逃走。
但…
还是那个问题，补不了刀啊！
陈敏昊非常淡定，走到线上继续补兵。
“很难受！现在青钢影非常难受，香锅这波虽然没抓到人，但也导致青钢影无法继续补刀！”
王多多道：“目前我们上路，已经领先二十多刀了！”
领先二十多刀！
在这短短的时间内，从被压到反压。
其实青钢影自从被单杀后，几乎就没碰到过兵线！
这些补刀，全是陈敏昊控线造成的！
如果继续任由陈敏昊控线，这个补刀差距还会随着时间流逝，不断拉大！
不过这场比赛陈敏昊是想拿到更多优势的。
而补刀，远没有杀人优势来得快。
阿卡丽不在控线，开始朝前推进。
只是这次所有人都小看了Kiin。
毕竟是被外界称为“小Rainy”的天才上单。
哪怕面对真正的Rainy，单杀做不到，但在防御塔底下，总不至于被前期越塔杀吧？
Kiin的基本功还是非常扎实的。
阿卡丽在外面时不时的进塔，给了青钢影很大的补刀压力。
Kiin的塔刀补的很稀缺。
但在这种压力下，他却一直维持着血线，没有给到陈敏昊单杀的机会。
接下来的时间里，上路就一直处于这种僵持状态。
导播镜头也给到其他路。
一直到几分钟后。
等导播镜头再次给到上路时，众人也不禁有些哑然。
“青钢影竟然这么长时间都没回过家…”
0
“阿卡丽也没回过，两边现在算是杠上了！”
王多多看了一眼上路对线的局势，说道：“但目前为止…我们补刀的压制还是一直在增加，现在陈敏昊已经压了青钢影将近四十刀了！”
“这个压制…就算青钢影还活着，其实和死了两次没什么两样！”
“没错！”
Rita点头道：“而且，阿卡丽一直再找机会单杀！”
“……嗯，这里的话，不得不说一下，青钢影这段时间的处理方式很棒，他一直没给到陈敏昊单杀的机会。”
长毛苦笑道：“基本功非常扎实，因为一直没死，所以目前韩G队的上路一塔，状态也维持的很好。”
“得加快节奏了啊。”
王多多道：“如果这波能再杀一次青钢影，那这个补刀差距，加上死亡后的推塔，青钢影基本就被彻底打崩了！”
“韩G队的前期节奏也会崩盘！”
这样说着。
场上的中G队却也有了新的动作。
香锅第三次来到上路，这次直接摸眼钻进韩G队的野区。
然后绕着视野，朝着上路一塔靠近！
“来了来了！这波要越！”
众人精神一振。
王多多语气兴奋道：“刘世宇摸眼绕了过来！他想配合陈敏昊一起去越上路一塔内的青钢影！”
“有机会吗？”
“这波…青钢影状态很差，如果被堵住，绝对有机会抓死！”
“期待已久的机会终于降临！国家队的两名王牌选手，陈敏昊和刘世宇，强强联合，他们要一起打破韩G队维持的节奏，将胜利更进一步！”
“上路一塔，就是他们要打响的第一枪！！”
话落。
现场的观众和电视机前的亚运会观众，全都屏住了呼吸。
所有人都知道。
中G队在沉寂几分钟后，终于要再度发力了！
而这一波。
上路的阿卡丽领先很大，已经升六。
对面的青钢影却只有五级。
将近两级的经验压制，也让无数人心脏忍不住砰砰直跳。
“要来了…刘世宇！中G打野的标杆，他要上了！”


第345章：内场炸了！！神仙亲临亚运！（4/5求订阅！）

游戏中。
香锅的瞎子再次摸向上路。
正面战场，陈敏昊的阿卡丽并没有立刻推线，而是很淡定的，仿佛和以前一样，继续在边缘附近压制青钢影，外加补刀。
演技拉满，对面的Kiin根本没意识到瞎子会过来。
“演技很好！陈敏昊在演戏，青钢影没有察觉到刘世宇要过来抓他，他还在防御塔前沿补刀！这波很有机会！”
王多多见状，已经忍不住兴奋的叫了起来。
香锅的瞎子，也已经摸到了上路一塔右侧的墙壁后方。
这个位置，已经可以动了！
Rita眼睛瞪大。
“要动了！”
话音落下。
墙壁后方的瞎子，一个精准无比的天音波就扔了出去。
但几乎与此同时。
却见一直没有察觉到瞎子会来的青钢影，反应神经像是上了发条一般。
年轻选手，操作天赋拉满，反应速度太快了！
香锅这一个Q其实已经很突兀了，因为对面此前是根本没有任何视野和预警的。
换做其他选手，或许会毫无悬念的中招，然后被中G队上野光速融化。
可Kiin不是普通选手！
都说Kiin是“小Rainy”，这是有现实依据的啊！
陈敏昊曾经做出的操作和反应，他也曾经做到过！
比如这次！
瞎子天音波刚出现在青钢影视野的一刹那，Kiin大脑根本没有其他想法，记忆中的肌肉反应就做出了完美应对。
一段E光速钩墙，腾飞而起时，瞎子天音波已然落下。
直接踹空！
瞎子Q被躲了！
“？？！”
“金基仁！！好快的反应速度！！青钢影E技能，躲掉了刘世宇这发致命的Q技能！”
“这……”
“OMG…！”
各个国家的解说席目瞪口呆，全都看懵了。
而这时候。
随着青钢影一段E躲掉瞎子Q，Kiin才终于反应过来。
后背瞬间被冷汗浸透，勉强控制着二段E。
直接飞出自家防御塔，朝着上路二塔的方向落下。
头也不回的朝着后面狂奔！
这波…
青钢影跑了？！
就在众人大眼瞪小眼，一脸惊愕和懵逼之际。
唰地一声。
青钢影奔跑的过程中，一个谁也想不到的身影，直接飞到了半空中。
犹如离群之刺，天上流星。
站在上路一塔外，全程几乎都没干事情的阿卡丽，距离青钢影足足千码距离，却像是开挂一般，直接朝青钢影飞了过去！
进入防御塔时，甚至还直接吸引了防御塔仇恨！
嘭！
好在阿卡丽飞行速度极快，落地时，防御塔的激光才刚发出。
同时，阿卡丽落在残血的青钢影身后，二话没说，二段E+AQA一套伤害爆发瞬间打出。
然后直接一个大招穿刺，反向拦在青钢影身前。
“法克？？？！”
“？？？？！”
Kiin和所有人全都傻了！
看着这个毫无征兆，突然飞过来的阿卡丽，如果说之前大家对于青钢影躲瞎子Q很懵，那现在，就是彻底呆住了。
他是怎么过来的？
开挂了？！
陈敏昊没有给众人反应的时间。
阿卡丽手中利刺旋转，左右横移几步，淡定的像是在和青钢影猫捉老鼠。
等青钢影不知所措的走前几步时，一个二段R又冲了过去！
嗖，嘭！
丝血青钢影瞬间暴毙！
“CHN.陈敏昊击杀了KOR.金基仁！”
青钢影死了！
单杀！！
“……！”
“！！？”
“陈敏昊！！什么情况？！这波阿卡丽怎么飞过来了？！青钢影是怎么死的？！”
“二段E吗…什么时候E的？阿卡丽…噢！陈敏昊！！他又飞起来了！！这是一次神级操作吗？根本没人看到，他具体是怎么操作的啊！”
“OMG！！陈！！陈！！操作盛宴！他又开始了？！”
“谁能告诉我，他是怎么做到的？难道真的有挂？！”
特意转播亚运会的欧美地区，此刻几个解说面面相觑。
瞬间都疯了！
如果说之前阿卡丽单杀青钢影的视觉效果拉满，那这波原本已经天秀逃生的青钢影，被阿卡丽跨越千码的操作秀0
视觉效果都要溢出来了！
什么情况啊？
之前大家的注意力都在瞎子和青钢影的身上。
Kiin的神级反应，光速躲Q，也无愧他的“小Rainy”称号。
所有人都在为Kiin欢呼和尖叫…
但…
事实证明。
小Rainy注定只是小Rainy。
对上真正的Rainy，他是真不行啊！
虽然这波大家没看清楚阿卡丽的操作，但可以确定的是，阿卡丽应该是不知道什么时候，E在了青钢影身上。
所以才会在青钢影躲掉技能后，直接飞过来单杀。
情况和大家猜测的差不多。
但…似乎又有些差别。
从导播的镜头回放中，众人确实看到，阿卡丽是E在了青钢影的身上。
可他E的时机和方向，却让看到的所有人，浑身泛起了一层鸡皮疙瘩！
陈敏昊是在什么时候E的？
其实想想也知道。
青钢影E躲瞎子盲视野的Q，期间有多少时间差？
答案是几乎为零！
零点几秒的反应时间，就算是陈敏昊，也根本不可能预知未来，提前E在青钢影的身上。
他也没想到Kiin操作能这么秀。
所以这波阿卡丽是在青钢影躲完技0.5能之后E的！
有人可能很疑惑，青钢影躲完技能，人都跑出一塔了，阿卡丽和青钢影之间隔着一座防御塔，怎么可能E到对方？
这就是最离谱的点了。
这波陈敏昊是在青钢影一段E途中E的！
换句话说，青钢影一段E神级反应刚躲瞎子Q，阿卡丽的E就飞了出去。
并且飞之前，是侧着方向，朝空无一人的位置飞的。
慢放中众人看的很清楚，前一刻空无一人，下一刻，青钢影一段E却经过了这段路程。
所以…
这波阿卡丽是E在了正在放技能，空中的青钢影…
空中镖！
这是个什么鬼操作？！
看清楚这一切后，所有人已经不是疯了，而是彻底炸了！


第346章：血马Carry！上路是爹！（5/5求订阅！）

“空中镖！！竟然是空中镖！”
“我的天…这怎么做到的？！真有人的技能能命中空中的敌人！！？”
“这也太离谱了吧……！”
看完陈敏昊这波的单杀回放后，所有人都忍不住倒吸了口凉气。
这波阿卡丽是怎么操作的？
空中镖啊！
他不是在青钢影E之前镖的，也不是E之后。
而是青钢影还在空中的时候，飞出的一发预判空中镖！
青钢影就这样，人还在施展技能的途中，就被阿卡丽给标记到了。
这一切，就连Kiin自己都不清楚！
这才是最可怕的！
“只存在在理论上的操作！陈敏昊做到了！”
王多多深吸口气，浑身有点颤抖的道：“又一次！来自中G队的队长，上单选手陈敏昊，又一次爆发出了最恐怖的力量！”
“这一波空中镖，将原本已经天秀逃跑的青钢影，悍然击杀！”
“追凶于千里之外，浮生于刀刃之间，恰似阎王追命鬼，三更不活五更死啊！！”
02哗！
话落。
内场爆发出极其恐怖的掌声和欢呼。
王多多这名以前被人诟病的“诗人解说”，

【,来自.K/FC,的好,物/分享群。483373.643,看小：说/搜。群文件每：周更/新】【K,F。C,的好物分享.群48/33736,4。3】

也终于在亚运会上，找到了最适合自己的舞台。
听着场下欢呼的声音。
王多多本人的情绪也越发高涨，高声说道：“这一波过后，我们的上路，将彻底优势！”
“不，或许不止是上路，三条路彼此相依，这对于比赛的整体局势来看，也是一件极为有利的事情！”
长毛说完，大家已经彻底陷入了狂欢。
游戏中。
就像是刚才大家所看到的那样。
之前上路阿卡丽其实就已经有优势了。
但如果想转换为胜势，显然是不够的。
至少也得再杀对面的青钢影一次。
而在等待了几分钟之久，陈敏昊终于抓到了一波机会。
青钢影这次一死，也让韩G队本来就劣势的上路，对线环境更加卑劣了。
香锅这波过来没抓到人，反而暴露了自己的位置
但这些在青钢影死了的情况下，都无伤大雅。
最多被对面打野趁机反几个野怪罢了。
“敏昊，这把要起飞了啊。”
香锅转头恭喜了陈敏昊一句。
他看的清楚。
对面这个上单，在领先陈敏昊的时候，都打不出优势。
何况现在还被陈敏昊领先了这么多？
而且…
他也能明显感觉到，这场比赛中的陈敏昊，实力完全不一样了。
不是说陈敏昊以前不强，只是因为队内的各种问题，各个队员们的默契不足，导致上路方面出现这种碾压式的局面也比较少。
可这场比赛。
阿卡丽开局到目前为止。
从被领先一血+被对面打野针对，再到现在的反领先人头和补刀。
短短不到七分钟的时间，几乎完成了上路的终极逆转！
这其实是一件极其可怕的事情！
作为陈敏昊的队友，他本人就坐在陈敏昊身边。
所以更理解这种情况有多吓人。
他几乎是活生生看着对面的韩G天才上单，被誉为LCK新一代上单代表的Kiin，被打自闭的！
没错…
这波过后，Kiin已经有点自闭了。
陈敏昊在再次单杀青钢影后，回家补充状态和装备，重新上线。
本来就领先的他，现在面对青钢影，已经处于极度领先的状态。
尽管比赛时间还不到十分钟，Kiin却愣是不敢出塔补刀，哪怕一个。
对此，陈敏昊很理解，觉得补刀这工作太累了，对面既然不想干，那就全留给自己吧。
于是乎。
接下来的比赛里，陈敏昊在上路，几乎牢牢把控住了兵线。
这也一度让对面的Kiin感到绝望。
随着时间流逝，两人的补兵差距越发兵线。
对面阿卡丽领先的经济也越来越多。
如果任由其继续下去，那可能到了中期，中G队团战这边，就会出现一个超级大BOSS了。
韩G队一想到这个可怕的后果，终于忍不下去了。
比赛时间十分钟。
中路的李哥和打野小花生找到一个机会，一起靠向上路。
虽然没能抓死阿卡丽，却将阿卡丽一直控制的兵线破坏。
加上自家下路方面打起了架，陈敏昊TP下路支援。
这波过后，上路地狱般的局面，总算是结束了。
Kiin犹如溺水之中终于抓到了一根救命稻草，
借着这个难得的机会，开始拼命游走发育。
自然而然的，双方在十分钟过后，就开始了换线。
双方上路全部换到下路，下路来到上路。
比赛局面暂时平静下来。
当然，这里的平静指的是阿卡丽和青钢影。
其他几条线，这段时间却战火纷飞。
中路的李哥打洗液，硬实力上，710其实老年的李哥，已经有点打不过洗液了。
但奈何李哥这人身上有Buff，每到大赛，总能爆种发挥。
而洗液又不是那种每场必Carry的选手。
这场比赛上，两人的对决就是洗液被小压。
李哥招牌式的妖姬，加上打野前期的主要照顾，已经取得了一定程度上的小优势。
当然，除了中路外，上路，还有下路，国家队都是占据优势的。
尺帝作为枣子哥的指定亲儿子，表现的一如既往的尽孝，下路的领先没有上路打，却也一直在压着对面打。
等到了十五分钟，国家队不知不觉间，已经领先了韩G队两千五的经济。
这些经济，一多半都是陈敏昊自己的领先。
剩下的，则是下路方面的功劳。
看到这一幕，王多多紧提的心，也稍微放松。
真是应了那句话…
上路是爹，下路是小爹…这支国家队，果然没让人失望！
“我们看到，暂时国家队是处于一个领先状态…”
“只要继续保持这种状态，以我们这场比赛的阵容来看…优势在我，胜率…很大！”


第347章：一触即发！一支穿云箭，千军万马来相见（1/5求订阅！）

“诶…冷静啊，要冷静，暂时还没有分出胜负，可不能这么说……”
旁边长毛立刻轻咳两声，提醒了一下情绪有些上头的王多多。
经过他这么一提醒，王多多也反应过来。
亚运会总决赛，这可不是闹着玩的。
他们现在也不是在直播间直播，而是在一套电视台的演播厅！
谨言慎行。
现在他说国家队会赢，万一国家的待会儿输了，那就难受了。
但眼瞅着国家队在亚运会总决赛上的优势越来越大，王多多就算想按捺住自己激动的情绪，还是忍不住心跳的加速。
“总之目前来说，中G国家队是处于一个领先的状态。”
Rita在旁边道：“这对于我们来说，是一个很好的消息。”
“没错……！”
其他两人点头。
比赛时间十五分钟。
国家队的这个领先其实不算多。
但领先就比不领先强。
这场比赛，双方都是前期发力的阵容，所以根本不存在现在领先太少，国家队后期打不过对面的情况。
而且随着时间流逝。
等到第一条大龙刷新，国家队的这点领先，将会在团战中优于对面的韩G队。
所有人对这一切都看的很清楚。
“现在就等大龙吧…目前本场比赛的第一条大龙，对于双方来说，都是必争的一个资源。”
王多多道：“本场比赛的第一波激烈团战，也很可能会在大龙附近爆发！”
“是…我们看到，双方已经逐渐有朝大龙去的趋势了……”
游戏中。
时间流逝，场上原本就僵持紧张的局势，也变得更加窒息。
国家队和韩G队不断的试探和寻找机会。
还是那句话，这场比赛，两边的阵容就决定了，谁前期拿到的优势多，谁就能笑到最后。
目前中G队略微领先一点，但韩G队，也没有完全丧失希望。
甚至比起中G队，他们更迫切的想在大龙刷新前，将这些微的劣势给扭转过来。
所以眼瞅着大龙刷新，两边的碰撞和冲突也越来越多。
火药味四散，溢出屏幕，无数观众都感觉到了这种紧张的情绪。
“下路和上路又换回了对线，韩G队主动换线，应该是想打一波时间反差，但很可惜，这波国家队提前意识到了，陈敏昊和青钢影重新回到上路，目前比赛局势陷入僵持阶段！”
长毛盯着大屏幕，说道：“两边现在还没有去大龙坑，十八分钟了…都在自己的线上。”
“韩G队换线战术没成功，耽误了时间，我觉得这波清完兵，双方应该都要回家补充状态，为大龙团战做准备了。”
游戏中。
韩G队的换线失败，也导致场上的局势变得更加紧张。
所有人都能看出来，临近大龙刷新，韩G队已经有些急了。
现在双方的人还都在线上，但大家都知道，这种局面，说不准什么时候，就变了。
王多多道：“下路这波兵…非常多，小狗全收掉之后，装备的领先就明显了！”
下路小狗积攒了一大波兵线，已经清掉了一半。
“嗯…可以收兵，回线，韩G队这边的中上已经后撤要回家了，那…要大龙坑决胜负了！”
Rita看了眼屏幕：“大龙团战的话，我们目前处于一个小优势，胜算比起韩G队要更很多，但也不能大意，中路的李相赫的发育是领先辛德拉的，待会儿团战开启，我们一定要注意李相赫……嗯？”
话音未落。
只见原本平静无比的比赛局面，惊变突生！
正常回线，已经准备结束对线，前往大龙坑的双方三条线。
最下面的下路，发动了自己的攻击！
这是韩G队临机一动的反打。
原本小狗和Meiko一起清线，又没有打野存在，加上自身领先，应该没有任何危险。
小狗是这样想的，所以根本没想到，对面被自己压了一整场比赛的韩G队，敢主动过来开团！
CJJ的牛头毫无征兆，一个WQ极限距离，位置非常刁钻，直接将朝前补兵的霞击飞了起来！
后方卡莎趁此机会，一个W飚射出去，随后Q加速前进立刻跟上输出。
仅仅是第一轮输出，霞在没摁出大招的情况下，直接被集火没了小半血！
“？？！”
什么情况？！
韩G队打野来了？！
枣子哥被击飞后，心中第一时间闪过这个念头。
可等他落地后，也没看到对面的皇子出现。
心里面更懵了。
既然皇子没来…他们凭什么敢开团？
惊诧之中，霞的反应不慢，直接放出自己的大招。
满天飞雨躲过韩G下路双人组后续的进攻，但因为他闪现还差六秒CD，而且之前大意之下，激进清兵，第一时间根本无法离开。
韩G下路双人组绕过霞羽毛的位置，继续朝着落地的霞集火！
“完了，大意了！”
枣子哥终于惊醒。
这波韩G队根本没打野过来，但他们也不需要打野！
刚才他清兵的位置其实是很冒进的，他以为对面不敢开，但事实证明，CJJ绝对不惯任何人！
看到机会，根本没有犹豫。
果断开团，还成功先手集火了一轮霞。
让国家队下路双人组的处境立刻处于被动！
“下路！开起来了！什么情况！？皇子也没在啊！”
“霞被集火了！！这波没闪现，有点难走！”
王多多张大嘴巴，一脸懵逼的道：“这…这波不会要出事儿了吧？！”
“中路过来了！”
话音刚落。
导播镜头一转昏。
只见就有意朝下路方向靠近的中路线上。
洗液辛德拉已经提前钻进草丛，朝着下路疯狂靠近。
和他对线，原本要回家的Faker，和辛德拉一样，同样朝下路走去！
双方中单开始支援！


第348章：平湖起惊雷！国士当自强！（2/5求订阅！）

游戏中。
大龙还算前的一波团战忽然打响。
超出了所有人的预料。
甚至作为当事人的韩G队，都是懵懂间开团，恍惚间跟上的。
因为这波就是CJJ单纯抓住了机会，果断开启的团战。
而事实证明。
CJJ的水平当得上世界顶尖辅助。
这波机会找的非常好。
在牛头先手到霞之后，尺帝紧随其上，中G队的下路双人组已经陷入了短暂的劣势。
镜头转动，本来就考向下路的双方中单，也在这一刻纷纷朝着下路支援而来。
上路的陈敏昊和Kiin同样在对战中分开，寻找机会TP。
可…
很快众人就发现了意外。
“这波阿卡丽TP是不是没好啊？”
王多多瞪大眼睛。
上路此刻已经分开了，但在技能栏里，可以很明显的看到，阿卡丽的TP图标还有小半处于黑暗状态。
阿卡丽TP没好？
众人心头一跳之下，内场却爆发出了一阵喧哗声。
场上平静了一段时间的217局势，在此刻就犹如起了连锁反应一般。
一个接着一个，接连出现意外！
下路的开团拉响了这场乱战的序幕。
导播的镜头耍杂技似的，再度切换到中路。
只见此刻的中路下半河道里。
洗液的辛德拉和Faker的妖姬刚走了几步，一直表现出很急切，想要过去支援下路，对辛德拉没有半点想法的妖姬，忽然一个掉头。
根本没给洗液反应的时间，一个光速WQE连招就甩了出去。
咔，嘭嘭…
辛德拉猝不及防之下，被妖姬一套技能输出到。
状态下降的同时，自身也被妖姬的一段链子链到！
与此同时。
唰地一声。
早就处在河道处的打野小花生，在妖姬出手的瞬间，同样一个光速EQ。
直指洗液的辛德拉。
精准挑飞对方，开始和妖姬一起集火洗液！
辛德拉本来健康的血线，刹那就到了小半！
还在飞速下降中！
中单反打，打野抓中！！
这波Faker根本不是想去支援下路，他真正的目标，一直是和他有着“同样”想法，想去支援下路的辛德拉！
这一波操作又出乎了所有人的预料。
大家根本没想到，短短一瞬间，韩G队…或者说Faker，竟然就能想到这一切。
抓住这个不算机会的机会。
趁着洗液心慌支援之时，掉头反打。
配合自家打野，辛德拉已然岌岌可危！
完了！！
看到这一幕，王多多瞳孔缩小，一脸惊愕的道：“妖姬反打！！皇子EQ！！辛德拉这波――要死了？！”
“苏汉伟…！！被开到了！！这波韩G队选择了在支援途中反打辛德拉！”
“他们这波不仅要杀下路，还想杀中路！！”
长毛脸色煞白道：“不能死啊！！大龙马上刷新了，这波如果中下都死了，那我们优势的局面，基本上就炸了！”
“说不定还要丢大龙……！”
这话一出口，内场所有人也都不淡定了！
就在此时。
平时一直“花瓶”的Rita却看到了新的希望，语速极快，激动无比的道：
“我们下路还是优势！！对面好像打不过我们！！”
“啊？”
众人一愣，连忙看去。
就见此刻的下路镜头中。
已经反应过来的枣子哥和Meiko一起，和韩G队的下路双人组酣战不休。
霞被先手后确实很伤，状态一度看的众人心里发凉。
但不得不说，枣子哥的个人实力，以及Meiko的操作还是非常恐怖的。
而且国家队的下路之前是领先韩G队。
打着打着，众人发现对面卡莎的状态竟然和霞差不多了！
而此前，霞可是被率先先手集火过的！
卡莎状态比霞好多了！
能打过？！
众人瞪大眼睛。
但下一刻，一道TP光柱的亮起，将所有人心中升起的希望之火全部浇灭，甚至碾死……
嗡地一声。
在上路，已经和阿卡丽分开的青钢影，果断无比的TP了下路！！
青钢影TP了！！
“啊！！！”
这一幕看的所有人一阵哀嚎。
“青钢影TP了！！TP的位置是下路，韩G队的上单要来支援下路！而我们这边…阿卡丽TP暂时还没好啊！”
王多多扫了一眼TP冷却的陈敏昊，心里面像是坐过山车，一起一伏之下，人都有点绷不住了。
至于旁边的其他人，脸色已经彻底变得灰白。
比绝望更可怕的，是先给你希望，然后再马上泯灭你的希望，带给你更深的绝望！
此刻，就是如此！
这波阿卡丽TP没好，青钢影TP下来，韩G队下路三打二。
本来就势均力敌的场面，将会彻底朝韩G队倾斜！
要命的是，之前枣子哥和田野也发现自己似乎可以和韩G队下路双人组拼一拼。
所以自身的位置不退反进，又主动朝前走了一段距离。
这段距离…已经离自家防御塔很远了！
跑都没机会跑！
更别说…
中路河道处的位置。
韩G队的中野一起2V1辛德拉。
辛德拉甚至比下路还惨，洗液现在快死了！！
这是一波真正意义上的随机应变+多线开花+以多打少的教科书级别战术演示！
韩G队仅仅因为下路的一波机会，直接以点带面，将优势的局面，扩散到了全局！
这其中，对于时机、机会、时间、操作，意识，等各种条件把握，要求极高，不容有任何失误！
但他们做到了！
大龙刷新之前，中下两开花，两处战场，已经无力回天！
韩G队要赢了？！
要在亚运会总决赛上，被韩G队2/0了？？！
一想到这个可能。
亚运内场的无数观众，以及电视机旁翘首以盼，期待已久的无数观众，全都心里抽抽起来。
一个上了年纪的老人更是满脸煞白，气血上涌：“不能输啊！怎么能输给棒子！！”


第349章：全球起立！视觉效果历史TOP1操作！（3/5求订阅！）

怎么能输给棒子？！
这是此刻很多国人观众心中的心声。
也是最绝望和无助的呐喊。
韩G队这波决策和反应，真的太快了！
快到了场上国家队明明没什么失误，就陷入了绝境。
场上的人做不了什么，场下的无数观众，也只能眼睁睁的看着！
“这一波…国家队可能要遭重了！”
王多多死死咬着自己的后牙槽，眼珠子都在此刻变红了。
“下路3V2，河道里2V1…韩G队！他们精准的抓住了这次不算机会的机会！！完美的人数反差，让他们的胜率无限增大！”
长毛看着场上分成两个镜头的局势，忍不住哀嚎道：“洗液操作起来了，这波如果1V1，感觉妖姬会先死啊！！”
“可惜，打野就在妖姬身边……！”
游戏中。
或许濒临绝境后，有些选手总能爆发出自己的小宇宙。
洗液恰好就是这样的人。
原本比下路还危险的局面，在辛德拉一个堪称天秀的QE晕两人后，得到了缓解。
洗液将所有技能都扔在了韩G队两人中，状态比较差的妖姬身上。
李哥状态已经被压成了大残。
如果这波是1V1的话，或许还真像是解说说的那样。
洗液可能完成天秀单杀。
可惜…
这波并不是1V1。
而是1V2！
并且，因为韩G队中野两人的站位非常严谨，即使晕住二人，辛德拉也只能朝着下路靠近。
无法从正面回到中路线上。
“继续追，他没路跑了。”
控制效果结束，李哥和小花生一起朝着辛德拉包过去。
辛德拉技能和闪现全都用完，此刻已经彻底处于绝境。
没了任何反抗的手段。
跑不掉了！
看到这一幕，王多多嘴角抽搐，一张脸竟然都因为情绪波动太多，在一套直播的镜头中，扭曲起来！
但还没等他扭曲完，更令人崩溃的事情出现了――
下路一直亮着的TP终于落地。
一身青衣，几乎满状态的青钢影，出现在了国家队下路双人组后撤的必经之路上。
青钢影TP落地，下路被堵住了！
“完了！！”
长毛满含悲切的喊了一声。
“辛德拉一死，下路两个人也被包围，这波我们要死三个人！！”
“没了！！”
内场一阵混乱，有不少看不懂比赛，却看明白现在局势的观众，脸色全都有些发白。
要没了吗？
导播镜头中，TP下来的青钢影已经和队友一起会和，并且成功黏住了中G队的下路双人组，开始对着两人集火输出。
靠近下路的河道处，辛德拉也终于走到了最后。
妖姬W即将转好。
一踩过去，丝血洗液必死无疑。
“苏汉伟…辛德拉要死了！”
“下路也要没了……！”
“那这样…我们这波阵亡三个人，那大龙应该没了…领先的优势，也会变成劣势…”
“不得不说韩G队这波的决策和战术真的很漂亮，这……诶？！”
话音未落。
众人忽然一愣。
只见一直分成两个镜头的屏幕，忽然一转。
两个分开的镜头不见了。
转而变成了上路的特写。
准确的说，是还在上路，正在补兵的阿卡丽的个人特写……
这个镜头，是什么意思？？
眼下下路和河道两处战场，正到了最紧要的关头。
导播突然撤销两个镜头，将所有画面都给到一个根本无法参与到其中的阿卡丽，这是要干什么？
阿卡丽现在TP没好，自身距离正面的两个战场，更是有着足足万里之遥！
一个在上，一个在下，可不就是最遥远的距离吗？！
而就在所有人都无法理解，甚至完全懵逼，不知道导播为什么突然抽风的时候。
镜头中的主角，阿卡丽。
在补完一个跑车兵，青钢影TP落地下路不久，忽然动了！
是的。
众人表示他们没看错。
阿卡丽真的动了！
不是在上路有了动作，也不是回城。
而是…
飞起来了！
他飞起来了？！！
？？？？！
自上路线上，朝着下路的方向，忽然腾飞。
就犹如九天之上的鲲鹏，又像是踏碎凌霄的大圣。
脚下起风，腾云驾雾间。
阿卡丽手持匕首，以一种令所有人都目瞪口呆的方式，飞翔在召唤师峡谷。
从上路到河道，他穿过了野区，来到了中路线上。
又从中路线上来到下半野区的河道。
几乎不到两秒时间，阿卡丽就从上路线上，来到了第一个战场中心！
当他的身影从空中略过，路过正在被妖姬和皇子围殴的辛德拉身边时。
空中一直没动作的阿卡丽，精准无比的Q了出来。
时间一分不多一分不少，位置一分不偏，一分不倚。
嘭地一声。
正准备W过去踩死辛德拉的大残妖姬，甚至都没看清楚阿卡丽的身影，不知道发生了什么。
就被这突如其来的一个Q技能给弹死！
“CHN.陈敏昊击杀了KOR.李相赫！”
妖姬死了！！
？？？！
“卧槽……！！”
王多多惊愕之余，竟然在一套直播中，爆了句粗口！
但根本没人在意这些。
所有人此刻全都懵了！
阿卡丽飞雷神一般的跨越半个屏幕，连镜头都一度没跟上他翱翔的身影…
这一幕深深震撼、刺激到了场内外的每一个人！
但根本不给众人反应的机会。
在二段E空中Q死妖姬后。
陈敏昊已经第一时间摁出了自己的闪现。
嘭地一声。
黄色光芒亮起。
一只在空中飞舞的阿卡丽，终于自己结束了空中之旅。
直接用闪现打断了自己的二段E。
瞬间来到了半血皇子跟前。
位置是精挑细选过的，巧妙到让人绝望。


第350章：问鼎！恭喜国家队！登顶亚运之巅！（4/5求订阅！）

平A起手，然后果断一个大招冲过去。
唰嘭！
阿卡丽就像是忍者一般，瞬间变换自己的身位。
从空中到左侧，又从左侧来到皇子右侧。
再起手平A一下，W暗影迷雾隐藏身形。
“他E到你了？！！”
小花生这时候终于反应了过来，瞪着眼睛，满脸不可置信的朝已经TP落地的Kiin喝问。
“啊？是吗？”
Kiin一愣。
他自己都有点懵了。
但小花生这时候已经顾不上和他争论了。
皇子这波状态其实很健康。
但因为洗液的超常发挥，将他血线打下去不少。
而且…
就算他血线正常，其实也很难和一个前期发育良好的阿卡丽1V1对拼。
此刻经过阿卡丽大招的贴脸输出，皇子状态已经来到了小半！
“西八！”
小花生骂了一句，第一反应就是跑。
可他刚掉头，隐藏在暗影迷雾中的陈敏昊就钻了出来，一个Q技能直接刺在皇子身后，接平A。
嘭嘭…
阿卡丽Q伤害太高了，这一个Q+平A，皇子状态竟然直接到了残血！
随后不等小花生做其他动作。
陈敏昊一个二段大招，直接又从皇子最右边，直接穿透而过。
冲到了左边。
唰…嘭！
大招夹杂着巨额伤害爆发。
都没用继续过去平A。
残血的皇子就直接被阿卡丽这一个二段大招给活活穿死。
“CHN.陈敏昊击杀了KOR.韩王浩！”
“Doublekill！”
双杀！！
皇子也死了！！
“韩王浩！！皇子被穿死！！阿卡丽，这波…阿卡丽拿到了一个双杀？！”
“他怎么做到的？！他是怎么做到的？！”
“OMG！！陈敏昊！！陈敏昊！！！”
全球各大国家的解说和观众，听到双杀的提示音响起，全都疯狂了！！
甚至一多半的人，此刻一边尖叫，还一边处于呆滞状态。
那是真的大脑一片空白，脑回路都出现了短暂的断层…
他们是真看傻了，也看懵了。
根本不知道阿卡丽这波到底干了什么！
他是怎么从峡谷另一边，飞到下路的？！
难道真的开挂了？！
这速度…说句难听的话，比TP都快啊！
而且…
飞跃横穿峡谷大半个地图也就算了。
他还在空中把妖姬给Q死了…又掉头玩魔术似的，把皇子活生生击杀…
最后拿到Doublekill……
原本已经必死无疑，神仙来了也难救的洗液…
竟然活了下来！？
“这怎么可能…可能是我出现了幻觉！阿卡丽！！陈敏昊！这名来自中G的上单选手，他又一次在重要舞台上，做出了前无古人，惊天动地的史诗级操作！！”
“视觉历史足以排进TOP10！不…这就是TOP1的操作！！”
“敏昊！这波鲲鹏翱翔九天标，落地回首忍者杀！！中G队当之无愧的第一！！神仙来了都救不了的人，他做到了！！”
“神仙来了救不了，陈敏昊可以！！”
哗！
内场无数观众都沸腾了！
他们哪里见过这个？
横跨大半个屏幕的视觉效果，配上空中单杀和落地双杀…
将已经百分百死亡的队友，硬生生从阎王殿里拉了回来。
阎王要你三更死，我敢留你到五更！
这是何等的气魄？
又是何等的霸气？
内场无数人沸腾了。
全国守在电视机前，紧张无比看比赛的普通观众，也全都疯狂了！
这一刻，所有人都牢牢的记下了陈敏昊的名字。
不是他的ID，而是他的真名。
陈敏昊！
“下路要死了，这波阿卡丽和辛德拉都活了下来，那能不能去支援一波？！”
解说席，王多多在极致兴奋中恢复过来，河道战场的惊天逆转。
让他看到了新的希望。
其实不用他说。
这波阿卡丽在双杀完成后，就第一时间朝着下路战场赶去。
下路方面的状态比辛德拉要好很多。
但因为青钢影的加入，此刻也已经岌岌可危。
而这时候，阿卡丽最恐怖的一点就体现了出来。
刚才的飞雷神和空中单杀，落地双杀，都只不过是铺垫0
所有人都没注意到，在陈敏昊先后两段大招，尤其是最后一段大招位移的时候。
是一直朝下路方向靠近的！
这些都是在不知不觉间进行，估计连对面的韩G队都没反应过来，被陈敏昊牵着鼻子走。
润物细无声，这才是真正的大成之道！
这也导致阿卡丽现在距离下路线上的距离并不远。
在辅助Meiko快死的时候，陈敏昊就已经从河道处钻了出来。
这波跨越万里的支援，没有TP的支援，却有一种另类的震撼！
当看到从身后突然冒出来的阿卡丽时。
已经得胜的韩G下路双人组，竟然在此刻莫名感觉到了胆寒。
没TP，竟然还可以这么支援？
支援+杀人。
你咋不上天？
可残酷的事实就是如此，尽管他们难以接受这个冰冷的现实。
但阿卡丽的到来，一个发育一整场比赛的阿卡丽，足以扭转一切局势的劣势。
尺帝和CJJ咬牙继续追Uzi和Meiko。
而陈敏昊则反向包抄，从侧面直接绕了过来。
加入战团。
洗液的辛德拉就跟在身后。
从2V3突然变成了4V3，加上赶来的香锅。
这波已经变成了5V3！
一波毫无悬念的团战结束。
最终韩G队以1换5的战绩，被国家队在下路团灭！
辅助Meiko最终没能撑过2.5去。
但这些都不要紧。
大龙已经刷新，而全部阵亡的韩G队，已经没有能力过来阻止国家队拿到大龙。
众人一起来到大龙坑，一起集火大龙。
等韩G队众人急匆匆赶到大龙坑上方的时候，大龙刚好被国家队收掉。
拿到大龙后，这场比赛也就没了悬念。
本来就领先的国家队，加上大龙和团灭对手，无论是气势还是经济，都已经达到了一个前所未有的巅峰。
后续比赛一路推进，尽管韩G队不甘心的几次防守。
最后还是没能抵挡国家队的进攻。
比赛最终停在了25分钟。
国家队一鼓作气，推平了韩G队的水晶基地！
拿下亚运会总决赛的比赛！


第351章：全国沸腾！冠军皮肤与剑姬！（5/5求订阅！）

“赢了！赢了！！国家队，五个人，一鼓作气，推平了韩G队的水晶基地！拿下了这场总决赛至关重要的赛点局！”
“1/1平！！”
“气势如虹少年郎，不负青春战虎狼！！这一场比赛的胜利，大大提升了中G队的气势！！”
“在落后一场比赛的情况下追回一局，一场完美且漂亮的翻盘，中G队NO1！陈敏昊NO1！！”
“国家队！！！在陈敏昊的带领下，他们正在创造一个奇迹！！五名少年，中G少年！利剑横扫八万里啊！！”
亚运内场。
在韩G队水晶基地被推掉的那一瞬间。
整个内场都疯狂了！
峰回路转，几次反转的局势，紧张刺激的比赛，全程无尿点的巅峰对决…
这一切的一切，都让无数首次观看电竞比赛的无数亚运观众05感到疯狂！
他们忽然发现…
比起那些传统竞技体育项目，电竞比赛更多出了很多不确定性和反转。
那种反转…恰好又是竞技比赛中，最不可或缺，最有魅力的地方…
国家队扳回一城。
不只是内场。
此刻全国上下所有关注亚运总决赛的观众，全都激动欢呼，在电视机旁互相鼓掌和尖叫。
全民的疯狂，这种气氛和阵仗，都是前所未有的！
而作为本场比赛中，发挥最亮眼出色的陈敏昊，已经牢牢被记下来了名字。
甚至解说还在一套电视台当众说：“国家队NO1，陈敏昊NO1！”
阿卡丽这场比赛的几次极限操作，每一次在最关键的时刻站出来，那道单薄的身影，却带给了无数国

【：来自KFC的。好,物.分.享：群/4833.7。3/6.43。看.小说：搜：群,文件每/周,更新：】【K/F/C.的好物,分,享群4。8。3/3：73：643,】：

人无与伦比的力量和安全感！
尤其是最后一波飞雷神。
堪称划时代性的极致视觉操作。
这个操作牛的不在于阿卡丽飞了大半个地图，而是在飞行中，接连空中单杀、落地双杀。
在到最后的另类支援，帮助已经要倾倒的国家队大厦，活活挺了过去！
甚至反败为胜！
可以说这一波过去，陈敏昊就彻底被人吹成神仙了。
无数国内的大人物，都在这场比赛后，对陈敏昊有了一个极深的印象。
某个位高权重的大佬，比赛全程都没什么表情。
结束的时候对秘书说了一句：“这孩子不错。”
这孩子不错。
短短五个字，所产生的影响力，却难以估量。
旁边的秘书甚至都忍不住羡慕起陈敏昊来。
有这位发话，以后这人真是想不起飞也难啊。
……
……
外界的轰动和狂欢还在继续。
但没持续多久，大家的注意力就重新被紧张刺激的比赛吸引了。
经过这两场总决赛的对决，很多人已经深深被电竞比赛所吸引。
而且国家队目前虽然搬回一城，却没有真正拿下今天的胜利。
1/1平。
双方又处于同一起跑线上。
到底谁能走到最后，还未可知。
好在这支被大家给予厚望的国家队没有让人失望。
这场比赛的经典操作，精彩刺激的对局，在接下来的两场对决中，持续上演。
不止是陈敏昊，到了后来，连大赛心态必拉胯的枣子哥，都开始秀起来了！
亚运会总决赛第三场比赛，国家队再拿一分！
总决赛比分正式来到2/1！
国家队从0/1到2/1，成功反超韩G队。
并且还拿到了今天的赛点局！
再赢一场比赛，国家队就彻底在亚运问鼎了！！
一时间，所有得知这一消息的人全都振动了！
无数标新立异，从不看奥运、亚运的观众，这时候都忍不住打开电视机，静待第三场比赛来临。
比赛还未开始的短暂时间，外界的热搜榜、热度榜，包括各大短视频APP，已经全都被电竞亚运总决赛的各种消息刷屏。
微博更是直接来了个官方置顶，都不需要亚运会自己窜了，直接主动在热搜第一的头顶上，将亚运会目前的实时直播情况展示了出来。
比热搜第一都牛逼的热搜！
爆了！
直接爆了！
但凡是看到这一幕的人，此刻心中只剩下了这一个念头。
当最受年轻观众欢迎和喜爱的竞技运动，配上亚运会这种国际性的超大型经济盛会，再加上中G能否以金牌问鼎第一的关键之局…
这些因素碰撞在一起，所产生的化学反应有多恐怖。
以前大家不知道。
但现在知道了！
就在这种情况下。
最受瞩目的生死局终于开始。
这场比赛中，陈敏昊直接掏出了自己的剑姬。
冠军皮肤还未正式预售，陈敏昊很遗憾的没有机会用出自己的冠军皮肤。
但…
990这些都不重要了。
拿到剑姬的陈敏昊，告诉了全世界的观众，谁，才是剑姬冠军皮肤的拥有者！
从前期就对线打爆了对位上单，再到中期两波TP游走帮助下路中路扩大优势。
这亚运会总决赛最受瞩目的生死局，要比所有人都想象的简单粗暴。
到了比赛时间十五分钟的时候，剑姬已经发育成了一个人形灭霸，见谁砍谁，砍谁谁死！
韩G队经过上两场，仿佛被中G队打没了心气，又或者是因为韩G队的五个人同样配合默契没达到理想效果。
总之。
这一场比赛他们算是被中G队给彻底碾压了。
毫无小组赛和总决赛第一场比赛的意气风发。
而随着国家队的优势一步步扩大，一步步推进。
内场无数观众以及电视机前的观众，全都提前陷入了激动和癫狂之中！
甚至就连那些大人物，也都眼巴巴的盯着电视直播，双拳紧握，心情紧张。
终于。
在比赛时间二十一分钟的时候。
随着国家队第三次推平韩G队的水晶基地。
举国沸腾！！


第352章：金牌！红旗飘荡！庄严神圣！世界NO1！（1/5求订阅！）

这是真正的举国沸腾了！
而且还是光明正大的那种！
因为随着这场亚运会总决赛的胜利，不止是中G电竞队拿到了金牌。
更重要的是，中G整体的金牌库，也将瑶瑶领先其他国家！
成为名副其实的亚洲NO1！！
“啊啊啊！！赢了！！赢了！！”
“kbc6n电视台，kbc6n电视台，现在为你现场直播的是2018亚运会的电子竞技项目比赛！正如目前我们所见，在经过激烈的四场鏖战后，国家队不负众望，终于在第四场比赛中，以3/1的比分，强势击败韩G战队！拿到了2018雅加达亚运会电竞项目英雄联盟总冠军！”
“同时，这也是电竞项目首次拿到亚运会金牌！而且经过电竞项目的金牌累计，中G的金牌库已经超越韩G、R本等各国，成为亚洲第一，问鼎亚云之巅！！”
“这是一场经典至极的对决！更是电竞亚运历史的一个开端！国家队…助力国家成功卫冕！！”
“五个少年，你们都是好样的！！”
一套电视台演播间，几个亚运解说满脸通红，激动无比的将这个振奋人心的消息宣布了出去！
实际上不用他们说。
此时此刻，无数电视机前的观众早已欢呼出声。
一些全家一起看比赛的，甚至还跳了起来，互相鼓掌庆祝。
客厅内，某个母亲说道：
“这几个小伙子打的太好了！”
“我觉得那个陈敏昊打的好！”
“陈敏昊，确实打的好，虽然看不懂这些操作，但感觉都很厉害…各种飞来飞去…”
“这小孩不但比赛打的好，人也长的很俊啊。”
“他们才多大啊？十七？还是十八岁？这么小的年级，就帮国家拿了金牌…真了不起……”
“你瞧瞧，同样都是打游戏的，看看人家，再看看你。”
儿子很委屈：“妈，佛爷人家是官方运动员，我哪能和人家比啊……！”
“……！”
不止是这一家人。
此时此刻。
各种各样关于陈敏昊，每一个家庭里，都在讨论关于亚运夺冠和陈敏昊的话题。
本届亚运会的夺冠，对于电竞行业本身来说，影响力是极其深远的。
而相对的，陈敏昊这些首批电竞运动员，自然就成为了举世瞩目的存在。
就连英雄联盟官方这时候都不计后果的开始为国家队做着宣传…
但其实根本不需要他们。
此刻亚运内场中。
随着推平韩G队的水晶基地。
陈敏昊几人也都疯了一样的跳了起来。
五个人不顾形象的拥抱在一起。
这也是国家队五个人第一次，如此坦诚的互相拥抱。
这支被全国人民给予厚望的最强队伍，全华班配置，其实从刚组建的第一天，就有各种各样的问题和矛盾。
可这一切，在拿到金牌的此时此刻，都显得不那么重要了。
甚至几人心中，还多了那么一点小小的伤感和仿徨。
因为…
亚运的结束，也将代表着他们这支征战了好几个月的国家亚运队…宣告解散。
悲伤的情绪没有蔓延。
亚运之上，帮助自己的国jia拿到金牌，这对于五名少年来说。
是史无前例的巨大荣耀。
毫不夸张的说，光凭借这一点，在场五名少年，也足以流芳千古！
同样的，这也是大姑娘上轿，头一回！
所以陈敏昊几人此刻的心情是无比激动和自豪的！
为自己自豪！为自己在今年亚运总决赛上的表现而骄傲！
“好了，出去吧。”
身后裁判和蔼的看着这一切。
五名正值青春年华的少年，取得了如此荣誉，就连海外的工作人员看了，都觉得这五人是那么的耀眼。
听到裁判提醒，陈敏昊五人稍微冷静了一些。
几人走出比赛室。
亚运会没有双方握手的环节。
韩G队虽然输了，但不是说他们就没了荣誉。
中G队在亚运会上拿到金牌，那和中G打总决赛的韩G队，自然就拿到了银牌…
陈敏昊几人先是在内场不到两百人的欢呼中，走到场中央，披上了下方国家亚运团队送上来的红旗。
每人都有一面。
众人将旗子披在身上，忽然感觉整个人都升华了。
也是这一幕，瞬间引起了内场无数人的尖叫和掌声。
“啊啊啊！！”
“佛爷！佛爷！！”
“国家队牛批！！中G队必胜！！”
“佛爷看这里！看这里！”
陈敏昊几人一脸笑容，朝着台下的观众打着招呼。
然后五人一起来到舞台最中心处的一个荣誉台前。
迈步踏上了三个荣誉台的中央，最高处的台阶。
这时候，已经有嘉宾走上了台，手中托盘上还放着一枚金光闪闪，象征着亚运会最高荣耀的――金牌！
“要颁发金牌了！！”
一家人的吵闹声结束，母亲看着电视机上的直播。
其他人也都安静了下来，儿子瞪大眼睛，看着电视中的陈敏昊，目光满是崇拜。
金牌有五枚，但实际上却只有一枚是真的。
五人脖子上戴上金光闪闪的金牌。
这时，亚运会最重要的一个环节也开始了。
一面比众人身上披着大了几倍的巨大红旗递到身边。
五名少年对视一眼，犹豫推搡间，最后还是一致认为让陈敏昊代表他们，举起这面神圣又庄严的旗帜。
陈敏昊也没矫情。
双手抓住了红旗的一角。
随着韩G队和第三名的国家队伍上台。
分别站在比最高处的第一略微低一些的台阶上。
一道响亮无比，听到前奏就会瞬间心潮澎湃，难以自己的歌声响起！
guo歌！！
当当当当当当！
陈敏昊心中骤然升起一股难以言喻的感觉。
在电视机前无数人的瞩目中，缓缓举起了手中的巨大红旗。
有微风吹拂，这面红旗迎风飞扬，将自己最美的一面，展现给了全球观众！
一身彩色队服的陈敏昊，手持红旗，脖子上挂着金光闪闪的亚运金牌爪。
在响亮的歌声伴奏中，宣.示着自己国家的强大！
这一晚。
红旗歌声将遍布雅加达每一个角落！
CH，NO1！
世界NO1！！


第353章：瞻仰瞩目！小撒采访，你就是男版冰冰？（2/5求订阅！）

红旗飘扬万里，东方日落不败。
2018雅加达亚运会中G电竞项目的首次参赛表现，无疑是成功的。
当以陈敏昊为首的国家队五人，一起拿起脖子上戴着的金牌，放在嘴里尝试咬住，一脸灿烂笑容看向镜头的时候。
这一幕就成为了电竞发展历史上，永恒的经典。
或许若干年后，回首望去，就会发现，今天的这一切，都将是电竞发展历史上，浓墨重彩的一笔。
无人可以抹去这五名少年的功绩，他们将被很多电竞后背所瞻仰，瞩目。
……
……
隆重又神圣的金牌仪式结束。
一切都尘埃落定。
陈敏昊几人享受着国家队教练全体成员、以及内场无数观众的欢呼掌声中，一起退到了后台。
在这里。
他们接受了自己人生中首次有关亚运的电视台采访。
先是LPL赛区的采访席采访了一下。
不过在这个舞台，LPL采访席连弟弟都算不上。
国内的、国外的官方媒体，各种以往只能仰望的大佬平台，此刻一个个的都对五人和颜悦色，态度亲近到了极点。
尤其是对陈敏昊。
那真是已经将他967当成了真正的竞技巨星来对待。
已经超脱出了电竞选手的这个小圈子。
一些消息灵通的人，已经隐约听到了上面对陈敏昊的极度赞赏，心中更是对陈敏昊万般喜爱。
其中。
由一套电视台的金牌主持，同样也是名誉全国的小撒，对陈敏昊进行了一段长达十多分钟的采访。
国家队五人中，唯有陈敏昊有资格接受如此规格的采访。
采访中，小撒秉承着一套的严肃，却也带着自己独特的幽默风格。
问陈敏昊：“电竞项目今年首次入选亚运会，并且刚入选，你们就拿到了金牌，现在的心情怎么样？”
一套镜头中的陈敏昊没有任何美颜。
但天生就好的皮肤底子，即使是素颜状态，依旧帅气逼人。
有点另一个世界，扛得住一套滤镜的男版W冰冰的感觉。
激动的心情已经逐渐平稳，陈敏昊自信又淡定的说道：“很开心，最主要的是能为国家拿到这枚金牌，感觉…心里面说不出的自豪吧。”
“确实，为国争光，相信这是所有竞技运动员心目中最伟大的时刻。”
小撒点头认同：“同样的，这可能也是我们无数运动员，努力奋斗一生，所期待的一刻。”
“所以你能在这样的年级，就做到这一切，我本人和很多观众，都是非常佩服和尊敬的。”
陈敏昊没想到一套名嘴竟然如此恭维自己，说道：“没那么夸张…我只是做了自己最大的努力。”
“做到自己最大的努力，这就是最完美的状态了啊。”
小撒感叹。
骄而不狂，这让他对陈敏昊这位以往在网上非常出名的“小选手”，好感又增加了不少。
“那我们都知道，电竞作为一项新兴起的体育竞技项目，很多观众其实对电竞都不太理解，甚至抱有一定程度上的厌恶情绪，对此，你作为首届电竞国家队的队长，有什么要说的吗？”
这就设计到电竞整体，包括国家各种有关电竞的大话题了。
这个话题，基本上没什么人有资格说话。
现在拿到亚运金牌的陈敏昊，算是最佳人选。
“这个的话…”
陈敏昊本人沉吟片刻，颇为理智的说道：“我个人还是觉得，电竞是电竞，游戏是游戏。这两者不能混为一谈。”
“电竞行业，想要成为职业选手，其实是非常困难的，其中要求的各种条件和标准，百分之九十九点九的人都达不到……”
陈敏昊说了一番自己的见解。
无非就是他自身的经历。
连他这种人，都是沉浮了三年之久，才算是熬出了头。
电竞行业的残酷，不是说你有天赋就可以的。
打职业的，哪个不是天赋绝伦之辈？在Rank里闭着眼睛乱杀？
职业赛场中，你面对的不是普通路人王，而是天才！
你天才，人家比你更天才。
所以综合来看，职业选手和沉迷游戏，完全是不了解电竞的人乱扣帽子。
“总的来说，任何的体育竞技运动，只要沉迷其中，多少会影响学业，所以从这方面来看，电竞和其他竞技运动没有什么区别。”
陈敏昊说到最后，总结道：“所以…我还是觉得不要对电竞报以太大的偏见，但同样的，如果不是真正亿万里挑一的天才，还是要以读书为主，学业才是最重要的。”
“这点永远也不会变，如果以电竞为借口，荒废自己的学业，那是不可取的……”
“嗯，很有深度，也说出了大多数电竞人心中藏了已久的话。”
小撒在旁边鼓掌。
一套的采访和普通采访不同，这里的采访明显带着各种各样的倾向性。
每一个问题都是如此。
直到最后，小撒终于露出灿烂的笑容，问道：“那最后一个问题，因为亚运会是四年一届，而且入选亚运后，听说电竞项目已经开始申ao了，对此…你觉得自己以后还会出现在亚运会，或者ao运的舞台上吗？”
“有没有什么信心和期待？”
闻声。
陈敏昊顿了顿。
亚运会四年一届…这对于职业生涯寿命极端的电竞选手来说，无疑是残酷的。
很多选手，尤其是最顶尖的这一批，可能一辈子都无法征战在亚运的舞台上。
即使真的来了，那么最多也就一届，下一届…四年之后，估计早已物是人非。
更别说ao运会了……
但他还是很坦然的道：“希望有机会吧，我会一直努力的。”
话落。
采访结束。
随着小撒的结束语。
直播画面切换，陈敏昊的脸在电视机中消失。


第354章：肯德基广告！索尼代言人！（3/5求订阅！）

客厅内。
全家人一起观看完采访，忍不住叹息。
“原来电竞行业这么残酷啊。”
“是啊，不过陈敏昊这小伙子长的是真俊，在一套的镜头里都能扛得住。”
“嘿，听见了吗，你偶像都说了，如果不是那么天才，读书才是正道！”
“我知道了！”
“那还不去写作业？”
“好了好了，反正亚运会也完了，我这就去…”
孩子走到一半掉头，说道：“不过妈你答应我的，那个等佛爷…陈敏昊他们的冠军皮肤出来，一定要给我买啊！”
“最近几天就要出了，你们当初可答应我了！”
“买可以，但必须得前进个十名，不然没戏！”母亲很果断。
“啊…当初可不是这么说的啊！”孩子哭了。
……
……
亚运会电竞项目落下帷幕，对于紧绷了一个月神经的无数圈内人士来说，总算是可以松一口气了。
同时，他们也将自己的目光看向了外界。
首次入选亚运会，就拿到了总冠军。
还是在这种紧张重要的背景下拿到的。
为国争光的光环之下。
这次亚运会夺冠所造成的轰动就是显而易见的了。
微博上。
#中G电竞队亚运夺金#的热搜词，已经来到了第一名。
1000W+的热度，深棕色的爆字，无一不提醒着众人，今晚所发生的一切。
这还只是个开始。
很快的。
关于更多亚运的消息就登上了热搜。
#问鼎！CH成为本届亚运会第一#
#陈敏昊电竞#
#阿卡丽飞雷神#
#打电竞的都是天才#
#一套镜头下的陈敏昊#
#电竞国家队！#
各种各样的热搜词，以一种极快的速度，纷纷登上了热搜。
与此同时。
介于亚运会与普通比赛的区别，这次胜利的赛后宣传规模也是史无前例的。
以一套为首的各种官方媒体，一一下场。
什么“Z光阁”、“新H社”、“新W联B”等等……
至于LOL官方就更不用说了。
那是不要命的砸钱，各种资源倾倒。
斗鲨等和EDG以及陈敏昊有着合作的直播平台，更是二十四小时轮番滚屏宣传。
一时之间，全国各地，到处都流传着陈敏昊等人的消息。
其中陈敏昊本人由于发挥良好，还接受了电视采访，更是被推举到了电竞第一人的地步。
在圈内外的声望，达到了自己职业生涯中的又一个巅峰。
对此。
陈敏昊本人暂时好无从知晓。
比赛结束后，他们就回到了亚运村里。
这段时间为了比赛，他们根本没心思和时间去游玩这座城市。
如今一切都尘埃落定，五名即将分开的少年，也放下了一切心理负担，好好的携手玩了一通。
到了临回国的这天晚上。
阿布忽然神神秘秘的将陈敏昊叫到了自己的办公室。
“你说什么，索尼？！”
陈敏昊听完阿布的话后，指着自己，诧异无比的问道：“你是说…索尼找我做代言人？”
“嗯，目前只是有意向，而且主要是耳机代言。”阿布一脸淡定，好似这些都是小场面。
实际上早在不久前，第一次听到这个消息后，他就激动的两天没睡着觉。
索尼……！
这是全球知名的跨国企业集团。
主营包括游戏机、耳机、相机、电子游戏、电视等各种电子设备。
索尼耳机也是非常出名的，很多人应该都听说过。
高端市场的占有率非常高，算是全球前十的巨无霸集团了。
就是这种集团，竟然找陈敏昊一个电竞选手当代言人？
还是耳机代言？
这不说会给多少钱，光是其中的影响力和含义，就完全不一样啊！
目前电竞选手中，最牛逼的代言，就是今年年初，全明星刚结束不久，陈敏昊拍摄了一款关于肯德基的视频广告。
而那时候，只是一个推广广告，连形象大使都算不上，更别说什么代言人了。
尽管是一个推广视频，也让陈敏昊在电竞圈的“地位”直线上升。
无数粉丝甚至观众，都惊叹于陈敏昊的人气和实力。
肯德基都找他拍广告了，这人已经超过Uzi一条街了啊！
EDG俱乐部当时也是沾沾自喜，觉得陈敏昊这第一人的位置算是坐上了。
谁知…
不到一年时间，亚运刚结束。
索尼就找来了！
而这次，可不只是推广视频那么简单，这是要让陈敏昊当代言人啊！
“当然了，根据要求，他们是有意找你代言索尼电子游戏，以及和游戏相关的设备的，不过因为你现在的形象，他们想先拿耳机试试水……”
0
阿布说出了后半段话。
话说的好像很生气，觉得索尼看不起陈敏昊，实则眉角却已经翘上天了…
耳机代言的含金量，可不比那些高端游戏机差！
“嗯…我倒是没什么意见。”
陈敏昊看阿布这么装，自己也装起来了，妆模作样道：“就是可能得从通告里挤出时间了，怪麻烦的……”
？
阿布眉头一挑，忍不住道：“那我们推了？”
“嗯…推了吧。”
“得了吧你！”
阿布一拍陈敏昊的肩膀，“还搁这儿装呢，想笑就笑吧。”
陈敏昊耸耸肩。
“不过这次是真没想到啊！”
0
阿布道：“以前索尼耳机代言人都是谁？D丽热巴，杨阳…你算是第三个！唯一不是一线明星的一个！”
“不说这些，钱怎么算啊？”陈敏昊很现实，他觉得自己最近真的要发财了。
代言+最近马上要预售的冠军皮肤…
啧啧，很快他就要真的富得流油了。
阿布看了他一眼，酸道：“钱有那么重要吗，谈什么钱啊，俗不俗。”
“不谈钱谈恋爱啊？”
“那更不行了！”阿布连忙摆手。
“那还是谈钱的好……”
……
……
翌日。
离家将近一个半月的国家队一行人，终于踏上了回返的飞机。
落地魔都后，五名少年互相对视一眼。
“赛场上见吧！”Meiko先说话了。
“好，到时候可都不要手软啊，谁输了谁请吃饭。”枣子哥也比以往开朗了许多。
“OK，另外你们可得加油了，马上就夏决了，你们很有机会进决赛啊。”
“你们也加油，希望能在总决赛上遇到。”
“敏昊，可别翻船啊，夏决见！”
“夏决见！”
“车来了，我们先走了，拜拜！”
陈敏昊和Meiko一起来到车边，回头看着还在望着他们的其余三名同伴，挥了挥手。
“拜拜……”
三人同样挥手示意。
至此，为国拿到金牌，或许也是LPL历史上最强的一支全华班战队。
就此解散。
下次再相逢，他们将会是彼此最强大的对手，敌人。


第355章：全满贯！一年九冠，极致荣誉！（4/5求订阅！）

亚运会的圆满落幕，是电竞发展历史上的一个新的里程碑。
同样的，这也是18年LPL赛区在S8全球总决赛开始前，所收获的最大荣誉。
亚运会结束了，陈敏昊回到基地后，短暂的休假两天。
之后，就继续投入到了战火纷飞的LPL夏季赛季后赛。
是的。
目前LPL夏季赛已经进行到了季后赛环节。
而18年的LPL，也早就产生了新的格局。
因为S7鸟巢捧杯的巨大影响，18年算是LPL赛区真正腾飞的一年。
这一年，资本引入，流量爆增。
无数以前的小俱乐部，都得到了巨额资源，继而引发了十几起引入强援的转会大新闻。
有了强援，战队的实力自然也会变强。
如果说S7是御三家的时代，鸟巢是EDG的崛起之路。
那么S8的前半年，就是名副其实的百家争鸣。
LPL赛区扩大规模，十六支豪强齐齐发力，八仙过海，各显神通。
到了后半年，亚运会结束。
夏季赛即将落幕，S8开启之前。
LPL赛区的格局也逐渐稳定。
称霸S7的御三家之一的WE早已消失在了人海。
庞大的60E群体，如今已经不见了踪迹。
WE彻底沦落为二线队伍，被众人逐渐遗忘。
转而是和WE有着同样深厚资历，过往一直担当配角，甚至没多少粉丝的一支远古豪门强势崛起，进入了大众视野。
这支战队就是…IG！
IG的崛起是显而易见的，队内的上单TheShy在新赛季逐渐显现出了自己操作怪的实力，这也是LPL赛区唯一能和陈敏昊在上路过过招的上单选手。
加上队内新AD杰克辣舞的补强，中单Rookie换发第二春，如今的IG，纸面实力甚至能和RNG叫板。
陈敏昊甚至清楚，不出意外，IG是具有拿到S8总冠军潜力的超级强队！
除了IG外，其余战队也都很强，RNG算是里面的佼佼者。
S7的失利并没有让RNG倒下，S8的他们，尤其是卡莎的出现，让RNG四保一体系达到了一个新的巅峰。
算上一直稳居第一的EDG。
目前LPL赛区的御三家，已经变成了“3G战队”。
3G，自然就是EDG、RNG，以及IG。
其他战队尽管也很强，但都到季后赛了，根据比分来看，众人也大概预测出了今年有资格参加S8的队伍。
3G无疑是最热门的三支战队。
事实也正如大家所料。
2018年9月10号。
亚运会结束的小半个月后。
IG和RNG展开了LPL历史上最精彩的一个BO5，五场生死大战，场场操作拉满。
神仙打架中，最终还是RNG更胜一筹，拿到了通往总决赛的门票。
9月13号。
南J青奥体育公园体育馆。
EDG正式和RNG会晤总决赛。
这是两支恩怨纠缠的队伍，第N次进入总决赛。
只是以往的猪狗大战不见了。
这次是佛狗大战…
EDG队内的打野也早就换成了三太子JieJie。
刚出道的赵礼杰，明显还没有S11冠军打野的风采。
说句难听的话，这时候根本没人敢想，这人能有什么成就。
打法除了莽之外，基本上没有任何可取之处。
和对面的莽夫祖宗麻辣香锅对上，唯一的莽也变成了送。
好在EDG其余队员还是夺冠班底，Scout尽管状态下滑了很多，但依旧保持着八成的实力。
上路的陈敏昊更是稳如泰山。
将近一年半的成长，已经让陈敏昊成长为了EDG真正的大树。
最稳定的那个点。
由此。
总决赛的BO5同样拉满。
最终在陈敏昊和Scout，上中两位大爹齐齐发力之下，总算是拿到了今年夏季赛的总冠军0
南京捧杯，银雨洒落。
陈敏昊捧起了自己职业生涯中的第二座联赛冠军奖杯。
同样的，这也是他今年捧起的第五座冠军奖杯！
算上亚运金牌，那就是六个总冠军！
而如果从S7开始算起。
如今的陈敏昊的具体荣誉是：
2017全球总决赛总冠军。
2017全球总决赛总冠军FMVP。
2017英雄联盟全明星赛总冠军。
2017英雄联盟全明星赛SOLO赛总冠军。
2018德玛西亚杯总冠军。
2018LPL春季赛总冠军。
2018MSI季中冠军邀请赛总冠军。
2018洲际系列赛亚洲对抗赛总冠军。
2018雅加达亚运会总冠军金牌。
2018LPL夏季赛总冠军……
九个冠军，一个FMVP！
名副其实的九冠王！
而更重要的一点是。
陈敏昊基本上已经把该拿的，能拿的冠军都拿了！
换句话说…
他其实现在只差一个2018全球总决赛总冠军，今年一整年就彻底大满贯了！
如果算上S7的冠军，其实说陈敏昊5.2现在已经是全满贯了，也不为过！
大满贯：一年内拿到国内国外所有赛事的总冠军！
全满贯：拿到了国内国外所有赛事的总冠军！
这两个荣誉的差别不大，一个是不限时间，全满贯，意思很简单，全都拿到了。
大满贯…则是一整年的屠杀和夺取，摧枯拉朽般的封神史！
总体来说，大满贯的含金量最高，也最震撼。
当然，全满贯也不差。
这两个荣誉，全都是一名职业选手，能拿到的史无前例、最高的至高荣誉！
在陈敏昊之前，全球没有一个人做到过全满贯或大满贯…
是的，一个人都没有。
连Faker都没有！


第356章：联盟历史第一人！冠军皮肤预售！（5/5求订阅！）

因为Faker也没有亚运会金牌啊！
四年一届的亚运会，几乎绝版的荣誉，陈敏昊却拿到了！
如果说现在唯一还能压着陈敏昊的。
就是Faker和一大群韩G选手的两冠王、三冠王了。
这些都是S赛卫冕的荣誉，不能以常人的目光论之。
总的来说，在夏季赛总决赛EDG捧杯成功后，所有陈敏昊的粉丝，以及官方和EDG俱乐部，全都陷入了极致的狂欢中。
各种各样的资源，关于“全满贯”的论调，也铺天盖地的宣传起来。
一年九冠，历史第一位全满贯选手！
出道正式打比赛仅一年半，Rainy几乎拿下了国内外所有赛事的总冠军！
这是一项极其恐怖的成就。
另个一个世界中，一直到S11，Meiko苦熬7年，从15年熬到21年，才总算是拿到了全满贯的荣誉。
更别提难度更大的大满贯了！
没错。
在全满贯言论铺天盖地的喧嚣之时。
几乎所有人，都将目光望向了即将开始的2018全球总决赛。
全满贯，陈敏07昊已经做到了。
那大满贯呢？
今年一整年，EDG拿到了几乎所有的荣誉，如今，只差最后一个S8总冠军了！
如果拿到了，不但能完成陈敏昊的个人大满贯荣誉。
更能让陈敏昊成为卫冕S赛的双冠王！
LPL赛区第一支连续两年拿到S赛总冠军的队伍。
同时，这也是Rainy追赶Faker的唯一机会！
早在S7夺冠之后，因为国内粉丝

【.来自K,FC的.好物.分。享,群4：8.33.7：3。64.3看：小。说。搜群文件每周/更新】【K：FC。的好。物分享群：4/8：337.364。3】.

太多，无数人就将只拿了一冠的陈敏昊，吹成了堪比三冠王的Faker。
甚至还有黑粉说陈敏昊已经超越了Faker，成为了联盟历史第一人…
这种言论无疑是招黑的。
甚至说的时间长了，一些普通路人都开始恨屋及乌，对陈敏昊的粉丝极其无感。
陈敏昊的个人黑粉也疯狂上涨。
“Rainy一冠超所有”的言论，更是成为了贴吧无数黑粉们黑陈敏昊的重要武器。
除了这些外，也有人用S赛历史第一个上单FMVP“Marin”来黑陈敏昊。
“一冠超Faker，唯一上单FMVP？Marin哭了，你们这就连我的历史第一上单FMVP给忘了？”
马瑞成了工具人，Faker成了唯一压制陈敏昊的人。
以前粉丝们无法反驳，路人也不可能帮着粉丝去回击。
但现在…
随着EDG拿下今年的夏决，成功以LPL赛区一号种子的身份晋级2018全球总决赛。
这一切都不是问题了。
他们看到了希望！
全满贯成为了陈敏昊身上最大的光环。
同时，大满贯这种连Faker都无法做到的极致成就，陈敏昊也有机会做到！
而卫冕双冠之后的陈敏昊，足以比肩Faker！
毕竟当初的李哥，也是在沉寂一年后连续拿了两个冠军，三冠王也并不是卫冕，中间还隔了一个S4。
就像是暴风雨前最后的疯狂。
从这天开始，国内乃至国外，都开始将话题和矛头对准陈敏昊以及李相赫二人。
硝烟弥漫，热度正酣。
也就在这个时候。
国内一则新的消息，暂时将众人的目光转移了过来。
“明晚八点，EDGS7冠军皮肤，LPL赛区首套冠军皮肤，将正式在魔都珠江创意中心【魔都Rainy商业广场】举行线下预售！”
冠军皮肤要预售发布了！
这一条消息，就像是带着莫名的吸引力，瞬间将众人的目光和注意力全都聚焦。
对于EDG的冠军皮肤，无论是粉丝还是观众，甚至无数路人们，早就等得迫不及待了！
因为这是LPL赛区7年以来的首套冠军皮肤。
早就有人方言，不管做的多难看，都要买！
主要的问题不是买不买，而是买几套！
可见观众们等这个皮肤等了多久。
本来EDG的冠军皮肤应该在一个月前就预售的。
皮肤原画和正是效果，早就做出来了。
但因为亚运会的举办，所以推迟了将近一个月。
直到夏决结束，进入短暂的休赛期后，才算是找到了预售发布的时间。
或许…
也有另一层面的原因。
就在不久前，动工一年的珠江创意中心，以陈敏昊个人为主题的商业广场，如今已经彻底竣工，装修都差不多搞完了！
在这个广场上举行冠军皮肤的预售发布仪式，这无疑是一颗重磅及的炸弹！
事情正如EDG所料。
这些消息一发出去，瞬间在外界引起了极其恐怖的热度和话题。
贴吧里到处都是在谈论这件事的，甚至还有人为了去现场，特意买机票坐飞机飞过来看的。
“个人为主题的广场？真的假的？EDG还真给盖了？”
“这事儿是真的，上个月我还路过珠江创意园，当时隔着老远，就看到了佛爷的个人写真…挂在商业广场最中心的，七八米高，我滴妈，真滴帅…”
“我去，610这也太牌面了吧？！”
“……有没有哪位老哥知道，这一坐商业广场值多少钱？”
“以魔都的地价，这么大一座商业广场…只能说我等批民再干几辈子，都买不起里面的一套门市房…”
“太真实了。”
“据说这广场里有佛爷股份？”
“肯定有啊，名字都是Rainy，还有佛爷的肖像权，这波爱德朱是真的大气……”
“@王校长，好好看，好好学，什么才是真壕……”
热议纷纷，商业广场这事儿毕竟属于小范围传播。
之前大众很多人根本不清楚这些。
此刻得到消息后，自然都被这种大手笔给震撼到了。
牌面，这何止是牌面，一名电竞选手做到这一步，简直可以称得上人生无憾了……
另一边。
EDG众人对外界的各种反应也特别满意。
爱德朱翘着二郎腿，点燃一根香烟，笑眯眯的道：“活动当天，来广场的人应该会很多吧？”
“非常多！”
阿布很肯定点头：“外面一些不知道的，还以为要门票，问多少钱能买…”
“可以预计，当天去商业广场的人，一定会达到一个爆棚的地步……”


第357章：网红打卡点！第一座电竞广场！（1/5求订阅！）

“如果当天人流量爆棚，那不但皮肤预售成功，商业广场也就彻底出名了…一炮而红，一箭双雕啊”
网红广场。
这是EDG为什么要将冠军的预售，挪到广场上举行的原因。
作为一名成功的商人，爱德朱自然清楚。
到了互联网时代，流量为王。
不知道多少个名不见经传的小店，就因曝光度足够，噱头够大，成为网红打卡点。
老板赚的盆满钵满。
甚至一些城市，都被人称为网红城市。
为当地带来数不尽的经济效应。
EDG和陈敏昊这座联合开发的商业广场，占据着得天独厚的优势，自然也不能放过这种优势。
为什么要用陈敏昊的名字去命名？
除了爱德朱真的很欣赏陈敏昊外，这是很重要的一点原因。
事实上也正如他们所料。
这消息一发出去，果然引发了极大的反响。
别说陈敏昊那些粉丝了，就连普通的观众和网友，都想亲眼来看看这座电竞选手为主题的超级广场。
目前第一步，很顺利。
“对了，皮肤你看了吗？怎么样？”
爱德朱回头看向阿布。
说起冠军皮肤。
爱德朱最近忙着亚运和公司的一些事情，一直都没去看。
阿布脸上挂满笑容：“老板，别的不说，今年我们这款冠军皮肤，绝对值那个价钱…”
“哦？很好看？”
“嗯，很好看！”
阿布很肯定的点头。
他不久前就亲自体验过EDG的冠军皮肤。
怎么说呢…
只能说作为LPL赛区的首套皮肤，拳头为了开拓市场和续命，真是尽力了。
看到阿布这么肯定，爱德朱的心情也好了很多。
皮肤好就行。
至于广场…
他对于自己投建的商业广场，也非常满意。
“万事俱备，只欠东风，等着看效果吧……”
爱德朱期待的说了一句。
心中虽然还有些紧张和担心。
万一皮肤预售那天，现场来的人不多怎么办…
毕竟这是从线上到线下的关键一步，流量变现能实现吗？
很快的，答案就来了。
翌日。
一大早的功夫，陈敏昊和EDG其余队员，以及爱德朱一行人，就坐车来到了珠江创意园。
径直奔向新开发的商业广场。
因为是晚上八点钟开始预售直播，本来他们就是提前过来做做准备。
但没想到，刚到广场，意外就发生了。
看着广场里到处都是手拿陈敏昊应援物，各种各样或惊叹或拍照的人群。
车里的EDG众人都惊呆了！
人！
全都是人！
怎么会有这么多人？！
爱德朱揉了揉眼睛，一度以为自己产生了幻觉。
低头看了看手表。
没错啊，现在是早上九点半…
这…
也没到晚上啊！
“卧槽，这些人都是你粉丝吗？”
Meiko拍了拍陈敏昊的肩膀，忍不住爆了句粗口。
这座商业广场虽然是陈敏昊的主场，但却和其他人的名义广场联动很大，而且今天是冠军皮肤预售日，所以EDG其他队友也都很积极的跟了过来。
“我不知道啊。”
对此，陈敏昊也很懵。
广场上的人很多，大白天的，里面一楼的几家小吃店，都坐满了人。
虽然有人手里拿着他的应援物，但这么多人…他也不敢肯定，全都是他的粉丝。
“没跑了。”
阿布回过神，一张嘴都忍不住兴奋的抽搐起来。
“这广场前几天才有人兑出出租合同，我上次来的时候，根本没几个人…今天这么多人，肯定都是奔着你来的啊！”
“呃…是吗？”陈敏昊惊诧。
“对啊！”阿布目光激动：“你线下人气太高了！”
何止是太高了。
这才是白天。
可以想象，到了晚上，广场上各种关于电竞的特效和项目一开始。
那估计就真成了网红广场了。
“我们先去准备吧。”
爱德朱心里面也很激动。
这座广场占地面积极大，但因为此前没做什么太大宣传，二三楼很多门面都没租出去。
只有一楼有几家试水的。
爱德朱也瞧不上那些普通商家。
他这段时间在极力邀请一些国内外的大品牌入驻。
比如陈敏昊代言的索尼耳机，他就想让索尼来这里开一个专卖店。
不过这些人的反应都比较冷淡。
爱德朱知道，他们都在暗中观察着今晚的一切。
主要看看这座商业广场有没有投资的必要，人流量多不多。
这也是爱德朱为什么此前这么紧张的原因。
现在到了现场，只看了一眼，爱德朱紧提的心就放了下来。
一炮而红，说的就是这样！
摇钱树啊！
爱德朱回头看向人群中的陈敏昊，那眼神中的笑意，藏都藏不住了。
……
……
刚到广场就收获不小，众人之后的时间里开始准备晚上的预售皮肤直播。
本次直播是和斗鲨联合，而且由于要在线下造势，广场中心也已经摆好了舞台。
EDG众人在忙碌。
而随着时间流逝，广场上的人果然越来越多。
到了中午饭点的时候，人流量达到了一天的高峰期。
但因为广场上没有多少家开着的店面，让很多千里迢迢特意过来的粉丝和观众十分失望。
“这也没什么看的啊…”
“装修的很漂亮，还有很多EDG和佛爷的彩蛋，但…店面好少。”
“刚开业还有开着的点，知足吧。”
“是啊是啊，刚开业而已，我可太喜欢这个广场了！那边的佛爷卡通玩偶你们看到了吗？太可爱啦！幼！”
七八个在校大学生一起指指点点。
一个女生指着不远处一个举行的【Rainy卡通人偶】。
那边很多人都在排队和人偶合影留念。
广场的其他地方，也有关于陈敏昊的各种物件。
例如在五层高楼的上方，有着陈敏昊硕大的ID和名字。


第358章：剑仙一剑开天山，山海仙人过水途（2/5求订阅！）

还有刚入门，就贴满一整个墙壁的大型照片墙。
上面有着EDG鸟巢捧杯的合影，还有各种各样捧杯以及俱乐部里陈敏昊过生日时的照片…
显然，EDG是将今年EDG所拿到的荣誉，也给算进去了。
走在广场中，不时就能看到一些小彩蛋。
什么黑色的EDG人偶，还有一些解说，为陈敏昊喊出的各种金句名言。
“谁敢横刀立马，唯我陈大佛爷”、“如同天上降魔种，真是人间太岁神”……
也有一些陈敏昊的招牌英雄。
入门的门口，就是一个身材高挑无比，一身雪白铠甲，手持尖锐细剑，英姿飒爽的剑姬人偶。
不知道哪里装着的音响，喊着特意让配音演员修改过的台词：
“天上剑仙三百万，见我也需尽低眉”。
走不远，就是一个高高跃起，浑身笼罩在金色光芒中的青钢影。
不用说，但凡是老粉丝，一眼就看出来青钢影的这个姿势是什么意思――
陈敏昊经典成名操作之一，仙人指路！
在往里走，还有锐雯的“天神下凡”，杰斯的“惊天一锤”、酒桶的“酒剑仙在世”……
各种各样的操作和英雄。
数不尽的彩蛋。
尽管广场还590没有太多商家入驻，却已经带给了无数观众非常好的体验！
爱德朱是有很大野心和决心的！
这一切他都做的非常精细，给人的视觉感官，绝对是一流的。
这也让很多观众聚集在某一地，不断的拍照，上传到网上和朋友圈里。
随着这些图片的流传，很多没来得及过来，或者想观望一下的人，看到广场的具体情况，也全都蠢蠢欲动，有点按捺不住心中的一探究竟的情绪。
甚至到了晚上，这座【Rainy商业广场】，一度登上了微博热搜榜。
吸引越来越多的人前往观看。
成为了一个游玩打卡必经之地…
当然了，这些都是后话。
此刻。
中午时分，卖其他东西的店面没多少，广场外却有很多的小吃店。
商场里的人出来，就近就准备在外面的广场上吃个饭。
但也不知道是哪位有才的老板。
看到广场上今天来了这么多人后，脑中灵光一现，竟然去和工作人员借了陈敏昊的一个卡通人偶放在门前。
这一下，瞬间让本来被抢空的人流量暴涨。
很多粉丝立刻朝这家店走来。
吃东西之余，还能和陈敏昊的卡通人偶拍照留念。
不知情的人甚至以为，这家店就是陈敏昊代言的。
一传十，十传百。
到了后来，这家店竟然排起了一长串的队伍！
店老板赚麻了！
这一切也被EDG众人看在眼中。
包括爱德朱在内，心中都充满了一种难言的震撼。
这就是LPL现今第一人的线下影响力吗…
i了i了。
……
……
等到天黑的时候，商场和广场上的气氛，果然来到了一个新高度。
EDG众人也已经做好了准备。
八点钟，直播开通。
随着EDG一众人一身队服，出现在广场中心的舞台处时。
周围霓虹灯照耀之下，整座广场都沸腾了！
“Rainy！Rainy！！”
“佛爷！！啊啊啊！！我终于看到真人了！”
“是佛爷吗？是佛爷！！”
“卧槽！！真人！！竟然是真人！”
“佛爷我喜欢你！给我签个名啊！”
“佛爷！！看我！！”
广场上的顾客，出乎意料的热情。
很多女粉丝甚至激动的捂着嘴，一脸不敢相信的样子，还有人竟然直接哭了！
一些激进的男粉丝更是用行动证明了，他们的心情。
直接就想冲着台上跑去。
这一下可吓坏了爱德朱包括广场的管理人员。
他们此前可没料到，一座刚竣工不久的商业广场，会出现如此离谱的一幕。
不但人流量暴涨，连粉丝都如此疯狂。
好在安保大叔们还是很尽职尽责的。
加上阿布也走上台劝解，让大家稍安勿躁。
今晚过来的人，每个人都会拿到陈敏昊以及EDG其他队员这几天特意“赶工”出来的亲密签名和一些有纪念意义的纪念品。
这么一顿操作，才算是让大家逐渐恢复了冷静。
之后的预售就正式开始了。
其实也没什么好说的。
就是一场大型的线下活动。
用现场的大屏幕全方位的展示了EDG的冠军皮肤。
并且在斗鲨直播上，不但全程转播这一切，也有人专门为大家试验体验了一下EDG这套冠军皮肤的质感和手感。
实际上…
不需要这么多的工作。
当大家看到EDG这套冠军皮肤后，就彻底沦陷了。
是的，沦陷。
实在是太好看了…
EDG的冠军皮肤，和另一个世界的IG冠军皮肤有一定的类似，却也带着自己的一些其他的理念和彩蛋。
比那套冠军皮肤要更看好和精细。
整体上，EDG的冠军皮肤中。
融合了东方古国特有的水墨文化，主要以黑白两色为基调，青、蓝为点缀。
细节之处在于，无论是原画还是回城的细节，都做到了一个很华丽完美的地步。
比如原画上，EDG五个冠军皮肤人物，背后就是巍峨雪白的高山。
这座高山隐约有点SKT的标记和造型，也对应了当初那句“翻过那座山，他们就能听到你的故事”的经典金句。
EDG五个冠军人物，则上下左右横立。
每个人物的动作和表情都不同，大开大合的经典操作动作，微表情更是做到了极致。
比如陈敏昊的剑姬，就是一剑直指天山，单脚踮起，身后披着雪白的披风，上面用金纹刻画着仙人过水图。
剑仙一剑开天山，山海仙人过水途。
整张原话的质感和逼格，那种仙气飘飘的感觉，直接溢出了屏幕！
让看到这张皮肤原画的人，恨不得马上买个几百套皮肤用来收藏！


第359章：4亿预售！全球傻了！（3/5求订阅！）

“哇，这也太好看了吧！”
“卧槽，这就是剑仙！！”
“剑仙在世！！剑姬这套冠军皮肤真的太尼玛帅了…”
“买买买！！”
“我已经买了，你们呢？”
“我更喜欢寡妇一点，怀旧一手没毛病吧？”
“……！”
EDG的冠军皮肤迎来了一大堆惊讶的赞叹声，
不得不说。
今年的冠军皮肤确实要比往年质量高出了许多。
抛开精美帅气的原画不谈。
每个皮肤的技能、以及回城特效，同样极其拉风和亮眼。
剑姬的Q技能，原本只是朝前刺一下。
但陈敏昊的冠军皮肤却是在刺出的途中，会在Q的过程中留下一道带着白色仙气的惊鸿。
刺出的一刹那，竟然会浮现出一躲黑白相间的佛莲！
莲花的花瓣隐约有着诸佛盘坐。
宝相庄严，神圣无比。
黑白色调的佛莲中心，微微亮起灿烂的金色光芒……
光是这一个特效，就将无数喜欢剑姬，甚至不喜欢玩剑姬和上单的玩家观众，全都征服了！
佛爷佛爷。
拳头官方也是有心人啊！
直接结合了陈敏昊外界叫的最响亮的外号，完美将其融入进了剑姬的冠军皮肤中。
水墨和佛光的结合体，具有浓厚东方古国韵味的同时，却显现出了一股无比神圣的气质。
剩余的其他几个技能同样让人惊艳不已。
尤其是大招。
地面上本来就会升起的绿色莲花，全部变成了金黄色，并且每一朵莲花的细微形态都不一样。
有怒目金刚，有菩萨低眉，更有佛陀普世……
回城的效果同样换成了紫金色的流光。
剑姬在回城的动作也不是普通设置的新动作，竟然是陈敏昊曾经做过的经典操作！
而且这种操作动画足足有五套！
随即出现。
可能每一次回城，都会有陈敏昊不同的经典操作出现。
这换了一般人，估计根本没这个资源敢这么玩。
毕竟…不是每个人，都有这么多经典操作的。
动画不同，操作不同，相当于无数玩家都会在以后玩剑姬的时候，“被动”一遍又一遍观看陈敏昊的各个经典操作！
当然，这些动画不同，底下的ID却都是相同的。
每一次回城，剑姬都会踮起自己优雅的脚尖，用古国最具有魅力的书法，潇洒又清俗的将“Rainy”这个人ID大大的刻画下来…
整体而言，这套冠军皮肤展现完毕后。
众人的心中只有一个念头。
那就是――
买！
“嚯，这皮肤也太好看了吧。”
连首次观看的爱德朱，都忍不住惊叹了一声，双目发光，显然是已经动了要买几套的意思。
“剑姬的太帅了，我们其他的皮肤根本比不上啊！”
旁边的Meiko厂长等人一脸的郁闷。
这话说的其实没错。
虽然五套皮肤都是同一个风格和水平。
但由于剑姬回城的经典操作，以及佛莲的出现，让其他几款皮肤失去了自己的风格。
换句话说…
但看起来，他们的皮肤都非常好。
可和陈敏昊的比…就感觉少了很多东西。
这其实也是没办法的事情。
比如厂长的寡妇。
拳头总不能在皮肤里融合一个猪场吧？
那成什么了？
也不好看啊！
再说操作。
拳头倒是想给EDG其他人多设计几套回城动作，可…EDG其他人有几个代表操作？
尤其还是冠军皮肤这个英雄专属的操作？
答案是很少，几乎没有！
那就怪不了官方了。
众人显然也是知道这一点，所以嘴上吐槽，脸上还是笑嘻嘻的。
显然对自己的这套冠军皮肤，还是非常满意的。
“现在就看能预售出去多少了…”
爱德朱心里面有些期待。
其实在LPL赛区里。
根据规则，冠军皮肤预售是收入，EDG是无法全部拿到的。
00
首先，官方就要扣取一部分收入。
再者，LPL赛区其余的队伍，也或多或少都会拿到一点“安慰奖”。
EDG在这里面当然是大头，不过分到的钱也肯定没原来那么多。
这个规则让人无奈，但也是现实。
好在EDG一套冠军皮肤就上百，就算是和别人分，EDG自身所拿到的收益也是无法想象的。
前提是有人买…
众人一直等到深夜。
斗鲨直播也一直开着，直播间人气一度突破到了千万高峰。
终于。
凌晨十二点过后。
同样很关注今天预售情况的LPL官方，将内部数据传给了EDG。
0
LPL赛区首套冠军皮肤的预售是――
签名至尊版是59W套！
普通无签名的是92W套！
这里要说一下，EDG的冠军皮肤是分两个版本。
一个是原画和回城动作签名的普通版，这个版本要便宜很多，总价456。
另一套则是至尊豪华版，附带签名、回城动作，甚至EDG的夺冠特效头像，以及爱德朱口吃热狗的眼位皮肤都有…
这个版本的皮肤非常贵，一套下来要699。
所以当看到联盟后台给出的预售几小时的数据后，EDG众人，甚至官方自己，都已经懵了！
签名版的冠军皮肤，一套699，一共预售出去59W套…
这是多少钱？
4亿1241W！！
四亿！！！
RMB！！
哪怕是见过大钱的爱德朱，此刻也大脑一片嗡鸣。
整个人彻底被这串惊人的数据给整不会了。
而这…
还没算预售更高的普通版。
普通版一套皮肤456，92W套就是……
4亿1952W！
又是四亿！！
“我的妈呀……！”
爱德朱张大嘴巴，整个人如遭雷击。
这就是冠军皮肤的收入吗？
我人傻了！！


第360章：登峰造极！2018全球总决赛开始！（4/5求订阅！）

爱德朱人是真傻了。
签名版的冠军皮肤预售4亿。
普通版的冠军皮肤预售4亿…
抛开那几千万的零头…嗯几千万的零头不算。
这就是足足8亿软妹币！！
8，亿！
爱德朱绝对算是真正的国内顶尖富二代了。
他见过比8亿更多的钱。
但短短几个小时，只依靠电竞，赚到8亿。
这是他做梦都不敢想的事情！
别说他了。
整个电竞圈都不敢这么想啊！
连官方看到这串数据后，都一度认为是不是后台出了问题，统计除了错误。
这并不怪大家。
现在S赛已经发展了8年，举办了7次联赛！
除了EDG的冠军皮肤外，此前已经有很多冠军皮肤了。
但从没有一套冠军皮肤，注意，是从来没有一套冠军皮肤，可以在预售的时候，卖出如此恐怖的的数量！
从而铸就这不可能出现的预售天价！
别忘了。
这还只是刚开启预售的几个小时。
可以预计的是，随着时间流逝，会有越来越多的人来购买EDG的冠军皮肤。
现在算的，只是国内的。
国外那边，拳头还没给回复呢！
一想到这里，爱德朱心中忽然一阵抽搐。
卧槽！
这些钱都要分出去了！
分给拳头和企鹅也就算了，毕竟皮肤都是人家做的。
但还要小部分分给那些俱乐部…爱德朱的心脏不受控制的痛了起来！
“太可惜了！”
旁边的阿布同样满脸痛苦，觉得这数据还不如第一点。
这也很正常。
很多人都是那种，看你挣钱，比我亏钱都难受，尤其你挣得还是我的钱……
“还好，毕竟分出去的只是一小部分，最多几百万。”
阿布自我安慰了一句。
爱德朱也缓缓恢复平静。
“而且…老板，我觉得这是一件好事。”
阿布目光咄咄的看向爱德朱：“电竞行业能产生如此暴利，今天这个消息，对于整个电竞行业来说，都是一件好事！”
爱德朱对此不置可否。
LPL赛区内的很多战队，其实一直都是在亏损状态下运营。
没钱的人，玩不起电竞！
整个电竞圈，只有EDG稍有盈利。
今天这件事过后，估计EDG就真的成了电竞圈的大赢家了。
当然…
由于皮肤收入大头是给几个选手的，EDG赚的肯定没上述的几个数字那么恐怖。
但这也足够骇人了。
尤其是这串惊人的数据，其他俱乐部看了，估计眼睛都得绿成绿巨人。
财帛动人心啊！
那些在电竞领域投资大笔资金的人，不是有钱烧的，他们是看好电竞的发展前景。
而眼下这一幕，无疑证明了电竞发展前景的可观性！
当晚。
为了起到最大的宣传效应，EDG就将这串数据公之于众。
而接下来所发生的一切，果然如EDG的预料。
在得到EDG冠军皮肤预售，短短几个小时，就卖出去8亿。
整个电竞圈都疯狂了！
各大资本更是双眼通红，立刻选择加大了对电竞圈的投入！
事后，很多人都对此做过分析。
认为EDG的首套冠军皮肤，之所以能卖的如此火热和惊人，其实一大部分功劳，都要归功于LPL赛区前几年的拉胯表现。
这可是中G赛区7年以来的首套冠军皮肤！
造就有无数观众表过态，如果有一天LPL赛区能夺冠，那冠军皮肤不管多难看，都要买爆！
而这次的皮肤质量，又是那么的完美。
在这种压抑了7年，骤然爆发的情况下。
才造就了这一次电竞圈的神话！
当然…
这些都已经不重要了。
大家只相信自己眼中能看到的利益。
因为EDG冠军皮肤预售所引发的风暴还在持续，已经有无数人的目光，火辣辣的落在了即将开始的2018全球总决赛上！
EDG的冠军皮肤是从哪里来的？
不就是S7夺冠了嘛！
现在不需要等待多久，S8就开始了0
到时候如果自己的队伍拿到总冠军，那未尝不能复制EDG这次的皮肤神话！
人的欲望都是贪婪的。
不论是俱乐部，还是选手本人，亦或者一些观众粉丝们，已经全都被EDG的8亿预售给刺激到了！
所有铆足了劲，已经将自己的状态打磨到极致。
摩拳擦掌中，势必要在今年的S8全球总决赛上，展现自己的风采！
拿到那个世界总冠军！
EDG俱乐部同样如此。
甚至比起其他队伍，他们对S8的总冠军要更加渴望！
先不说今年S8是在韩G本土举办。
以往一直都是韩G队疯狂血虐其他队伍，如果LPL赛区能在韩G主场，将韩G队打趴下，那EDG所收获的声望，将是无比巨大的。
加上卫冕双冠王，以及陈敏昊的大满贯荣誉。
EDG全体上下，早已被这些荣誉和利益激起了前所未有的战意！
就这样。
在这种战意如火，亿万瞩目的期待中。
时间一天天流逝。
10月1号。
这个对于所有国人都具有极大意义的节日里。
全球各大豪强却已经云集在了韩G2.2首尔。
这天。
2018全球总决赛入围赛正式拉响了序幕。
由于S7EDG拿到了总冠军，根据赛事规则，LPL赛区今年的三号种子，是不需要打入围赛的。
会和以前的韩G队一样，直接晋级到小组赛正赛当中。
没有LPL赛区战队的入围赛，大家的兴趣却颇浓。
事实上今年的入围赛打的确实精彩，经过一年时间的发展，哪怕是入围赛的队伍，都补强了不少。
龙争虎斗，你来我往。
一番激战中，韩G队不出意外的拿到了一个小组赛的名额。
10月7号。
2018全球总决赛入围赛正式落幕。
精彩纷争，亿万瞩目的S8正赛，即将开始。


第361章：戴先生，这世间所有相遇，都是久别重逢（5/5求订阅！）

10月7号。
2018全球总决赛入围赛在釜山落下帷幕。
入围赛的结束，也预示着小组赛正式开始。
这也是每年最受瞩目的S赛正赛！
经过了长达一周的激战，S8的入围赛四个晋级名额也已经确定。
分别为：
LCK赛区三号种子：GEN（三星战队改名）。
欧洲EU赛区三号种子：G2。
北NA赛区三号种子：C9。
最后的则是LMS湾湾赛区三号种子：GRX。
四支入围赛晋级的强队名额确定。
今年S8最盛大的狂欢盛宴，名额也全部落定。
全球十六支顶尖豪强，分成了四个大组。
分别是：
A组：FW、GRX、PVB、G2。
B组：FNC、RNG、GEN、VIT。
C组：EDG、AFS、TL、MAD。10
D组：KT、100T、C9、IG！
四大分组中，LPL三支队伍分别被分到了B、C、D三个小组。
其中最受瞩目的EDG，则被分到了C组。
这一组也是比赛还未开始，就已经关注度爆棚的焦点之组。
里面除了有EDG这支大家最期待和熟悉的队伍外，剩下的三支队伍中，TL和MAD都不谈。
MAD纯送分，TL则是北美今年改名后新崛起的一支强队，队内拥有老牌选手大木。
还算有些实力。
但和C组另外两支队伍比起来，这两位大兄弟就显得卑微又弱小了。
EDG。
AFS。
先说EDG。
上届S7全球总决赛总冠军，队内更是有陈敏昊这种全球知名的超级巨星。
不但国内人气巨高，哪怕是在海外，也有着不俗的人气。
可以说经过一年时间的发展和改变。
EDG早就从原来的“去哪组都难受”，到了“我去哪组，哪组就是死亡之组”！
很显然，C组就是今年的首个死亡之组。
不但拥有EDG这种上届S赛的卫冕总冠

/【：来。自KFC/的好.物/分。享.群/48：33.7：3/64/3看,小说,搜/群/文件每/周/更新。】【。K/F/C/的好物分：享群4：8/337：3/643,】

军。
还有AFS这种LCK赛区的新起之秀。
AFS，非洲队。
S8的非洲队，算是建队以来最辉煌的一年。
在SKT连S赛都未能进入的S8，KT勇往直上，终于不在拉胯，拿到了和自己实力相匹配的地位――
LCK赛区一号种子！
KT称霸，AFS却也不甘落后。
作为一支以往名不见经传的队伍，能在LCK这种赛区中，以二号种子的身份晋级全球总决赛，之比第一的KT稍差一筹。
不得不说，AFS真的很强。
没有人敢小看他们的实力。
C组拥有了EDG和AFS，那基本就是两个神仙打架的时代。
其余两个小老弟见了，只能瑟瑟发抖。
甚至如外界观众调侃的那样――
想死的心都有了！
除了C组外，其余组别的节目效果和强弱也都非常的具有戏剧性。
比如B组的RNG和改名过的三星。
S7时期，RNG就和三星在同一个小组，小组赛更是一度双杀三星。
没想到S8，两支队伍又遇到了。
简直就跟欢喜冤家一样，甩都甩不开。
两支恩怨纠缠颇深的队伍，即将上演一场到底是三星复仇成功，还是RNG继续当三星亲爹的经典戏码。
LPL赛区最后一支队伍分配的小组。
D组。
这一组相对来说也比较死亡。
主要是KT在这一组，这就注定小组内其他三支队伍的悲催下场。
至少…目前全球观众们都是这么认为的。
而本届S赛最大的看点其实并不只是现阶段小组的分组。
国内甚至国外，韩G本土，讨论最多，热度最高的，其实是两支小组赛没有遇到的队伍。
也是目前来说，全球最强的一二赛区的头号种子――
EDG、KT！
EDG和KT是什么关系？
通俗来讲，两支队伍可以说爹和儿子的关系来形容。
当然了…
具体谁是儿子谁是爹，还要看两支队伍的具体比赛胜负，谁能赢过对方。
自S6全球总决赛结束，7酱惊魂一脚踹出。
队内两位大爹，羊驼和胖愤然离队。
其中羊驼更是当众接受采访，说出了自己离开EDG的原因：
“待在这支队伍中，让我看不到任何夺冠的希望。”
看不到任何夺冠的希望…
可以想象，S6那一脚，是真的把戴先生给踢破防了。
而也因为此，引发了双方粉丝的大量对喷。
戴先生和胖是EDG二代目的双C。
两人可以说是一手建立起了EDG过往的荣耀，不敢说所有冠军都有他们的一份功劳。
至少，两人占据了五成以上的原因。
胖甚至被人调侃，腰被厂长抱断了。
所以厂长又找了更390粗的腰…咳咳…就是陈敏昊。
现在两年时间过去。
S6转眼也变成了S8。
S7的KT号称银河战舰，无所匹敌。最后却在S赛冒泡赛中临门一脚，棋差一筹。
气的当场摔键盘，未能参与到那场堪称联盟历史之最的经典S7中。
早在S7时期，大家就一直在期待，KT和EDG的重逢。
毕竟…说句难听的，KT就是从EDG脱离出来的一支队伍！
加上RNG的大爹Mata，KT就成了一支和LPL赛区渊源最深的韩G战队。
LPL三杰，可不是白叫的。
大家从那个时候就开始期待两者的对决。
所有人都想看看，EDG队内，以前到底是谁在C…
国际赛相遇，以往的老朋友，现在的生死大敌。
父子局？亲友局？恩怨局？
还是陈敏昊一刀一个EDG叛徒？
各种各样的陈年老梗，在KT和EDG同时晋级2018全球总决赛时，就已经不受控制的爆发了出来！
在全球范围内，掀起了一波声势浩大的“怀旧风”。
时隔两年。
戴先生，胖将军。
我们终于在S赛，再次相遇了！


第362章：RISE！RISE！白衣执甲，帅到窒息！（1/5求订阅！）

KT和EDG的再度相遇。
戴先生和胖将军，和老东家会师世界赛。
尽管，厂长已经消失了一整年。
S8的EDG首发打野，是JieJie。
但作为曾经和EDG几乎绑定在一起的戴先生和胖，两人对上EDG，总会擦出难以想象的火花。
更不要说，Scout，Meiko这些老队友，可还在队内呢！
“今年这分组好看了啊！”
“不不不，我觉得半决赛或许会更好看！”
“买定离手，买KT和EDG能在S8总决赛遇到的，押这边，反之，押这边……！”
“龟龟，戴先生，好久不见！”
“泪目！远古EDG和现在的EDG终于相遇了！”
“可惜了，EDG和KT都是一号种子，小组赛也遇不到啊！厂长也已经退役了！”
“八强也够呛，希望两支战队能在半决赛，或者总决赛遇到吧…我已经迫不及待想看佛爷一刀一个EDG叛徒了…”
“清理门户，陈佛爷！”
清理门户，新老EDG，两代豪门的对决。
厂长虽然已经退役，可他的两个大爹却相遇了！
胖爹和佛爹，哪个更强？
这一切的一切，随着S8正赛的临近，都让无数观众和粉丝热血沸腾。
都不用官方赛前宣传，关于两支战队的热度就以一种飞速，疯狂暴涨！
S8全球总决赛，也逐渐开始预热。
并且随着时间流逝，观赛氛围和热度也越发爆表。
毕竟是发展了一整年，有了S7的底子，S8的全球总决赛，占据了天然的优势。
热度和关注度，含金量，已经全部拉满！
而就在这种期待下。
10月9号。
2018全球总决赛正赛开幕式的前一天。
官方终于发布了每年S赛，大家最关注，最想看到的东西――
2018全球总决赛主题曲MV！
每年的主题曲MV，确实是大家临近S赛，最期待的一个环节…
也是这每一年一首好听到爆炸的主题曲，为S赛渲染了一道抹不净的传奇色彩。
S2的主题曲，是现今所有观众，甚至不玩LOL，不看比赛的路人，最熟悉的《BO5战歌》。
S7，传奇永不熄，对应EDG的新王崛起，和SKT大厦崩塌，红衣Faker含泪回头，凝望奖杯。
S3、S4、S5、S6…
还有很多首主题曲，都是经典中的经典。
传唱度和质量，皆都是上上成！
而这首名为《RISE》的主题曲，也不例外！
这首几乎不下于S传奇永不熄的主题曲，将会成为继S7之后，最经典，传唱度最高的一首歌。
用脚做游戏，用心做音乐。
不愧是你，拳头！
这天中午时分。
无数人满含期待，激动无比的点开了官方微博上发布的这个主题MV。
连EDG和其他晋级全球总决赛的十五支豪强俱乐部，也都不例外。
一个个第一时间点开了这首期待已久的MV。
点开视频。
映入眼帘的是一片荒无人烟的荒漠。
黄沙漫天，飓风肆虐。
荒无人烟的沙漠中，绝望和死寂是这里的主色调。
“呀呀呀呀……！”
乌鸦干涸又嘶哑的声音响起。
嘭。
一支秀美的皮靴，映入众人眼帘。
镜头上移。
一个头戴白色斗篷，内衬贴身白色盔甲，外披月白色披风的一道纤细身影出现。
她的右手斜握着一把标志性的优雅细剑。
剑刃开锋，银白色的剑身，映照着大漠红日的轮廓。
在她的左手处，则似乎有着什么印记…
身影的整个面容，全部笼罩在斗篷中，看不到她的样子。
但她的胸口处，却有着一个经典的黑色队标――
EDG。
EDG的卡通队标下方中心，还有着一个闪闪发亮的星星。
这是…
一个S赛冠军的标记！
乌鸦还在聒噪，黄沙依然肆虐。
白衣执甲的剑客，像是受到了重伤，剧烈的喘息了几口气。
踏步继续上着前方走去。
镜头逐渐拉远。
以剑客为中心，越拉越高。
而随着镜头离开剑客，剑客身边的景象，也逐渐暴露在所有人眼前。
一具具早已倒下死亡的尸体。
座座白骨叠累，血流成河之下，将黄色的大漠，都染成了血红色。
这些尸体形态各异，动作不一。
唯一能看到的，就是他们身上的衣服，一个个闪耀的标志。
C9、AHQ、TSM、G2……
无一例外，全都是S7全球总决赛上，最强的十六支豪强之一！
只是这些人…
现在都败了，死了。
执甲白衣根本不理会这些已经倒下的对手。
她一步步朝前踏进，整个天空都被渲染成了血红色。
仿若再也无人能阻挡她的前进。
“啊，哈！！”
忽然。
一道晴朗的声音响起。
八分神似Khan的杰斯，出现在道路的镜头。
汉子哥一发超强版加农炮，毫无征兆的轰向伤痕累累的剑客！
就像是突然拨动了某根琴弦。
BGM逐渐激昂热血，已然来到第一个高C！
原本似乎已经没了力气的剑姬，动如脱兔，在杰斯加农炮轰出去的刹那，如大鹏展翅，瞬间跃起！
来到杰斯身前，光芒闪烁。
金黄色的佛莲出世！
嘭嘭嘭嘭…
犹如世间最优雅的剑客。
亦如世间最冷酷的杀手。
Khan在面对剑姬一连串如狂风骤雨般的攻击下，毫无还收之力！
帅气到令人窒息的身姿，锋利到可以刺穿世间一切的剑刃。
剑芒如龙，出海翻腾！
剑客已经飞舞到了半空中，身姿翻滚间，有微风吹过。
露出了一张精美无瑕，英气逼人的脸。
这是一张大家熟悉，却又很陌生的脸。
剑姬？
不，或许这是陈敏昊和剑姬的结合体！
所有人都能从这半边侧脸看出来，此刻剑姬的侧脸，和陈敏昊是如此的相似体！
唰，嘭！
剑姬飞到了杰斯身后，头也不回的继续朝前走。
站立的杰斯，已然跪倒在了地上。
镜头下移。
剑姬的左手袖袍掀起。
那是一尊金刚佛陀，佛光缭绕的纹身……


第363章：魔王瑰座！谁敢坐在其上？！我敢！（2/5求订阅！）

PS：本章建议搭配BGM观看更佳，推荐BGM（2018全球总决赛主题曲！）
激昂且热血的BGM回荡。
执甲白衣轻飘落地，身后的杰斯早已变成了一具尸体。
她没有停留，更没有在原地多待。
而是步伐坚定不移，继续朝着前方走去。
无尽的荒漠似乎终于走到了尽头。
这里，一个早已矗立的人影，静静凝望着不远处的剑姬。
人影同样笼罩在阴影中。
身着一身漆黑的长袍，手持着皇子特有的方天画戟。
剑姬一直不曾停下的脚步，终于停了下来。
两人静默对视。
一道狂风忽然自远处袭来。
唰地一声。
黑袍下的人影露出了脸。
戴着一副眼镜，脸上神情沉稳间带着倨傲――
三星队内灵魂人物，安掌门！
“RISE！RISE！”
消失的BMG骤然响起。
就像是一道开关。
安掌门骤然踏碎脚下的大地，碎石崩裂间，整个人已经如长枪一般，仿若EQ一般，直指对面的剑姬！
皇子持戟，枪出如龙！
剑姬眼神一凝，手090中细剑高举，同样腾空而起。
迎面硬撼！！
嘭！
仿若地动山摇的对撞。
刹那的白色剑光闪过。
剑姬和皇子再次交换了身位。
寂静无风的荒漠中。
剑姬停止半晌，终于踏出脚步，头也不回，继续朝着前方踏进。
嘭。
身后安掌门脸上的倨傲还挂着，人却已经倒在了地上。
三星，卒！！
看到这里的时候，配上RISE，RISE的热血激昂的BGM，所有人体内的血液和肾上腺素早已燃烧，沸腾！
全球各大豪强都败了。
LZ和三星也倒下了。
那…
还有谁？
没人了吗？
镜头中，历经千难万险，尸山血海，剑姬终于走出了这片象征着死寂和荒凉的沙漠。
只是…
荒漠的尽头，竟然就是一处光秃秃的悬崖。
悬崖对面有一座巍峨到极致的高山。
下方则如地狱深渊。
死路！
这竟然是一条思路！？
有人瞪大眼睛，心中情绪竟然在随着剑姬所遇到的困境而发生改变。
前方的剑姬似乎也愕然了。
她陷入了沉默，更有迷茫。
难道…一切都白费了吗？
“RISE！RISE！”
激昂高亢的BGM再次响起！
剑姬的眼中迸发出前所未有的光彩。
脚下踏起，地面崩裂，整个人瞬间如大鹏一般，直接跳下了悬崖…
不，这不是跳下了悬崖，而是直接朝着悬崖对面飞了过去！
纵然前方荆棘遍布，我心决然不悔当初！
剑姬附在了对面的悬崖峭壁上！
她像是一个从最底层，向着山峰最高处攀登的勇士。
一步又一步，向上攀去！
期间，狂风骤雨，雷霆闪电。
天神都在因这狂妄又胆大的剑姬而愤怒。
一介凡人，焉敢攀峰？！
只是…
再多的困难和险阻，也未能阻挡剑姬那不断向上攀登的决心。
悬崖峭壁很陡，甚至根本不是人力所能触碰的。
剑姬身上的月光白袍早已被狂风撕裂。
光洁无瑕的脸，也被石子划出了道道伤痕。
但她…
终于攀登到了山巅！
忽然间，周遭一切的环境都改变了。
静谧，安宁。
鸟语花香，莺歌燕舞。
有鱼儿游动，有山羊麋鹿在奔腾。
山巅之下与山巅之上，完全是两个不同的世界。
剑姬满身伤痕，呆呆的望着眼前的一切，仿若失了神。
嗯？
呆滞的眼神一凝，剑姬的目光落在了不远处，那座仿若来自九天之上，周遭都透着一股黑暗至高气息的――王座。
枯骨林立的王座。
毫无一人的王座。
这个王座…
是……
镜头非常自然的转动。
一双泥泞的双脚落入众人眼中。
双脚迈动。
人影双手捧着书卷，在专注而认真的钻研着上面的内容。
镜头缓慢上移。
众人看到了身影身后背着的标志性巨大卷轴。
以及…
那一身经典的红色队服，肩膀上的三个闪亮字母――
SKT！
下方，是和EDG队服一样的星星。
不同的是，EDG的队服只有一颗，而这道人影，却足足拥有三颗星星！
终于，镜头定格在了人影的侧脸，不在移动。
剑姬瞳孔猛地一缩。
人影似乎察觉到了什么，猛地转头，看向剑姬。
标志性的黑框眼镜，百分之九十酷似李哥的瑞兹，在停顿了不到一秒后。
猛然爆发！
“RISE！RISE！！”
一头黑发骤然炸起。
最终的大决战来了！
剑姬犹如悍不畏死的勇士，又如卑微渺小，不堪一击的亿万弑神者中的一员。
魔王面无表情，悍然应战！
魔法与剑光在呼啸，黑暗与光明在对撞。
狂风肆虐，像是将这片天地都撕裂。
剑姬越战越强，魔王不动神色的脸，终于露出了一抹惊容。
一道熟悉的白色剑光出现。
刹那间的光芒，便是永恒！
原本爆炸般的战场，骤然间又恢复了光明，恢复了安静。
一切都结束了。
魔王消失了。
只剩下一个已经走到最终王座旁的剑姬。
满身伤痕的剑姬，细剑早已断裂，她拖着疲惫的身躯，似乎想要坐到那王座上。
但就在此时。
似有所感，她忽然停下了动作，眉头一挑，朝着身后的山巅之下看去――
哪里。
TMS的比尔森、C9的女装大佬、G2的阿P，小狗、安掌门、FW的蛇蛇……
无数今年晋级全球总决赛的豪强，明星选手。
全都聚集在了山巅之下。
目光带着前所未有的疯狂和炙热，敬仰与向往。
朝着山巅之上的那个王座看去！
剑姬与这些人的目光对视。
嘭地一声…
BGM落下。
画面就此消失。
2018全球总决赛主题曲MV。
也是S赛历史上，最经典，最具传奇性的一幕。
就此问世！
魔王瑰座，谁有资格坐在其上？！
全看今朝！


第364章：主场优势没了？把韩G打成我们的主场！（3/5求订阅！）

“？？！”
“卧槽…！”
“卧槽！这个MV…”
“我尼玛！我人炸了！”
“燃！！！”
“啊啊！！佛爷！！太尼玛帅了！！帅到没朋友！”
“魔王瑰座！！佛爷给我干翻其他人！！拿S8总冠军啊！！”
众人期待今年的主题曲MV已久。
观看MV的人数也非常多。
此时此刻，当看完这个MV后，所有人的心中只剩下了难以言喻的震撼和激动！
浑身热血在燃烧，肾上腺素在飙升！
太尼玛帅了！
这是真的帅。
MV制作质量超出预料的好。
可以很明显看出来。
这是以陈敏昊（剑姬）为主角的一次征程。
短短几分钟，就将一名曾经名不见经传的小人物，一步步披荆斩棘，踏骨而来的励志封神史，演绎的淋漓尽致！
一剑荡群雄。
斩LZ，灭SSG，覆灭SKT…
翻过那座山，剑姬终于翻过了最高的那座山。
他见到了最终的神，并且击败了神。
成为了历史上唯一一个弑神成功的男人。
勇士击杀了恶龙，但他现在变成了另一条恶龙了吗？
这个答案众人不清楚。
但可以肯定的是。
剑姬最后还是没能做到那个王座上。
那个全球所有职业选手，都只能仰望和憧憬的至高王座，剑姬终究还是差了一步。
他的身后，已经聚集了数不清的追赶者。
他们要超越剑姬，打败剑姬，自己坐上王座。
能做到吗？
S8正赛，拭目以待！
不得不说，今年拳头的这个MV制作确实有点降维打击了。
憋了这么久的大招，不但是MV动画制作的好，将选手和各自招牌英雄的个人形象完美融合的同时，也以选手展开视角。
同时，今年的主题曲《RISE》，质量也是一等一的高。
可以预计的是，这首歌，这个MV，将会成为S8正赛开始前，最沸腾的那把火！
而根本不需要任何的渲染和铺垫。
这个MV一出。
S8那紧张激烈，精彩纷争的对决，就已经跃然纸上。
让无数观众，对今年的S8，升起了前所未有的期待！
“快尼玛开始吧！我要看佛爷卫冕双冠！”
“可惜了，今年李哥没能晋级，不然连续打败李哥两次，也没人能否认佛爷超过李哥了吧？”
“啊这…虽然但是，还是不要招黑的好。”
“别的我不管，我就想知道，怎么才能做陈敏昊的女人！”
“呜呜呜，哭了，我也想做佛爷的女人！佛爷实在太帅了！”
“就这个MV，这个从头到位，全方位无死角的主角待遇，佛爷是拳头亲儿子算是石锤了吧？”
“亲儿子？这怕是个亲爹呦！”
“不开玩笑的说，不管死立意还是质量，今年的主题曲和MV，碾压以前的任何一届！也就S7的主题曲能比比，MV完虐。”
“爆杀！”
S8的主题曲和MV爆杀一切！
这一点都不夸张。
从MV发布的一个小时后，直接登上了微博、知乎、B站热搜/热门榜，成为虎扑首页最热话题就能看出来。
质量和热度方面，S8确实做到了爆杀以往的S赛！
热度已经爆炸。
官方都不用继续宣传，全都知道了S8正赛即将开幕的消息。
而这个重磅级的主题曲和MV的出现，确实将全球观众心中的期待给直接拉到了最满。
现在所有人都在等。
等S8开幕的那天！
“怎么还不到第二天！！还要多久啊！”
“特么等不及了，快开始吧行不行！”
在这种舆.论下。
亿万期盼中。
10月10号终于到来。
这天。
2018全球总决赛的正赛将正式打响！
釜山的官方酒店内。
EDG众人和其他两支LPL赛区战队一起起来吃了个早饭，带着有点忐忑，又有点兴奋的心情，坐上了官方大巴车。
直奔釜山BEXCO场馆而去。
釜山BEXCO。
又名釜山会展中心。
这是韩G内最大的一个国际性大型场馆。
曾经多次举办过世界杯等最顶尖的体育竞技联赛。
更是入选过全球十大会展中心之一。
毫无疑问，这将是今后大半个月，全球观众最关注，最瞩目的盛大舞台。
也是无数顶尖选手，世界豪门驰骋厮杀的绝对领域。
由于今年S赛是在韩G本土举办。
而在韩G。
电竞行业的发展，比起国内可以说要更加正规和庞大。
所以一路所过之处，陈敏昊等人所见到的，全都是关于S8全球总决赛的宣传标语。
是那种连地标性建筑都在为韩G队以及S8呐喊助威的应援！
这一幕，说夸张点，甚至比得上S7总决赛那天的规模！
也让陈敏昊等人在激动之余，心中也有些沉重。
“不愧是韩G本土啊，这支持力度，爱了爱了。”香锅有些酸溜溜的说道。
“还好吧，韩G本身人口就小，而且人家电竞发展确实要早很多，有这个规模的应援很正常。”
Meiko倒是看得开。
其他人和他的看法差不多。
不过不管怎么说。
韩G本土在线上线下对于S8的宣传力度，确实带给了众人很大的压力。
这种在其他国家参加S赛的经历，其实是有点要砸场子的意思。
比如阿P著名的那句“我要让今晚的武汉，变成图书馆”。
当时阿P可是因为这句话，被中G观众喷了好久。
人家韩G本土如此支持韩G队，也是理所当然的事情。
想想S7，LPL赛区铺天盖地的阵仗，也不怪韩G如此。
而战队和选手们，在失去了主场的优势后，心里面的落差感是一定的。
韩G还算好的，毕竟都是亚洲，时差也就一个小时。
换了欧美那边，LPL赛区这些人，少不得要再来个“倒时差”了。
“加油吧，只要在韩G打进总决赛，我相信……到时候很多观众都会飞过来支持我们的。”
陈敏昊想起另一个世界的总决赛。
“把韩G主场，变成我们的主场，这不是更有挑战和意义的事情吗？”


第365章：釜山场中，请EDG归还奖杯！（4/5求订阅！）

把韩G，打成我们的主场。
这是一副什么样的画面？
众所周知。
自从S赛诞生以后，除了第一届北美的自娱自乐外，韩G队几乎包揽了所有S赛的冠军奖杯。
他们不但在自家的主场拿冠军，还无数次在国外的其他战队主场，毫不留情的淘汰掉他们，拿到总冠军。
踩着无数主场战队的尸骨，踏立在世界之巅！
可以说。
韩G队之所以这么遭人恨，令人恐惧，甚至出现了大规模“恐韩”现象，完全是因为这几年他们的肆无忌惮的屠杀。
将韩G主场打成自己的主场。
只有一个办法，那就是将韩G战队全部干掉，淘汰，乃至血虐！
以往，只有韩G队虐其他主场队的份儿，哪有其他赛区的队伍虐韩G队的时候？
陈敏昊这一句话，仿若给众人打开了一扇新世界的大门。
让大巴车内的所有人都为之一静。
“有…有可能吗？”香锅咽了口唾沫。
“当然。”
陈敏昊指了指Meiko。
田野心领神会，笑道：“我们不是已经在S7打败过他们一次了吗？”
“而且…今年韩G队可是没拿过一个国际性冠军的……”
闻声，众人一怔。
刚想说什么。
陈敏昊目光忽然一滞。
其他人也都被窗外的动静吸引――
大巴车已经抵达了比赛场馆。
但见此刻的车窗外。
密密麻麻，人头攒动，一眼望去，竟然有至少一半都是举着LPL赛区应援牌的观众粉丝！
韩G主场，S8开幕式。
国内的观众竟然占据了一半之巨！！
谁说这里没有主场的观众支持？
谁敢说LPL赛区战队场外应援不行？
这眼前的一切，都是什么？！
根本不需要任何的说辞。
一瞬间，车上的众人，心中就腾起了一种难以言喻的火焰。
那是火焰，更是一种前所未有的求胜心！
他们要获胜，要当着全世界，在韩G的主场，耀武扬威，击败所有敌人！
“今天你们是揭幕战首秀，压力大啊…加油吧。”
RNG和IG众人临分别前，对EDG一众人说道。
“比赛顺利。”EDG等人没有多说，只是祝福了一句。
“比赛顺利。”众人点头。
分开入场。
……
……
与此同时。
在LPL赛区几支战队入场时。
外界。
韩网上。
此刻也早已掀起了一阵又一阵的涛浪。
韩网几个知名的直播平台，全部不间断无时段的轮番轰炸滚屏S8开幕式的消息。
论坛中，S8开幕的热搜已经登上了第一。
其他新闻在这个消息面前，脆弱的像是一张白纸。
而和国内不同的是。
在韩G，S赛可不只是网络上会直播。
韩G几大电视台，也会同步转播！
这就是韩G和国内最大的不同。
在这里，电竞行业是非常发达且受到极大关注度的！
韩G网友们纷纷热议和期待着今年S8的盛况，那模样，就像是去年的翻版S7。
不但是韩网。
国内，北美、欧洲…
全球各大赛区，各个国家，此刻都已经准备就绪，赛前的各种新闻和热度，在临近S8开幕的这一刻，已经全部汇聚在了一起，达到了一个极致的巅峰。
终于。
在亿万瞩目下。
韩G时间下午四点，国内下午三点整。
随着开幕倒计时来到0的数字。
嘭地一声。
拳头标志性的拳头猛然砸下。
屏幕碎裂。
哗！
镜头直接来到了釜山会展中心的场中央。
韩G赛区著名主持人，主持一哥“咆哮帝”，一身湛蓝色的西装，满脸通红，精神抖擞的从后台走了上来。
“釜山！！！”
“你好！！！”
刚一上来，咆哮帝就向全球观众展现了自己的独门绝技。
那高亢又响亮的男高音，肺活量仿若不要钱般的释放
现场本土的观众，以及熟悉咆哮帝的全球观众，这一刻全都给予了热烈且疯狂的回应！
“啊啊啊！！”
“噢噢噢！”
“哈喽！！欢迎来到釜山！”
咆哮帝对场下观众的反应非常满意，一边走着，一边调整自己的状态和情绪，朝着台下的观众不断鞠躬：“谢谢…谢谢观众，谢谢你们！”
然后，他用最热血和激昂的声音说道：“你们准备好迎接，2018年的最后狂欢，LOL唯一的传奇殿堂级赛事，2018全球总决赛了吗？！”
哗！
“准备好了！！”
“啊啊啊！！”
“KT！！KT！！”
现场观众疯狂！
咆哮帝深吸口气，激昂且热血的BGM在回荡。
他用一种感慨又特殊的复杂语气说道：
“每一年，来自全球各地的顶尖豪强们，传奇选手们，那些天之骄子，都会带着他们国家赛区，所有人的希望和梦想，来到这个最高的舞台！”
“他们的梦想，是举起那一座至高无上，无所替代的――召唤师奖杯！”
“但是，最终，冠军用奥运只有一个！神，也永远只有一个！”
“谁，可以在今年，成为新的传奇，新的王者4.2，捧起那座全世界都梦寐以求的世界冠军奖杯，成为世界总冠军…”
“入围者们已经做好了准备，他们的目标，是总决赛――仁川文鹤体育场！让我们一起期待！”
顿了顿，咆哮帝转身背朝着所有观众。
朝前竖起了自己的手掌。
一阵让所有人头皮发麻的前奏响起――
2018全球总决赛主题曲，RISE！
响起！
大屏幕中出现了今年S赛的宣传片。
主要，是历届S赛总冠军捧杯的名场面。
视频很短，速度很快。
就来到了S7，EDG五人意气风发捧杯鸟巢的场面。
“现在，让我们有请LPL赛区的一号种子，EDG战队，归还奖杯！！！”


第366章：银龙！我先放一会儿，待会儿就拿回来！（5/5求订阅！）

请EDG，归还奖杯！
这句话一出口。
场后突然迸发出无数烟雾。
在迷雾中，一道身穿黑色队衣的熟悉身影，双手捧着一座精致华美的奖杯，走上了舞台。
随着人影一步步走进，陈敏昊的脸也出现在了全球观众的眼前。
一瞬间。
整个釜山现场都沸腾了！
“啊啊啊！！”
“Rainy！！Rainy！！”
“欧巴！！欧巴帅帅帅！”
“敏昊欧巴！！为什么不是韩G人！！你就是韩G人！！”
“欧巴我爱你！！欧巴今天继续Caryy啊！”
“……！”
现场观众的反应，超出了所有人的预料。
包括陈敏昊以及韩G官方人员！
陈敏昊的人气。
太高了！
他竟然在韩G本土，拥有这么高的人气！
这是所有人都十分惊愕的事情。
众所周知。
韩G向来都是很12小肚鸡肠的民Z，他们向来都看不起任何人，更难以承认任何人的真实实力。
但…
这个定律，在陈敏昊的面前，似乎被打破了。
陈敏昊只是人一出场，脸刚露面，就在韩G本土，引起了极大的反响！
这是一件在很多人看来，几乎不可能实现，甚至比陈敏昊天秀的操作更震撼的事情！
壮举！
舞台上。
陈敏昊手捧着奖杯。
这是全球所有职业选手，毕生所求，梦寐以求的最终荣耀。
就这样被他捧在手中。
至少现在，这座奖杯，还暂时属于他。
他愣了愣，但见惯了大场面，还是很从容的走到了舞台中心，那座准备置放召唤师奖杯的奖台。
“现在，请EDG战队选手，Rainy，归还召唤师奖杯！！”
咆哮帝语气激昂，再度大声的喊了一句。
语气间的热血，配上场上的S8

：【.来,自：K.F。C。的好.物分。享群4：8337.36.4。3。看,小说搜/群,文件每.周/更新.】【,KF.C,的/好物分享。群48337：3,643】,

主题曲，整个现场已经燃到爆炸！
陈敏昊举起自己手中的召唤师奖杯。
向全球观众展示了一下。
哗！
“啊啊啊！！”
“归还！归还！”
“佛爷！！”
“归还！归还！！！”
尽管还是有很多“叛徒”，但更多的韩G观众，却声嘶力竭的吼着。
让陈敏昊归还这座召唤师奖杯！
是的。
该归还了！
S赛冠军奖杯，从不单独属于某个人或者某支战队。
它只是会在某年最强的那支队伍中，停留一年时间。
纵观8年风云，光阴如水匆匆。
能在这座召唤师奖杯上留下印记的。
唯有奖杯底座上刻着的每年世界总冠军的队伍名字，以及选手ID…
这一刻，面对场下无数韩G观众的呐喊。
面对众人扑面而来的压力。
陈敏昊的心情十分复杂。
以前他不懂。
SKT都已经三冠王了，干嘛还要一直执着于S赛的总冠军？
Faker都拿到了三个冠军，为什么每次归还奖杯，都磨磨唧唧，那么不舍…
现在，他终于明白了…
这种感觉，如果你没到这一步，没成为当事人，是永远无法理解的。
那是一种…
自己的荣耀，即将离开你的感觉。
而这一离开，对于百分之九十九点九的人来说，就是永别！
再也不会拥有了！
Faker纵然拿到过三次总冠军，可他…也不过只是保管了这座召唤师奖杯三年而已！
EDG更少，只有一年！
还没焐热呢！
但…我的荣耀，难道就这样永别了吗？
陈敏昊目光怅然，手臂迟迟没有落下。
“请！EDG选手，Rainy，归还召唤师奖杯！！！”
咆哮帝第三次怒吼，呐喊！！
这语气，已经带着点孩子气的愤怒和疯狂！
毕竟…
在去年之前，这座召唤师奖杯，早已被韩G人视为是自己的最高荣耀，一辈子都不会消失的荣耀。
就像是自己的孩子一样。
而你自己的孩子忽然被别人拐走一年，你会乐意？！
咆哮帝怒了，韩G观众也都怒了！
归还奖杯！
陈敏昊没在犹豫，果断将这座召唤师奖杯，稳稳的放在了奖台上。
“啊啊！！”
“必胜！必胜！”
“KT！KT！”
“EDG！！加油！！再拿回来！”
“这奖杯先放在这里让你们保管一会儿，待会儿我们就能拿回来！”
釜山现场一片混乱和沸腾！
咆哮帝也松了口气，陈敏昊这奖杯一放下，还是放在韩G本土。
那就别想拿走了！
“感谢Rainy！归还奖杯！！”
“谢谢EDG，谢谢Rainy，谢谢！”
咆哮帝喊了一声，已经有赶人走的意思了。
陈敏昊也没想多待。
他扭头再次看了一眼聚光灯下，仿若世间珍宝，唯一的精美奖杯。
想要真正拥有这座召唤师奖杯。
就要一直赢下去437！
我会重新将你拿回来的。
不用多久。
很快，很快！
另一边，场上庄严又神圣的BGM终于也消失了。
咆哮帝转而一脸感慨的走到了召唤师奖杯跟前。
说道：“几年来，联盟历史中的最强选手，最强战队，都纷纷将自己的名字，印刻在了这座传奇的世界冠军奖杯上。”
“而今年…来自全球不同的十四个赛区的最强豪门。到底谁会成为下一个新王，下一个传奇…”
“或许那会是一张完全陌生的面孔，又或许…是大家都熟悉的熟面孔…”
“但不管是谁，让我们一起，敬请期待！”
“喔喔喔！！！”
场下沸腾。
镜头从咆哮帝身上挪开。
来到了舞台最中心，那座在聚光灯下，闪闪发亮的中安缓释奖杯上。
放大特写。
通体银白色，湛蓝色的水晶镶嵌在其上，整体犹如一条银色巨龙。
龙头位置是两颗碧绿的水晶。
幽幽吐出光芒。
这一刻，竟然耀的众人眼睛都有点刺痛。
巨龙在咆哮嘶吼，召唤师奖杯的荣耀，闪烁夺目，世间罕有！


第367章：S8揭幕战！谁能挡得住Rainy？！（1/5求订阅！）

“好的，EDG战队已经归还了奖杯，那现在，让我们一起来欢迎，今年晋级2018全球总决赛的十六支代表战队的代表人物――”
咆哮帝深吸口气，大声喊道：“首先，让我们欢迎，上届S赛的总冠军，上单位置FMVP获得者，全球第一Carry，世界第一上单，刚刚归还奖杯的――Rainy！！！”
哗！
轰动哗然中。
刚下台的陈敏昊再度登台。
一脸淡定从容的站在了舞台最中心处。
朝着台下挥手。
先前还只是轰动的现场，顿时炸了！
“啊啊啊！！”
“Rainy！Rainy！Rainy！！”
“佛爷！！佛爷！！”
“佛爷牛逼！！佛爷无敌！！”
“啊啊！！欧巴！！”
韩G本土的观众再一次证明了陈敏昊的人气有多恐怖，这位当今世界公认的第一上单选手。
在他们心目中，可能也就仅次于本国的Faker了。
咆哮帝本人也对陈敏昊非常有好感。
刚才只不过是国家情怀在加持，此刻EDG已经归还了奖杯，语气自然也柔和了许多。
说道：“是的…现在站在舞台中心的，正是所有人所熟知的那个男人…”
“他的每一次操作，都会引起全世界范围内的尖叫和狂欢，他的每一次出现，都令无数观众难以自拔，情不自禁。”
“他是操作的代表，更是极致的锋芒…让我们一起喊出他的ID――”
“Rainy！！”
哗！
现场爆炸，一发不可收拾。
之后。
其余十五支全球顶尖豪门战队的代表成员，也都依次出场。
可除了韩G本土的三支战队外，再也没有一个人，能拥有陈明这种声势的支持。
一番堪称隆重的登场介绍结束。
然后大屏幕和现场就开始了2018全球总决赛的开幕式。
半个小时后。
当一切都准备就绪。
导播镜头切换。
直接来到了最前方的评论席。
……
……
“欢迎来到2018全球总决赛小组赛第一日揭幕战的现场，这里是韩G釜山，大家好，我是泽元。”
“我是昊凯。”
“我是Rita……”
LPL评论席。
三名大家都很熟悉的解说出现在镜头前。
一番热烈的开幕式结束，几人现在的心情显然也有点按捺不住，非常的激动和兴奋。
“终于…等到了这一天啊！”
站在高高的评论席，俯视下方密密麻麻的人群。
管泽元由衷的吐出一口气。
一年多的等待。
自从去年S7结束的那一刻开始，全世界的观众和解说都在等待。
等待这一刻的到来！
S8的开幕！
如果把一整年的赛事做一个比喻。
那么这一整年，所有赛事都是开胃菜，都是边角料，都是为了年末最终那场殿堂级盛宴做铺垫的垫子！
只有最终的S赛，才是大家最关心，也最期待的真正世界赛！
去年，他所喜欢的三星在八强的舞台上就被淘汰了。
经过一整年的努力和奋斗，今年的三星终于再次闯入了S赛。
他们的命运…
是否可以改写？
“是啊，一年多的时间，一年多的努力，数不尽的汗水和辛苦，总算是又回到了这个舞台。”
旁边的Rita说道：“我相信…对于今年晋级的十六支战队来说，这一刻无疑是幸福和满足的。”
“同样也是紧张和充满战意的！”
昊凯说道：“每一年的S赛，都是一场关于视觉和荣耀的巅峰盛宴，能否在这场盛宴中，留下独属于自己的篇章和身影，这一切，都会在今后一个多月的时间内揭晓！”
管泽元点头，回归正题。
“是的，那么我们都知道，今天的首场揭幕战，就是由我们赛区的一号种子EDG，和LCK本土赛区的二号种子，AFS的对决。”
“两支队伍都被各自赛区和国家给予了厚望，今天应该会是一场龙争虎斗了！”
“没错…AFS作为今年的韩G第二种子，自身实力和状态都是毋庸置疑的。”
昊凯道：“现在唯一的难点就是，他们的上路能不能撑得住。”
“呃……”
这话一出，众人都有点噎语。
上路能不能撑得住？
这话说起来挺直白的，但其实没什么毛病。
“嗯…很直白，但这确实是AFS需要面对的问题。”
“因为AFS的对手，EDG，队内的上单是佛爷啊！”
管泽元语气感慨道：“佛爷…去年的S赛总冠军FMVP，同样的，也是连续拿了一整年的荣耀，距离个人大满贯，史无前例的大满贯…也只差这最后一个S赛了！”
“是的，佛爷的强大是可以肯定的，根据EDG最新的赛事录像来看，Rainy的状态应该还不错。”
Rita在舞台上说起陈敏昊，显得一板一眼，还真像是那么回事儿。
“状态不错…那么AFS的上单Kiin，在亚运会其实是和佛爷交过手的。但战绩却并不占优。”
“不知道经过了这几个月的调整和训练，双方的再次对决，能否出现一些其他的变数……”
众人简单聊了几句。
耳边的导播通知。
同时，场下的镜头切换，直接给到了舞台两侧的入口处。
没过一会儿。
以陈敏昊为首的EDG众人，一身黑色队服，意气风发的走上了舞台。
另一边，AFS众人同样如此。
这是…
双方选手入场了！
管泽元几人的心中猛地一个激灵，心跳仿若不受控制的开始加快叨。
结束了自己最后的控场。
导播镜头再次切换。
直接来到了前方的最前线――
解说席。
2018全球总决赛小组赛正赛，揭幕战。
正式开始！


第368章：剑魔！暗裔剑魔，大灭震世人！（2/5求订阅！）

“好的，感谢前方评论席老师的解说，欢迎大家来到2018全球总决赛小组赛首日的揭幕战。”
“哈喽，大家好，好久不见！”
娃娃，米勒，以及记得经典三人组合，一脸笑容的出现在镜头前。
娃娃说道：“依旧是由我们三个，在最前方为各位带来今天揭幕战的最新战况消息！”
“大家好，我是娃娃！”
“大家好，我是米勒！”
“我是解说Remember，记得！”
“哇…那经过了前方评论席的解说，相信大家对于今天的揭幕战双方，已经有了一定程度上的了解。”
娃娃看向米勒。
后者说道：“嗯，总体来说，这一场揭幕战还是很重要的。”
“那肯定的啊…”
娃娃道：“毕竟这是S8的首场揭幕，开门红，我想任何一支战队都不可能不想博取头筹，拿到开门红吧？”
“道理是这么个道理，而且就目前而言，我觉得揭幕战对于我们来说，还是很有利的……”
几人简单分析了一下对战双方的各种实力和各个位置上的孰强孰弱。
最后，众人说到了上单位。
“上单位置…相信这是所有人现在最关注的一个位置了。”
娃娃左右看了看两边的搭档，“我个人觉得…还是我377们这边占据一定的优势吧？”
“呃…还没开始比赛，这么说有点不可取，不过…佛爷的实力，我觉得很多人应该都是这么想的。”
一向谨慎的米勒，也难得点头说了一句。
“不过Kiin也不可小觑啊。”
旁边的记得道：“如果我没记错，Kiin算是今年LCK上单里操作最强的了吧？”
“不能这么说。”
娃娃反驳道：“今年LCK里的上单，应该是每个都很强。”
今年LCK赛区的上单，每个都很强…
这可不是吹捧和嘲讽。
而是事实。
S8的LCK，晋级S赛的三个队伍的上单配置都是谁？
AFS：Kiin。
KT：Smeb。
三星：Cuvee。
Kiin和Cuvee就不用说了，Smeb何许人也？
这是哪怕SKTS6夺冠了，也被全球绝大多数人公认的世界第一上单！
而在此之前，Smeb就是世界范围内公认的世界最顶尖上单。
原来陈敏昊还未崛起时，他就是除了Marin外，名气最大，实力最强，天赋最高的上单选手！
后世不少人认为，如果不是他做不到和SKT“一笑泯恩仇”，那他是极有可能拿到S赛总冠军的。
比起这一点，Smeb却是比老虎队内的小老弟小花生差了很多。
但正因为此，他也算是全球范围内，众人最意难平的选手之一了。
明明有着最强的实力，结果却次次落选冠军。
甚至在去年，连已经拿到手中的S赛门票，都被三星给抢去了…
而在去年，LCK的上单配置是谁？
Khan、Huni、Cuvee…
这里面除了Cuvee外，都是什么臭鱼烂虾？
所以，说今年LCK上单强，并不夸张。
当然。
大家之所以如此在意上单位置的强弱，除了陈敏昊S7一鸣惊人，让大家提高，和重视了上单对于比赛的重要性外。
更关键的是。
S8。
他就是个上单版本啊！
这点现在大家还处于懵懂状态，却也能从迷雾中隐隐看到风向和光彩。
等到了半决赛以后，S8完全就是，那边上单强，那边就能赢的局面！
“与其说S7是上单的崛起，其实我个人感觉，今年的S8，才是上单真正要名扬千古，闪耀世界的舞台…”
基于以上，米勒做出了如此预测和评价。
众人并不知道他的预测是否准确。
但…
很快的，所有人就会知道。
如果在历史上要挑一个上单最佳的舞台。
那S8无疑会被公认为最大的上单试炼台。
重做剑魔、重做阿卡丽、吸血鬼、剑姬…
这些英雄，尤其是前两个，将在这个舞台，绽放出远超于其他几届S赛的光芒与荣耀！
几个解说又讨论了一会儿关于上单的强弱。
没过多久，随着导播镜头切换。
众人的精神齐齐一振。
S8揭幕战BP，开始了！
这场比赛。
EDG在蓝色方，AFS红色方。
刚一进入BP界面，AFS就很果断的将剑姬、杰斯两个陈敏昊最招牌的英雄给摁掉。
之后，在犹豫过后，他们第三手还是ban了卡莎。
LPL赛区的卡莎，现在是出了名的强，他们也不敢放出来。
另一边的EDG就潇洒多了。
按照AFS队内的强弱点，分别进行了针对。
等第一轮ban人结束后。
处于蓝色方的EDG开始一选自己的英雄。
“我觉得青钢影可以！”
娃娃对此十分期待：“可以看出来，AFS是非常想针对佛爷的，但…想针对不代表你能针对，佛爷的英雄海，太多了！”
“剑姬和杰斯没了之后，我们可以拿青钢影啊！”
“再不济酒桶也行，反正这波AFS都给放出来了。”
米勒道：“阿卡丽也可以，我觉得阿卡丽是今年S赛上单角逐的一个重点。”
“佛爷亚运会上的阿卡丽，飞雷神…还历历在目啊！”
听到阿卡丽的选择，众人也都心中有些期待。
亚运会飞雷神，早已传遍了全球。
这也是陈敏昊继S7众多代表英雄后，S8第一位新增的招牌英雄。
但…
众人其实忘记了。
陈敏昊从来不是那种“坐吃山空”的人。
S8的阿卡丽很强。
可有一个英雄，其实比阿卡丽还要强。
堪称是版本最离谱的英雄，没有之一。
什么1打2，1打3…
这个英雄玩好了，所谓1打5，就真的成了现实！
“就他吧。”
陈敏昊有些期待和手痒的说了一句。
教练和队友对此都没有意见。
他秒锁下了这个英雄――
“像英雄一样战斗，或者像懦夫一样死去！哈哈哈哈哈……！”
这是…
暗裔剑魔――
亚托克斯！
剑魔出世了！


第369章：开幕雷击！一剑斩AFS！（3/5求订阅！）

“哇……！”
“剑魔…！确定吗？EDG第一手亮出了剑魔！”
看到EDG一楼亮出的这个英雄。
显然所有人都没有想到，陈敏昊会在S8揭幕战中，做出这个选择。
毕竟…
剑魔虽然刚重做的时候，就逐渐在职业赛场上崛起。
不过陈敏昊本人以前却一直很少用这个英雄。
不，不是很少，是没有用过。
所以，这也一度让很多人认为，陈敏昊的战斗力和英雄海都是毋庸置疑的。
唯一的缺点，可能就是英雄池更迭和熟练都没有跟上版本。
剑魔这种明显热门的英雄，他都没玩过。
但现在。
陈敏昊和EDG的这手两人和选择，无疑打破了这个猜测和说法。
剑魔。
EDG直接一抢了！
看到EDG直接秒锁下剑魔后，釜山现场响起了一阵夸张的掌声和欢呼、
“剑魔！确定了，就是剑魔！”
“哇…真的选了，秒锁，一抢！”
娃娃情绪颇为亢奋的说道：“很多人都觉得，佛爷不会玩剑魔，但我始终认为恰恰相反。好的英雄，就该在最重要的舞台亮相！”
“而现在，S8的揭幕战，无疑是全世界最闪耀的舞台，在这个舞台上，佛爷摊牌了，不装了，我的剑魔也很强！！”
“剑魔这个英雄很好啊！这个英雄真的很好！”
旁边米勒则更为兴奋。
他没有在乎陈敏昊原来为什么不用剑魔。
他只知道。
剑魔这个英雄，是版本最强势的上单之一。
激进的风格，恐怖的团战能力，无疑不说明，暗裔剑魔将会成为接下来一个多月的主角。
陈敏昊这种操作型选手拿到这种爆炸性的版本强势。
那…
这场比赛EDG的上路，就好过多了！
“这一手超出了所有人的选择，AFS这边也没想到啊！”
“他们ban了很多上单，但唯独错过了剑魔。”
“Kiin应该是想自己选的，所以AFS这波才会放出剑魔，但没想到…EDG这边先一步抢下来了。”
“舒服了，这就很舒服了……”
众人说着话。
一致认为剑魔的选择，是一手非常漂亮的阻击战。
与此同时。
场上的BP也还在继续。
除了剑魔外，双方之后的选人，就没有在出现让人意外的情况了。
全部都在众人的理解范围内和意料之中。
最终，双方的阵容确定。
分别为：
蓝色方EDG：上单剑魔、打野奥拉夫、中单妖姬、下路霞+牛头。
红色方AFS：上单青钢影、打野皇子、中单辛德拉、下路小炮+洛。
双方阵容确定，比赛画面开始载入。
这边，全球各大赛区的解说和观众，也对双方本场比赛的阵容感到了一些意外和惊讶。
“这场比赛…感觉两边的火药味都很足啊！”
娃娃忍不住道：“剑魔青钢影，奥拉夫皇子…这都是前中期的强势英雄啊！”
“是的，除了下路需要一定时间的发育外，两支战队其他的上中野位置，全部都是前期强势的线霸级英雄。”
米勒点头道：“而且是一个塞一个的激进，这…EDG这场比赛要和AFS比前期了！”
一个赛一个激进。
这话不是开玩笑，也并不夸张。
看看两边的阵容对比就能看出来。
上中野，根本每一个混子。
选出这种英雄，也不允许有混子出现！
中上两条线，在前期对线期就会决出胜负，因为大家都是线霸，肯定谁也不服谁。
至于打野方面。
EDG的打野jiejie选择了奥拉夫。
刚开始肯定要比皇子强势一点。
但相对的。
如果jiejie在前期这段有限时间内，没做到太多事的话，那AFS的皇子无疑就会成为真正的主宰。
赛场唯一节奏发动机。
比起功能型，皇子可比奥拉夫强出了两个挖掘机……
“这场比赛真的是龙争虎斗了，前期就会爆发很多的战斗。”
记得在仔细看过双方阵容后，也是点头道：“而前期的胜负结果，也将会直接影响到本场比赛最终的胜负走向！”
“没错…那不管怎么说，双方比赛已经落定，比赛开始，这场亿万瞩目的2018全球总决赛小组赛的揭幕战…到底谁能博得头筹，让我们一起进入――召唤师峡谷！”
话落。
场上的比赛也正式开始了。
场下响起了来自双方粉丝的呐喊和应援声。
总体来说，AFS还是要比EDG高出不止一倍的。
毕竟这是韩G主场。
EDG在全球范围内的整体粉丝其实并不多，之所以之前大家觉得EDG在韩G本土也有粉丝支持。
其实大半原因都是因为陈敏昊的个人原因。
但支持陈敏昊个人归个人，两支队伍相遇后，韩G观众们还是分的清轻重的。
力挺AFS就完事了！
比赛正式开始。
这场比赛中。
由于双方前期都比较强势，所以刚进入比赛，两边就表现出了一定程度上的激进和暴躁。
尤其是EDG这边。
虽然说是两边阵容都很强，但在大家都是一级的情况下，拥有奥拉夫的EDG自然要更胜一筹。
所以他们比对面的AFS要更嚣张一点。
并且在先一步抢占下班河道视野的情况下，成功蹲到了AFS队内轻敌的小炮！
这一蹲伏，犹如天雷勾地火。
AFS的AD还没来得及反应，自身状态就直接没了大半！
等他反应过来闪现+治疗，经典DF二连逃命的时候。
队友们才刚刚反应过来。
也就是这个时候。
一旁一直找机会切入的陈敏昊目光一凝。
落在逃跑大残的小炮身上。
毫不犹豫的跟了过去！


第370章：田野我滴超人！佛爷可太难了！（4/5求订阅！）

“EDG！蹲起来，开到了小炮！！小炮要死了！！”
“DF二连！！这波反应很快，但…剑魔！！这个位置有没有机会！！”
外界，全球观众紧张无比的看着这一幕。
谁也没有想到。
比赛刚开始，对战的双方就会爆发如此激烈的冲突。
一波毫无征兆的团战就这么打响了。
而剑魔此刻所在的位置，也让所有韩G观众的心中一颤。
因为剑魔距离DF二连的小炮，并不远！
这个位置和距离…
嘭！
一道闪现的声音响起。
洛直接从最后边闪到了残血小炮身边，犹如一个最忠诚的护卫一般，挡在了他的身前。
敌视着前方的EDG众人，以及侧方向，想要图谋不轨的剑魔！
没机会了！
见状。
陈敏昊有些可惜。
这波洛直接闪现过来，一级肯定是点了W。
他这波就算Q闪过去，也不能一下秒了小炮。
反而会被洛直接W抬起。
到时候被对面击飞。
AFS其余队友一跟过来集火，没了闪现，笨拙无比的剑魔，肯定要先一步去见阎王…
“哇…洛直接闪现了！那这波我们没机会杀小炮了啊！”
外界见转也是一连串的叹息。
米勒还十分可惜的摇摇头。
刚才那个位置是真的有机会。
只是AFS反应太快了。
期间连一秒都不到，生怕支援晚了，小炮就此命丧黄泉。
“还好吧…这波打出了三个召唤师技能，这基本不比一个人头差了。”
娃娃的心态反而很好。
事实上也确实如此。
刚才那一波下来，不到一分钟，只是一个照面的功夫，EDG就打掉了AFS两个闪现，一个治疗。
这三个召唤师技能一交，甚至已经超过了一血的收益。
EDG开局大赚！
场下LPL的粉丝欢呼起来。
赛场上的双方也开始分开后撤。
AFS的人已经支援过来了。
那这波一级团也就没得打了。
谁知就在此时，谁也想不到的异变却发生了。
准确来说，是AFS这边并不甘心就这样结束这波一级团。
实在是他们输的太惨了！
连人都没看到，三个召唤师技能就没了！
还是在S8的揭幕战上。
这谁顶得住啊？！
他们想打回来。
但强行打肯定不行，这时候小炮状态太差，5V5他们完全占不到半点便宜。
AFS也不是迂腐的战队，眼瞅着正面打不过，那我就跟你玩套路！
大屏幕中。
可以很清晰的看到，AFS五人在撤出EDG的视野范围内后，并没有第一时间离开。
而是五个人一起卡着视野，竟然齐齐的朝着侧后方饶了过去！
一开始众人还没明白他们要干什么。
但当看到EDG众人分散撤退的阵型后，所有人都哗然了！
“这…AFS这是……他们还想打吗？！”
娃娃瞪大眼睛，眼珠子都瞪出来了。
“不对…这波EDG没意识啊，我们没想到，这波AFS胆子太大了！他们是从EDG的眼皮子底下卡了个视野…EDG但凡前进一步就看到了！”
米勒脸色有些古怪，隐约透着苍白，忍不住道：“但…我们没看到！”
“那这波…AFS这个位置…剑魔和妖姬都是朝这边走的！”
游戏中。
EDG五人撤退后，五个人就分散了。
由于之前一级团都没正式打起来了，大家的状态几乎都保持了满血。
下路和打野自然是朝着野区方向移动。
中上两人，则朝着中路河道处靠了靠。
而就是这个举动，让中单上单二人同时和队友分离。
AFS五个人现在的位置，就蹲在中单上单两人的必经之路！
两人不用几秒，就能走到AFS五人的集火范围内！
2V5，一级的情况下，显然是必死无疑的。
到那时候，AFS拿到两颗头和一血…那就是咸鱼大翻身了！
“完了，这波可能要出事儿！”
米勒看清楚细节，脸色瞬间煞白，呼吸有点不稳：“能不能往前走走啊！！这波AFS距离EDG很近！！”
“已经分开了，这波没机会了！”
下一刻
场上的EDG五人已经彻底分开。
这一情况，也直接宣告了AFS的计划成功了。
EDG的中上，要没了！
“不是吧，那这波我们不赚了啊，反而要亏！”
娃娃看的整个人都不好了。
谁也没想到。
AFS的胆子竟然这么大。
在那么危险的位置距离，都敢卡视野。
一旦失误被EDG看到，那死两个人的就不是EDG，而是他们了。
可惜…
一切都没有如果。
AFS赌对了，成功了。
富贵险中求，AFS算是韩G队中为数不多，敢玩这么激进战术的队伍了！
“那这波AFS技高一筹了呀，他们没有被发现，那要遭重的就是我们……呃！？”
话音未落。
意外又发生了！
只见原本已经分开的EDG众人。
朝着下路方向走的下路双人组和打野三人，不知道抽了什么风。
落在最后方的Meiko回头看了看。
并且还走过去插了个眼位。
嗡地一声。
这一个眼位，瞬间将漆黑的战争迷雾照亮。
5.9这一瞬间。
原本就在极限卡视野的AFS五人，瞬间全部出现在EDG的视野中！
五个人，全被发现了！
“嗯？！”
EDG众人懵了。
全球各大赛区的解说和观众也都傻了！
“这…发现了！！！Meiko！！这个眼位！！价值千金的眼位，直接照出了AFS五个人！！！？”
娃娃张大嘴巴，在极致的懵逼过后，瞬间疯狂了！
但这种疯狂还没持续一秒。
就被场上紧张的局势给打破。
“发现是发现了，但这波剑魔和妖姬…剑魔和妖姬什么时候分开了？！”
米勒盯着大屏幕，语气仓惶：“这波剑魔已经进入AFS的输出范围了！”
“佛爷要死了！！”


第371章：三剑封神史！这，就是世界第一上单！（5/5求订阅！）

“这波剑魔怎么和妖姬分开了？佛爷要死了啊！”
游戏中。
难以预料的惊变，一而再，再而三的发生。
先是EDG一级团获胜，接连打出AFS三个召唤师技能。
随后AFS绝境之下兵行险招，意图蹲杀陈敏昊和Scout。
再后来，在即将成功的时候…
AFS忽然被Meiko的眼位给照到了…
一波三折，反转再反转。
到了此刻，所有人都已经不知道哪边更占据优势了！
但…
有一点可以肯定。
不知什么时候和妖姬分开的剑魔，危险了！
在Meiko放下那个眼位的刹那，AFS五个人，就已经暴露在了EDG的视野范围内。
可…
晚了啊！
由于EDG此前根本没料到AFS五个人会蹲人。
原本聚集在一起的阵型分开。
剑魔是朝着河道处走的，妖姬一开始和他一起，但后来Scout已经来到了河道上方。15
在下方，在AFS五个人的攻击范围内的，只剩下了一个剑魔！
没错。
AFS五个人是被发现了。
但剑魔也已经进入了他们的蹲伏范围！
这波，眼位迟了，跑不了了！
“卧槽！！有人！快跑！”
第一时间发现敌人的Meiko瞳孔一缩，几乎下意识的喊了一句。
陈敏昊不需要他说话，已经在瞬间做出反应。
剑魔立刻朝着身后侧拉身位，想要第一时间逃跑。
与此同时。
原本分开的EDG众人，也立刻呈一个圆形，朝着AFS包围而来。
其中除了剑魔外，距离AFS最近的牛头，更是一马当先，直指AFS队内落在后方，状态大残的小炮！
“这波AFS被发现了！但还是迟了一步啊！”
“EDG要打！！五个人都没有离开太远，应该可以支援到！”
“但…这波剑魔的位置不好走，可能要被杀了，4V5，我们可能打不过AFS……！”
米勒皱眉看着场上的一切。
乱了。
全都乱了。
在AFS被EDG发现后，EDG第一时间选择了支援。
由于发现AFS五人还算及时，此刻EDG是占据了一定的优势的。
但同样的，也因为他们稍稍晚了那么一步，导致剑魔很可能会在他们支援过来前，先一步被集

.【来自/K.F。C的好物。分/享：群4,8/33/73/64/3看小。说。搜,群。文,件/每,周更。新,】/【：K：FC的.好物/分享.群.48,3。37364。3】/

火单杀。
巅峰的战场，往往都是一触即发。
一点带动全局。
现在，剑魔和AFS五人，就是场中最中心的那个节奏点！
“可以杀！剑魔必死，直接开他！！”
AFS队内丝毫不慌，只要这波他们抢先杀了剑魔。
那5V4，EDG能打过他们？！
所有人都想到了这一点，所以此刻场内外才会如此的混乱和紧张。
“上了！！”
米勒语气带着颤音的喊了一句。
下一刻。
场上的洛，已经从AFS五人堆里，犹如腾云驾雾，瞬间窜了出来。
惊鸿过隙，盛大登场！
一个W，直指孤身一人的剑魔！
也就是同一时间。
陈敏昊的剑魔眼瞅着躲不掉，在洛W起手的一刹那，剑魔人还在后面跑着，手中的血色巨剑，忽然反向朝着自己的侧后方挥了起来。
忽…嘭！
巨剑毫无征兆的落下。
惊鸿过隙，已经飞到一半的洛，同样犹如火车撞到了铁轨。
就这一下，嘭地一声，直接撞了个满头大包，脑瓜嗡鸣！
疾驰的身影从空中跌落。
剑魔一段Q，巨剑战洛，击飞，打断洛W！
？？！
“洛！！被打断了？！洛被打断了！！！”
场外一阵惊呼。
但还没来得及表达出自己心中的惊愕。
场上，刚挥出一间，打断洛W的剑魔，就已经朝着和之前一段Q完全不同的方向，斩在了一片空地上。
是的，一片空地。
只是，前一秒还是一片空地的位置。
后一秒，一个一段E即将抵达墙壁的青钢影，就结结实实的撞在了剑魔挥下的第二次巨剑上！
嘭！
仿若地动山摇。
飞舞在空中的青钢影，同样像是坠机一般，直接浑身一个激灵。
人在空中飞，魂在身后追！
哆嗦颤抖间，钩锁都没用了，直接跌落在地！
剑魔二段Q，预判打断青钢影E！！
连青钢影的E都能打断？！
所有人瞬间都懵了！
也就是这个时候。
陈敏昊思维清晰，反应神速，像是抽风般的。
二段Q落下的刹那，剑魔已然消失在了原地。
只留下了一个黄色的闪现痕迹…
嘭！
一个已经被EDG其余人拦住，处境危险，却已经W到半空中，即将逃跑的小炮。
瞬间被突然Q闪过来的剑魔，直接命中！
嘭！
像是玩跳跳床一般，起飞的小炮，成为第三个被剑魔一剑斩下来的人。
但不同087于前两个。
这次剑魔不但将小炮的W打断。
三段Q最恐怖的伤害爆发的同时，还A出了一剑。
已经被剑魔三段Q打成丝血的小炮，血条瞬间清空。
当场去世！
“EDGRainy击杀了AFSKRAMER！”
“Fristblood！！”
第一滴血！
小炮死了！！
？？？？？！
“剑魔…我的天！！剑魔！！三段Q！！直接把空中的小炮给秒了！！？”
“洛W被打断！青钢影E被打断！！小炮W被打断，原地暴毙！！佛爷！！我的妈呀，这个剑魔！！我看到了什么？！”
“是幻觉吗？这怎么可能…！！这个剑魔，他才一级啊！！”
“我的天…我人傻了！！”
一瞬间。
犹如火山爆发。
整个釜山现场。
像是油锅里滴进了一滴水般。
瞬间爆炸了！
所有人都疯了！
他们看到了什么？！
一个只有一级的剑魔。
一个Q技能，三剑。
每一剑，都打断了一个控制技能
在最后，他还在对面五个人都活着的情况下，单杀了AD小炮……


第372章：我要打九个！叶问？不，我是陈真！（1/5求订阅！）

这……
是人是鬼？！
假的吧？！
这一刹那。
所有念头在众人心中闪过。
全球各大赛区的解说和观众，根本无法相信，也不敢相信。
眼前这一切是真的！
实在是…
太离谱了。
但再怎么不敢相信，眼前的提示音，以及开始混乱屠杀的战场，都告诉他们。
这一切…真的发生了！
剑魔…
那个逆天一般的剑魔。
那个不是人的剑魔！
他还在砍！！
“团起来了！！开起来了！！AFS小炮阵亡！其余人还活着，但我们的人都到了！EDG所有人，全都支援了过来！”
“这波是5V4！！剑魔还在砍…剑魔一直冲在最前面！！”
“哇……！”
场上。
剑魔的这番操作，别说外界了，连场上的其他选手，包括EDG的队友们，在第一时间都愣了一下。
根本没反应过来！
等大家都意识到机会来了的时候。
一场大乱斗就不可避免了。
但说是大乱斗。
实际上，在剑魔连续躲掉AFS两次致命控制后，这波团战其实就已经有了结果。
更别说，剑魔的第三段Q，还直接把小炮给送回了老家…
本来就不占据优势，此刻更是4V5。
AFS拿头打？
只见陈敏昊的剑魔犹如天神下凡。
虽然只有一级，却愣是在此刻打出了大后期六神装，1V5的剑魔…
队友都在剑魔身边，可陈敏昊就是有这种魅力！
让人忽视他身边的人，将目光专注聚焦在他的身上！
“先杀洛！他没技能和闪，先杀洛！”
EDG队内语音叫着。
众人也有条不絮的直接对着洛集火。
之前的一级团中，洛因为要救小炮，已经将自己的闪给用了。
刚才的W也被剑魔打断。
此刻可谓是没有半个技能。
而且他自身的位置也非常突进，这就导致洛此刻连跑的机会都没有。
EDG五个人一起集火的情况下。
洛继小炮之后，成为了AFS第二个回老家的人。
“EDGScout击杀了AFSSeohangLee！”
妖姬拿到人头！
“洛！！洛也没了！！Scout拿到人头，这波可以继续打！！可以继续！！”
米勒激动的看着大屏幕，双拳紧握，大声道：“有机会吗？！！能不能继续杀？！”
“再杀两个，不，哪怕一个！AFS也直接炸了啊！”
“要闪要闪…AFS不想给人头，他们都要闪！”
游戏中。
小炮和洛的接连阵亡，直接让AFS剩下的三个人破防了！
再也不敢有任何的其他心思和犹豫。
还活着的三个人中，中单辛德拉直接摁出了自己的闪现。
剩下两个人想闪。
但又有些犹豫。
因为在这种级别的赛事中。
如果开局就把闪现都交了…
那从某种程度上来说，其实要比死一次更加难受。
而就是这么短短的几秒犹豫时间。
也让两人失去了逃走的机会。
打野皇子成为了第三个阵亡的人，在EDG五人的集火下，干脆利落的倒在了地上。
人头被jiejie拿到。
至此。
AFS一级团三人阵亡，宣告着他们在这场团战中，已经正式溃败！
打不起来了！
辛德拉已经闪现跑了。
还剩下一个没死的青钢影。
也是因为青钢影之前的位置处于最外侧。
EDG还没来得及过去围住他。
Kiin抓住这波机会。
走位躲掉一个技能，最后加上自身的闪现。
才总算是脱离了EDG的致命包夹。
EDG见到追不住青钢影了，也不纠缠，立刻果断的后撤，然后该回城的回城，该上线的上线。
这波一级团…
零换三+N个闪现和召唤师技能。
血赚！！
“没能杀…青钢影直接闪了，那这波…感觉有点可惜啊！”
外界，看到逃走的青钢影，米勒竟然说出了这么一句话。
听得正激动兴奋的众人都是一愣。
可惜？
有点可惜？？
兄弟，你在说什么？
娃娃目光诧异的看着搭档：“这就有点过分了吧，零换三还可惜？”
“我感觉这波如果青钢影失误一下，我们是有机会留下他的。”
米勒却说道：“Kiin操作太好了，走位扭掉了一个技能，不然这波是保底零换四，伪团灭了啊！”
“呃…说的有道理。”
记得顿了顿，声音忽然拔高：“零换四固然好，但零换三，也不差啊！！”
“这波原本是胜负未明，甚至我们处于劣势的一波团战，因为这波剑魔的处境基本上是必死的…但…”
“但我们打赢了，这个剑魔太离谱了！”
娃娃接过了话头，心潮澎湃的看着大屏幕上的陈敏昊。
“佛爷这波太帅了！！剑魔…一级的剑魔啊各位！！三段Q技能…直接把我人给砍傻了！”
“真的是砍傻了，三剑砍下去，直接打断了三个控制技能，外加一血…”
直到现在，米勒都忍不住心中的惊叹和震撼，只能说道：“可能…这，就是世界第一上单吧！”
“世界第一上单！”
娃娃点头认同道：“不然你没道理这么离谱啊！这完全是不讲道理的一波，剑魔在被AFS五个人包围的情况下，还能做出这种逆天改命的操作…”
“我只能说…只有真正的世界第一，才能做到这一步！”
“佛爷……这名来自我们LPL赛区的王牌选手，在S8的首场揭幕战中，就展现出了自己的状态和实力，太恐怖了！！”
哗！
整个现场也跟着一起沸腾了只！
“啊啊啊！！”
“佛爷！佛爷！”
“欧巴…真的好帅…”
“谁之前说佛爷不会玩剑魔的？站出来，我保证不打死你！”
“龟龟，就这个剑魔，世界第一不过分吧？”
“一级单挑五个人？不！我要打九个！！四个队友要跟着一起上吧！”
“叶问？不，陈真！！”


第373章：主宰！S8卫冕双冠王？痛苦面具先戴好！（2/5求订阅！）

叶问还是陈真？
陈敏昊姓陈，当然是陈真了！
这一波一级团带给众人的震撼，其实是显而易见的。
毕竟大家见过陈敏昊后期，甚至中期一打多。
但在刚开局，一级的情况下，1V5的情况…
那可太少了！
这种场面，就不需要其他任何渲染，光是看字面上的意思，就足以令人热血沸腾，热血上涌！
“少年之志，睥睨天下，初心不改，必当万里承云！”
记得很有文化的整了几句词。
这时候。
场上一级团的结束，双方已经各自回线。
剑魔也朝着上路走去。
众人看到这一幕，都忍不住欢呼了出来。
“上路…开局就领先了一颗头！对面青钢影不好过了啊！”
娃娃道：“剑魔这英雄在这个版本，就是线霸的存在，加上佛爷本身的实力，Kiin接下来想要安安稳稳过日子…真的很难了！”
Kiin不好过了。
这是此刻大家心同的想法。
因为剑魔此前表现的太亮眼，加上版本强势和选手加487成。
Kiin显然是要处于劣势的。
但…
所有人都没想到。
他们还是低估了剑魔，或者说陈敏昊的杀意。
只见上路的剑魔刚一上线。
都没让众人多等一秒。
看到想过来补兵的青钢影。
直接挥起手中的巨剑，猛地砸在了地面上。
这是一波预判Q。
此前青钢影还没走到这里。
但在巨剑落下的瞬间。
Kiin完美走入攻击范围内！
嘭地一声。
青钢影瞬间被高高击飞，状态下滑的同时，Kiin也反应过来。
他想做出反应，可惜目前自己处于被控制的状态，根本无法释放技能。
陈敏昊的平A和二段Q已然落下。
嘭，嘭！
剑刃位置堪堪再度扫到青钢影。
刚落地的青钢影，就再度被陈敏昊击飞！
满血的状态已然没了小半！
再平A，接最后的第三段Q！
嘭！
像是一场完美的艺术盛宴。
QAQAQA。
流畅无比，又恰到好处的连招。
全部灌在了青钢影的身上。
当一切结束，Kiin的状态赫然已经没了大半。
一个照面下来，剑魔三段Q结束，青钢影竟然都快残血了！
？？？？！
我才刚上线不久啊！
Kiin人都有点傻了。
不得不说，S8的剑魔确实太离谱了。
这种离谱，有一方面就来自于他前期恐怖的伤害。
和剑魔对线，千万不要让他三个Q都Q到，不然…
那就是真正的人间惨剧！
“西八，快跑！”
打野看到自家上单被打成这个AC样，心里面一个哆嗦，连忙喊了一句。
不用他喊。
Kiin已经先一步的朝着防御塔方向后撤，同时用出了自己的E。
也就是青钢影之前为了打团，一级学了E技能。
不然这波陈敏昊怎么也要追着青钢影砍到防御塔门口。
甚至尝试单杀！
可惜青钢影学的是E技能，一段钩锁挂墙，二段钩子直接拉开了一段距离。
总算是来到了一个安全的位置。
Kiin松了口气，陈敏昊也有些可惜。
而外界全球各大赛区的解说和观众，全都哗然了！
“不是…这个剑魔也太凶了吧？！”
娃娃瞪着眼睛，亲眼目睹这一切后，他只感觉自己对于上路对线的认知，再一次产生了偏移。
支离破碎。
这不是我认识的S赛上路对线啊！
甚至这都不是对线。
哪有对线这么离谱的？
“青钢影才刚上来啊！”
米勒也是同样的想法，一脸懵逼的道：“Kiin人刚上来，还没走几步，就又残血了？！”
“呃…我怎么感觉，刚才其实是有机会单杀的？”
记得呃了半天，迟疑道：“如果这波…Kiin一级学的不是E，那…佛爷能不能单杀？”
“……你别说，还真有可能！”
众人发现这个令人震惊无比的事实。
对视一眼，都无语了。
这…
这还打个毛啊！
上路对线刚开局，就能离谱到这种程度。
这是他们没想到，且根本不敢想的事情。
尤其是…
这还是S8全球总决赛的揭幕战！
一想到这里，所有人心底里的火焰已经抑制不住般的往外冒了！
S8啊！
Rainy的状态还是这么恐怖。
那岂不是说明…
EDG很有可能连续拿到第二个世界冠军？！
卫冕双冠王？！
呼……
深吸口气，娃娃的血液已然沸腾！
“上路！！没有辜负我们的期望，一如既往的强势对线，佛爷告诉了所有人，谁才是上路真正的主宰！”
“青钢影刚一上线，就被打成这样…那这波就很难受了。接下来的对线怎么办？AFS要头疼了！”
游戏中。
上路的对线在刚开局，仿佛就进入到了死局。
Kiin自己都没想到。
他会在时隔几个月后，再度和陈敏昊相逢时，败的如此之惨。
几个月来的努力和信心，在这一波被剑魔开局打成大残后，犹如破碎的玻璃般，支离破碎，荡然无存！
“别慌，你只要稳住就好了，剑魔在这个版本就这样。”
队友看到他这个样子，十分的心疼。
当然了…
最主要的是，AFS队内最大的Carry点之一，就是上路的Kiin。
而S8又是上路有史以来最强的一个版本。
Kiin要是心态崩了，他们还怎么打？
大锅，你可要稳住啊！别特么关键时刻拉了胯！
“我找机会帮你抓，你不要死就好了。”
打野直接表明，自己会照顾上路。
其他队友也都陆续说了几句安慰的话。
但…
等了半天，众人却没等到Kiin的回应。
怎么了？
众人没忍住，诧异的看过去。
就发现此刻Kiin哪里还有心思听他们的话。
一张脸早就变成了苦瓜色。
五官扭曲在一起。
等你们来抓？不死就行？
行个鬼！
这个人连刀都不让我补！
螅


第374章：真正巅峰！他其实比S7的时候更强了（3/5求订阅！）

痛苦面具！
Kiin一张脸极度扭曲，愤怒和害怕之际，脸上的表情已经无法用语言来形容。
队友们这才注意到此刻上路的情况。
之前剑魔一波凶猛的消耗，虽然没能单杀青钢影。
但在接下来的时间里，却完美的将青钢影的兵线给控住。
而青钢影状态这么差，根本无法摸到兵线。
这种情况下。
只能回家补充状态，然后再TP上线。
可如果那样的话…
青钢影开局的双招就全没了。
这可比死一次还难受。
而且，开局刚上线，就被人打出TP…
这尼玛的现在第一波都没死完啊！
青钢影到目前为止，还是零补刀！
要回吗？
不回怎么打？
回了难道就不亏？
Kiin纠结犹豫间，心态受到巨大打击，哪里还有心情听队友BB？
“得棒棒上路……”
AFS众人对视一眼，立刻达成了一致。
这个版本的剑魔太强势了，如果依照目前的情况下去，那上路必然会最先崩掉。
上路一崩，这场比赛也就不用打了。
有了打算，接下来的时间里，AFS全队就开始有意无意的支援上路。
刚开始陈敏昊还不觉得有什么。
但三级对面上中野一起来上路玩大乱斗，还是把他给搞的十分懵逼和郁闷。
三级3V1？
上中野一起来，是不是玩不起？
这种战术其实是比较笨的一种，却也是最有效的。
AFS毕竟不是普通的菜鸡队伍，尽管因为频繁支援上路，他们其他线都有些亏损。
但却成功稳住了上路的局势。
剑魔哪怕再强势，也无法做到前期一个人，正面和对面三个，甚至四个人硬刚。
甚至，在这种情况下不死，已经出乎了所有人的预料。
要知道当初在S7时期，陈敏昊虽然对线强势，实力强悍，但经常不做眼位，被人前期抓死个几次，也是常有的事情。
但到了S8。
众人猛然间发现…
Rainy不禁状态没有下滑…看样子，似乎还比S7时期更强，更全面了一点…
这就让人意外且兴奋了。
于是乎。
就在这种情况下。
AFS牺牲了不少资源，稳住了上路崩溃的局势，而EDG方面则占据一定的优势。
上路优势虽然被遏制，中路甚至下路方面，却如鱼得水。
游戏时间十分钟。
峡谷先锋刷新，EDG想借助自己的优势，拿到这个峡谷先锋。
但在打先锋的时候，年轻的jiejie奇差一招，最后被对面的打野给抢到了。
痛失滚雪球机会的同时，场上一直偏向EDG的节奏，总算是停了下来。
AFS和所有韩G观众都松了口气。
利用这个峡谷先锋，AFS反而抢先一步推掉了EDG的中路一塔。
比赛打到这时候，对线期其实已经结束了。
双方互动频繁，陈敏昊在中路一塔掉了没多久后，就凭借自己的强势，自己单人推掉了对面的上路一塔。
之后EDG果断选择上下换线。
并且在换线前，还将一条火龙收入囊中。
双方打的有来有回，场外观众也看的津津有味。
今年S8的揭幕战强度和含金量，远超众人的预料。
“两边现在都想扩大优势，目前来看…节奏已经稳了下来。”
米勒扫了一眼场上的局势，说道：“我们还是占据一定的优势的，但AFS这边这段时间处理的非常不错，不慌不忙，这也导致我们的雪球没能继续滚大…”
“是，这点一定要注意。”
记得道：“主要是中路一塔，我觉得中一塔意外被推，这点是很难受的。”
众所周知。
中路一塔在召唤师峡谷中的战略地位，尤其是前期的战略地位，手排在第一的。
因为位置原因。
中一塔的视野含括极大，几乎将野区、以及两条线河道处的视野全部含括。
一旦中一塔掉了，也就意味着中路大片视野的丢失。
这在顶尖强队的对决中，是很要命的一件事。
好在这场比赛EDG占据了优势，AFS也不敢太深入，没有拿这点做文章。
“虽然是这样，不过我们还是要小心，在大龙刷新前，AFS肯定是要搞事情的。”
米勒有些忧虑：“这场比赛两边的阵容都是前期强势，现在差距也不大，AFS肯定不会心甘情愿的让掉大龙。”
“要拼的，看两边的意思，现在都在找机会…就看谁先找到吧……”
游戏中。
EDG和AFS都对大龙刷新前的这段空白期非常重视。
0
双方互相试探了好几次，都没打起来。
不知不觉间，比赛局势居然变得十分谨慎。
这在EDG的对决，尤其是S7之后的EDG，是非常不常见的。
毕竟…
因为陈敏昊的个人风格影响力太大，EDG早就成为了一支能打就不BB的队伍。
这种情况持续了好一会儿。
一直到十五分钟。
终于发生了变化。
下路河道处，剑魔单刷河蟹，刚准备回家。
却没想到被AFS的眼位看到。
AFS四个人刚好都在附近。
已经换回来的下路双人组率先绕过来，直接拦住了剑魔后退的路。
另一边的河道处，打野和中单也齐齐冒出头。
转瞬之间，剑魔就被AFS四个人包围！
“WC？”
这一幕惊变发生的太过突然，就连陈敏昊自己都十分诧异。
等反应过来后，剑魔已经没了逃跑的机会。
“什么情况？！下路这边剑魔怎么被四个人给围住了？”
“这…这波EDG队友距离都有点远，剑魔可能要没了啊！”
娃娃米勒几人看到这一幕，也都吓了一跳。
再看场上EDG众人的位置，以及剑魔此刻的状态。
心里齐齐咯噔一声。


第375章：开门红！我们要赢了！（4/5求订阅！）

“这波可能要出事儿了！”
要出事儿了！
外界，看到剑魔被AFS四个人隐隐形成包夹之势。
LPL的解说和观众心里面顿时一凉。
不过就在此时。
却见距离剑魔最近的辛德拉率先来了个QE连招，想要将剑魔给先手晕住。
但陈敏昊的反应却很快，直接掉头侧方向走位，堪堪扭掉了辛德拉这一个快速无比，突兀至极的QE。
没有被晕到！
非但如此。
因为辛德拉的失误，为剑魔逃跑争取了时间。
AFS其余人距离剑魔还有段距离，之前大家之所以认为剑魔要没，主要就是因为辛德拉的位置很致命。
可辛德拉QE一空，也就没什么作用了。
陈敏昊胆大心细，面对这种局势，依旧保持的十分冷静。
在辛德拉眼皮子底下，直接窜到了自家野区旁边的位置。
也就是这时候。
AFS其余人终于赶到，可惜另一边距离近的EDG队友，也都快过来了。
没机会了！
看到这一幕。
AFS队内一阵不甘心的哀嚎。
这一波堪称破局的大好局面，竟然就这样丧失了！
“跑了…真的跑了！！”
“哇…佛爷这波走位太关键了，直接扭掉了辛德拉致命的QE连招，这波只要被晕住，那剑魔就是必死无疑啊！”
“AFS有点失误了，他们太着急了！这波完全没必要这么急的啊，辛德拉可以等贴脸的时候QE，再不济，大招过后QE，五子连珠，剑魔百分百会被晕到！”
全球各大赛区的解说和观众都在摇头。
或欢呼或沮丧。
LCK的几个解说就很郁闷。
直言不讳，AFS这波犯下了大失误。
这本该是一波千载难逢的机会，结果就这样白白让剑魔逃走了。
那这样一来…
场上的局面依旧保持在之前的状态，没有要破开的意思。
“一定要小心了！”
米勒扫了一眼场上的局势，忍不住说道：“刚才的一波，给我们敲响了警钟啊…接下来我们一定要小心再小心，千万不能被对面抓到机会了…”
“是…现在我们是处于领先的一方，但这个领先很微小，并不足以将我们的优势转化为胜势……”
“大龙还有几分钟刷新，两边这波结束，可能都要等到大龙刷新，才会继续打了……”
游戏中。
一波有惊无险的节奏结束。
对战的双方也都这波节奏搞得有点风声鹤唳。
谨慎程度提高了几倍不止。
这种情况下，在想爆发冲突，或者抓住对面失误的机会，就很困难了。
所以接下来的时间里，场面一度恢复到了死寂，十分平静。
一直等十八分钟左右，双方在泛起了活气。
处理好兵线后，双方都开始有意识的朝着大龙坑的位置靠拢，汇合。
关键点要来了！
看到这一幕，所有人平静的心，也跟着提了起来。
随着大龙的刷新，所有人都知道，真正决定本场比赛胜负的关键点，就要来了。
以双方现在的状态来看，谁能拿到第一条大龙，无疑就会掌握本场比赛的胜负手。
大龙团，一如既往的生死团！
“马上要刷新了，两边都在互相消耗，争夺视野…”
“但我们这边更强势一些，AFS之前的战术出现了后遗症啊！蝴蝶效应这就来了，其他人的发育有点跟不上！！”
“这是一个很好的现象！！”
场上。
游戏时间十九分钟。
EDG和AFS已经开始逐渐暴躁。
可随着双方短暂的交手，AFS方面却有点支撑不住EDG的攻势。
蝴蝶效应出现了！
AFS在本场比赛中，为了维持上路的对线，前中期一度牺牲其他位置，来成全自家上路。
以确保自家上路不会崩溃。
这么做是遏制住了陈敏昊的发育，但同时，也牺牲了他们其他线上的资源。
之前微弱的领先还不明显。
可到了接近二十分钟的此刻，EDG每个人领先一点，那加在一起，就不是微小的差距了
至少，AFS感觉如果但论团战，他们大半概率会输。
正面打，两边勉强算是60%对40%。
很微弱的差距，在大龙生死团战中，却也是很致命的差距。
嗷！
就在此时。
二十分钟整。
大龙刷新了！
浑身泛着紫气的纳什男爵飞到龙坑，朝着渺小的凡人咆哮嚎叫。
也是从这一刻开始，场上原本就剑拔弩张的气氛，立刻紧绷到了极致！
两边不再是简单的互相试探和消耗。
在大龙刷新的一瞬间，EDG的阵型里，就冲出了一个人！
Meiko的牛头果然无比，直接一个毫无征兆的WQ闪。
瞬间跨越千码距离，飞进AFS人堆，将对面三个人击飞！
开团了！
牛头这一波开团可谓是石破天惊，堪称绝妙。
AFS五个人压根没反应的时间，三个人就腾云驾雾。
EDG后续的队友非常给力，立刻紧随其后。
冲了上来。
一个措手不及，直接酿成了这波碾压的团战。
ASF反应速度并不满，可EDG还是在三人被击飞期间，率先集火将AFS的AD小炮打成了大4.1残。
等小炮落地后，根本不敢原地多待，直接W+闪飞速逃离战场。
正面的生死团战中，也从5V5，变成了5V4。
“西八！！”
AFS队内一阵骂声。
其余人也下意识的往后撤。
EDG紧追不放。
到了这种时候，他们已经看到了获胜的希望！
而没了小炮的AFS，缺乏了主力输出，原本就有点劣势的他们，根本打不过对面满状态的EDG五人！
“炸了！！AFS这波要炸了！”
“小炮W闪逃跑，AFS剩下的人不敢打了！！皇子也残血了！”
“先杀皇子！！杀皇子！！打野死了，我们就赢了！”
“我们要赢了！！开门红！”


第376章：三太子的传承！世界聚焦于你！（5/5求订阅！）

LPL解说席。
娃娃米勒几人脸色通红，激动不已的盯着大屏幕。
场上的EDG正在追击！
原本被大家给予厚望的大龙团，原以为是巅峰对决。
没想到大龙刚刷新，AFS正面就有点溃败了！
皇子是EDG五人的最大目标，这波只要杀了皇子，那AFS就算是万事皆休了。
没了打野，小炮大残，AFS几乎丧失了打大龙和团战的能力！
那这条大龙就会稳稳拿下，EDG就会继而奠定这场比赛的胜局！
但关键时刻，AFS也不是没有一点还手的能力。
打不过EDG，但跑难道还有问题吗？
小炮撤退后，AFS就已经绝了和EDG打团的想法。
上波失误的辛德拉，这次总算是站了出来，一个大招+QE，一地的暗黑法球，瞬间扫在了追击的EDG四人身上！
除了霞大招躲掉这发QE外，EDG其余人全部被晕在了原地！
趁此机会，A17FS夺路狂逃！
青钢影和洛都有位移，辛德拉则借助眩晕时间，猛地往后拉身位。
等EDG众人从眩晕状态中恢复过来的时候。
AFS五人已经撤出了一个安全的距离。
跑了。
“啊……！”
这一幕看的场下一些观众一阵唏嘘和欢呼。
唏嘘的是LPL的观众，欢呼的自然是韩G本土的粉丝。
“竟然跑了…”米勒也十分的遗憾。
“这波AFS反应还是很快的，主要是辛德拉的QE这波推的太好了，直接晕到了我们四个人…”
“主要是皇子啊，皇子这波没死，有点难受。”
众人说了几句，娃娃忍不住道：“虽然但是…我还是觉得这波AFS已经败了，皇子和小炮都是大残，他们根本不敢过来争大龙了呀！”
“没错…！”
一提起这个，米勒也荣冠换发。
这波EDG其实已经打的很完美了。
主要是Meiko的开团。
护国神牛，这个牛头突然的WQ闪，超出了所有人的预料。
连场外的观众都被吓了一跳，何况正面面对这一切的AFS？
“Meiko今天的状态太好了。”
娃娃赞叹道：“这牛头，算是真正的招牌了，就这一个开团，AFS难受到爆炸！”
“是的…而且不知道你们有没有注意，这波EDG其余人其实也都没反应过来，牛头开团后，他们是停顿了一下才跟过来的。”
记得说道：“这证明这波完全是Meiko自己一个人找到的机会，甚至没来得及和队友沟通，他直接上了！”
“机会转瞬即逝啊！”
米勒感叹道：“在这种巅峰对局中，

：【,来,自K/FC/的：好物/分：享群4,833/7.36：43看。小。说/搜群文/件/每周更新】。【：K.FC.的好物.分享/群/48337.36/4.3】。

任何的机会都是稍纵即逝，如果不在那一刻抓住，可能就错过了。”
“很果断，也很漂亮！”
肯定了Meiko的功劳，众人再看向大屏幕。
EDG五个人已经集体回到大龙坑，朝着大龙集火！
AFS全员早就逃之夭夭，根本不敢过来阻扰EDG打龙。
这波……
有了？
米勒看到EDG五个人一起集火，大龙状态下降速度比较快，情绪也逐渐兴奋起来。
“打龙的速度还可以…这波能拿下来吗？”
“AFS好像要放？没有人过来…”
“会不会尝试抢一波啊？”娃娃也很激动，但心里面也有点忐忑。
皱眉道：“AFS毕竟五个人都还活着，打野也在…这波就这么轻松的将大龙放给我们了吗？”
“应该……不可能吧？”
当然不可能！
AFS又不是傻子。
他们清楚如果这波被EDG拿到大龙，会发生什么。
所以在来到中二塔附近后，AFS队内经过短暂的思考。
其他人都引入战争迷雾中。
而皇子，则当机立断的朝着大龙坑方向靠近！
这波…
要尝试抢龙。
“果然！果然来了！”
外界一片哗然。
娃娃米勒几人也都是心里一紧。
“皇子过来…这波是要尝试抢了吗？！”
米勒盯着大屏幕，语气拔高：“但AFS这波视野都被清空了，能抢到？！”
“能不能看到皇子啊？我们这边是有视野的，只要看到皇子，有了防备，那就好说了。”娃娃则满含希冀。
可惜的是。
由于击退AFS纯属意外。
AFS退的第一时间，EDG就选择了回去大龙，这导致他们在AFS野区里的视野布控并不强。
皇子没有特意绕视野，但还是很轻松的来到了大龙坑的上方。
等到皇子站定后，大龙的血线也只剩下小半。
而这时，EDG却依旧没有停手的意思。
这是……
“没有意识到吗？EDG！”
全球各大赛区的解说和观众全都深吸口气。
皇子都来了，EDG还在打。
那只有一个可能――
EDG确实没意识到皇子过来。
当然了。
毕竟上面漆黑一片，EDG就算不知道皇子在哪，也肯定觉得对面不会心甘情愿的让掉这条大龙。
在大龙状态已经大残的时候143，Meiko过去点亮了上方的视野。
嗡。
皇子的身影出现在众人的视线中。
看到了！
哗！
场下一阵掌声雷动。
无数LPL赛区的观众直接激动的跳了起来！
“看到了！！Meiko！又是Meiko！！这个眼位，直接照到了皇子！”
“那这波怎么说？先驱赶皇子吗？还是先打龙…”
“大龙状态很差，这时候不能走，可以找几个人将皇子逼退…”
全场观众的神经紧张到了极点。
现在照到了皇子，但EDG肯定不能放下大龙过去管皇子。
不然大龙没人打，自己回血不说，一旦他们走了，就大龙现在的血线，谁敢保证AFS不会过来接盘？
这一切都发生在一瞬间，不到一秒，Scout的妖姬就已经W上了龙坑，想要将皇子驱赶走。
但这种要命的时刻，皇子小宇宙直接爆发了，竟然走位扭掉了妖姬的E。
链子被躲空。
大龙坑内的大龙状态也到了惩戒边缘！
皇子眼神一凝，毫不犹豫的EQ了下去！
与此同时。
jiejie紧张的手心冒汗，直接摁下自己的惩戒。
嘭，嘭！
两道惩戒几乎同时落下。


第377章：迷雾中，剑出鞘，震世间！（1/5求订阅！）

嗷！！
龙坑内，纳什男爵发出了悲沧且不甘的哀嚎。
两道惩戒光芒仿若同时落下。
大龙倒地。
一道提示音也响彻了整个召唤师峡谷――
“AFSSpirit击杀了纳什男爵！”
AFS拿到了大龙！
这波…
抢到了！！
？？？！
一瞬间。
整个釜山现场都仿若被安了暂停键。
“抢到了！！Spirit！！Spirit！！啊啊啊！！”
“抢到了这条大龙！！AFS！！皇子！AFS的救世主！！OMG…他做到了！他竟然真的做到了这一切！”
“在AFS濒临绝望之际，他站了出来！！皇子！！Spirit…这名无数人都不曾熟悉的选手，在S8的舞台上，绽放出了专属于自己的光芒！”
“令人难以置信的操作！”
全球各大赛区的解说和观众瞬间沸腾！
LCK的解说和观众甚至直接疯魔了！
AFS这波抢到了大龙…
那岂不说是…
这波EDG要炸？！
“什么情况啊！！怎么回事儿？！怎么被抢了？！”
LPL解说席，娃娃一脸懵逼，又有点难以接受的沮丧。
“这波jiejie还是差了一招，拼惩的时候没拼过Spirit啊！！”
米勒整个人瞬间自闭：“太年轻了！！还是太年轻了！”
“那这波…我们被抢大龙…那搞不好要被翻的呀！”
记得则立刻意识到了场上局势要发生的惊变。
EDG和AFS在本场比赛上的差距虽然有，却并不明显。
远没有到那种可以不拿任何地图资源，就取得胜利的程度。
相反，AFS的经济一直死死咬着EDG的尾巴。
这波如果是EDG拿了大龙，那自然是摧枯拉朽，一波横扫。
只要不犯失误，EDG这场S8的开门红，基本上就稳稳拿下了。
但现在大龙被抢了…
那局势就要反转过来了。
本来就没被压死的AFS，在拿到这条大龙后，完全可以利用大龙Buff的优势，将自己的劣势扭转。
甚至反向领先EDG！
到时候，本场比赛的胜负…
就真的难以预料了！
更重要的是…
被抢大龙对于队内士气来说，影响是非常大的。
尤其是现在的EDG。
这可不是当初那支冠军班底的EDG。
打野jiejie甚至在此前，只是一个没人认识，没人关注的新人！
他的天赋或许很强，但首次打全球总决赛这种级别的赛事，就被抢了大龙。
那接下来的比赛…
他还能稳住自己的心态吗？
要出大事儿了！
这一刻，这个念头在所有LPL解说和观众心中闪过。
与此同时。
场上的皇子在意外抢到大龙后，险些喜极而泣。
Spirit想要逃跑。
不过愤怒之下的EDG没有给他机会。
抢龙也就罢了，还想走？
真当我们是吃干饭的？
不说上边的Scout，龙坑内的其他四人就不会放Spirit离开。
EDG众人一起集火，皇子根本没撑过一秒钟。
在大龙刚死，他就紧随着纳什男爵下了地狱。
“EDGJieJie击杀了AFSSpirit！”
皇子死了…
可他死得其所。
他一个人的死，根本改变不了现在现场的局势。
AFS其余四人全部得到了紫色的大龙Buff。
可以预计的是，在接下来的时间里，EDG将要面对AFS的极致反扑和进攻。
EDG要劣势了！
看到这一幕，所有人的心情都不知该用什么语言来表达了。
“这…这波真的太不应该了！大龙本来应该稳稳拿下的，怎么就被抢了呢？”
娃娃到现在都不愿接受大龙被抢的事实。
这种优势局，最害怕的就是大龙被抢。
因为这会导致原本稳定的局势，逐渐偏离大家的预测和想象。
无数次经典翻盘，都是从抢龙开始的……
这是一个铺垫，更是蝴蝶效应。
这波EDG还有资本来逼大龙团，掌握主动权。
可下一波，等AFS利用大龙Buff拿到一些东西后。
双方的角色将会彻底反转。
而那时候，AFS可不会给EDG抢龙的机会……
“还是太着急了…这波大龙团打的太乱了。”
米勒皱着眉头，一脸苦大仇深的表情。
他也不得不苦大仇深。
如果EDG因为这条大龙，被翻了盘…那结果比他们刚开始劣势输了还要严重。
毕竟…
还是那句话，先给希望再将希望亲手破灭，永远比直接绝望来得让人难以接受。
看到了胜利曙光的人，还会接受失败吗？
也就在此时。
场上。
所有人都没注意的剑魔，已经在皇子死后，第一时间E上了龙坑。
来到了AFS的野区内。
“对面就在附近，跟上我！”
陈敏昊果断无比，没了厂长后，EDG队内已经彻底由他指挥了。
一边说着话，他一边朝着最右侧，也就是F6野区的方向走去。
二段E再位移一段距离。
手中巨剑高高举起。
下一刻。
嘭！！
黄色光芒亮起。
剑魔直接Q闪了！！
EEQ闪！
一瞬间，剑魔就从大龙坑内，直接飞到了AFS野区的右半侧下方。
这里。
一直在附近徘徊，纠结中又忐忑的AFS四人，无一例外，全部被剑魔这一个突如其来的盲视野Q闪给劈中！
嘭地一声。
四个人集体飞升，起飞！！
陈敏昊根本不停顿。
二段Q在四人还在空中飞的时候，已然落下。
嘭。
再一剑。
继续起飞！
“来了吗？！”
陈敏昊喊了一句系。
“我到了！”
比剑魔先一步就在大龙坑上方的Scout回应了一句。
妖姬已然闪现来到了战场的边缘。
嘭！
剑魔第三剑落下。
AFS四人持续起飞！
“好，他们死了！！”


第378章：恭喜EDG！碾压首胜AFS！（2/5求订阅！）

他们死了！
剑魔三剑不间断落下。
剑剑全都劈在AFS四人身上。
AOE伤害完美分部到每个人身上，将四个人击飞的同时，也打出了巨额的AOE伤害！
虽然这次的操作没有当初锐雯的天神下凡视觉效果那么夸张明显。
但剑魔那犹如天神般的，从大龙坑内直接飞到AFS四人堆里，三剑荡天山，别有一番气势和韵味！
AFS四人的状态，在剑魔三剑过后，已然没了一半！
而这时，妖姬赶到。
场外的无数观众和解说，也终于反应了过来！
“剑魔！！EEQ闪！！盲视野预判砍中了AFS四个人？！”
“四个人！！我滴个乖乖！！全都砍到了！”
“Rainy！！佛爷！！又是这个男人！！他又站了出来！”
娃娃嗷地一嗓子，直接跳了起来，气势激昂的大声吼道：“他刚才旁边的jiejie，小老弟，你不要怕，一切都有大哥在！！”
“大哥来了！！妖姬也来了！！剑魔AOE全部拉满，1V1534打到半血！！这波能不能留下AFS？！”
“杀人！！先杀几个！！能杀几个是几个！！不要让龙种回家！”
“啊啊啊！！”
LPL的解说和观众疯了一样的尖叫起来。
这波剑魔突如其来的出击，摸奖似的劈中四个人，震撼了无数人！
而因为剑魔这波操作，也瞬间让本来明朗的局势，再度变得扑朔迷离起来！
因为AFS四个人，四个龙种，如今都被剑魔给黏住了！
妖姬也来了，这波只要杀掉AFS所有人，那被抢龙的影响就完全没了。
非但如此，EDG借此时机和气势，还能继续推进，甚至一举奠定胜局！
解说观众疯了。
EDG所有人也都疯了！
“杀杀杀！！”
“能留下吗？能留下吗？啊？！”
混乱中，Scout的妖姬率先赶到战场，对准残血的小炮，一套技能爆发全部输出到了小炮身上。
已经被打成半血的小炮，连挣扎的余地都没有。
直接光荣暴毙。
“EDGScout击杀了AFSKRAMER！”
小炮死了！！
AFS剩下的三个人目眦欲裂，立刻不要命的超后方跑。
开局就没了两个队友，这个时候，AFS根本生不起和EDG正面硬刚的想法。
他们唯一的想法就是――
跑！
哪怕最后只跑出去一个人，他们也是赚的！
毕竟一个龙种也是龙种。
能保留下来，这条大龙就没算白抢。
可惜的是。
他们低估了EDG的实力，更严重低估了陈敏昊的个人作用。
现在剑魔已经黏住了AFS啊！
在小炮死后，陈敏昊的剑魔已经是开着大灭，W命中洛，刚跑没几步的AFS，几秒后瞬间被剑魔的W给硬生生拉了回来！
剑魔手起刀落，A出两刀，洛瞬间暴毙而亡。
“EDGRainy击杀了AFSTUSIN！”
“洛！！洛也死了！！EDG！！这波AFS只剩下两个人！！能不能杀！！能不能全都留下？！”
米勒双目通红，死死攥着自己的衣角，表情都变得扭曲起来。
能不能留下最后两个人？！
答案当然是可以了。
在剑魔和妖姬和AFS两人纠缠之际，身后的EDG其余队友也终于一一赶来。
这下，这波团战就彻底没了悬念。
AFS两人被EDG包夹，插翅难逃。
五个人最终一个都没活着离开，全都倒在了自家泉水之外。
随着最后一个上单青钢影的暴毙。
也预示着AFS刚抢的这条大龙的所有龙种，已经全部被消灭！
没龙种了！
这等于这条大龙白抢了！
哗！
“青钢影也死了…剑魔，拿到双杀！”
“龙种都消失了…EDG…哇，这波团打的太好了！！AFS五个人，无一生还！！”
团灭的提示音响起。
米勒激动的浑身颤抖，情绪已然达到了顶点！
“真的…这是一波创历史的团战啊！”
娃娃指着大屏幕：“他们是怎么开的？！剑魔！！这个剑魔…我的天…这个人直接满视野技能+闪现，飞到了AFS人堆里！！”
“盲视野真的太秀了…秀到AFS头皮都麻了！！”
米勒直言不讳道：“这波Rainy的操作真的力挽狂澜，含金量拉满，没这波操作，EDG这场比赛很可能会被翻盘！”
“只能说…还是那个男人啊！！”
“只要有那个男人在，我们的心，也就稳了！”
哗！
话落。
整个现场爆发出了前所未有的欢呼。
能被一名解说给予“只要他在，心就稳了”的评价。
可以说陈敏昊已经算是历史上独一份了。
而这波团战结束后。
EDG也一扫之前被抢龙的颓势。
最主要的还是气势上的提升。
被抢龙，尤其是新选手被抢龙，这件事对于心理上的打击太大了。
如果不能及时扭转，等选手自己调整回来，那估计S8都结束了…
而陈敏昊这次快刀斩乱麻，也让jiejie心里的负罪感终于减弱了一些。
至少不会在此刻这个关键时间点掉链子。
而EDG这边在这波团战结束后，已经觉得，他们不需要大龙，也能打赢AFS了！
被团灭的AFS除了大龙的一些经济外，没拿到任何其他有用的东西。
所以这波回家补充好状态和装备后，EDG五人直接集合在中路，开始抱团推进。
期间AFS一度想要阻拦。
但都被强势的剑魔和妖姬给打了回去。
Scout的妖姬经济也已经起来了，一套Poke下来，AFS就有点撑不住。
加上那个被他们视为魔鬼般的剑魔，只要剑魔举起巨剑，AFS所有人都要颤三颤。
兵败如山倒。
如此颓势下，AFS仅仅防守了不到两分钟，就再次被团灭。
这次团灭，也正式宣告了本场比赛的结果。
比赛最终停在了二十四分钟这个时间点。
EDG五个人，以零换五的完美战绩，拿下了AFS。
同时也拿到了自己队伍在2018全球总决赛的开门红！
首胜！


第379章：新王朝建立！请叫我双冠王大人！采访邀约（3/5求订阅！）

“恭喜EDG！！拿到本场比赛的胜利，2018全球总决赛揭幕战的首胜！！”
“豪取开门红！！力战AFS！！恭喜EDG，时隔一年，状态依旧滚烫火热！”
“恭喜EDG！！！”
随着EDG五人一起齐力推平AFS的水晶基地。
釜山现场的全球各大赛区解说和观众，全都爆发出了最热情的欢呼和掌声。
EDG赢了！
这可以说是一个情理之中，意料之外的结果。
情理之中指的是，EDG去年就拿到过全球总决赛的总冠军。
虽然今年S赛才刚刚开始，但EDG在过往的赛事中，都有着不俗的表现和实力。
意料之外同样是这一点。
众所周知。
但凡是历届拿到过S赛总冠军的队伍，除了SKT外，几乎每一支冠军队伍，到了第二年，都会在S赛上拉胯。
无一例外。
所以卫冕双冠才是那么的至高无上。
就连SKT和Faker，也不过堪堪达到卫冕双冠王的成就而已。
而SKT作为联盟历史第一强队，是那么好超越的吗？
今天揭幕战，官方特意安排了上届S赛总冠军EDG，和今年S赛本土最强的几支战队中的AFS做对决。
这本身就是一场龙争虎斗，也只有这种级别的对碰，才能配得上盛大开幕的S8。
此时此刻。
EDG取得了最终的胜利。
他们已经在今年S8上拿到了一分，领先了所有战队。
这也是他们迈出卫冕双冠王的传奇之路的最坚实一步！
“真的太精彩了！”
比赛过后，娃娃一脸潮红，情绪十分亢奋和激动。
毕竟现在所有LPL赛区的观众和解说，心里面都是偏向于EDG的。
现在看到EDG不负众望，完成了完美的揭幕战落幕，心中的喜悦也是溢于言表。
“完美的发挥，完美的配合，以及…完美的个人能力！”
米勒直言不讳道：“在这场揭幕战中，我们可以很明显的看出来，EDG目前的状态是十分火热的。”
“队内五名选手，基本上都处在一个手热的阶段，尤其是Meiko，Scout，以及佛爷…这三名选手在本场比赛的发挥，无可挑剔！”
“佛爷…”
闻声，娃娃忍不住道：“在这里我要说一下，佛爷这场比赛绝对是关键先生！无论是开局的三剑开天山，还是大龙坑那波盲视野一Q四…只能说，惊艳与谁，莫过Rainy啊！！”
这世间还有谁能带给人惊艳？
莫过于陈敏昊了啊！
这句评价在EDG获胜的此刻，得到了广泛的认可。
一时间，场下又想起了阵阵欢呼和掌声。
“那…这场比赛结束，也预示着EDG率先拿到了一分，位列小组第一！”
“这个势头非常好，希望之后也可以继续保持住吧…只要保持住现在的状态，我觉得真的…可能我们会亲眼见证一个新王朝的诞生……”
新王朝…
在S赛上，谁能称之为王朝？
以前除了SKT，其余战队都不配。
但现在…
准确的说只要EDG能稳定赢下去，那以后，说不准就要多出来一个人了……
……
……
比赛室内。
EDG众人也已经摘下头上的隔音耳机。
对于S8揭幕战的首胜，今年的开门红，陈敏昊显然也非常的开心和满意。
不过大家都是见识过“大场面”的人。
互相说了几句：“继续加油。”
“继续努力…”之类的。
就走出了比赛室。
来到对面的比赛室和沉默无比的AFS五人握完手。
EDG众人就返回了后台休息室。
“赢了，奈斯！”
“辛苦了辛苦了，都累了吧？”
“开门红，顺利拿到！兄弟们，可以啊！”
“快喝口水……！”
阿布等EDG俱乐部的官方人员，早就等在了门口。
陈敏昊几人刚一露头，他们就迎了出去。
小组赛的胜利虽然没有八强，半决赛那么重要。
0
但这毕竟是S赛的正赛！
一场比赛的胜利，说事关之后EDG能否晋级，晋级之后的排名，都毫不为过。
加上这还是S8的揭幕战。
开门红嘛。
自古以来，哪个战队不想自己来个好彩头？
所以此刻EDG俱乐部的人是真的很激动。
一众人对着从场上归来的陈敏昊等人嘘寒问暖。
一直等到MVP给出来时，才暂时停了下来。
2018全球总决赛小组赛揭幕战的MVP已经给出来了。
结果没有意外。
以陈敏昊这场比赛的发挥，虽然田野和Scout也打的很好，导播还是遵循了内心的想法，将这个S8开幕以来的首个MVP，给到了陈敏昊。
队友们一阵恭喜。
“保持住势头啊敏昊，再来这么十几次，我们就退休回家了！”
“？？再来十几次，以后大伙不得叫我们双冠王了？”
“请叫我双冠王大人？！”
“哈哈哈……！”
队友们很欢乐。
AFS被他们视为小组赛内最忌惮的对手之一，如今开幕就赢下了对手。
这也让他们一直紧张忐忑的心情，稍微放松了一些。
当然…
大意是不可能的。
S赛无弱旅可不是一句空话，历史太多次证明，在S赛小看对手的队伍，往往死的十分悲惨凄凉…
更别说，他们可没忘了，这场比赛要不是剑魔最后的力挽狂澜，被抢龙的他们，很可能笑不到最后。
“再来十几次？你们当我是什么？神仙吗？”
陈敏昊人都有点绷不住了。
这几个小老弟真拿他当挂壁了？
十几次MVP…这得杀成什么样啊。
“我们相信你，你可以的。”
田野一本正经的说道。
其余人也点头。
陈敏昊张了张嘴，刚想和队友们继续扯淡的时候。
阿布走过来通知：“敏昊，准备一下，去LPL采访席接受采访。”


第380章：金玟我的失望！欧巴什么时候来我这里？（4/5求订阅！）

采访邀约来了。
闻声，陈敏昊也没在和队友聊天，站起身准备跟着领队出去。
“诶。”
旁边的Mieko忽然拉住了他。
“怎么了？”
陈敏昊回头看向田野，然后发现队友们此刻都一脸古怪的看着自己。
“我脸上长花了？”陈敏昊很疑惑，摸了摸自己的脸。
皮肤很光滑…嗯，一如既往的帅。
“不是，我们是想告诉你，外面这几天可都在谣传你和余霜的事儿哦，你可要谨言慎行！”
“谁说是谣传了，没准是真的呢。”Scout发表了不同意见。
其他队友恍然。
“……！”
陈敏昊满头黑线。
其实关于他女朋友的消息，早就在S7夺冠的时候就传出来过。
他在S7鸟巢夺冠之夜上，当众告白Rita的时候，这种宣言更是愈演愈烈。
好在没过多久，大家就被全明星投票和全明星正赛给吸引了目光。
之后的一整年时间里。
由于陈敏昊个人的热度和流量一直居高不下，反而有点比S7更猛的趋势，关于陈敏昊的绯闻，就没断过！
Rita余霜这些都是轻的。
他直播时一直喜欢带妹，像什么呆小妹、团团…
这些大主播小主播，出名的，不出名的，都带过。
这就导致和他传出绯闻的女主播或者女主持解说…数量非常多。
但天地良心，陈敏昊虽然想过，却没真的做到过啊！
哪有那么多啊！
狼人都吃不消！
“行了行了，别瞎说，没有的事。”
阿布过来挨个教育了一番，然后领着陈敏昊来到门口。
语重心长的叮嘱道：“敏昊啊，虽然我们现在不反对你谈恋爱，但现在可是关键时期，过了S8，你爱怎么谈怎么谈，但千万不要在这期间搞事儿啊…”
“这次S赛对于我们有多重要，你是知道的。”
陈敏昊回了一个我懂的眼神，就和领队一起走向前台。
阿布神情非常复杂。
你真的懂了吗？
陈敏昊还真懂了…
今年S赛对于EDG确实很重要，重要程度甚至不亚于去年的S7。
如果说去年，EDG是在百家争鸣中脱颖而出，新秀登基。
那么S8的他们，就是在捍卫自己至高荣耀的同时，也在向着历史之巅发起冲击！
在联盟的历史上，真正能被史书铭记的队伍，拥有只要一个――
SKT！
因为SKT曾经连续卫冕过两次S赛总冠军，更因为他们曾经拿到过三次S赛总冠军！
这是当之无愧的第一。
哪怕SKT在今年早已没落，甚至连S赛都没晋级。
但这依旧无法掩盖他们在联盟历史上的地位和至高的荣耀。
EDG的目标…
就是比肩SKT，乃至超越！
今年的S8…就是他们能否达到这个目标的关键！
来到前台的采访席，因为这里是韩G，LPL赛区不再是主采访席。但流量和人气却依旧是全场之最。
最主要的原因就是陈敏昊人来了！
刚一露面，镜头就捕捉到了陈敏昊。
现场的观众已经不可抑制的发出了尖叫和呐喊。
“佛爷！！”
“Rainy！！Rainy！！”
“欧巴！敏昊欧巴！！”
陈敏昊朝着台下的观众挥手示意。
然后来到了余霜身边。
两人默契的对视一眼，都没有和彼此说话。
一切尽在不言中…
“欢迎来到2018全球总决赛小组赛的赛后采访环节，我们这次邀请到的是EDG的上单选手…相信大家对他都已经很熟悉了。”
“Rainy，和大家打个招呼吧。”
陈敏昊道：“大家好，我是EDG的上单，Rainy。”
场下的欢呼更大了。
“哇…一如既往的热情啊。”
余霜赞叹道：“此情此景，让我都有点恍惚了，不一样的地方，不一样的时间，却是一样的人气爆棚…”
“人在韩G，Rainy选手的人气还是这么火爆啊。”
“那么首先来问一下Rainy选手，这次来到韩G，感觉现场的氛围怎么样？没记错的话，这是你首次在其他国家打S赛…有什么不一样的心情吗？”
首次在其他国家打S赛…
由于S7是在中G本土举办.
这话还真没错。
陈敏昊想了想，说道：“其实因为时差只差了一个小时，所以没什么太特别的感觉…韩G的观众很热情，让我第一次知道…我在国外，也有这么多的粉丝…”
“啊啊啊！！”
“欧巴！！”
“我们会一直支持你的！！”
很多韩G观众其实听不懂陈敏昊的话，但好在采访都是同步直播，也会有评论席的翻译同步翻译给他们。
所以因为陈敏昊无意中的一句话，让釜山现场又陷入了一阵欢腾之中。
动静闹的有些大，引来旁边几个采访席的观众和工作人员频频侧目。
“原来是在采访Rainy选手啊……”
LCK主采访席。
主持人金敏我gaigai一身精致的百褶裙，脸上画着淡妆，看到闹出动静的方向，是陈敏昊接受采访的地方，顿时有些恍然。
又有点期待。
“不知道我什么时候能采访到Rainy选手…一直都没机会……”
“会很快的，实际上MVP本来就应该我们主采访席采访。”
旁边的工作人员十分郁闷。
他也是陈敏昊的3.1粉丝，还等着陈敏昊过来接受采访的时候，和对方要个签名呢。
“那就让我们一起期待吧。”
金敏我也没多说什么。
因为他们这边的采访，也开始了……
另一边。
余霜接连采访了几个问题。
问出了最后一个问题：“大家都知道，今年EDG和Rainy选手个人，都收获了非常多的荣耀。”
“其中Rainy选手更是拿到了亚运会的金牌…”
“有人特意计算过，发现Rainy现在的个人荣誉中，在今年的所有赛事中，只差一个S赛冠军，就能达成历史第一位大满贯选手的至高成就。”
“想问一下你，你自己是怎么看待这件事的，有没有信心，完成这个历史上从来没有人做到过的目标？”


第381章：人在韩G，人脑袋被打成狗脑袋（5/5求订阅！）

你自己有没有信心，完成这项历史首位大满贯成就……
这个问题一出。
喧闹的现场逐渐安静下来。
一双双目光全都不自觉的落在了聚光灯下的陈敏昊身上。
大满贯…
历史首位…
这几个字眼，无疑不刺激着全球观众的眼球。
这也是今年S赛最大的看点之一。
就像是另一个世界的S9IG。
时隔一年，EDG并不像以前的那些S赛冠军队伍，自身出现了一定的颓势。
反而状态一直保持的非常火热，向上冲的势头很明显。
“嗯……”
舞台上。
陈敏昊沉吟半晌，在全场的瞩目中，拿起了麦克风。
“其实我个人来说，觉得这确实是一项很难做到的壮举和成就…至于我个人有没有信心去完成这个目标…我觉得我是有这个信心的，也会尽力去完成这个目标……！”
后面的话大家已经不20想听了。
陈敏昊开口的前两句，就已经给出了答案。
有信心去完成历史首位大满贯成就！
这就够了！
场下响起了恐怖的欢呼，哪怕是一些LCK的观众，都不得不承认。
比Faker多了一项亚运会金牌的Rainy，真的做到了前无古人的壮举…嗯，准确来说，是完成这项壮举的机会。
当然，前提是他真的能拿到今年的S8总冠军，达到卫冕双冠王的成就！
“哇…有信心去完成，看来Rainy选手对自己还是很有自信的。”
“少年意气，豪迈天涯，我相信很多人和我一样，都会坚信，你能完成最后的这个目标。”
余霜哇了一声，采访也正式结束。
说道：“那么…感谢收看本次赛后采访，让我们再次恭喜EDG，拿到了S8就揭幕战开门红，感谢Rainy接受采访，让我们下场比赛见……！”
结束语中，导播镜头逐渐拉远。
本次赛后采访就算结束了。
一切都妥当后，陈敏昊和余霜一起返回了后台。
刚开始，两人默契的没说话。
等四周没人的时候，余霜才笑吟吟的说道：“恭喜你啊，没想到今年状态还能保持的这么好。”
“呵呵，同喜同喜。”
“哦

/【来自,K：F：C.的：好物。分享.群：48.3：3。7：36,43.看小。说搜/群文件每周/更,新】.【。K.FC.的好。物。分,享/群4/8/33/7364。3,】

？”余霜诧异。
同喜？
我何喜之有？
“我赢不就是你赢吗。”
陈敏昊很不要脸的凑了过来，笑眯眯的说了一句。
“？”
余霜生怕被人看到，连忙拉远点距离，忍不住道：“你…你注意点啊，最近外面都是传咱俩消息的，被人看到搞不好又要闹出幺蛾子。”
陈敏昊想起这件事，心里面也有点纳闷。
虽然以前也有人传他和余霜谈恋爱，但风波一直不大。
可最近不知道怎么回事儿，接连连三的传出他和余霜的事情。
搞得他都跟Rita保证过好多次了。
难道是人气太高，有人搞事情？
还是人气太高…单纯的有人想挖点东西？
陈敏昊还从来没遇到过这种事情。
这种只是真正顶流明星才会有的待遇，以前他是没享受过的。
“今晚一起吃饭，我把Rita也叫来。”临分别时，陈敏昊说了一句。
余霜犹豫一下，点了点头。
S7结束后，前半年陈敏昊还算清闲，到了后半年。
又是亚运会，又是洲际赛，还有夏决…
各种各样的赛事，让他私下里的时间变得很少，几人聚在一起的时间也就少了很多。
这次能一起吃个饭…正经的吃饭，自然是好事儿。
嗯…绝对是正经的吃饭。
陈敏昊想到好久没看到过两女在一块，心里面也有点期待。
回到后台，队友们也陆续接收完了采访，返回休息室。
众人收拾一下，没有立刻离开场馆，而是准备继续待在现场，观看后续比赛的情况。
今天他们是揭幕战首秀，除了他们的赛程外，还有足足五场比赛要进行。
……
……
与此同时。
在EDG众人准备观看比赛战队比赛的时候。
外界。
关于2018全球总决赛小组赛揭幕战首秀的战报和结果，也终于传了出来。
EDG对AFS，1/0干脆利落，拿下！
这一消息像是龙卷风，以一种极快的速度，席卷了全球各大赛区。
全球各大赛区的媒体论坛，都第一时间进行了报道。
无数期待这场比赛结果的观众和粉丝，也都各有悲喜。
“EDG！！不愧是卫冕冠军，牛批嗷！！”
“佛爷这也太帅了！！剑魔！！给爷继续砍！”
“不懂就问，这个剑魔是什么水平？”
“世界第一的水平！”
“无敌的水平！”
“1/0，开门红！继续赢下去410，夺冠啊啊啊！！”
“西八，AFS的表现真的一言难尽，这场揭幕战就像是被人强行喂了一坨翔！”
“我无法想象，在韩G本土的赛场，AFS竟然会打成这幅狗样子，呵呵！”
“早就说过了，LPL已经不是以前的LPL了，可还是有很多人，一直小看这个赛区。”
“错，强的不是LPL，只有EDG而已！”
“不不不，强的不是EDG，只有Rainy而已！”
“Rainy难道不是我们韩G人吗？”
“……！”
热议纷纷，唾骂和赞誉发生在不同赛区。
中G这边的观众和玩家自然非常高兴，因为EDG是今年所有人最期待的一支战队。
同样的，如果EDG今年能再度夺冠，那和另一支LPL夺冠，效果是完全不一样的！
一个是夺冠，另一个，则是卫冕！
对于今天这场首秀表现，EDG的发挥，所有人显然都是非常满意且激动的。
韩G那边就不同了。
人在主场，人脑袋被打成狗脑袋，应该怎么办？
在线等，挺急的！


第382章：超越现象级！3/0横扫S8！（1/5求订阅！）

众所周知。
主场Buff是个很奇妙的东西。
他有时候能让你的战斗力提高几倍之多。
也有时候，会让你陷入很尴尬的境地。
那就是不得不赢下比赛。
比如去年的S7，LPL赛区的队伍，只要是在本土输一场比赛的，不管是小组赛还是入围赛，都会被人喷的天昏地暗。
那架势，比被淘汰了都狠。
这也可以理解。
不然怎么会有主场Buff这个说法呢？
这次LCK队伍不但输了，还是在亿万瞩目的揭幕战上输了。
那所造成的影响和轰动，就不用多说了。
韩G本土的舆.论直接炸锅。
热搜榜上，论坛里边，到处都是在唾骂AFS的观众和粉丝。
“他们怎么能这样！”
AFS的经理对此十分委屈，大声叫屈道：“明明赛前他们那么支持我们！为什么刚输一场，他们就翻脸不认人！”
“翻脸倒没什么，我没想到他们的语言如此恶毒…让人难以接受。”教练同样碎碎念。
但话说完之后，两人都愣住了。
对视一眼。
都从彼此眼神中看到了某种情绪。
是啊…
S8和其他赛事可不一样。
这是在他们韩G本土主场举办的S赛…
看来外面的观众，远比他们想象的，更重视S8啊！
“接下来的比赛…一定要好好打啊！”监督说道。
“嗯！”
两人点头。
“EDG就是我们这个小组内最大的对手，一定要研究透他们，不能继续输下去了！”
教练和经理没说话，已经开始着手准备查找EDG过往的比赛录像等资料了。
下一场比赛，他们不会在输给EDG！
……
……
小组赛首日的赛程安排的还是非常精彩和紧凑的。
接下来的比赛，几个小组纷纷出场亮相。
各有胜负，打的却都有来有回，观赏性非常高。
一直等到晚上九点钟（韩G时间），2018全球总决赛小组赛首日的赛程才全部落下帷幕。
EDG众人看了一下午比赛，全都饿得饥肠辘辘，坐车回去之后大吃了一顿。
陈敏昊则单独离开队伍，和余霜以及Rita小聚了一下。
当夜无话。
翌日。
紧张激烈的小组赛继续进行。
今天EDG并没有赛程，所以也没有去现场，只是在酒店观看了几场重要的比赛，就开始做针对性的训练了。
第三日，EDG拥有两场比赛，势头不减，全部获胜。
同样在今晚，比赛结束后，紧张刺激的小组赛第一轮正式落幕。
四大小组的积分以及排名，也基本上稳定。
从此，能大概看出来哪支战队会晋级，哪支战队会被淘汰。
当然了…
谁也不敢百分百保证自己肯定能晋级。
毕竟S7的时候，可是发生过两起理论出线的记录的。
但按照正常的逻辑来看，小组赛第一轮其实就已经决定了很大一部分队伍的命运。
其中，LPL赛区队伍的表现有好有坏。
IG在小组赛首轮的表现异常出彩，达到了3/0的战绩。
RNG则是2/1。
EDG同样是3/1，占据小组第一。
如此夸张且耀眼的成绩，让全球各大赛区的解说和观众，都非常的惊讶和振奋。
EDG3/0，这是一个非常惊人的消息。
这意味着他们小组赛很大概率可以以小组第一的身份出现！
到时候分个弱点的对手，未尝不能晋级到半决赛，乃至总决赛，争夺S8总冠军！
其他两支队伍的表现同样惹人注目。
一个2/1，一个3/0…
什么还是，LPL赛区的战队在小组赛首轮如此耀眼了？
要知道在去年的时候，EDG还是0/3开局的……
这一连串耀眼的数据，也让很多人逐渐意识到。
LPL赛区…似乎真的变得以原来更强大了。
S7结束后，很多人都觉得LPL赛区还不是第一赛区，EDG能夺冠，只是EDG这支战队强而已。
到了现在，很多人依旧是这个观念和看法。
但小组赛第一轮结束，LPL赛区三支队伍的成绩单出炉，不得不让人承认，LPL其余两支队伍并没有大家想象中的那么拉胯。
至少在小组赛首轮中，他们的表现是可圈可点的。
国内关于S8的热度骤然飙升，竟然一度超过了S7时期的小组赛热度！
作为S赛主场的韩G本土更是一发不可收拾。
经过三天的铺垫和发酵，如今2018全球总决赛的话题和热度，已经呈现出一种不可逆的趋势。
大浪滚滚，到处都是S8的消息！
这一幕让人感觉很熟悉。
颇有点当年S7现象级时期的雏形…
难道S8也会来个现象级？
察觉到这些的内部人士十分震惊，感觉自己大脑晕乎乎的。
S7的现象级热度是很多方面造就出来的，是被公认不可复制的一届最经典S赛…
但S8怎么能复制S7呢？
单论天时地利人和，S8似乎无法和S7比。
能做到现在这一切，只有一个原因――
比起前几届的S赛，尤其是经历过S7EDG夺冠后的铺垫，如今的S8，无论是关注度还是热度，都已经远超历届任何S赛！
对比起来，就是几倍，乃至十几倍的差距！
从正面数据上完成了吊打！
去年新引流的观众…太多了！
现在这些观众，全都成了S赛最忠实的观赛粉丝！
一名官方数据师如是分析。
得到了拳头内部很多高管的认可余。
于是乎。
拳头和企鹅紧跟时事，开始熟练的操作――疯狂造势！
资源不要钱的砸，声势和阵仗也是一浪高过一浪。
当小组赛第二轮隆重开幕后，S8的关注度，已经和此前的小组赛第一轮，拉开了几倍的差距！
外界那漫天都是S8各大战队具体信息，各个明星选手个人专辑特写的场面，让人觉得，小组赛第二轮和小组赛第一轮，完全是两个量级的赛事！
舞台越来越盛大，聚光灯越来越璀璨了…
在这种期待中。
2018全球总决赛小组赛第二轮比赛，正式开始！


第383章：6/0全胜出线！令人战栗的双冠！（2/5求订阅！）

2018年10月15号。
2018全球总决赛小组赛第二轮，关乎全球十六支豪强生死去留的决战，正式拉响了序幕。
经过了小组赛第一轮的铺垫和发酵，又有休赛期的疯狂造势。
如今小组赛第二轮刚一开始，所呈现出来的气象和氛围，就远远超过了小组赛第一轮。
达到了一个历史节点的巅峰期！
首日，就有EDG的比赛。
他们再次迎战AFS。
这支C组内他们最忌惮的对手。
但再强的对手，在气势和状态更加爆表的EDG面前，都要差上一筹。
在亿万瞩目中，EDG二度战胜AFS，取得了4/0的完美战绩。
通天，LPL赛区队伍RNG同样取得胜利，IG不甘落后。
LPL赛区代表队齐齐发力，在小组赛首日的盛大舞台上，展现出了独属于中G战队的风采。
这一天，国内全民狂欢，一夜沸腾！
小组赛第二轮第二日，EDG再拿TL，轻松获胜，战绩来到史无前例的5/0。
10月17号。
2018全球总决赛小组赛第二轮最后一天。
也是今年S赛小组赛的最后的收官之日。040
这天，小组赛的热度和关注度都超越了历届S赛，突破了新的记录，数据创造历史新高。
在这一天，一直强势的IG，终于输给了KT，未能完成小组赛全胜出现的战绩。
不过好在他们前面的比赛打的都很好。
最终以5/1的战绩，结束了自己S8的S赛首秀。
IG的这个华丽战绩，出乎了所有人的预料。
开赛前根本没人敢想，LPL赛区今年的三号种子，以往名不见经传的IG，甚至很多人都没听说过的这么一支战队，竟然可以拿到5/1的成绩！
这一度让无数观众和解说哗然。
IG也由此，成为了D组的小组第一。
KT则位列小组第二。
其他几个小组的情况也差不多。
RNG不出意外的同样以5/1的成绩晋级八强，位列B组小组第一。
最受瞩目的C组，EDGS赛小组赛的最后一场比赛，是所有人最关注，最瞩目的一场大战。
LPL赛区三支代表队，两支队伍已经确定了结果。
都未能完成小组赛全胜战绩出线，都是5/1的战绩。
目前只有EDG是5/0。
如果EDG能赢下这最后一场比赛，那么他们就创造了LPL赛区战队小组赛的历史，6/0全胜出线！
这是LPL8年以来，从未有人做到过的壮举！
无数人瞩目着，期待着。
最后一场收官之战终于开始了。
这场比赛，EDG对战MAD。
这本来就是一场毫无悬念的比赛。
如果说TL和AFS还有和EDG一战的能力，那MAD这支所有人连听都没听过的外卡大兄弟，就真的是C组的经验宝宝，只能送分。
果然。
S赛历史上发生过很多次的奇迹和爆冷。
但并不是每个人，每支战队，都拥有爆冷的资本和实力。
MAD显然不在其列。
S8最后一场小组赛的收官之战，EDG打的前所未有的顺畅，在无数人的欢呼和激动的呐喊中。
他们在二十分钟整的时候，推平了MAD的水晶基地！
拿到了自己小组赛的最后一场胜利。
也为自己今年的S赛小组赛之旅，画上了一个最完美的句号。
6/0全胜出线！！
小组第一的地位早已不可撼动。
6/0，小组赛一共打六场比赛，EDG一场未输！
这是难以想象的壮举，更是EDG自身实力最强的证明和保证！
一时间，全球各大赛区的解说和观众全都哗然了。
在EDG推平MAD水晶基地的那一刻，国内、国外的各种媒体论坛，热搜舆.论上，就掀起了一场恐怖的风暴。
微博热搜榜被EDG所霸占。
B站大UP主齐齐恭喜EDG。
斗鲨等直播平台封面变成了EDG6/0的表情包。
虎扑…知乎…抖音…
各个媒体论坛。
包括国外，推特帮上也罕见的被EDG霸榜，老鼠台官媒更是刷出了EDG是足以比肩SKT的超级强队的言论……
一切的一切，都因为EDG6/0晋级S8八强赛而轰动！
而作为这一切的始作俑者，当事人。
EDG众人此刻却还沉浸在小组赛6/0的激动中，没有意识到自己的这个战绩，完成了怎样的成就和壮举。
“兄弟们，牛批啊！”
“6/0，我就问问还有谁？”
“龟龟…这势头，我们今年不会真的能拿第二座S赛冠军奖杯吧？”
Meiko说出了这句话。
听得EDG其他人顿时都呼吸一滞。
第二座S赛冠军奖杯…
外界其实早就在炒卫冕双冠王这个噱头了。
尤其是在EDG晋级S8之后，这种势头根本不需要人去推动，无数观众和粉丝，自然而然的，心中就会升起这种念头和期待。
但作为当事人，EDG众人却一直都没有真正动过这个念头。
不是他们没上进心，也不是他们没自信…
而是…
太难了。
历史上拿过S赛冠军的队伍有7个。
但做到卫冕双冠的，却只有一个！
那就是SKT！
EDG的这些少年，他们从S7所有人眼中的笑话，到LPL赛区的救世主，英雄。
哪怕过去一年，他们也无法从这种身份中回过味来。
这种时候，你让他们去想自己卫冕双冠…
这未免也有些太不切实际了吧？
但…
当他们真的在小组赛6/0全胜出线后。
这种不切实际，似乎就变得逐渐凝实…逐渐可以触摸。
他们有了希望！
只要保持现在的状态，再赢下几场比赛…
他们就真能卫冕双冠了！
这个光是想想，就足以令人战栗的伟大成就！！


第384章：KT！！佛爷一刀一个EDG叛徒！（3/5求订阅！）

“双冠王…”
“如果真的能做到双冠王…那就是让我夺冠当夜，原地退役，我也心甘情愿啊！”Scout蹩脚的说道。
他从打职业以来，唯一的偶像就是李哥。
而李哥最高的记录，也不过是卫冕的两次S赛总冠军。
也就是所谓的双冠王。
如果他们有生之年，真的能做到这一步。
那就算是原地退役，又有何妨？
“嗯…加我一个，我也愿意光速退役。”
Meiko道：“双冠王，在最巅峰的时候光速退役，身价得多高？”
“到时候吃着肉松饼，做着电竞椅，日…呃…每天开两个小时直播，轻轻松松月入百万…岂不是美滋滋？”
Meiko为大家勾勒出了一副美好的蓝图。
那就是退休后，他们无忧无虑，咸鱼一样的生活。
而且如果是巅峰时期退役，那可以预计的是，不会有观众和粉丝去黑他们…
只会在LPL赛区以后失利的时候，无限次的缅怀，想起他们…
到时候，最常用的句式应该是：“如果当时XXX没退役，我们早拿冠军了…”
“如果XX没退役，我们还会被LCK摁着头锤？现在LPL都是群什么臭鱼烂虾！”
啧啧…
这场面，虽然很不道德，但不知道怎么的…想想还挺美的。
“咳咳……”
旁边的陈敏昊终于忍不住了。
轻咳两声，说道：“几位，先不说我们比赛还没打完，双冠王也没拿…就是真拿了，人能不能有点追求？”
“双冠算什么？三冠之后在退役，这岂不是三倍…不，五倍的快乐？”
“超级加倍，舒服的一批啊！”
“呃？”
众人一愣。
三冠？
敏昊这话说的…貌似有点道理啊……
尼玛…
这就三冠了？
要是再聊下去，岂不是十冠王？
或者十二冠王？
真尼玛能扯！
阿布罕见的爆了句粗口，一脸无语和绝望：“各位，你们能不能看看这里是哪里？”
“这里是S8小组赛，这里是釜山，OK？！请各位不要在这里白日做梦，能不能先把眼前的比赛搞好。”
“接下来的比赛输了，你们哪里都去不了，别什么双冠王三冠王了，你一辈子可能都不会再有第二次这种卫冕的机会了！”
呃……
一语惊醒梦中人啊！
阿布的话不可谓不狠。
一句话就打破了EDG众人美好的幻想，将他们重新拉回到了现实世界。
“现在还是预测一下，我们接下来会碰到谁吧……”
阿布收回自己的目光，不再看向这群倒霉孩子。
那边的教练组已经提前一步开始预测起EDG的八强对手了。
小组赛赛程在进入正式结束，落下帷幕。
但同样的。
在小组赛结束的当晚，决定接下来全球最强八支战队往后一个月巅峰对决的赛程的抽签仪式，也将正式开始。
这一环节每年都牵动着无数选手战队，粉丝解说，乃至官方的心神。
俗称――
八强抽签仪式！
今年的抽签仪式和去年不同，改了规则。
各大战队没有派自家的代表选手去前台，而是所有人都坐在后台，面对镜头。
LCK官方派出了联盟最牌面的选手，没有之一的Faker李哥，单人进行八强抽签…
万众瞩目中，一身黑白相间队服的李哥走到了舞台上。
一年不见，他似乎消瘦了不少，但精神却恢复到了S7之前的状态。
看样子，S8未能晋级S赛，以及S7失利的阴霾，已经散去。
来年的他，必定能晋级S赛，重返王座，踏上巅峰！
爆炸又紧张的气氛中，李哥先是用韩语做了一个简短的自我介绍，然后也不废话，直接开始了抽签仪式。
一支又一支超级强队被抽到，分到各大小组和半区。
RNG抽到了G2战队。
IG抽到了AFS。
来到第三个签时，所有人都已经屏息凝神，神经和情绪全都紧张到了极点。
所有人都知道，本届S赛最受瞩目和关心的EDG的对手，即将揭晓！
目前八强中，四支战队已经抽取完毕。
剩下的四支队伍分别为：
FNC、EDG、KT、GEN。
其中，EDG和FNC都是小组第一，两支战队都已经分部在不同的半区。
目前要抽的，是KT和GEN的签。
无论接下来抽到哪个战队，剩下的另一支队伍，就是最后一支队伍的对手！
大家最关心的是，EDG的对手到底是三星还是KT？
如今要抽的这两支战队都是韩G队。
但论起实力强度，以及和EDG碰撞后的火花以及热度，很显然，KT碾压三星。
全球所有人，都想看到EDG和KT的对决！
当初在小组赛时期，他们就为此幻想过，EDG和KT的恩怨情仇，甚至一度登上过微博热搜榜首！
大家原本以为，这两支被誉为S8夺冠热门的队伍，最终会在决赛，最起码也是半决赛相遇。
谁也没有想到…两支战队在八强赛，就很有可能碰到一起。
这可真的是火星撞地球…针尖对麦芒…
难以想象的世纪大战啊！
能遇到吗？
相比起外界看热闹，和喜欢看精彩比赛，期待EDG和KT对决又能碰撞出什么梗的全球观众玩家不同。
EDG和KT双方，都很不想自己在八强与对方相遇…
道理很简单。
双方都视对方为最强的对手，如果八强就遇到了，那…他们都不敢保证自己能百分百获胜。
一旦被淘汰，岂不是血炸？
但…
有时候世界就是这么的奇妙。
或许上天早就安排好了，又或者冥冥之中真的自有7意。
某个已经退隐江湖的老祖，盘坐在基地，双手合十，默默发功…
既然我无法完成这个目标…那么…
敏昊，待我杀敌，一刀一个EDG叛徒！
现场。
第三个签抽了出来。
李哥脸色一滞，将结果公之于众。
FNC抽到了GEN（三星）战队。
那么剩下的一个签也不需要抽了。
2018全球总决赛八强赛。
EDG对战――
KT！！！


第385章：EDG正统在KT？垮着个批脸！（4/5求订阅！）

在李哥抽完第三个签后，最后一个签也不需要抽了。
因为剩下的战队只剩下KT，而还未有对手的队伍，则是EDG。
两支战队小组赛又不在一个小组。
S8八强赛，EDG对战KT！
确定了！
哗！
犹如水滴滴进了油锅，又如积蓄几百年的火山忽然爆发。
一瞬间。
整个釜山现场都被恐怖的声浪所掩盖。
惊叹、愕然、激动、紧张…
各种各样的情绪。
在看到EDG和KT对撞在一起后，全都迸发了出来。
整个釜山直接炸了！！
“哇！！EDG，确定了，EDG在八强赛上的对手，是KT！！”
“名单出现了…KT来到了EDG队伍的下方，真的确定了！”
“哇哦，这个抽签结果也太出人意外了啦，EDG和KT遇到，我相信所有人现在都要疯了吧？”湾湾解说叉烧一口碗碗腔，语气带着难以言喻的兴奋和夸张。
实际上他的话也并不夸张。
“OMG，难以置信！被誉为今年S赛最大的两个夺冠热门，竟然在今年S赛的八强上就遇到了！”
“而且…看赛程，EDG和KT竟然是八强第一个BO5？揭幕战就是他们打？！”
“上帝…这太让人疯狂了，是造物主在开玩笑吗？一定是的…这种情况原本只应该在梦中发生！”
“梦中发生？不，我觉得是在仁川总决赛的时候才会看到的一幕，没想到被提前了一个多月！”
“那EDG对战KT的BO5，能否称之为是S8总决赛的提前上演？”
“呃……！”
欧美解说手舞足蹈，激动狂欢！
“这也太诡异了吧…兄弟。”
LPL解说席。
娃娃米勒几人也都傻眼了。
他们感觉自己亲眼目睹了一场灵异事件。
EDG和KT的渊源，恩怨情仇，相信已经不需要再过多赘述，只要是看过比赛的，都懂其中的梗和道理。
但…
玩梗归玩梗。
大家是很期待EDG和KT相遇，甚至上演最经典的“一刀一个EDG叛徒…”亦或者“EDG正统在KT！”
可不是这么玩的啊！
毫无疑问，EDG和KT是2018全球总决赛最大的夺冠热门。
其他战队和他们比起来，至少暂时来看，是相差了一个段位的。
这是今年世界赛上最强的两支战队。
就像是某个解说说的那样。
这两支战队的舞台属于仁川…属于世界总决赛。
而不是…一个八强揭幕。
当然了，这里不是说八强不够重要。
S赛上任何一场比赛，哪怕是小组赛的BO1，都非常关键。
到了八强更不用多说，BO5一输，原地滚单！
直接就被淘汰了。
八强的重要性毋庸置疑…可相比起EDG和KT两支战队的实力。
显然总决赛的舞台，巅峰一战，才是大家心中最开始的经典场面。
这么早出现的碰撞，可以说出乎了全球所有观众和解说，乃至官方人员的预料……
把大家都给搞懵了！
“哎呦，这下好看了啊。”
国内。
EDG俱乐部。
这次并没有随队伍一起去韩G，已经处于退休状态的7酱，原本只是带着女朋友，来俱乐部闲逛。
过几天等八强赛开始，他就会带着家人和女友，一起飞韩G，观看队友们打比赛。
但…
他自己都没想到，本来只是关心EDG八强赛的对手，结果关心着关心着…发现对手竟然变成了KT！
这不是闹呢吗？
“KT…羊驼和胖都在这支队吧？”
旁边的女朋友想了想，语气有些调侃：“这不是火星撞地球了嘛…”
“谁说不是呢！”
7酱也回过神，一脸的感慨和唏嘘。
羊驼…胖…
这两位他最熟悉的队友，也是被外界一直调侃，他在S7之前，最粗的两条大腿，最猛的两位大爹…
自从S6那一脚踹出去，他“亲自”将这两位大爹踹走了
并且在临走前，羊驼还很幽怨的表示过：“在EDG，我看不到任何拿到S赛总冠军的希望。”
“另外…中G菜真的很难吃，不太习惯吃中G菜……”
犹记得这番话刚出的当晚，就引起了一阵轩然大波。
抛开后面被恶意篡改的文案和标题党，前一句“在EDG看不到任何夺冠希望”的话，却是实打实的。
羊驼和胖在EDG历经几年，可谓是将自己最巅峰的时光，都留在了EDG战队。
说出这句话的时候，可见戴先生心里面是多么的绝望和失望。
对于EDG的失望。
或许在他看来，EDG和LPL赛区就是人傻钱多，不配拿冠军。
谁能想到…
他们刚走不到一年，EDG就拿到了S7总冠军…
而在S7，他们去的新队伍KT，却连S赛都没能晋级……
这就尴尬了。
想到这里，7酱原本缅怀和感慨的心情，莫名有点愉快。
面色古怪，忍不住想笑。
“哈哈哈，这两人估计去年看我们比赛，看的都快酸死了。”
“谁啊，他们一走就夺冠，是谁的问题，不用我多说了吧？”女朋友是高学历的白富美，但由于厂长的原因，背地里也是抗压吧十三级大手子。
一开口就是5.3老抗压吧了。
“不行，我得过去…”
厂长想到了什么，有些激动道：“我要亲自看着敏昊他们，打败KT！”
“到时候看着他们挎着个批脸…哈哈哈，想想我就想笑……”
“……！”
旁边女朋友一连无语的看着他。
静女无语！
这人还真是小心眼啊。
当然了。
厂长并不是真的小心眼。
原本他就打算八强开打后过去看比赛的。
此刻看到EDG的对手是KT。
那还等什么？
恨不得现在就立刻瞬移过去，亲自到现场，和戴先生以及胖爹，好好唠唠。
到底谁才是EDG正统！


第386章：总决赛提前！八强开幕！（5/5求订阅！）

厂长和女朋友这边心急如焚，恨不得马上飞到韩G，在戴先生和胖将军面前来一波“人前显圣”。
另一边。
其他俱乐部和圈内人士，也被EDG这一手八强抽签给震到了。
“我去…有好戏看了。”
“龟龟，世纪大决战啊…八强就开始了？”
RNG休息室内。
香锅翘着二郎腿，忍不住道：“今年八强这么牛批的吗？上来就是世界总决赛的强度？”
“这尼玛…他们八强赛打完，谁还看我们打比赛啊？”小狗也觉得很淦。
“不过我们的对手也很弱啊，哈哈哈，G2，这不百分百赢比赛？”今年新加入RNG的卡萨十分乐观，笑出猪叫。
RNG其余人一听这话，脸上也都露出讳莫如深的笑容。
嗯…
八强RNG打G2，确实是闭着眼睛都能赢。
都不知道怎么输！
躺着进半决赛，不比EDG和KT打生打死，人脑袋打成狗脑袋舒服？
美滋滋。
……
……
“西八，是EDG！我们打EDG！”
KT休息室。22
本来还兴致勃勃讨论今年S赛八强格局的KT全员，在得知自己的八强对手是EDG后，顿时都有点诧异。
面面相觑，一时间竟然有些无言。
这也…
太凑巧了吧？
八强就打EDG的话…
是不是太早了点？
“……不过也还好，迟早是会遇到的。”
队内打野老大哥宽慰了一句。
经过短暂的恍惚，KT众人很快就回过了神。
“没错，EDG的话，其实很好打。”
离开EDG两年多的戴先生，风采不减当年，十分自信的说道：“我太熟悉他们了。”
“嗯，EDG其实比RNG的威胁小多了。”胖将军笑的跟个弥勒佛一样，认可基友的话。
“诶，你这话我就不爱听了，RNG难道是威胁？”辅助Mata不乐意了。
他就是LPL三杰中的最后一杰。
也是RNG战队最后一位韩援…
现在在S赛上意气风发，不可一世的麻辣香锅，小虎…
都是他当初一手tiao教出来的。
这话可不是吹嘘。
当年LPL赛区还处于一片荒芜，和S赛版本理解偏差极大，与LCK赛区比，更是相差了两个段位不止。
RNG引入韩援Mata，看重的就是Mata的指挥和思维战术。
Mata也没让RNG失望，尽管

。【。来自KF。C。的好物分享,群4833/7：3,64.3看小,说/搜。群/文。件/每/周：更新】【K,F。C的。好物：分享：群4,8。3：37.3.64,3】

自己已经离开，却为RNG训练出来好几个顶梁柱级别的明星选手。
真论起来，KT不管是打EDG还是RNG，都完全没有心理压力。
什么？你EDG是世界冠军？
不好意思，老子当年才是EDG的大爹，你们的战术和思维，甚至选手私下里的性格，都太熟悉了！
什么？RNG历史最强全华班？
别逗了，人都是我训练出来的，你拿什么和我打？
全球观众之所以如此高抬KT，甚至一致认为KT是LPL赛区最恐怖的对手，连EDG和RNG等几支强队都这么觉得…最主要的原因就是这些。
没办法，这属于历史遗留问题。
你可以忘记，却不能无视。
“好啦好啦，不管怎么说，EDG是上届的S赛冠军，我们八强赛的对手，既然现在确定了对手，就要努力做出应对，大家都行动起来吧。”
教练出来拍了拍手。
KT众人点点头。
“EDG这支队我清楚，他们骨子里其实就有一种猥琐的性格，这种性格已经刻到了基因里，不是说过几年就能改变的。”
戴先生一边收拾外设，一边小声朝队友笑道：“等八强赛，我让你们看看我是怎么打EDG的。”
……
……
“哈哈哈，打KT好！打KT好啊！”
与此同时。
已经坐上大巴车的EDG众人，还沉浸在对上KT的喜悦中…
没错。
他们经过起初的懵逼后，有的就是喜悦了。
毕竟这时候的他们，早就不是S7之前的EDG了。
所谓对戴先生和胖的心理畏惧，更是无从谈起。
恰恰相反。
如今拿到一次S赛冠军，准备向第二座S赛冠军奖杯发起冲击的他们，无论是目光还是格局，都远不是KT现在所能想象和碰瓷的。
你沉浸在过去的荣光中，我们却已经开始准备拿第二个S赛冠军了…
大家是一个级别上的人吗？
而且…
“KT算是今年最强的夺冠热门之一，也是我们最大的对手。”
阿布分析道：“如果我们八强赛就淘汰了KT，那接下来的比赛…我相信…会顺利很多。”
说去会顺利很多的时候，阿布声音明显带着点颤音。
何止是会顺利很多，搞不好能来一路通关啊！
KT被淘汰之后，今年S赛上的队伍，还有谁是他们的013对手？
八强等于S赛总决赛…
这看似是戏言，实际上又何尝不是一种另类的现实情况呢？
“所以八强我们一定不能输，只要挺过这一关，卫冕…也就不再是梦想了！”
众人深吸口气。
卫冕…
多么诱.人的字眼。
他们能做到吗？
EDG众人不知道。
在比赛还没结束的那一刻，所有人都不知道。
但全世界的观众和选手都明白。
2018全球总决赛八强赛的第一个BO5…
必将成为真正的经典之战！
甚至…
有可能这就是S8总决赛的体验上演！
谁能打败对手，谁就可能拿到最后的S8全球总决赛总冠军！
鹿死谁手…
全球亿万观众早已迫不及待，等得抓心挠肝。
这种情况并没有持续多久。
10月20号。
晴天。
微风拂面，阳光正好。
这天，EDG众人一大早就收拾好东西，简单吃完早餐，坐上了前往釜山会展中心的官方大巴车……
2018全球总决赛四分之一决赛。
正式开始！


第387章：陈爹与胖爹，戴爹的碰撞！（1/5求订阅！）

10月20号。
这天，亿万瞩目，全球期盼。
2018全球总决赛四分之一决赛的首个BO5，将在今天正式打响。
S8的八强，场馆和城市都没有更换。
依旧是小组赛时期上单釜山会展中心。
不过不同的是。
小组赛时期，釜山会展中心只开放了三分之二。
到了八强赛，已经是全面开放。
整个场馆装修奢华大气，足以容纳数万名观众。
除了座位开放外，釜山会展中心也相应的提升了比赛的设备以及开幕式时的各种科技技术。
八强嘛…肯定要比小组赛重要。
两者之间并不是一个层级的。
每一年的八强，都会诞生无数传奇和神话，也会为全球无数观众，创造出无数个脍炙人口的爆梗。
比如去年EDG八强打LZ。
什么“那一笑，笑到了S8”
事实证明，LZ人已经没了。
时隔一年，重新看这句话，应该改成“这一笑，笑了一辈子”……
S8的八强赛，秉承着历届八强的传统，规模和期待感，都已经达到了一个全新的高峰。
尤其是今天对战的两支战队――
EDG、KT。
EDG和KT的较量，早在抽签结果出来的第一时间，就被全球无数观众所津津乐道，职业战队和明星选手们也等得迫不及待。
都想亲眼见证这场注定会诞生无数爆梗的经典对局。
……
……
大巴车内。
EDG众人坐在大巴车上，望着周边的街景，心里面分不清是激动还是复杂。
其中曾经和戴先生以及胖将军做过队友的Scout和Meiko，两人的表情可谓是最复杂的。
终于相遇了啊……
当年的EDG。
Scout还只是胖将军的替补。
那时，学圣还未长成，牢牢的被佛祖压在替补席上。
能把小学弟给压在替补席上的，放眼整个世界，也就Faker做到过。
但那时候起，就多了一个人。
Pwan。
而Meiko呢？
S5的他，只不过是刚打职业的新人。
在队内唯唯诺诺，在外面也是内向不善言辞。
当年的两人，在EDG队内，可谓是弟弟中的弟弟。
谁也没有想到。
两年之后，这两位“弟弟”，已经成长到了这种地步。
他们拿到了S赛的总冠军，第二次拿到了MSI的总冠军，甚至…Meiko身上还多了个亚运会冠军的不败光环……
犹记得戴先生和胖临走时，是多么看不起EDG，认为自己的职业生涯，全被EDG给耽搁了…
对比现如今的情况。
何其唏嘘啊！
“唉，好长时间没见面了，本来这次S赛在韩G打，还想着抽个时间一起聚个餐，没想到…没机会了啊，一见面就是战场……”
被外界一直诟病，心系戴先生的“朴野”，此刻心情十分的恍惚。
目光望着窗外。
他真的很想大声的对那个男人说一句：“哥哥…我拿S赛总冠军了…”
呃……
旁边队友们一个激灵，身上起了一层鸡皮疙瘩。
“你能不能不要这么变态？”
陈敏昊也受不了了。
斜眼看着田野：“外面都说你一直想着戴先生，不会吧不会吧，你不会真的姓朴吧？”
“啊？”
田野一愣，随后立刻不满道：“这叫什么话，朴野？谁给我起的外号，这也太侮辱人了吧！！”
“朴野朴野的多难听，应该叫朴田野嘛……”
？？？？！
“牛批，在下甘拜下风！”
陈敏昊朝他拱了拱手。
是他输了！
“哎呀，其实打完比赛，大家也可以坐下来吃个饭嘛。”
Scout表现的很淡然。
当年他虽然被胖将军压制，但却也是EDG力捧的中路新Carry，心里面对于胖，并没有什么太多的复杂感情。
倒是另一个人……
“唉，明凯退役退早了，如果真料到有这么一天，那打完S8在退役，岂不是更好？”
Scout一想起明凯错过了和戴先生以及胖将军在S赛重逢的事情，就十分的遗憾和可惜。
什么嘛！
最让大伙期待的“父子相间局”，就这么没了？
没了7酱的世纪大战，缺了点味儿！
“你可盼明凯点好吧！”
Meiko翻了个白眼，“如果他现在真的还在，那你让他打比赛的时候抓谁？”
“抓敏昊还是抓你？或者抓我？”
“嗯？”
众人一愣，没反应过来。
田野幽幽叹了口气：“你们想啊，看到戴先生和胖的ID，厂长估计骨子里的DNA就犯了。”
“他控制不住自己啊！”
“我预计他会一三五抓下，二四六抓中，上路…敏昊你运气好，免遭一截！”
？？？？！
“哈哈哈，你这个B，也太搞了吧。”
“卧槽…这都行？高级黑石锤了！”
“特奶奶的，你等着哈，厂长估计今天就到了，等比赛结束，我就告诉他你说的话！”
队友们终于反应了过来。
顿时都乐坏了。
田野实在太搞了。
这不是说明凯忘不了“父亲”的关怀，上场只会抓自家队友吗？
哪有这么说自己队伍退役的老前辈的！
朴野，爬目。
“呵呵呵，这话可不是我说的，是敏昊说的。”
Meiko指着陈敏昊：“敏昊说明凯，那明凯肯定是能忍的，我就不行了，到时候大家记得跟我打个配合啊！”
“……也是，毕竟新老大爹的对碰，老爹终归是老爹，已经走了，眼下明凯还是得靠我们的陈爹啊。”
队内阴阳怪气一片。
欢声笑语中，大巴车抵达了釜山会展中心。
“行了，扯了一路了，该进入状态了啊。”
阿布临下车时提醒道：“别怪我没提醒你们，今天的比赛很重要…你们可以把它当成……”
“S8总决赛的决赛BO5来打！”


第388章：厂长：我打自己人，从来没输过！（2/5求订阅！）

把今天的比赛，当成S8全球总决赛的决赛BO5来打……
这话并不是开玩笑。
而是接近事实的实话。
众人对此早就有了心理准备。
闻声都收敛了笑脸，郑重的点头。
“OK，今天赢了，等于夺冠了。”
“夺冠了，等于卫冕了S赛双冠王……”
“嗯……没毛病！”
？？！
阿布笑了笑，脸上也没了严肃的表情。
EDG众人现在的状态，其实他是非常满意的。
包括先前大巴车里，众人调侃轻松的气氛。
这不恰好说明了，哪怕他们今天面对的是LCK赛区今年的一号种子KT，被誉为LPL赛区最大克星的KT，也很轻松…
至少是以一个正常性去对待的吗？
所以。
这种状态，最好能一直维持下去。
维持到今天比赛结束。
“进去吧，我在这里等等老板。”
阿布下车，让EDG众人先进去，他独自一人等着老板。
老板爱德朱并没有跟着EDG一起出过，毕竟作为一名成功商人，420平时爱德朱还是很忙的，业务非常繁杂。
不过到了S8的八强赛，EDG打的又是KT这种老冤家。
甚至事关EDG能否卫冕双冠王。
于公于私，爱德朱都不能继续在国内看着了。
于是乎。
今天他就和明凯一起飞了过来。
但因为飞机晚点，所以导致他们推迟一天才到釜山。
时间点很紧张，他们暂时是不能和陈敏昊几人见面聊天了，只能等今天比赛结束再说。
好在这些并不影响看比赛。
等了一会儿。
爱德朱和明显成熟了许多的明凯，厂长，从车上走了下来。
“这边。”阿布朝两人招手，脸上带着笑容。
爱德朱，阿布，厂长，这三人算是EDG建队的基石。
缺一不可。
三人私底下，也是很好的朋友。
“没晚吧？比赛开始了吗？”
人还没到，明凯就非常紧张的喊了几句，明显担心他们错过现场直播的比赛。
“没有没有，敏昊他们刚进场馆没多久。”阿布挥手。
“那就好。”
两人都松了口气。
然后…
明凯不乐意了：“这几个B是不是忘了我啊，怎么也不等等我，直接就走进去了。”
呃……
你要是知道他们刚才在车上说你什么，那就更郁闷了。
阿布好心的没有提车上的事情，笑着道：“嗨，这不是不知道你们到底什么时候来嘛，我在这里也是碰一碰，你们要是再晚个两分钟，估计我也要进去了。”
“行了行了，别废话了，赶快进去吧，这时候开幕式开始了吧？”
“估计快结束了……”
几人一边说话，一边走进场馆。
S8的八强开幕式，规模果然比小组赛隆重华丽了许多。
不知道是不是EDG和KT这两支队的对决，太具有节目效果和含金量。
今天官方特意在八强舞台上，设立了VR投影。
这个规模和待遇…
已经不比去年的半决赛差了。
等明凯几人进入场馆后，隆重又华丽的S8八强开幕式，已经接近尾声。
“唉，错过了啊！”
赛文老祖一脸的遗憾，但也彻底松了口气：“比赛没开始就好…待会儿我就在台下，给他们复复盘，出谋划策一波。”
“哦？此言何解？”阿布十分诧异。
明凯都退隐多久了，自身状态和实力估计早就跟不上版本变化了。
这个水平，怎么分析？
“这你就不懂了吧。”
旁边的爱德朱一脸的讳莫如深。
“别忘了他是谁。”
“嗯？”
赛文老祖谦虚的低下了头，说道：“…打其他队伍，哪怕是外卡，我现在可能都有点心虚，不敢多哔哔…但打KT…”
“咳咳，不好意思，打自己人，我从来没输过！”
阿布无言。
半晌后竖起大拇指。
“牛批！”
打自己人，从来没输过。
其他人说这句话估计会被人喷一脸。
但赛文老祖这么说…
好吧，只能说太有含金量了。
赛文老祖一辈子的成就毁誉参半，有黑，也有高峰。
但如果说他唯一没有争议的点，那毫无疑问，当属――内战幻神这个称号！
但凡是被赛文老祖支配过的战队，前几年的LPL赛区所有队伍和职业选手，都可以拍着心口上，“在钻研自己人这方面，厂长就没让人失望过！”
这个人，太阴了！！
“害得是你啊。”
阿布叹息，拜服。
嘭！
就在此时。
场上忽然响起了一道沉闷的声响。
紧接着，一连串嘭嘭声响起。
场馆舞台中心处，烟雾瞬间四散。
开幕式已经结束。
随着LCK著名主持人，咆哮帝的登场。
2018全球总决赛八强赛首个BO5，正式拉开了序幕。
开始了！
……
……
“哈喽！！”
舞台上，咆哮帝一身棕红色的西装，将头发梳成大人模样，一脸激昂的走到舞台边缘。
脸上的红润，预示着他此刻的心情到底有多么激动。
标志性的咆哮和惊人的肺活量在释放呐喊――
“欢迎来到2018全球总决赛四分之一总决赛的舞台现场，这里是韩G釜山，釜山的朋友们，你们好吗！！”
哗！！
场下给予了这位资历资深的王牌主持人，最大的尊重和掌声。
“哇喔……！”
咆哮帝明显是人来疯的性格。
场下观众欢呼越高，他的状态和业务水平就越强！
“那么…经过将近半个月的角逐，如今，来自全球十六个赛区的顶尖队伍，已经只剩下了八支，还留在这座舞台上。”
“前路漫漫，血染荆棘，想要拿到那份至高的荣誉，唯有披荆斩棘，踏破山川，登顶至高！”
咆哮帝深吸口气，大声吼道：“那么…让我们欢迎，今天登顶至高的两位主角，两支战队――登场！！”


第389章：世界总决赛配置！意气风发的Smeb（3/5求订阅！）

有请两支战队登场！
随着咆哮帝话落。
舞台上顿时爆发出无数道烟雾。
嘭嘭声中。
舞台两侧后方，EDG和KT一众人，鱼贯而入，登台亮相！
EDG依旧是一身熟悉的黑色队服，KT则是黑白相间的队服。
双方自左自右，一起朝着中间靠拢。
最终，一方五个人，一字排开，面向大众。
哗！
场下响起了无与伦比的欢呼声和呐喊。
的加油声此起彼伏，已经穿透了整个釜山会展中心，扩散到了外界……
这就是主场优势啊…
韩G的观众，对于KT的支持力度，太大了！
一如当年S7的EDG！
哪怕EDG现在在全球范围内的粉丝更多，虽然陈敏昊在韩G的仰慕者很多，但…此时此刻，当两支队伍面对面的站在一起时，现场的观众依旧无条件选择支持KT。
对此，EDG众人既意外，又不意外。
谈不上多沮丧，但眼前这一幕，或多或少会激起他们心中的胜负欲。
对于今天比赛的胜负！
“哇…看两边选手的状态，感觉今天都是自信满满，光彩照人，调整的非常好啊。”
咆哮帝对于现场观众们的反应十分满意。
笑着点了点头，然后说道：“那么…首先让我们来介绍一下，站在右边的队伍。”
“他们就是来自LCK赛区的无冕之王，今年代表LCK的一号种子，被誉为S8最强夺冠热门之一的――KT！！”
“啊啊啊！！”
“KT！KT！！”
“首先是，S6世界第一上单，极为擅长进攻和Carry的，韩G上单的最强选手，上路――Smeb！！”
场下的观众更疯狂了。
一身精致队服的Smeb，也一脸笑容，意气风发的朝着台下挥手。
在挥手结束后，他还侧了侧身子，朝另一边同样位列第一的陈敏昊，友善的招了招手。
“哇……！”
“Smeb好帅啊！”
“他在向Rainy招手？好暖……”
“欧巴最强！！欧巴好谦虚！”
“……我怎么感觉，他这样子像是前辈和后辈打招呼啊…”
“按照打比赛的时间，佛爷确实是Smeb的后辈……”Q
热议纷纷。
对于Smeb突然之间朝对面的陈敏昊打招呼，大家的理解各不相同。
但可以肯定的是，这是导播事前没有安排过的，出现的一个意外环节。
陈敏昊也简单回应了一下Smeb，然后就没有其他表情了。
之后的时间里，KT其余人也依次出场。
每一个选手的亮相，都会引起釜山现场轰动式的喧哗和掌声。
这一幕，可谓是将主场优势这四个字，展现的淋漓尽致。
等到了最后教练和替补的出场结束，咆哮帝深吸口气，用最激昂的语气说道：“那么接下来，就是大家所熟悉的…上一届全球总决赛的总冠军，同时，也是再次向第二座S赛冠军冲击的――EDG！！”
“被誉为世界第一上单，操作犀利，技巧华丽，LPL赛区英雄的上路――Rainy！！！”
哗！
“佛爷！！佛爷！！”
“佛爷干趴下Smeb，这人刚才挥手太装了！！”
“佛爷牛批！！佛爷才是世界第一！”
场下的观众力度没有KT的高，但由于很多中G粉丝的拼命声援，倒也造成了很大的轰动，不比KT几人弱多少。
至于EDG其余人，就显得强差人意了。
厂长退役了…不对…就算厂长没退役，在今天这个舞台上，世界赛上面，EDG队内，也只有陈敏昊算是世界级的超级选手。
其余人在国内的人气还看得过去，全球范围内…只能说完全被LCK这边吊打。
一番隆重的出场仪式结束。
EDG和KT两支战队的成员暂时告别舞台，进入比赛席，开始调试设备，准备比赛。
另一边。
镜头切换。
也来到了各大赛区的评论席。
“感谢主持人…欢迎来到2018全球总决赛四分之一总决赛BO5的第一场比赛，这里是釜山会展中心，大家好，我是管泽元！”
“大家好，我是Rita…”
“大家好，我是…张伟。”
镜头中。
大校Rita，以及很多LPL观众都十分熟悉的一个人，出现在了镜头中。
曾经出演过《爱情公寓》的张伟，LPL赛区的忠实老粉，一身西装，一脸笑容的出现在评论席上。
他的出现让人有些意外。
毕竟按照以往的惯例，张伟就算是要出现，也应该是在半决赛，甚至总决赛的评论席。
八强的评论席，尽管也会邀请明星，可不会邀请他这种“决赛标配”的。
但再一想今天比赛的重要性和含金量，对战的双方是谁…
众人隐约有了答案。
看来…
连官方都觉得，今天这场比赛，并不亚于S8总决赛的决赛啊！
事实上也确实如此…
今天的比赛，无论是两支战队的实力，还是含金量、关注度、流量、热度、爆梗…
已经完全可以和今年的决赛相提并论了。
此前说的“S8总决赛决赛提前上演”，可不是单纯的开玩笑！
“哇…现场的观众都很热情啊。”
管大校开幕开了句玩笑，同样也是心里话。
观众们看到张伟后，当然给予了应有的掌声。
“今天虽然只是八强，但…八强好像也很重要啊…”
Rita话说一半，就有点卡壳了。
“嗯…是这样的，虽然八强很重要，但…今天的比赛，尤为重要！”
“我想…这不用我多说，大家懂得都懂吧？”
管泽元笑呵呵的玩了句梗。


第390章：世界第一上单VS前世界第一上单！（4/5求订阅！）

懂得都懂。
老懂哥了。
场下传来笑声，管泽元继续道：“那我相信张老师今天到场，观众们很激动，张老师本人也应该很激动吧？”
“嗯。”
张伟看样子还略带一点拘谨，但很好的掩盖了过去。
有点兴奋的道：“EDG打KT嘛…我觉得今天的比赛是真的不容错过，就算是错过S8总决赛，也不能错过今天的比赛啊…”
“呃……！”
就算错过总决赛，也不能错过今天的比赛…
这个评价有点太高了。
搞得旁边两人都有些愣。
但大校很快就回过神，笑道：“也不能这么说…应该说今天的比赛，对于很多老观众来首，都是有情怀加成的。”
“而且单论实力和含金量，我个人认为，EDG打KT，可能真的是火星撞地球，含金量拉到极致！”
“没错。”张伟也意识到自己刚才失言了，连忙道：“我就是这个意思。”
“当然了，我还是觉得，今天的比赛必定会成为经典。”
“这句话我认同。”
管泽元点头，顺势将话题彻底引入正题：“甚至可以说，今天的这个BO5，算是S8开赛以来，迄今为止，最有看头，实力最强的一个BO5了！”
“所以大家有多期待，我们此刻就有多期待啊。”
“那么分析一下今天对战双方的具体实力…EDG打KT，我个人认为，双方的胜算无限接近五五开。”
Rita经过一年的锻炼，尤其是有陈敏昊带着，也不是单纯的花瓶了，颇有点英姿飒爽的感觉。
此刻她在解说席上指点江山，说道：“无论是上届S赛总冠军的EDG，还是各个方面，每个选手的个人能力都异常突出的KT，两者的对决，必定会碰撞出难以想象的火花。”
“最强对最强，针尖对麦芒。”
管泽元点头道：“Rita有句话说的我很赞同啊，那就是今天对战的两支战队…他们的个人能力，都很强！”
“EDG我就不用多说了，自己家的队伍，大家都很熟悉。”
“KT方面，光一个上单Smeb，我想就要引起大家的重视和警惕了。”
张伟道：“Smeb确实很强，他的个人能力和操作极其出彩，他可能是现在全世界范围内，唯一能和佛爷硬碰硬，拼一拼的选手了。”
“Smeb…S6就被官方评价为世界第一上单，尽管S7他没打S赛，但看今年的状态和表现，说句实话…我们今天绝对不能大意。”
管泽元很认真的道：“因为上单位在现在的版本太重要了，这个版本几乎就是上单版本，各队伍的胜负，很大概率都要依赖自家的上路，一旦上路出现问题，那输赢的概率起伏可能会超乎想象的大……”
“众所周知，我们最强的就是上路嘛……”Rita轻吐口气。
确实。
EDG最强的一个位置，毫无疑问是上路的Rainy。
以往没遇到过强势上路的时候，这个优势在S8上单版本里，将会被放到最大，甚至造成一定程度的碾压。
EDG小组赛全胜，几乎都是上路Carry，这就是证明这一说法的最有利证据。
但…
如果EDG遇到了一个强势，甚至操作并不比陈敏昊差多少的上单呢？
当然，大家并不觉得Smeb能超过Rainy，但众人更可以肯定，Smeb相较其他S赛的上单选手，无疑是对陈敏昊造成威胁最大的那个。
比赛充斥着太多意外，电子竞技，没到最后一步，谁敢保证能笑到最后？
要是单纯以过往荣誉和最近的状态比拼，那干脆不用比赛，直接给EDG颁发奖杯得了。
如果说其他S赛的上单，带给陈敏昊的压力只有60，甚至50的话…
那Smeb带给陈敏昊的压力，就是80，乃至90！
这是质一样的差距。
谁能想到最后？
S8的最强上路到底是谁？
今天比赛结果未出来前，所有人都不知道
“其实赛前我们做过很多预测和复盘，包括很多圈内的专业人士，都做过类似的工作。”
管泽元看向身边的两位搭档，苦笑道：“但…不得不说，Rainy和Smeb两人的胜率，是真不好预测。”
岂止是不好预测。
因为陈敏昊打比赛晚，加上Smeb去年没打。
导致两人目前的交手次数是――0！
零次交手！
两人一次多没交过手，这也是大家心里面比较忐忑和紧张的一个点。
毕竟在陈敏昊没崛起前。
世界第一上单的称号，一直都在Smeb的头上戴着。
现在新老对决，还是第一次对决，噱头和吸睛效果，直接呈几倍上升暴涨。
这也是今天比赛最大的看点之一。
“预测不出来没关系…因为马上，我们就会知道答案了。”
Rita笑了笑，“我个人认为，佛爷应该是上单天花板，嗯…我更支持Rainy一点。”
？
管泽元瞥了她一眼。
这话是什么意思？
难道我就不支持Rainy了吗？
你这就差指名道姓，指着我鼻子骂我是朴泽元了啊！
朴泽元，这也是最近随着S8热度越高5.6，关于管泽元的一个新梗，热度很高。
因为他在今年S赛上，每次解说三星比赛的时候，都无限偏向三星，各种“不亏”“没事”。连打三星打LPL战队时，都站在三星这边。
这也一度让无数LPL观众厌恶，场下只能被冲。
“呃…我也更支持佛爷一点。”
张伟尴尬的笑了笑，但还是认为陈敏昊更强。
几人聊着天，场下的导播也已经给到了提示。
管泽元一振。
“是…那么我们刚刚聊到了Rainy和Smeb，到底谁更强，我想场上的两位选手，心里面也有彼此的答案。”
“让我们一起听听，这两名世界级上单，有什么话要说……！”


第391章：陈敏昊：兄弟，你什么冠军？（5/5求订阅！）

话落。
导播镜头切换，给到大屏幕。
漆黑的大屏幕骤然亮起。
一身帅气队服，已经跨别LPL观众视野足足两年的Smeb，一脸笑容的出现在镜头前。
招牌式的眯眯眼，笑着说道：“八强遇到EDG…对于我们所有人来说，都是一项很惊喜的事情。”
“嗯…为什么说是惊喜呢…可能是因为我们队内，有很多队员，都对打败LPL，或者说EDG战队…有着很大的信心，对付LPL赛区的战队，他们要更有心得。”
Smeb说到这里的时候，耸了耸肩。
脸上的表情也很坦然，意思是“大家懂得都懂，就不需要我多说了”。
场下果然因为这句话，掀起了一阵喧哗声。
“Rainy的话…我个人来说，是很欣赏这名选手的。”
镜头中，Smeb提到了陈敏昊，这也是官方最核心的问题。
他的表情平淡，没有之前其他战队上单采访时对陈敏昊的极致推崇。
想了想，25点头道：“嗯…没错，就是欣赏，毕竟作为一名Carry型上单，他能做到这一步，已经很难得了。”
“算是一个天赋不错的后辈。”
“至于对上他的感受…没什么太大的感觉，如果硬要说的话…其实就是遗憾。”
哦？遗憾？
众人一愣。
镜头中的导播似乎也愣住了，追问了一句。
“遗憾…当然就是去年的S赛未能晋级，临门一脚。”
Smeb神色认真，很郑重的说道：“而我觉得，依照我们的实力，如果去年我们晋级了S赛，那在SKT状态差的情况下，S7的总冠军，应该是可以拿到的。”
“真实可惜了啊……”
如果去年你们晋级，S7冠军就是你们的？
？？？？
哗！
一瞬间。
整个釜山现场，和全球各大赛区的直播间，全都炸了！
这时候大家才算是明白，Smeb为什么对对上EDG，从始至终都是一副平淡自信的样子。
感情这兄弟是认为，以去年S赛的强度，换了他们，他们也能拿S赛冠军啊！
这…
这可真是…
让人无语。
是的，很多人听到这句话后，心里面都有点尬住了。
心说你们去年既然那么强，怎么没晋级S赛？
你自己都说了，晋级S赛能拿冠军，但你为什么没晋级啊？
但同样的。
不管Smeb这番话的槽点有多少，可所有人都已经从这短短的几句话里，听出了他心中的傲气和自负。
在这位选手眼中，Rainy和EDG都不算什么，KT始终才是世界最强的那支战队。
令人讨厌的自信。
已经很久没有看到，哪位LCK战队的上单，敢当众说出这种话了。
场下喧哗吵闹声四起，欢呼和嘘声皆有。
这时候，导播也切换到了另一边。
陈敏昊的镜头。
一身EDG经典队服的陈敏昊，没有多BB，面对导播提出的“你是怎么看待Smeb这番话的？”
他平静的说了一句话：
“兄弟，你是什么冠军？”
兄弟，你是什么冠军？
？？？？！
这一句话，堪称扎心炸透了胸膛，平A产生了暴击，还附带一定程度的破甲状态。
和陈敏昊一起接受赛前垃圾话采访，坐在对面的Smeb

.【来自K,F：C的好物分,享。群4。83,3,7。3,6。4/3。看小,说搜群。文/件：每周更：新】【.KF,C：的好,物.分.享.群,4。8/337/364/3】/

，听到翻译翻译出这句话的意思后。
差点没一口血喷出来。
本来带着自信笑吟吟的脸，都轻微的扭曲起来。
再也没有什么，一个世界冠军站在你面前，一脸疑惑和好奇的问你：“兄弟，你是什么冠军？”
更让人来的无地自容和尴尬的了。
陈敏昊甚至不需要过多的言语，也不需要向Smeb那样，明明没有任何荣誉，却拼了命的证明自己。
他只需要简单一句话，轻飘飘，不带一丝烟火气，就能让对面瞬间哑口无言。
百口难辩。
一个连S赛都没晋级的队伍，跟一个即将大满贯的王朝比自信？
兄弟，你是真在LCK待久了啊！
现在已经S8了，时代变了！
由于这番对话太过经典和精彩，陈敏昊只说了一句话，就已经诠释和表示了一切。
简短的赛前垃圾话环节就此结束。
但现场和直播间狂暴的弹幕，却不会就此消失。
“哇……！”
评论席，管泽元一脸惊诧的扭头，和身边两位解说对视一眼，忍不住道：“这个垃圾话…真是……”
“刀刀暴击。”
张伟笑着评价道。
“噗…”
Rita直接笑出了声。
别说，这个评价还真形象。
“真的是有点针锋相对了啊。”
作为控场，管泽元可比这两人稳重多了，主要是站在这个舞台上，他也不敢乱说话。047
稳了稳心神，才道：“来自目前两位全世界最强的上单，可能排在前二的顶尖选手的赛前宣言，火药味隔着屏幕，我们都能闻到了。”
“总体来说，KT还是很有自信的，佛爷的话…嗯…简单直接，一针见血！”
Rita装作很公允的给予了自己的看法。
“没错…那不管怎么说，从Smeb和Rainy的发言中，可以看出来，两位选手对于自身的实力，以及自身队伍的整体强度，都是信心满满。”
“这代表在接下来的时间里，两支队伍绝对不会让大家失望…好的，前方导播已经准备就绪，让我们一起把镜头交给解说席！”
导播通知，管泽元话落。
导播镜头切换，来到解说席。
负责解说今天这场重头戏的娃娃米勒以及PDD依次露面。
几人简单的做了个自我介绍，该分析的都分析了。
聊了没几句，随着前方导播的再次通知。
镜头切换到双方的选手席，给到陈敏昊特写的时候。
娃娃深吸口气，大声道：“2018全球总决赛四分之一决赛BO5第一场比赛，正式开始！”


第392章：登峰造极境！第二个冠军皮肤的预选英雄（1/5求订阅！）

八强首个BO5，正式开始！
镜头给到陈敏昊的特写。
大屏幕中央出现了BP界面。
这场比赛，EDG在蓝色方，KT红色方。
刚一进入BP，KT这边就摁掉了剑魔以及阿卡丽，最后外加一手霞。
这手ban人可谓是出乎了众人的预料。
毕竟…
之前Smeb赛前垃圾话时的风采和狂妄，所有人都能看得出来。
既然这么狂，怎么还连ban两个上单呢？
还都是这个版本最强势，陈敏昊用的最多的上单英雄？
硬碰硬不敢？
怂不怂啊！
LPL三个解说心里面闪过这个念头。
当然了，说是不可能说出来的。
娃娃笑道：“KT还是很谨慎的啊！”
“嗯，谨慎，虽然自信，但在S赛上，时刻保持一颗谨慎的心，这才是一个世界一流强队的素质和心态啊！”
米勒看似在夸，实则疯狂暗示的说了一句。
旁边PDD一副“你们两个B好坏，我好喜欢”的表情。
“毕竟是佛爷，还是要给一手尊重的嘛。”
“给尊重，给尊重…”
“不过剑魔和阿卡丽都没了的话，我们这边上单选人就不好拿了，来看看…EDG是比较分散的ban人，没有单独针对KT的某个位置，嗯…可以接受。”
BP界面。
几人说话的功夫，EDG这边的ban人也结束了。
和KT不同，EDG没有特别针对KT的某一条路，而是选择了“雨露均沾”式的ban人战术。
双方ban人互有目的和优缺点。
不过第一轮ban人也看不出什么，大家更在意双方的选人。
“我们是蓝色方，一选能不能拿一个线上强势的上单？”
娃娃道：“帮佛爷拿一个Carry型的英雄，我觉得可以有！”
“嗯……目前外面放出来的强势上单其实还是很多的，我们的选择也有很多，就是不知道EDG到底要选择哪个……诶！”
话音未落。
场上的EDG已经确定了自己的一选。
上单。
“为了更美好的明天而战！”
身穿白色风衣，皮肤白皙，脸庞俊朗，手持巨炮的男人，出现在全世界观众的眼前――
请叫我议员大人！
未来守护者，杰斯！
“杰斯！！”
“哇……！！”
“啊啊啊！！”
场下观众和全球各大赛区的解说反应都非常激动。
杰斯！
这又是Rainy的一个招牌，甚至可以说排在前三的恐怖英雄！
虽然比不上拥有冠军皮肤的剑姬，但…
外界却有很多人都认为，曾经被陈敏昊亲口，也是唯一承认最喜欢英雄的杰斯，才是Rainy心中真正的白月光！
如果今年EDG真的能卫冕双冠王，那陈敏昊的第二个冠军皮肤，肯定选杰斯！
加上今天的比赛，可是Rainy和Smeb的对决。
两名举世闻名的激进操作上单，当然要玩操作英雄，互相硬碰硬对拼，才够精彩！
杰斯作为S赛上单常青树，几乎没有天敌的线霸级英雄，最符合这个要求！
陈敏昊能选出这个英雄，也意味着今天比赛的上路，将会血流成河…
这如何能让观众粉丝们冷静？
连对面的KT，此刻都忍不住互相对视一眼。
“他好自信啊。”
戴先生回过神，忍不住调侃了一句，朝Smeb说道：“哥，我感觉你被无视了。”
“何止是无视，我觉得这就是看不起你啊。”Mata笑呵呵的阴阳怪气。
“别这么说，毕竟是S赛冠军，还是要给点尊重的。”胖则比较沉稳。
“你也是S赛冠军，但之后拿过吗？”
“呃……！”
胖无言。
“既然他都拿杰斯了，那我们也得添点彩头啊，你说是吧，哥？”
戴先生看向Smbe。
Smeb笑呵呵的没说话。
但轮到他们选人的时候，KT果断在第二手选到了剑姬。
“锐利的剑，锐利的眼！”
无双剑姬！
“哦豁！”
全球各大赛区的解说和观众齐齐嚯了一声。
心里面已经犹如炸药被点燃，开始疯狂爆炸了！
剑姬…
这个英雄的意义，比杰斯可大多了。
这是陈敏昊真正的成名英雄，更是拥有陈敏昊冠军皮肤的女人。
陈敏昊也是全球唯一一个，拥有剑姬冠军皮肤的选手！
用一些LSP的话来说就是。
这早就是陈敏昊形状的人了！
这种时候，Smeb直接秒锁剑姬。
其寓意和想法，已经不言而喻！
干起来了！
比赛还没开始，他们就干起来了？！
“杰斯对剑姬…哇，这个上路…这场比赛的上路……好看了。”
米勒作为一名LPL赛区的解说，此刻都忍不住有些期待。
不管是剑姬赢，还是杰斯赢。
总之…
快点开始吧！
“这两人的对决，选人+英雄，场外+场内，我觉得都算是近几年来，最具含金量的对决了。”
娃娃笑道：“上路决雌雄啊。”
“这真的是上路要打出大哥了，今天的比赛结束，上路以后谁是大哥，谁是弟弟，就一目了然了……”
“那我们看…第一轮结束，两边都确定了自己的上路，那么接下来其他几个位置的选人是什么……”
众人说着话。
两边的BP进行的也很快。
你来我往，纵横交错间。
很快，双方这场比赛阵容就确定了。
分别为：
蓝色方EDG：上路杰斯、打野瞎子、中路妖姬、下路轮子妈+牛头吓。
红色方KT：上路剑姬、打野皇子、中路辛德拉、下路卡萨+洛。
阵容确定。
比赛画面开始载入。
釜山场下已经不受控制的响起了KT和EDG的加油应援声。
解说席上。
娃娃几人也深吸口气。
“登峰造极境！2918全球总决赛八强赛BO5的首战！到底谁能登峰，创造极境，我想全球观众都十分期待，让我们一起进入――召唤师峡谷！”
话落。
比赛正式开始！


第393章：给孩子点傻了！你装什么装？（2/5求订阅！）

比赛正式开始了。
这场比赛中，EDG和KT都非常果断且自信的选择了一套前期进攻阵容。
准确来说，这是一套经典的快节奏进攻阵容。
同时，双方各条线，包括打野，所选择的英雄，全都是非常考验个人操作能力的Carry英雄。
这种选择，无疑让本就犹如烹火般的的对局，更加热烈且燃炸。
两边这是奔着不干死对方不罢休的趋势去的啊！
“剑姬对杰斯，妖姬打辛德拉…这场比赛，EDG和KT前期上中两条线，真的要血流成河了啊。”
看着双方的阵容，米勒忍不住呼出口气。
何止是血流成河。
估计前期就得人脑袋打成狗脑袋……
娃娃心里吐槽了一句。
扫了一眼场上的刚进入召唤师峡谷的双方动向。
“从上线的情况来看…两边虽然前期选择的都是非常凶的阵容，不过似乎没有打一级团的想法…两边正常上线。”
“嗯…凶中带稳，我想这也是最顶尖的世界级强队，最需要具备的一个素质。”
米勒点头。
“是…不过我想的是，这波一级团打不起来，那上路方面是不是有点太激进了？”
PDD指着大屏幕923。
场上。
上路不愧为赛前被大家誉为最血腥的一条路。
比赛刚开始，杰斯和剑姬刚上线，就已经相遇了。
这波主要是Smeb走到了线上，身位很深入，比较激进。
而陈敏昊见状，自然不会惯着对方，杰斯也走了出来。
先利用自己的手长，开始隔空对着对方乱点。
Smeb非常不满，他心里边原本就像打的凶一点，最好是能一场比赛打崩陈敏昊。
倒不是两人之间有什么仇恨。
主要是…
现在打赢Rainy，能在韩G本土获得巨大的支持力度。
Smeb尽管很有骨气，连SKT的邀请都可以无视，但人都是有名利心的。
他很想在今天这场亿万瞩目的决战中，证明自己。
于是乎。
一波双方“你情我愿”的单人Solo就开始了。
Smeb硬抗着杰斯的远距离平A，拉近一步，感觉距离差不多了，果断一个Q技能就刺了过来。
唰。
与此同时。
却见陈敏昊的杰斯反应极快，根本没给剑姬Q的机会，原本一直朝前走的身体猛地朝上一扭。
剑姬一个Q技能划过，直接打在了空气中！
走位，躲掉了剑姬Q！
“漂亮！！走位！！佛爷这个走位太漂亮了！”
外界一阵惊呼。
Smeb本人也都有点懵。
众所周知。
剑姬的Q是小范围的AOE，攻击范围其实很广阔，尤其是在Q到一定距离的时候，基本上不会穿空技能的情况。
但…
这波由于杰斯对距离把控太精准，亦或者…运气太好？
所以剑姬的这个Q就空了。
感觉就像是对面对于剑姬的各项技能，尤其是Q技能的范围，非常了解，且熟悉到令人发指。
是…真的吗？
Smeb脑中闪过这些念头。
但没Q到对方，剑姬已经没了继续硬打的机会，只能暂时选择迂回撤退。
可他要撤退，陈敏昊却不答应了。
杰斯借着长手的优势，对着朝后撤的剑姬，继续走A乱点。
嘭，嘭…轰！
三下平A之后，触发被动效果，天空降下一道蓝色雷霆。
剑姬状态再降的同时，杰斯一直捏着的Q技能已然出手。
轰。
湛蓝色的小炮弹出膛，精准命中剑姬。
Smeb状态再降。
已经快被消耗没一半的血线了。
“日！”
Smeb骂了一句，看到杰斯转换锤形态，加速朝自己冲来，心里面已经感觉有些不好了。
果然。
下一刻。
杰斯就一个苍穹之跃，直接锤在剑姬身前。
锤形态Q技能爆发，被动加持的一发平A轮出。
嘭。
继续走着平A。
剑姬看到杰斯和自己贴脸，也抓住机会，A掉了一个破绽，小小的恢复了一口血线。
但比起此前被杰斯消耗下去的状态，这恢复的一点，显然是不够看的。
Smeb很理智的选择继续逃跑后撤。
陈敏昊也不着急，杰斯就这样粘着剑姬，继续锤。
两人一路跑，一个追一个逃。
也就是现在大家只有一级，刚开局，不然杰斯如果二级了。
那剑姬这波铁定是要没的。
可惜的是，杰斯只有一级，剑姬也只有一级。
Smeb的Q技能CD很快转好，剑姬根本不搭理身后像是条癞皮狗一样粘着自己的杰斯，一个Q技能划到前方，和杰斯拉开距离。
杰斯又追了一会儿，R技能转好，转换炮形态，最远距离朝着剑姬点出最后一下。
嘭。
剑姬状态终于到了残血。
但Smeb也已经顺利走进自家防御塔底下，成功脱离了杰斯的追击和消耗。
这波…
没机会杀。
“可惜了啊！”
米勒一脸遗憾的道：“这波杰斯只有一级，没有控制和减速，不然这波真的可以尝试单杀的…”
“但已经很赚了兄弟。”
娃娃道：“你看这个杰斯，刚上线啊！就把剑姬给打成了残血…佛爷线上能力一如既往的强啊！”
“换血杰斯血赚，这波Smeb有点装了。”
PDD直言不讳道：“我看不懂，你一个剑姬，凭什么一级冲那么前，对面还是杰斯这种一级强无敌的英雄……”
“不过这波最可惜的是，现在时间还早，剑姬能回家补状态，闪现和TP都没用，双招都在，感觉如果在迟一会儿爆发冲突，这波打出剑姬一个T或者闪…是最佳状态。”
LPL一众人还是很贪心的。
因为大家已经见惯了陈敏昊的强势。
这种强势下，杰斯这波处理的完美，也就是理所应当的了。
众人更在意强势中，杰斯能通过这波交锋，拿到什么东西。


第394章：面对面教育！真实实力的差距（3/5求订阅！）

可惜的是。
由于杰斯和剑姬这波相遇的太早，现在兵线都没出来。
剑姬状态差，完全可以回家补状态，他拥有充足的时间去完成这一切。
“气势打出来了，其实还好，这波我们气势打出来了。”
娃娃宽慰了一句。
在这种重要的比赛中，打出气势，在一些观众看来，同样非常热血沸腾。
你Smeb不是要跟我拼一拼吗？
一级就被点成这样？
“是，那这波上路最先发生交锋，其他几条线暂时还比较和平…嗯……诶？”
娃娃声音一顿，忽然道：“杰斯…没有退，继续走，这波是不是有其他想法？”
游戏中。
上路的交锋已经结束。
剑姬退回防御塔底下后，就找了个最靠上的位置，准备回城补状态。
按理说，杰斯看到剑姬走进防御塔，没机会消耗了，也应该返回自家线上。
但陈敏昊却没有离开。
场上的杰斯在原地转了一下，就掉头继续朝着KT的上路一塔方向走去。
等到快被剑姬看到的时候，才停下脚步，主动朝下方靠着墙壁的视野阴影处靠拢。
这是……
要干什么？
众人诧异之下，面面相觑。
“感觉…佛爷想搞点事情啊！”
娃娃不太确定的说道：“但这个位置，剑姬明显是有预警的，而且Smeb现在状态虽然残血，但明显没到杰斯的斩杀线…佛爷这波…想干什么？”
“……会不会是想打断一下回城？”
米勒猜测了一句。
“不，杰斯这个位置，没E的情况下，是Q不到剑姬这边的。”
PDD道：“而且…剑姬这个位置…Smeb选的很刁钻，EDG这边没视野啊！”
“杰斯现在不知道剑姬在哪里，说不定一会儿就被看到了！”
“呃……！”
几人隐隐猜到了陈敏昊想尝试打断剑姬回城。
但正如刚才说的那样，这并不容易。
Smeb毕竟是Smeb，他虽然自负，但不是没脑子。
怎么可能给对手留下这么大的破绽？
与此同时。
游戏中。
陈敏昊看着即将转好的CD，心里面也在猜测对面剑姬的位置。
掐算了一下时间，炮形态转换成了锤形态。
“转换形态了…难道不是要打断回城？”
众人一愣。
杰斯锤形态是近战，如果是打断对面回城，肯定要炮形态来做。
现在陈敏昊转换成了锤形态，这明显不是要打断对面回城啊…
而且……
“回城时间快到了！”
娃娃轻呼一声。
场上剑姬回城读条已经快到最后阶段了。
要不了多久，就回到家里了。
“那这波…应该是觉得自己状态刚才没被消耗多少，所以不回家？”
“没其他的意思？”
米勒猜测了一句。
结果下一秒。
就听旁边两人惊呼一声，“出来了！”
场上，只见在剑姬即将回城的刹那。
原本已经转换锤形态的杰斯，RCD也刚好结束。
瞬间转换炮形态，杰斯获得移速加成！
同时炮形态的Q技能，也在杰斯刚转换到炮形态时，堪堪转好。
时间一分不多，一分不少。
借着这股暴涨的加速，杰斯猛地冲出战阵迷雾，没有丝毫停歇，对准即将回城的剑姬就是一炮！
嘭地一声！
Smeb根本来不及反应，就算是反应过来，处于回城状态下的他，也做不了任何事情。
因为一动，回城就被打断了。
湛蓝色的小炮弹精准轰击在剑姬身上。
原本已经跳舞到最后阶段的剑姬，被轰的身姿一晃。
头上蓝色的回城读条也瞬间消失……
杰斯，打断了！！
“哇……！佛爷！！打断了剑姬回城！”
“借助大招转换形态的加速效果，突然冲过来打断，Smeb没反应过来啊！”
“不是…这波我有点没看懂，杰斯这波干嘛要卡个加速去打断剑姬呢？这波完全不需要加速啊……”
“呃……！”
众人正惊愕间。
却见场上的杰斯在Q玩之后，根本没有停下自己向前冲的脚步。
加速效果加持下，杰斯继续朝前走。
直接冲进了KT的上路一塔内。
嗡。
防御塔激光瞬间锁定杰斯。
与此同时。
陈敏昊也在进入防御塔的瞬间，开始平A剑姬。
这……
直接抗塔点了？！
？？？？！
这一幕，瞬间把包括Smeb在内的所有人，全给看傻了。
因为解说和观众根本没想过，杰斯会有这种诡异的操作。
这才一级啊！
刚开局的一级，兵线都没上来，你就进防御塔去点对面了？
你咋不上天呢？
懵逼惊愕中。
杰斯的平A却还在继续。
Smeb最先反应过来，心中莫名腾起一股怒火。
像是被对面羞辱后的愤怒。
一级抗塔点我，这是没把我当人啊！
Smeb是真的怒了，他觉得对面的杰斯有点为了消耗，石乐志的感觉。
剑姬回城已经被打断，Smeb也已经放弃了回城。
前期的防御塔可是塔爹，对面杰斯只要抗一下，估计就受不了了！
剑姬直接反手一个Q技能，朝着杰斯冲来。
但就在此时。
和之前一模一样的一幕发生了。
杰斯身上的加速效果还在持续，最后的零点几秒。
借着加速，陈敏昊一个侧身，直接走出防御塔。
嘭，唰！
防御塔激光和剑姬的Q一起跟了过来。
不同的是，防御塔激光是无法躲避的，杰斯被精准命中。
状态瞬间没了将近一半。
剑姬的Q却被杰斯轻松扭掉！
又躲过去了！
！！！
Smeb瞪大眼睛。
但这时候来不及思考其他，当他看到自己的Q再次空了后，心里面就瞬间涌起一股极度不安的感觉。
跑！
这个念头刚闪过。
却已经晚了。
杰斯借着自己的手长，已经满是杀意的隔空风筝起来！


第395章：你给佛爷拿到优势，还怎么玩？（4/5求订阅！）

“剑姬Q！！空了！！又空了！！”
“那这波…我们可以继续点啊！！杰斯继续A！！哇…这波不会真的单杀了吧？！”
游戏中。
看着场上杰斯突然暴起的一幕。
全球各大赛区的解说和观众，发出了不同程度上的惊呼。
这波杰斯打断剑姬回城确实有点超出大家的预料。
但更让众人意外的是。
杰斯这波竟然不止是想打断剑姬的回城。
Rainy…对Smeb是有杀心的。
这波陈敏昊是要单杀Smeb的！
之前看到杰斯主动转换锤形态，众人还以为陈敏昊已经放弃了自己的想法。
谁知，杰斯之所以转换锤形态，只是因为冲出去一瞬间的移速增加…
而这短短的增加移速…是为了可以扭掉剑姬的Q…从而铺垫出现在这一幕单杀的局面……
这就有点可怕了。
短短一瞬间，众人想了很多。
但心中依旧不敢确认自己的想法。
场上，杰斯也已经借助自己的手长，对着剑姬疯狂平A。
由于剑姬这波是主动Q过来，和杰斯拉近了距离。
所以Smeb再度往回走的时候，已经是难以避免的被杰斯A了。
Smeb看着自己的状态逐渐下降，有一瞬间，他是想用出闪现的。
但……
看着状态已经被自家防御塔打成一半的杰斯，再看自己，已经马上要脱离杰斯的攻击范围了。
而以杰斯目前的状态，是无法做到再次抗塔点人的…
犹豫了刹那，Smeb还是没有摁出闪现，硬抗着杰斯的伤害，走出了攻击范围。
二度逃脱。
“哇……！”
见状，釜山现场也响起了一阵掌声和唏嘘。
“又跑了…伤害还是差一点啊！”
米勒一脸肉疼，就像是眼睁睁的看着到手的宝贝，就这么没了。
到嘴的肉啊！
但没办法。
这波杰斯的伤害明显还是差了一些，如果高个一级，或许剑姬早就死了。
可有时候顶级比赛中的对拼就是这样，往往细节上决定成败。
那几点攻击力的数据加成，就足以改变一场至关重要的对弈的结局，乃至比赛的命运。
“只能说伤害差了一点，非战之罪。”
娃娃也叹了口气：“这波佛爷什么都算到了，到就是等级太低，目前所有人都是一级，杰斯也没有领先，导致剑姬再次走掉…”
“第二次逃脱…其实这波Rainy已经很秀了。”
“对吧，骚猪？”
PDD点头，认可道：“很秀，非常秀，真的已经秀到极致了…只能说这波是物理原因，没能单杀。”
“而且Smeb这波好稳啊。”
米勒忍不住道：“Smeb在这种情况下，竟然都没有用出自己的闪现…你们看剑姬现在的状态，就差一点啊，杰斯再多来三下…甚至两下平A，剑姬都死了。”
“可Smeb愣是忍住了，不得不承认，这份面对危机时的心态，Smeb也在全世界观众面前秀了一波。”
“双方对弈，各有精彩吧。”
不出所料。
这场比赛刚开始，赛前被认为最具含金量的上路对决，就展现出了自己的高水准。
两波细节对拼，杰斯进攻，剑姬防守。
双方算是将心态和实力都展现到了极致。
游戏中。
Smeb这波走脱后，终于没有在装逼，主动朝着自家上路二塔的方向靠了靠。
然后开始读条回城。
“现在兵线出来了，Smeb这波回家如果不TP，是会丢兵的，这么看来…我们这波还是成功的打出了剑姬的一个TP。”
“从刚才的没打出东西，到现在打出一个召唤师技能，已经很赚了。”
见状，LPL众人松了口气。
打出东西了，这样就舒服多了。
而就在此时。
所有人都没有想到的事情发生了。
只见在剑姬回城的途中。
刚才追着剑姬点的杰斯，也不知何时，钻进了三角草的位置
穿过了KT野区的三角草，杰斯摸着黑暗，拉掉了石头人下方的区域。
这里，四周一片黑暗，而导播也以为上路的对决已经结束，刚将镜头给到同样消耗起来的中路。
陈敏昊看了看对面漆黑一片的战争迷雾。
掐算着时间。
等炮形态Q技能再度转好后。
杰斯对准了墙壁，隔着一面墙的情况下，猛地摁出自己的Q技能。
唰，嘭！
湛蓝色的小炮弹，犹如黑暗中的一盏明灯。
照亮了杰斯前方的视野盲区，驱散了无尽黑暗。
最终，落在了一个即将回城的大残剑姬身上。
轰！
没有意外，大残的剑姬，连一点防备都没有，在被杰斯这发小炮弹击中的瞬间，就倒在地上，香消玉殒。
“EDGRainy击杀了KTSmeb！”
“Fristblood！”
第一滴血！
剑姬暴毙，拿到一血！
？？？！
“诶！什么情况，上路怎么发生一血了？剑姬怎么死的？”
“剑姬死了？？发生了什么？”
“我去…这波…有点不对劲啊……”
提示音响起，注意力刚从上路转移的全球各大赛区解说和观众，全都一愣。
导播也有点懵。
4.4等将镜头切换过来的时候。
大家只能看到剑姬不甘倒下的尸体。
还有另一边，Q完就自信无比的掉头，绕出KT野区的杰斯……
？？？！
发生了什么？
回放第一时间没有给到，众人无法得到答案。
但…
有一点大家是确认的。
那就是…
杰斯拿到一血，EDG这边拿到了一血！
上路……
优势了！
“……哇！！佛爷，这波真的单杀了！”
“看杰斯这个位置，应该是绕过来单吃了剑姬…具体是怎么回事儿不清楚…但我想说，上路优势了啊！”
“你给佛爷的杰斯拿到一血，那还怎么玩？！”


第396章：他，改变了上路！（5/5求订阅！）

你给佛爷的杰斯拿到优势，还怎么玩？
这话娃娃说的意气风发，嚣张又肆意。
也只有他这种风格的解说，才敢在S赛八强赛的舞台上，放出这种“豪言壮语”。
事实上，在很多人眼中，尤其是一些不太懂比赛内核的“引流观众”眼中。
这句话并没有毛病。
Rainy。
这可是能在1/2，舍恩智0/2的情况下，打出2/0的超级怪物。
这种人，劣势下，被康特的情况下，被Counter的时候，都能打出反向的优势效果。
你让他拿到优势，会发生什么？
尽管Smeb不同于陈敏昊以往遇到的那些选手。
可…
在很多人看来，这并没有什么不同！
Rainy依旧是Rainy，佛爷依旧是佛爷。
不是一个什么荣誉都没有，只能靠吹JB来和陈敏昊强行并列第一的Smeb能比的！
此时此刻。
27眼看着比赛刚开局，Smeb就“惨遭毒手”，场下的LPL粉丝胸中的压抑一扫而空，瞬间激动欢呼起来。
“这波…杰斯确实打的太好了。”
“比赛刚开始，就一直追着你锤，这已经不是对线实力上的碾压了，我感觉…这更像是个人风格，个人气势上的领先。”
米勒这种沉稳的人，此刻也不禁被场下的观众给带动了情绪。
说道：“可以看出来，这场比赛上，Smeb尽管很想和佛爷对拼，但对拼一次输一次，对拼的多了…气势上面也就馁了。”
“没错，而且这种开局追着你点是最绝望，最不讲道理的。”
PDD道：“很多观众可能不了解，作为一名曾经的职业上单选手，我可以在这里很明确的告诉大家，这种东西…嗯，就是这种东西，是任何一位上单玩家都无法接受的。”
“每一个上单玩家，都是心高气傲的人，上路这条线也注定了依靠个人能力的时候最多，这是一条完全的男人路！你打不过，就是打不过。”
“被单杀一次，就会被滚起雪球，之后不出意外的情况下，很难在打过对面。”
“想目前Rainy这种选手…感觉将这种风格，发扬到了极致！”
“不…我觉得他改变了上路的格局！”
听到这里，娃娃提出了反驳。
他夸张无比的吹捧着陈敏昊：“佛爷对于上路这条线的影响和改变，是毋庸置疑的！”
“以前我们的上单都玩什么？大树，茂凯，扭曲树精？”
“…这不都是一个英雄吗？”旁边的米勒没get到这个梗。
“这不重要，重要的是，这种坦克上单，在佛爷没起势前，几乎成为了大家公认的事实！”
娃娃激动无比的说道：“但在佛爷起势后，仅仅不到一年时间，现在上路选手玩的都是什么？”
“剑魔、阿卡丽、杰斯、剑姬…”
“我们LPL赛区的很多上单，都在改变！而这一切，全都是因为Rainy，因为佛爷！！”
“这个人的影响力，现在已经不单纯只是职业选手了，他更像是上路的一个标杆。”
“就像是中路的Faker，下路的Uzi……”
呃……！
下路的Uzi这句话说完，娃娃忽然意识到不妥，但话都说出去了，总不能收回来。
吹就吹吧，反正官方之前也有意捧小狗。
继而气势高昂的喊道：“他，改变了上路！！”
哗！
场下观众很给面子的给予了掌声。
雷鸣般的掌声不息。
一直到导播给出刚才上路单杀的回放，场下才逐渐安静。
不出众人所料。
这波的杰斯果然是绕过去单杀的剑姬。
这个单杀的各种细节，也被导播无限放大。
比如盲视野预判对面回城的位置。
一个简简单单的细节，却将现场所有人的情绪都给点燃了。
从开局到现在，不过几分钟时间，

：【来自K,FC的好物分享群。483：3：73,643。看小说搜群文件每周：更新。】.【：KFC的。好物分。享/群,4：83：373：6,43.】,

连小兵才走到一半，杰斯和剑姬几次对拼，所展现出来的各种细节和个人操作，已经到了眼花缭乱的程度！
所有LPL观众此刻浑身都有点发抖。
不是怕的，是激动的！
这就是目前LPL最强的上单，也是世界最强的上单！
世界第一！
“果然是绕过去的，不过这个盲视野预判Q太帅了。”
米勒感叹的摇了摇头：“天不生Rainy…真正的天不生Rainy啊。”
“是…那这波杰斯单杀一次剑姬，Smeb的人头和TP应该都没了，开局就有点炸了啊！”
娃娃则关注着Smeb的情况587。
剑姬开局被打出TP和一血，那接下来的上路对线，应该会以杰斯的意志为主导了。
果然。
Smeb复活之后，直接TP上线，但这个时候，Smeb已经没了和对面杰斯争锋的心思。
至少暂时是没了。
毕竟杰斯现在已经领先了剑姬两个小兵外加一个一血，而且陈敏昊竟然在第一波兵线还没结束的时候，就开始了控线！
是的，你没看错。
第一波兵线刚死了三个，看到剑姬TP过来，陈敏昊果断开始控线。
Smeb刚开始还很惊愕，更有点不服气。
他TP的位置也在小兵身上，直接上来想强行破坏杰斯的控线。
但陈敏昊一套流畅的炮形态走A+锤形态Q技能，堪称完美的消耗，教Smeb做了次人。
这波过后，剑姬和杰斯都被消耗下去不少血线。
但不同的是，杰斯还有TP，而且可以借助手长的优势，继续保持着自己的对线优势。
剑姬却没有这些优势，状态越差，他之后的对线就越难打。
几分钟过后，上路的差距就已经逐渐显现了出来。


第397章：戴先生与飞行员！我将来回切换（1/5求订阅！）

这场比赛的上路对线，分出胜负的时间，远比大家想象中的要快。
至少在很多人看来。
这是一场事关世界第一上单的巅峰对决。
怎么着，也得来个二十分钟的对线较量吧？
但现实往往恰恰相反。
首波就拿到优势的杰斯，尽管优势比较细微，可陈敏昊还是凭借着自身强悍的个人实力，逐渐压制住了Smeb。
对线五分钟不到。
陈敏昊的补刀已经来到了44刀，而对面的剑姬，则堪堪来到23刀…
压了足足一倍多的补刀！
五分钟的时间，压制20多刀，这其中蕴含的意味，就连普通观众都看出了什么。
“这…上路剑姬被压了20多刀…这才多久啊？”
娃娃看到上路的压制后，情绪十分激动。
看上路现在的情况…貌似杰斯已经从小优，变成大优了……
“这个时间点，这个补刀领先，有一说一…有点高了。”
米勒则说道：“Rainy的对线处理的太好了！”
“他对线打的太好了，你看这个杰斯，这段时间一直都在控线，而剑姬很想破坏杰斯的线，却一直都没成功，每次都会被佛爷给化解，甚至反打一波…”
“你们没发现吗？其实最离谱的是，杰斯到现在为止，都没回过家…这证明Rainy的领先，只是停留在纸面上，并没有将这一切化作实质性的经济压制。”
“而且…没回过家，杰斯的TP还在，这要是回家再TP过来，Smeb真正难受的日子，才真正开始！”
PDD这番话还没说完，场下已经响起了阵阵欢呼和尖叫。
隐约还能听到一些破音的呐喊。
“佛爷牛批！”
“佛爷干碎Smeb！！”
“好好看，好好学，这才是世界第一上单！！！”
“哇……！”
台上几个解说也都忍不住哇了一声。
上路短短几分钟对线，已经将现场所有LPL赛区的粉丝气势，全部给提了起来。
一名顶尖的职业选手，就是拥有这种魅力。
往往一个操作，领先的补刀和血线，都能带给人热血沸腾的感觉，让全场跟着一起尖叫。
这是他们独有的风采和待遇。
“嗯…那这样的话，我们上路优势，其他几条线…也还可以接受。”
米勒看向其他几条线。
本来想夸几句自家战队，可发现中路和下路的对线情况，并没有他们想象中的那么乐观，所以只能换成“还可以接受”。
这段时间里。
除了上路外，EDG和KT的中下两条线，也都爆发了不同的冲突。
其中。
中路Scout和Pawn还算势均力敌，甚至偶尔还能打出一点小优势。
但下路的情况就不一样了。
不谈论戴先生的人品，或者他的品性如何。
光是个人实力，打LPL赛区下路独有的狠度，这个人就足以名列历史前三。
太狠了！
S8的鱼男，根本不是戴先生的对手，完全是被对面压着锤，吊着教育…
看到这一幕，一些人也就理解了莲男。
毕竟…
任哪个辅助，都更希望辅助一个强力的AD，而iBoy和戴先生比起来，孰强孰弱，自然显而易见。
下路劣势有些大，KT的打野抓住这个突破点，这段时间一直在针对下路。
偶尔也会光顾中路，帮助中路确立小优势。
这一结果就直接导致EDG下路现在已经成了劣势，而中路，则只能维持平衡。
只要陈敏昊的上路，目前还占据着明显的优势。
双方上下两路各有优劣，中路平稳，打野方面则是KT的老队长经验更加丰富，教育了经验不足的JieJie。
如此又过了两分钟。
随着KT打野又一次抓下，JieJie虽然意识到，并且第一时间想过来反蹲，可还是慢了一步。
EDG下路双双阵亡，打野JeiJie被逼出闪现。
一时间，场上平衡的局面被打破。
EDG也从之前的均势，瞬间变成了大劣。
“下路双人组双双阵亡…打野闪现逃命…这波KT完美抓下，Score的经验还是老道啊，这波抓人，成功让KT掌握了巨大的经济优势…”
“下路这波结束，我们基本上前期对线就算是崩了……！”
LPL解说席。
几个解说说完这句话后，脸色也有些严肃。
米勒眉头紧紧骤着，因为上路优势的心情，早就变成了忧虑和担心。
“不能继续这么下去了啊，继续这么下去，我们中期是打不过对面的…杰斯目前的领先，都没KT下路多！”
杰斯的领先，都没现在的KT下路多。
这才是众人最忐忑的点。
戴先生是经典的虐菜达人，打真正的天选之子，他或许会偶尔当一次飞行员，可打比他弱的AD，那真是三遍六十度，不重复的血虐。
越打越顺，越打雪球越大。
加上上路除了一血外，之后的比赛里，Smeb虽然被压制，却一直稳着没有再死。
此刻KT下路的优势，已经远远超过了EDG的上路皮！
平衡被打破。
KT大优了！
“峡谷先锋要刷新了…KT应该会在峡谷先锋刷新前，先一步推掉我们的下一塔，那这样…下一塔没了，KT可能会换线。”
游戏中。
峡谷先锋马上刷新，KT的战术和策略已经是可以预见的了。
目前他们的下路状态很猛，几乎没人能拦得住戴先生和Mata。
趁着这波抓人的余威，KT果然一起集火EDG的下路一塔。
没过多久。
EDG下一塔破碎，KT下路双人组和打野转身，竟然没回家，想趁着这个机会，直接去拿刚刷新不久的火龙！


第398章：犹如天助！凛凛神威的杰斯（2/5求订阅！）

这一幕出乎了所有人的预料。
刚才KT成功“团灭了”EDG的下路双人组，还逼走了打野。
这段空白期其实很短，能推掉EDG的下路一塔，拿到第一座塔，已经算是完美收官了。
而这时候再去拿龙，时间是根本不够的。
换句话说。
可能等他们走到小龙坑的时候，EDG复活的下路双人组，也已经走过来了！
这打的太贪了！
娃娃忍不住道：“KT这是什么意思？！推塔不算，还要拿龙？！！”
“兄弟，这有点贪了吧，EDG不可能放这条火龙啊！”
米勒也道：“感觉…KT是不是太急了点？这波我们下路双人组和打野都在往这边走，时间已经是来得及…嗯？”
话音未落。
他忽然傻了。
因为场上复活的EDG下路双人组和打野，貌似并没有朝小龙坑移动的意思。
iBoy和Meiko是直接朝下路线上走的，JieJie则已经自顾自的刷野了…
这是…
没意识到？
“不是吧……”
米勒忽然想690到了什么，脸上表情瞬间便秘：“这…我们好像不知道KT要打龙啊！”
因为KT下路和打野刚才是卡着视野的，推塔后立刻后撤。
这种情况下，但凡是求稳，百分之九十的队伍，都会立刻回家，不敢多待。
不然等EDG的人赶到，那经历过一次战斗的KT众人，基本上不会占到什么便宜。
可KT恰恰就是利用了这种大众心理。
他们就赌EDG会和外界所有人一样，认为KT这波推完塔后，百分百已经回城了。
所以他们光明正大的走过来，开始打龙。
没有视野的情况下，EDG根本猜不到、想不到KT三人会在这里！
“开始打了……！”
娃娃声音飘忽的说了一句。
场上的KT三人已经走到小龙坑，并且当机立断的开始集火。
嗷！
炼狱亚龙很愤怒的咆哮，火焰冲击在KT三人的身上。
将三人的状态压下。
但同样的，KT三人一起集火的情况下，小龙血线下降的速度很快。
“完了…这波没意识到的话，那小龙没了！”
娃娃一拍脑门，整个人已经有点自闭了。
小龙没了。
那这波KT的节奏就是――
推塔、拿龙、换线、拿峡谷先锋、再推上塔…
这一连串的窒息节奏结束，估计大龙也快刷新了。
而到了那时候，KT的领先，就不简单是经济上的领先了，更多的，则是Buff和个人装备上的碾压。
真到了那一步，EDG这场比赛的胜算，估计真的极大偏向于零了……
“这波怎么会被KT偷到龙呢？”
娃娃非常不理解，恨铁不成钢的他，甚至忍不住当众放言：“JieJie这波控龙做的太差了…视野消失有一分钟了，还没补上，而且还不过来看看…”
“这波是条其他的龙也就算了，一条火龙…一丢基本上我们就炸了啊。”
“伤害本来就比不上对面，现在更比不上了…团战怎么打？”
“……！”
米勒沉默片刻，圆了一句：“毕竟…还是新人嘛，第一次打S赛…紧张点可以理解。”
“火龙剩半血了。”
PDD说了一句。
众人看去。
在KT三人众志成城的集火下，火龙果然只剩下了半血。
而这时候，EDG其余人虽然朝这边靠了靠，却依旧没有过来的意思。
很明显，这波EDG根本没发现KT在偷火龙。
而以火龙现在的状态来看，就算是EDG现在发现，并且过来阻止。
估计也来不及了。
火龙是丢定了……
一时间。
整个釜山现场都响起了阵阵喧哗和哀嚎。
很多LPL赛区的观众和粉丝看的十分着急上火，恨不得亲自上去提醒EDG的队员。
“那…火龙这么重要的资源一丢，我们在大龙刷新前，基本上就不要想着和KT打团了。”
“等着大龙刷新后找机会……吧？”
嗯？！
娃娃声音一顿。
就见场上，一直在给下路小龙坑特写的镜头，忽然一个乾坤大挪移。
瞬间切换到了和小龙坑八竿子打不着的上路。
尽管这样，镜头切换的时间还是有点晚了。
等镜头过来的时候，众人只能看到，一个大残的剑姬，直接被杰斯一个锤形态Q技能，逼出自己的闪现。
仓惶逃命。
“上路…打起来了！杰斯打出了剑姬的闪？！”
“没机会单杀吗…哎呦，Smeb这波反应还是快…”
“上路是怎么打起来的，那这样…呃！”
“杰斯！！TP了？！”
米勒瞪大眼睛。
只见场上刚将剑姬闪现逼出来的杰斯。
没有丝毫停顿。
下一刻，就朝着地图的某个角落，摁下自己的TP。
而再看他的TP位置…
下路河道处，中路之前做的一个快消失的眼位上…
这里…距离小龙坑和中路都不远。
中路现在还在和平对线，那这个TP的意思是……
小龙坑？！！
娃娃张大嘴巴，懵逼道：“杰斯…这个TP…杰斯是发现KT在偷龙了吗？！”
“好像…发现了！真的发现了！！在标信号！！EDG其他人也在朝着这边走！！发现了！这波我们发现了！”
小地图上，杰斯TP的时候，陈敏昊已经疯狂的在小龙坑标起了信号。
一直在线上的下路双人组，也终于后知后觉的朝小龙坑这边靠近了过来。
但……
“小龙要没了啊！马上就要死了！！”
“这波…来晚了啊！！佛爷，发现的太晚了！！”
娃娃嗷地一嗓子。
场上的小龙，现在已经快死了！
这时候，就算杰斯T下来，也赶不过去，更谈不上阻止KT拿小龙。


第399章：Rainy！LPL的守护神！！（3/5求订阅！）

原本已经绝望的LPL众人，在看到杰斯突然亮起的TP，看到EDG小地图疯狂闪动的标志。
心中升起了一团前所未有的希望。
但…
这种希望就犹如镜花水月，不过短短两秒，就化作了泡影。
因为这波杰斯TP的时间太晚，准确的说，是EDG发现KT在偷龙的时间太晚了！
杰斯现在的位置，就算是TP下来，也无法阻止KT拿到这条火龙。
至于其余队友…
距离一个比一个远，更指望不上了…
小龙要没了……
娃娃哀嚎了一声，旁边的米勒道：“没办法啊，这波确实是涨教训了，不应该这么疏忽大意的……”
“那这波KT拿到火龙，前期的领先基本上就稳稳拿下，并且还可以利用这条小龙，继续滚大自己的雪球……”
“没错……！”
众人说着话。
却没人注意到，一直旋转亮起的TP光柱，此时终于停了下来。
杰斯……
TP落地了！
“我这里可以试一下！”
刚一落地，陈敏昊就主动和队友沟通了一句，让心急如焚的队友稍安勿躁。
然后，杰斯二话没说，以一个最极限的距离，完全是掐着时间点的摁出了自己的QE。
唰！
湛蓝色的小炮弹穿过加速们，从而成长为一颗绚烂的蓝色星球。
光芒在闪烁，期内有氤氲流传，仿若蕴藏着无与伦比的力量。
加强版加农炮，在此刻犹如穿过了重重束缚，冲破黑暗，将一切撕碎，让世间重见光明――
轰！！
炸裂的声音响起，杰斯的QE，瞬间命中小龙坑内，只剩下丝血的火龙身上。
嗷！！
小龙发出了难以置信的哀嚎。
下一刻，不甘心的倒在地上。
“EDGRainy击杀了炼狱亚龙！”
杰斯预判盲视野QE加农炮，拿到火龙。
抢到了！！
？？？！
“火龙！！杰斯！！是杰斯拿到了！？”
“我的天…这波杰斯抢到了火龙？！Rainy！！佛爷！！”
“噢！！”
全球各大赛区的解说和观众，在这一刻发出了不同程度的惊呼和尖叫。
这一切都发生的太快了！
而且转折非常大。
从KT突如其来的转向小龙坑，到几乎胜券在握的即将收掉火龙。
此前的EDG，已经没了半点办法，去阻止KT。
杰斯的TP也只是让人短暂的眼前一亮。
现实中太多条件，致使陈敏昊无法在KT拿到火龙前，去阻止他们。
但…
谁也没有想到。
就是这么短暂的瞬间，竟然会有意外发生…
这一刹那，像是光明照亮了黑暗，晨曦中的一抹曦光，穿透黎明中最黑暗的云层，某一刻，透过天际。
那一抹红色，照遍了九州大地！！
杰斯单人以最远距离，最小代价，抢到了KT这条至关重要，甚至直接关乎到本场比赛胜负的火龙！！
哗！！
整个现场都炸了！
“杰斯！！哇……Rainy！！EDG的守护神，他就像是EDG最后的守护神，永远都不会退缩！”
“你永远可以相信Rainy！他永远都站在那里！”
“只要有Rainy在，只要有佛爷在，没有人能胜得过EDG！！”
娃娃激动的跳了起来，大声喊道：“这波我们拿到了小龙！KT白白打工，当了一回工具人！”
“谢谢你！KT！！”
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！！”
“Rainy！！Rainy！！”
“佛爷牛批！！佛爷我爱你！！”
场下观众的反应十分激动，给予了台上解说更多的激情。
但就在此时，米勒却忍不住说道：“这个…这波杰斯拿到火龙，这个位置…是不是不好走啊？”
“嗯？”
众人一愣。
抬眼看去。
游戏中。
杰斯这波TP的位置，本来就靠近小龙坑，不然陈敏昊也不可能一发QE就直接抢到了火龙。
0
这个位置在此前是对EDG有利的。
但在抢到火龙之后，加上KT其余人接下来的动作，却让杰斯的处境陷入了尴尬。
被抢了龙的KT自然十分愤怒。
尤其戴先生还是那种心气儿非常高的选手，他几乎是眼睁睁看着到嘴的肥肉，就这么飞了。
这场比赛，KT下路的发育可比EDG的上路强多了。
所以戴先生一点都不带虚的，直接指挥道：“过去杀他！！这个距离能留住！”
“杀他！”Mata也沉稳点头。
见状，打野也不再犹豫。
KT三人组，瞬间从小龙坑内冲出来，调转枪头，直奔不远处的杰斯而去。
0
而此时，EDG其余人却距离这里很远。
暂时根本没人能支援杰斯。
KT3V1，还有戴先生这种发育良好的输出机器，陈敏昊已经下意识的朝后退了。
“完了…这波感觉杰斯要死啊。”
娃娃也反应了过来。
看着大屏幕上的一幕，这个位置，如果KT狠心留人，杰斯基本上很难走掉了…
念头至此。
只见Mata的洛果断无比，直接一个闪+W。
瞬间跨越了千码距离，来到杰斯身边。
嘭地一声。
洛高高起舞，将逃跑的杰斯直接击飞到半空中。
洛闪W，成功控制杰斯，黏住陈敏昊！
“击飞了！！哇…Mata这波太果断了，直接闪现抬，那这波被抬到，我们基本上走不了了啊……”
米勒看到这一幕，脸色都绿了几分。
走不了，那就意味着要死了。
一条火龙换一个最有优势的杰斯…还是颗大人头。
是赚是亏？
反正不比刚才丢火龙好多少就是了。
而就在众人说话的空隙，KT其余两人也终于赶到。
杰斯已经被洛黏住，等陈敏昊落地时，皇子也来到了自己可以接控制的范围。
没有犹豫，Scoer果断一个光速EQ，想要接起队友的控制。


第400章：恐怖到令人发指的佛爷！KT三人的绝望（4/5求订阅！）

但就在此时。
皇子EQ要接控制的刹那，刚落地的杰斯，没有丝毫停歇，几乎同时动了、
朝着左上方的位置轻轻偏移，简单的一个扭腰动作。
唰地一声。
下一刻。
皇子这一发快速又精准的光速EQ，直接擦着杰斯的衣角飘过。
杰斯走位，扭掉皇子EQ！
躲掉了！
“哎呦！！！”
场下惊呼了一声。
作为当事人的Scoer也是一愣。
但他的反应比观众快多了，在杰斯扭掉自己技能的时候，皇子就已经继续朝前追了过去。
陈敏昊不慌不忙，借着转换形态的加速效果，朝着后面退去。
皇子追了片刻，一时之间，竟然追不上这个杰斯。
杰斯…
跑了？
直到此时，外界的解说和观众才反应过来。
“杰斯…佛爷！！好漂亮的走位！！转换锤形态，加速，皇子追不上！”
“洛也在追…但这波洛和皇子大招刚才都用了，留不住人啊！！”
娃娃激动的盯着大屏幕，双手握紧：“能走吗？这波应该能走！”
“可以走…卡莎距离也很远，这波佛爷走位真的太帅了，这个EQ一扭，KT必杀的人，直接没了！”
“洛还浪费了一个闪现！”
哗！
一瞬间。
整个釜山现场都响起了惊天动地般的欢呼。
本来必死的杰斯，竟然获得了逃生的机会。
如果这波成功跑出去，加上刚才抢的那条火龙，那EDG这波基本上就是稳赚不赔了。
相反的，KT这边反而要因此断一波节奏。
堪称完美的收尾！
场下的尖叫似乎刺激了场上的选手。
KT三人不甘心的继续追，虽然暂时追不上杰斯，却根本没有放弃的意思。
看到这一幕，刚刚还激动不已的娃娃米勒三人，心中不免有些忐忑。
“KT…好执着啊，还在继续追…”
“但追不到啊…杰斯技能马上就要转好了…这波还能续上加速的…”
“对，而且我们这边…诶！”
话音未落。
只见场上一直被追着的杰斯，忽然一个掉头。
竟然…不跑了！
非但不跑了。
陈敏昊掐着技能CD，在炮形态即将刷新的时候，果断一个回头，嘭得一声。
反向朝着自己的身后摁出闪现。
黄色光芒亮起。
杰斯身影瞬间来到了KT三人的身前。
准确的说，是超过了身后追着他的皇子和洛，来到了两人的身后。
距离卡莎则还差点距离。
陈敏昊没有半点停顿，闪现过来的刹那，就接上了自己的Q。
锤形态Q技能苍穹之跃直指不远处的卡莎。
嗖，嘭！
落地，挥锤，打出伤害！
同时也摁出自己的W和E技能。
将下意识超后撤的卡莎猛地往侧面锤去。
然后几乎完美衔接的转换炮形态。
对准还未落地的卡莎，已经是一发加强版QE加农炮出手！
轰！
湛蓝色光芒爆发，卡莎大半的血线，在这短短的一瞬间，就被轰到了小半。
直接残血了！
“？？！”
戴先生心里懵逼，对这一切压根没反应过来。
直到看见自己像是被抽血泵抽掉的血线，才猛然惊醒。
“救我！”
口中刚喊出这两个字。
下一刻，对面的杰斯已然炮形态W技能三下急速平A打来。
嘭嘭嘭…
没有任何意外，已经残血的卡莎，血条刚好被清空，不甘心的倒在地上。
“EDGRainy击杀了KTDfte！”
单杀！
卡莎死了！！
“？？！”
“什么情况！卡莎…卡莎怎么死了？！”
“卡莎被秒了！！杰斯！！Woo！Rainy！！他竟然选择了反打！”
“杰斯选择了反打，还瞬间把最肥的卡莎给秒了？！”
“OMG……！”
提示音响起，全球各大赛区的解说和观众，瞬间都反应了过来。
然后…
所有人都疯了！
原本被认定已经逃跑的杰斯，看到KT紧追不放，竟然回头选择了反打。
还把卡莎给秒了…
卡莎是比杰斯更肥的人，他怎么做到的？！
“我的天…杰斯…不是…那这波我们…”
强烈的思维反差和刺激下，米勒一时间竟然有点语无伦次0
而就在他思维混乱的时候。
旁边的PDD已经尖叫起来：“但KT其余人还在！这波杰斯选择反打，已经走不掉了！”
“技能也都用了，怎么说？！”
技能也没了！
“他没技能了！”
KT队内语音里，已经死亡的戴先生终于回过神，然后立刻喊了一句。
杰斯没技能了！
同样惊愕的洛和皇子，几乎瞬间调转方向，朝着杰斯逼近。
“杀他！杀他！”
戴先生语带怨气的喊道。
不用他说，两名队友也对杰斯起了极大的杀心。
毕竟…
之前的抢龙不算，现在抢完龙，竟然还单杀了人…
还是在他们的眼皮子底下…
这是多拿我们不当人啊？！
“他跑不了了，后面是我们野区。”
Scoer看了一眼的杰斯的位置，脸上露出笑容。
但…
下一刻，他忽然愣住了。
只见一直后撤的杰斯，在拉开一定的距离后，果断回头，朝着最前方的皇子――就点了起来！
他还敢点人？！
KT众人脑门瞬间青筋暴起，一跳一跳的，好不吓人。
“你还能几下点死我？！”
Scoer5.6也被逗乐了。
可不到五秒钟，他的脸上就变成了难以置信。
因为…
对面的杰斯，还真的能点死他！
由于皇子和洛同样没了技能，两人又没杰斯手长，只能一直在身后追着杰斯。
而陈敏昊就是利用双方的这段空隙，不断的走A点人。
这也就算了，你走A，总会有空隙，到时候硬抗着伤害追过去，也能杀了杰斯。
可问题就出在这里。
Scoer追了片刻后，发现对面杰斯对于走A的距离把控，和前摇后摇的取消，达到了一个难以想象的地步。
追了这么半天，他们竟然没和杰斯拉近多少距离！
继续这样下去…
他可就要没了啊！


第401章：这天，我见到了上单之神！打破防了！（5/5求订阅！）

“……什么意思？这波…怎么感觉皇子和洛追不上杰斯啊…”
“不是…我怎么觉得，皇子反而快死了呢？”
外界。
全球各大赛区的解说和观众，也被眼前这一幕搞懵了。
在众人的视角中。
KT无疑是进攻的一方。
无论是之前的三人冒险偷龙，还是后来的三人集体回头围剿杰斯…
但…
先是最大输出主力的卡莎被秒，然后是皇子和洛一路追，一路被杰斯完美风筝。
等到众人反应过来的时候。
被杰斯当做最主要的目标的皇子。
也快死了！
一段路程下来，皇子人还没靠近杰斯，自身状态就没点到了一半以下！
？？！
什么情况？
是我眼花了吗？
米勒心中不禁升起了这个荒唐的念头。
同样对此十02分荒唐和不可思议的，还有身处于战场中心的KT二人组。
“这…我们还要继续追吗？”
Mata语气惊疑不定，下意识的问了一句。
但他这话刚说出口，就知道完全是废话。
这种时候…
已经不是他们要不要追的意思了，而是对面的杰斯，愿不愿意放过他们！
果然。
Scoer在发现自己状态不对时，下意识超后撤。
可对面一直逃跑的杰斯，非常果断的掉头，反向开始追起了皇子！
剩下的一个辅助洛，则根本不被杰斯看在眼里。
也确实不需要放在心上。
毕竟…
洛到底是个辅助，现在又没技能。
没伤害没控制，我在乎你干什么？
所以这波杰斯反打的很果断，而就是这份果断，也瞬间将本来就爆炸的现场，惊起了一地浪花！
“反打了！！杰斯！！这波佛爷真的要反打了！”
“OMG…Rainy！！太不可思议了！！杰斯，这个杰斯，竟然在被KT三个人围剿的情况下，先手反杀一个，随后一个人追着两个人点！”
“KT现在是占据优势的一方啊！！这个杰斯之前明明没有半点领先！”
“这怎么可能…老天，我看到了神！！Rainy是上单之神吗？！”
如果说之前的杰斯发育不错，对线打的很强势。
那么现在，场上这个杰斯给众人的印象就是…
强到足以以劣势的情况下，不到中期，就一个人反打对面三个，不当人的壮举。
没错。
这就是不当人。
这一切都充满了一种荒谬和不真实的虚幻感。
因为杰斯做的这一切，完全是逆逻辑和经济的！
你一个劣势的，凭什么一个人追着我们三个人点啊？
这不是开挂了吗？！
但现实往往就是这么残酷。
因为各种各样的巧合，加上KT最强的输出已经阵亡，就导致了眼前这几乎不可能发生的一幕，就活生生的发生在了全世界观众的眼前。
全球各大赛区的解说疯狂了。
观众也沸腾了。
场上。
被反向追击的KT两人，心态也有点崩了。
“凭什么啊！凭什么！”
被追击的Scoer心态大崩。
他们此前就听说过EDG的难缠，更知道Rainy的荣誉和实力。
可知道是一回事儿，真正面对上，就又是另一回事儿了。
直到此时，Scoer心中才有了一种恐惧感。
不是对死亡的恐惧，这波死了，还有下波，这次的失利，并不能真正一回定音的决定本场比赛的胜负。
他的恐惧来源于对EDG，准确来说，是对Rainy的害怕。
这个人太离谱了。
赛前被所有人，包括KT众人给予厚望的上单Smeb，似乎…并不是他的对手。
而如果Smeb拦不住Rainy，那…
KT接下来的比赛还会顺利吗？
Souer不知道。
心中想着这些的时候，场上皇子的血线已经持续下降。
逐渐来到了底部。
“完了，我没了，你快走吧。”
Scoer讷讷的说了一句，一直卑微逃跑的皇子，也不跑了。
下一刻。
杰斯平A出去最后一下收尾。
嘭。
丝血的皇子状态清空。
倒地。
“EDGRainy击杀了KTScoer！”
“Doublekill！”
“Killingspree！”
双杀，大杀特杀！
“噢！”
“皇子死了…杰斯收掉人头，拿到双杀，Killingspree！！”
“我的天…真的被点死了，那……”
娃娃和米勒对视一眼，两人脸上的表情已经有点呆滞了。
那…
接下来的洛怎么办？
“还可以继续杀吗？！！！”
米勒浑身一个激灵，身上的热血仿佛在一瞬间被点燃，肾上腺素在此刻疯狂飙升！
“还能杀洛吗917？！能吗？！”
“拿下三杀！！暴走！！”
“可以吗

：【：来。自/KFC的好：物分：享.群48：33/7,3/64,3/看小.说,搜,群文。件：每周更：新：】【KFC。的/好物.分,享群48/33/73,6/4：3】/

？佛爷！！”
一双双目光瞬间落在场上的杰斯身上。
此刻的杰斯，虽然依旧势单力薄，孤身一人，可再也没有人将他当成是一个人了。
嗯…
这话说的有点歧义。
但这波的陈敏昊，确实有点不当人…
剩下最后一个洛，Mata的基本素质还是在的，他跑了一会儿，技能终于转好，一个W就想逃出杰斯的“魔爪”。
不过就在洛刚W的前零点一秒。
杰斯的锤形态Q技能也刚好转好。
陈敏昊抓住了这个决定洛生死的机会。
杰斯高高跃起，瞬间来到洛的身边。
尽管在他刚落地的时候，洛就已经W飞了出去。
可…
两人之间本来应该被拉开的距离，却依旧保持了原状。
陈敏昊没有着急，继续以锤形态的近战姿态，跟在洛的屁股后面。
“完了……”
看到这一幕，饶是Mata这名老将，心里面也变得拔凉拔凉的。
他知道。
自己这波不但心凉。
人也要凉了……


第402章：KT全员自闭！杰斯无敌了！（1/5求订阅！）

“杰斯…转换形态继续追，这波洛也跑不了了，可以杀！”
“真的可以杀，佛爷一直在保持距离，等CD，等炮形态CD！”
解说席上。
娃娃和米勒一脸紧张的盯着这一幕。
手心上布满汗水，呼吸都变得紧张起来。
嗡！
没多久，场上的杰斯CD转好，瞬间从锤形态转换成炮形态。
陈敏昊也从一个近战的战士，转变成了一个远程。
嘭嘭。
二话没说，先对着洛背后懵点两下。
然后又追了几步，等W技能转好，嘭嘭嘭三发小炮弹连着轰出。
到了这时候，陈敏昊甚至都没继续去追洛。
而是自信无比的掉头，朝着自家野区走去。
就在众人十分惊愕，甚至难以理解的时候。
走了没几步的杰斯，猛然一个掉头。
朝着洛逃跑的预定方向，轰出一发加强版的湛蓝色加农炮。
轰！！
光芒四散爆发，洛刚好自己走进加农炮的命中范围。
恐怖的伤害爆发。
本来就残血，并且身上没什么装备的小辅助。
瞬间当场暴毙。
“EDGRainy击杀了KTMata！”
“Triplekill！”
“Rampage！”
“Triplekill！”
暴走，三杀！！
三杀了！！
“哇……！”
“啊啊啊！！”
“噢哦！！”
“EDG！！Rainy！！”
全球各大赛区的解说和观众，几乎同时爆发出了无与伦比的欢呼和尖叫。
釜山现场犹如遭受到了一股海浪冲击，仿佛将周边闪烁的灯光都给震的闪了闪。
“三杀！！杰斯！！Rainy！悍然拿到三杀，最后的洛也死在了他的手上！难以置信！！这是一次难以置信的反打！”
“教科书级别的杰斯反手教育+远程风筝+近战秒人教学！”
“我真的很难相信，在这样的绝境下，杰斯竟然做到了这种壮举，Rainy的存在，简直就是一个人形BUG！”
“不！Rainy的存在是一种惊喜！一种对全世界所有观众的惊喜！！”
“见识到了他怪物一样的操作和实力，我很难想象，如果有一天，S赛没了Rainy，那将会是多么无趣和无聊！”
全球各大赛区的解说和观众，都给出了十分夸张的评价。
主要是这波杰斯表现的确实太BUG了。
1V3也就算了。
还是在自己方劣势的情况下一打三。
按照正常人的逻辑，这波基本上就是脸滚键盘，必死无疑的结局啊！
而这些也就算了。
最离谱的是，在此之前，杰斯还单人把那条至关重要的火龙给抢了下来了……！
这就离大谱！
“这波过后…KT的优势就不存在了啊！”
米勒感叹不已，更无比兴奋。
这才是所有LPL观众和解说最兴奋的点。
在这波节奏没开始之前，KT是占据了很大优势的。
并且依照他们的实力和扎实的基本功，不出意外，接下来的时间里，KT的优势还是持续增加。
一直不断滚大雪球，直到最后拿下本场比赛的胜利。
但…
这一切都因为这波节奏的胜败，而提前得出了结果。
杰斯1V3反败为胜，不但抢龙，还顺手干掉三个人…
KT原本顺畅无比的节奏，不断滚大的雪球，全都崩了！
节奏出现了断层，经济方面，虽然EDG还没反超KT，可却拉近了一大段距离。
基本上已经把前面两条线上的劣势，全给打回来了！
一个人，还是一个上路，能做到这种地步。
真的配得上一句――EDG的守护神！
太顶了！
“这波我们只需要按部就班，等大龙刷新，在此之前，KT基本上是没机会找茬了，而以杰斯现在的经济领先，大龙团战我们也不怕KT！”
“打得好，我们的赢面很大！”
米勒热血激昂道：“这是和之前完全不同的局面！”
“这波团战――影响深远！”
确实影响深远。
这是谁都能看出来的结果。
连KT自己都知道，大龙之前是没机会了，大龙之后…双方也只能各凭本事。
但不知道是不是因为之前节奏断层带来的心理压力。
还是杰斯那波1V3太打击人了。
等到大龙刷新后，双方几次交锋，KT都没占到什么便宜。
一个天肥的杰斯，在大龙坑这种地形中，不说开团，光是打团前的消耗和远程Poke，就带给了KT刻骨铭心的灾难。
一发加强版的QE加农炮轰出去。
没打中也就算了。
一旦中了，脆皮基本上半血就没了。
肉坦…也会被消耗点三分之一左右的血线…
输出机器，这才是真正的输出机器！
LPL观众和解说看到这一幕，都忍不住升起了这个念头。
现在的场上，就连之前一直领先的卡莎，也不再是杰斯的对手。
两人1V1没人帮忙的情况下，基本上就是杰斯一套技能过来。
卡莎连人带魂，全部回归老家…
见面秒！
“杰斯现在伤害太高了，KT有点扛不住了啊！”
“不是扛不住，是没有能抗的人！”
PDD气势很足的挥手：“你看看KT这个阵容里，现在有哪个是肉？”
“没有啊！！现在没人能扛得住杰斯三炮！”
“再来几次，团战我们都不用打了，KT能被杰斯活活轰死！”
哗！
话落，整个釜山中心都响起了疯狂的欢呼和掌声。
绝大多数鼓掌和欢呼的，都是中G观众。
看到EDG雄风依旧，甚至更胜往昔。
无数中G观众也是心潮澎湃。
觉得与有荣焉。
尤其是米勒接下来的一句话。
“继续这样下去…我们这场比赛…就拿下了啊！”


第403章：恭喜EDG！！爆锤夺冠热门！（2/5求订阅！）

“再这样继续下去，这场比赛我们就有了啊……！”
米勒话落，场下立刻想起了嗡嗡地嘈杂议论声。
还有LPL的粉丝在底下尖叫大喊。
确实。
此刻场上的局势已经很明显了。
自从杰斯那波节奏结束后。
EDG就完全处于一个领先的地位。
这种地位一直持续到现在，EDG的经济雪球也完全滚了起来。
就刚才杰斯那几炮的远程Poke下来，可以看出来，目前KT是完全干不过EDG的。
伤害差距有点大。
除非…
他们能先把杰斯给秒了。
但是…可能吗？
以Rainy的实力，以及关键局从不拉胯的表现，KT能抓住这个几乎都不会存在的机会吗？
答案当然是否定的。
EDG队内五个人，有新人也有老人，有状态下滑的，也有状态不错的。
但要说最稳定的，当属Rainy。
这种稳定不是说陈敏昊的风格稳重，而是他本身的稳定Carry能力，十分出色。
一个能持续保持Carry的选手，他的真正实力有多可怕，或许现今为止，全球范围内，还没几个人知450道。
KT在紧张和迷茫中寻找机会，EDG已经又一次冲击了过来。
这一次，杰斯一炮直接轰中了KT五个人。
恐怖且爆炸的AOE伤害彻底爆发。
将KT五个人的血线齐齐吞噬了一截。
EDG五人犹如猛虎下山，携带着滔天气势，一股脑的冲向了KT的阵型。
在这一瞬间，KT的阵型和气势其实就已经输了。
杰斯前期的消耗太猛了！
顶不住！
这一炮下来，KT在完全劣势的情况下，五个人都是残血，这怎么和满状态的EDG打？
一个又一个闪现不要钱的交了出来。
但最后还是有两个人身死当场。
落在最后的戴先生，连续两次扭掉EDG的技能，借助着治疗和闪现的DF二连，马上要逃出生天的时候。
陈敏昊的杰斯已经同样闪现+锤形态Q。
飞跃到戴先生身边，一锤子砸死了和EDG渊源极深的戴先生！
至此。
本场比赛的胜负也落下了帷幕。
之后的比赛已经不用看了。
被杀了三个人KT，几乎被EDG打了一波伪团灭。
根本无力在阻止EDG拿大龙。
EDG则五人一个不差，一起集火，很轻松的拿到了这场比赛的第一条大龙。
之后回家补充状态和装备，中路集合之后，直接开始了绝望中推。
确实是绝望中推。
对于KT来说，没有什么比现在的局势更让人绝望的了。
EDG五人齐齐推进，杰斯不时抽冷子轰出一炮。
轰到脆皮，直接残血！
轰到有些肉的，也能轰没将近半血！
没得打了！
投吧！
比赛打到现在，看到杰斯已经离谱到令人发指的伤害，KT一众人心中都忍不住升起了这个悲观的念头。
更别说此刻外界观看比赛的全球观众和解说了。
“完了…啊啊！！KT要输了！！这个杰斯的伤害太高了啊啊！！”
“阿西吧！！不要啊啊啊！！啊啊啊啊！！”
LCK解说席，几名韩G解说口齿不清，各种啊啊啊的叫着。
那个惨状，就像是经历了世间最悲痛的事情一般。
KT是今年LCK所有人的希望，也是全球观众瞩目的，唯一能和EDG争夺冠军的强队。
他们更是被誉为LPL杀手。
专斩中G赛区的队伍！
赛前很多不喜欢LPL赛区，EDG的观众，早已聚集在KT门下，报团取暖。
比赛开始前，他们是对KT抱有极大期望的。
但…
眼下这一幕却是如此的凄惨和现实。
说好的LPL三杰呢？
说好的打EDG就跟打儿子一样呢？
现在场上那个被到处追着锤的人是谁？
KT，RMB，退钱！！
当然了……
BO5中一场比赛的失利是很正常的，也不会影响今天的胜利。
但KT这场比赛的表现和状态，多少让无数期望KT可以暴揍EDG的粉丝观众，感到了失望。
“可以继续推！！KT现在挡不住我们推进了！”
“EDG…哇…这个杰斯伤害真的太离谱了，这一炮下去，Dfte人差点就没了啊！”
“我滴个乖乖……！！”
“EDG牛批！！EDG加油！！”
“佛爷！！我滴超人！！”
“S赛唯一通天代，再次上线！！”
解说席和场下的观众一片混乱。
EDG也终于推到了最后的门牙塔。
KT有人已经复活，五个人聚集在一起，已然退无可退。
这种情况下，唯有拼死一战。
可巨大的气势和经济压力下，他们连一战的资本都没有。
这次EDG都没用杰斯率先开炮，五个人一股脑的冲过来。
KT甚至连挡一下的机会都没有，阵容里最脆的戴先生瞬间人间蒸发。
剩下的四名队友，也在一阵混战中，紧随戴先生而去。
一道道提示音不要钱的响了起来。
最终，全部汇聚成了一个最雄浑霸气的提示音――
“ACE！！”
团灭！！
“团灭！！KT团灭了！！我们可以继续推！”
“有了！！有了！！这场比赛我们有了！”
“赢了！！啊啊啊！！”
“恭喜EDG！！拿到本场比赛的胜利！！”
“恭喜EDG！！”
解说席。
娃娃米勒和PDD三人，已经全部站了起来，开始提前欢呼庆祝起来。
釜山现场的观众，在这最后关头，也给予了EDG最大的支持和鼓励。
掌声雷动间。
嘭地一声。
KT的水晶基地彻底爆炸。
画面定格。
时间二十四分钟出头。
EDG，拿下了本场比赛的胜利！


第404章：百战百胜！这是战神的美誉！（3/5求订阅！）

“恭喜EDG！！”
“恭喜EDG，拿到2018全球总决赛四分之一决赛BO5的开门红！！首胜！！我们拿到了！！”
“恭喜EDG！！”
“啊啊啊！！”
在EDG众人一鼓作气，推平KT水晶基地的一刹那。
疯狂又沸腾的气氛，在釜山现场也达到了一个巅峰。
本次全球瞩目的世纪之战中。
以EDG最先拿到开门红结束！
小胜一局！！
“哇……！”
解说席。
娃娃脸色通红，语气激动的道：“太恐怖了，这支EDG！这支LPL的一号种子…我只能说，KT这场比赛在他们面前，完全没有还手的余力！”
“个人能力和团体战术都发挥到极致的经典教学！”
米勒则用专业角度，给予了这场比赛中，EDG五人的发挥评价。
“EDG的五名首发成员，或许他们经历了S7的更迭，队内会有新鲜血液的加入，会有新人的不稳定，但…不变的是那一份永远进取的决心！”
“是的。”
PDD也点头道：“磨剑7年，这一剑，不止砍在S7，更砍在S8！”
“我磨了7年的剑，怎么可能那么快砍完？！你凭什么和我斗？！”
哗！！
这道掷地有声的质问落下。
现场已经彻底陷入了癫狂！
PDD的话确实太提气了。
自EDG从S7崛起以来，外界就有无数声音，说起过强的不是LPL，只是EDG。
甚至到了现在，外界还一直认为，世界第一赛区依旧是LCK，而不是去年拿到世界总冠军的LPL。
这种观念并不是拿到一个S赛冠军就能改变的。
造成这种影响，也是LCK赛区几年如一日的统治S赛，才做到的登峰造极的效果。
真相或许并不比这个差多少…
但，至少在S8，LPL赛区是真正的崛起了！
外界可能不了解，但作为LPL赛区的解说和观众，这一年比赛看下来，他们是最了解自家赛区的实力和强度的。
除了今年最强的EDG外。
LPL赛区的另外两支战队是RNG和IG…
而S8，恰好就是RNG和IG崛起的时候！
S8的RNG，是比起S7还要恐怖的加强版，如果说S7的RNG是史上最强全华班。
那么S8的RNG，就是宇宙第一全华班了…
至于IG…
就不多说了。
如果没有EDG的出现，懂得都懂。
这支队，从某种意义上来说，是比RNG更离谱的战队。
当然，这个世界的IG没有经历过和KT的蜕变之战，以他们的不稳定心态，能发挥出几成实力，还不得而知。
不过吊打九成以上的S赛豪强战队，是没半点问题的！
所以，S8LPL赛区，已经发展到了最鼎盛的时期。
这个时候的LPL不是世界第一赛区，又有哪个赛区敢承认？
LCK？
今天，EDG就要教LCK做人！
目前第一场比赛的结果来看，EDG没有辜负无数中G观众的期望，他们做到了！
“EDG的锋，RNG的稳，IG的锐。”
米勒一字一句的评价道：“这三支战队，几乎是LPL赛区崛起的代表！”
“三支战队，他们或许各有不同，但有一样，是相同的。”
娃娃也在喊：“在今年，我们或许还会重现S7的荣光，在半决赛的舞台上，看到两支，甚至三支LPL战队的出现！”
“噢！”
“EDG！！EDG！！”
“佛爷！佛爷！！”
“RNG！RNG！！”
几名LPL解说放飞自我式的释放和解说，引起了无数LPL观众极大的共鸣和欢呼。
不过在热闹过后，PDD还是冷静了下来。
其余两人也都差不多。
大家对视一眼，都没再说三支LPL队伍都能晋级半决赛的事情。
这尼玛…
到时候万一打脸怎么办？
0・
好在此时大家的目光和注意力早已不在他们身上。
所有人的目光，全部落在了场上已经站起来的EDG五人。
赢下比赛。
陈敏昊几人显然也都很高兴。
不过因为是BO5的小场比赛，不是最终胜利，大家也没有太过激的庆祝。
互相击掌表示庆祝后，几人就依次走出了隔音比赛室。
比赛室外的世界，是想象中的热炉，观众们的热情和欢呼也没有出乎EDG众人的预料。
尽管如此，EDG几人还是十分享受眼下的一幕。
就像是一个征战沙场的将军。
0
不想当将军的士兵，不是好士兵。
不想打胜仗的将军，不是好将军。
而EDG则是希望每次都可以赢…百战百胜。
这是战神的美誉。
哪个将军会厌倦？
走着载满和赞誉的大道，EDG众人一路带笑的回到了后台。
直到走进后台休息室，前方现场的喧嚣和热闹，才略微被阻隔。
但这丝毫不影响众人此刻的心情。
“可以啊，这场比赛打的，感觉没想象中那么艰难。”新打野JieJie一脸兴奋，表示自己还能再战五百年。
“咳咳…”
下路的Meiko忍不住轻咳了一声：“别大意，KT的实力还是很恐怖的。”
“嗯。”
鱼男话语简短。
EDG赢了，但他却自闭了。
因为刚才的比赛中，他几乎是从开局就被对面的戴先生压着锤。
这种情况本来也没什么。
可奈何戴先生这人和EDG极有渊源…
外界也不止一次的拿他，和曾经EDG的主力大爹戴先生比较。
加上还有Meiko这个“朴野”的加成。
只能说…
鱼男可能是EDG队内，最想赢下KT，证明自己的人了。
现在EDG虽然赢了。
可就过程而言，鱼男却觉得…
自己输了。


第405章：厂长泪目！微博爆炸！（4/5求订阅！）

“EDG赢了，胡显昭输了。”
Meiko自然很懂鱼男。
因为就是他和鱼男一起走的下路。
可以说鱼男上场比赛经历的一切，他都经历过！
不同的是…
一个是前任，一个是新欢。
唉…
头疼。
EDG其余人听到两人这么说，再想起第一场比赛中，自家战队下路的惨状。
面面相觑，一时间无言。
“这…下路方面确实是个问题啊。”
良久，阿布才说道：“小昭你接下来得调整好状态啊。”
“还有田野，你们两个都得打起精神来。”
“我们会的。”
田野点头。
话是这么说，EDG众人却还是有些忐忑。
“三零三”个人硬实力如果不行，那不是说能调整状态就会恢复过来的。
他们并不指望自己几句话，就能将自家队员的实力给猛地拔高一个台阶。
如果真能做到这种神迹，言出法随。
那还搞什么电竞俱乐部啊？
直接成神了有没有！
所以在说完这番话后，教练组就开始单独对EDG的下路做一些临时性的建议。
其余人则坐在椅子上休息。
有不少工作人员都下意识拿出手机，点开微博。
一边说道：“这第一场比赛拿下来，外面估计已经炸了吧……”
话语间很是期待。
今天的比赛关注度有多高？
用一个词来形容――
亿万瞩目！
毫不为过。
作为2018全球总决赛最闪亮，也是最有可能拿到全球总决赛总冠军的两支夺冠热门战队的对决。
加上还有戴先生以及胖、Mata这些LPL三杰与LPL战队、EDG的恩怨。
可谓是将含金量、关注度，以及热度，全部拉满了。
在比赛结束的第一时间，EDG对战KTBO5拿到开门红的消息，就以一种所有人都想象不到的速度，飞快传遍了全球！
继而引发了极大的震动和舆.论。
微博热搜榜上。
第一名早就从之前开赛前的热搜，换成了#EDG赢下KT#。
这简单又质朴的几个字，组成了今晚最爆炸的热搜词。
1000W+以上的热度，深棕色的爆字，已经让无数路人和观众为之沸腾。
点进去，评论和热度最高的，就是中G电竞圈比较知名的一家媒体――兔玩电竞。
内容文案非常的简单和直接。
可里面的内容却引起了惊天巨浪。
兔玩电竞：“恭喜EDG！恭喜LPL！在今日的2018全球总决赛四分之一决赛中，中G代表队一号种子EDG，以1/0的比分，暂时领先韩G一号种子KT！”
“全程碾压的比赛，酣畅淋漓的对决，剑与矛的比拼，锋与刃的抉择。”
“许久不见的老面孔，Dfte，Pwan，Mata，LPL三杰与EDG的正式交锋，第一场，由EDG拿到开门红落幕！”
“你是怎么看待这场‘老友重逢’的比赛的呢？”
下方，评论区早就炸开了锅。
点赞最高的一条回复是这样的――
“EDG！！牛逼！！”
其余的也都差不多。
“我只想说，佛爷才是真的牛逼！”
“S赛唯一通天代，不接受任何反驳！”
“真的猛，一年过去，这人的状态竟然没有一点下滑…甚至更强，我只想说，这是我见过最离谱的职业选手！”
“KT：EDG，世间所有相遇，都是久别重逢，（比赛后）KT：呜呜呜，我收回刚才那句话…”
“戴先生：我人傻了，这是EDG上单？？？？？？”
“胖将军：我寻思我在EDG的时候，上单是Mouse啊！”
“真・一刀一个EDG叛徒，佛爷赛高！”
“厂长看到这一幕应该已经泪目了吧…呜呜，EDG终于在S赛上和戴先生胖相遇了，结果也是最好的。”
“厂长：没了你们的EDG，不会受到任何影响…”
“我记得谁拍了一张厂长在台底下的照片，谁有啊？”
“真的假的？跪求照片啊！！”
说着说着，众人就开始求照片了0 .......
实际上确实有这么一张照片。
是这场比赛在最后关头，厂长一个没忍住，独自一人悄悄跑到舞台下方观看比赛的照片。
由于是偷偷跑出去的，厂长本人根本不知道自己被拍了。
但…
任何时候都不要小看万能的网友啊！
早就有粉丝发现了厂长，并且同样偷偷拍了照片。
很快，就有人发出了这张照片，从而登上热搜榜。
这是一张厂长独自一人，隐藏在人群中，微微佝偻着身躯的画面…
构图和色调都非常的昏暗，显得十分落寞。
实际上这一切都是因为厂长怕被别人认出来，从而做出的隐藏…
但此刻在其他人眼中，这就是厂长时隔两年后，落寞又孤独的身影。
静静注释着以往的前队友与前前队友的交锋。
也可以说成是前大爹与前前大爹的对拼…
舞台上灯光璀璨闪耀，舞台下落寞孤独寂寥。
这一切都形成了鲜明的对比，明明舞台上的人没有变化，可他却已经从选手席，来到了观众席。
躲在角落里默默看着3.6这一切…
粉丝们泪目了，观众们沸腾了。
贴吧、虎扑等媒体论坛，一时间都在疯转着这条热搜和照片。
热度出乎预料的高！
当厂长本人得知这个消息后，也被搞的一脸懵逼。
？？？！
“我怎么还上热搜了呢？”
“不知道，但…你落寞吗？”
工作人员憋着笑，上下打量着明凯。
这…
现在的厂长，因为首战赢下KT，面色红润，精神饱满。
甚至因为这一年多的休息，他整个人都胖了一圈。
看上去…
别提多盎然了。
就他这个状态，怎么也看不出来，他和网上热搜榜上的照片，是一个人啊……
就离谱！.


第406章：爹与爹，请叫我教练大人！（5/5求订阅！）

“给你看看这个。”
工作人员好心的将手机递过来。
厂长满头问号的拿过，扫了一会儿，在抬起头时，已经满脸的古怪和无语。
这…
这都行？？
大哥们，你们脑补的也太离谱了吧。
我一个上届S赛总冠军，在职业生涯最巅峰的时候退役的超级巨星。
退役后更是由EDG俱乐部亲自养老，主动建立个人主题商业广场，更有冠军皮肤的分成和直播收入……
我落寞？
我特么现在过的不知道有多滋润噢。
夜夜笙歌都没毛病！
“唉，这些网友啊…”
厂长无奈的摇了摇头。
“行啦，别得了便宜还卖乖了。”
队友这时候走了过来，看了一眼厂长现在的状态。
明明想笑，却非常忍着。
嗯…很辛苦。
“你要实在过意不去，觉得大家误会你了，就发个微博解释一下啊。”
陈敏昊更是给他出了个主意。
“呃…”厂长一愣。
“可以！我觉得这个办法可以！”田野表示赞同。
“对，发个07微博说明一下吧。”Scout也点头。
“这…厂长肯定不愿意的吧，毕竟这么好的装逼机会，好不容易退役了，还能上次热搜，蹭一蹭我们的热度，就这样让他解释，他会愿意？”
鱼男一如既往的真实。
他这话一出口，现场都安静了几秒。
半晌后。
陈敏昊才轻咳了两声。
“咳咳…小昭，不要乱说话，小孩子，懂什么成年人的思维，我想明凯一定不是这样的人。”
“对，没错，我们也相信明凯。”
这帮队友一个比一个坏，真是欺负我这个已经退役了的孤寡老人。
明凯听在心里，痛在身上。
“你们…小昭，你刚才说什么？”
厂长装作没听见，已经开始悄悄朝着胡显昭靠近了。
“你别过来啊！”
鱼男显然也不是吃素的，看到厂长这个动作，就知道这人要搞事，立刻疯狂朝后退。
“靠！”
厂长骂了一句，指着陈敏昊等人说道：“你们是飘了吧，连我都敢调侃？”
“别忘了，再过不久，我就要当你们教练了！”
这话倒是不假。
原本厂长是打算退役后就要上马的。
但无奈他此前根本没有当教练的机会。
何况EDG在拿到第一个S赛总冠军后，野心和目标都急速膨胀，仰望第二个，乃至第三个S赛总冠军。
梦想着卫冕三连冠，超过SKT，吊打Faker…
所以，基于这些原因，厂长本人也觉得不能半吊子上来，怎么着也得陪着这些老队友，走完最辉煌的路程。
他私下里学习+培训了整整一年，不出意外，明年就要正式上岗了。
现在明凯说他是EDG这些人的教练和上级，似乎还真不是开玩笑。
“呵呵。”
陈敏昊却忍不住笑了起来。
“嗯？你笑什么？”
厂长对陈敏昊这个态度很不满意：“小老弟，怎么着，你也要挑衅一下我明某人的权威？”
“嗯…”
陈敏昊一脸认真道：“要不要叫你一声，教练大人啊！”
“啊…这个…不太好吧。”厂长一愣，没想到陈敏昊反转这么快，搞得他自己都有点不好意思了。
“这个…以后再叫吧，只是希望大家可以端正自己的态度，毕竟…呵呵，大家懂得都懂。”
陈敏昊道：“可您距离上任，还有一个多月呢！”
？
厂长斜眼看着他。
“不，是一个月零三天！”
“S8结束的那一天起，我就是你们的教练大人！”
“……！”
众人集体无语。
闹了一会儿，队内原本有些紧张的气氛，总算是缓解了不少。
厂长来这里，其实也有缓解气氛的目的。
毕竟，整个EDG，要说谁说话最管用，队内现在是陈敏昊，除了陈敏昊，阿布、厂长，这些人，无疑都是代表性人物。
尤其是厂长。
因为他已经退役了，所以也有点百无禁忌，随便插科打诨，气氛就过去了。
现在第一场比赛打完，众人都对自己方和KT，有一个清晰的认识。
首先，KT的实力真的很强。
BO5第一场比赛能看出来的东西不多，但KT的强大确实是名副其实的。
别看他们第一场比赛赢了，可那是陈敏昊几乎一个人打穿了对面。
但总不能保证，陈敏昊每一场比赛都有这种发挥吧？
神仙都有打盹的时候，何况是职业选手？
当然了，KT强，但EDG的实力也不弱。
这两支队可以说是S8最强的两支队伍了。
赢了今天的比赛，等于拿到S8总冠军，这句话从出现，就不是开玩笑。
其中，KT方面最强的，或者说能对EDG造成威胁的，无疑是下路方面。
主要是EDG这边的下路，和KT的戴先生以及Mata，确实有着一些差距。
这种差距不是说能弥补就弥补的，短时间内，基本无150法做到硬实力上的提升。
做不到硬实力上的提升，就只能从其他方面入手。
教练组抓住短暂的休息时间，已经在和iBoy以及Meiko单独谈话，商讨战术。
接下来的比赛中，一场比一场关键，直至最后决出晋级半决赛的队伍名额。
EDG每一场的压力，都会如山般巨大。
必须要认真的对待。
时间流逝。
等到五分钟过去，前方导播立刻传来通知――
该入场了！
教练组停止了谈话，陈敏昊等人也都站起身，拿好各种设备和奶茶，准备入场。
“兄弟们，加油！”
厂长在后边喊了一句。
第一场比赛和开幕他都错过了。
现在，他得把之前的加油都给补回来。
“放心吧，你的现任大爹，肯定比前任大爹更强。”
陈敏昊笑眯眯的

：【。来自：KF,C的好.物分享群/4833：73/6/43看小说搜/群.文.件每周更新】【K：FC。的。好物：分享/群/4：8：33：73,643】.

摆了摆手。
其余人也都噗嗤一声笑出了声。
厂长满头黑线。
emmm…
虽然你说的话都是事实，也很有道理。
但…
什么叫前任大爹和现任大爹。
这多难听呐！
应该叫胖爹和陈爹，嗯…
这样叫就舒服多了！.


第407章：Smeb？佛爷的儿子罢了（1/5求订阅！）

“欢迎回来！这里是2018全球总决塞四分之一决赛BO5的现场，大家好，我是娃娃！”
“我是米勒。”
“我是PDD……！”
解说席。
经过短暂的休息，LPL赛区的三名解说，再次出现在镜头前。
相比起刚开始的表情，现在的几名解说，脸上都带着不同程的潮红，甚至连脖子都是红扑扑的。
其中里边最感性的米勒，到现在都感觉胸腔滚烫，心跳十分快速。
这都是因为上场比赛EDG赢下来的后遗症。
今天这场堪称S8第一世纪大战的BO5，EDG不负众望的拿下第一场比赛，获取开门红，这对于所有LPL赛区的观众和解说来说。
都是当浮一大白的大喜事。
“好的，那么经过短暂的休息，我们要再次进入紧张激烈的比赛当中了。”
“经过上场比赛的角逐，目前是以EDG暂时领先一分，KT则落后了一筹。”
“是的…”
米勒点头，接话道：“虽然KT目前的比分是0/1，但在这里还是要给大家提个醒，今天的比赛是BO5，所以一场比赛的胜负，决定的因素很有限，至少在现在，并不能决定今天最后的胜者。”
“没错。”
娃娃道：“BO5向来都有二死三亡的说法。”
“每个BO5，到了第二场比赛，才算是真正进入到决胜局。”
“所以接下来这场比赛…应该是今天最重头，含金量最高，最有看点的比赛了。”
二死三亡。
这个词在圈内确实流传很广。
意思也很明显。
BO5中，第二场比赛的胜负基本上就会决定对战双方的生死。
让二追三毕竟只是极少数，甚至在S赛的历史上，还从未出现过。
说一句二死，并不过分。
至于三亡…
那就更简单了。
BO5五局三胜，对面都拿了三场比赛的胜利了，那还打个毛啊！
骨灰都被扬了！
现在的EDG和KT，就即将面对二死的情况。
当然。
EDG因为拿到开门红，率先获得了一局比赛的胜利，是略微占据了优势的。
二死的对象，指的是KT。
KT第一场比赛输了，如果再输第二场，那就是被EDG0/2领先。
这个战绩一出来，基本上也就凉了一半。
甚至用外界那些观众的话来说。
过几年再看这场比赛，可能就是S8的真正S赛总决赛的生死局了！
所以接下来的比赛重要程度之高，无论是观众还是官方，亦或者场上的选手们。
都神经紧绷，心里和物理压力都极大。
“还是要放平心态了…放平心态～ˇ。”
PDD笑道：“毕竟，现在领先的是我们嘛。”
“这倒是不错。”
娃娃点头。
不管比赛气氛在凝重紧张，EDG都是处于领先的一方。
这也是拿下开门红的好处。
气势、战局、比分，都有极大的领先，不至于那么被动。
EDG还有重来的机会，KT这场比赛是真的没有再来一次的光景了。
“那么说起EDG和KT，开赛前就有很多观众和圈内人在预测，以双方战队的各个位置的选手做对比，分析双方的胜率。”
米勒顿了顿，说道：“而相信经过第一场比赛，大家也应该初步了解了这两支队伍的风格，以及目前的状态和实力。”
“嗯……总体来说，我们这边还是很强的，EDG一如既往的强势。”
“KT的话…第一场比赛中后期都打的有些糙，但他们的下路以及各条线的选手个人能力，都是十分突出的，这都是接下来我们需要注意和防备的点……”
总体分析。
EDG和KT的优缺点还是很明显的。
EDG方面，上路十分强势，在S8这个上路版本，算是占据了得天独厚的优势。
缺点就不用多说了，下路方面和KT的硬实力上有些差距。
最致命的是，EDG今年的打野是个名不见经传的新人。
JieJie这一个赛季，包括S赛上的表现，并没有得到大家的认可。
这也让外界一度怀念起厂长在的日子。
厂长这人虽然在外界的口碑褒贬不一，黑粉巨多。
但经历过S7的情怀加成后，你不得不承认。
当初夺冠的五人组在，不管多大的劣势，大家心中都会抱有一线希望。
觉得有机会。
可以用奇迹团获胜。
那是一种EDG用了一年多时间，硬生生打出来的安全感和认同感。
不是随便一个新人就可以抵消的。
当然了…
现在的人并不知道JieJie的潜力也是很大的。
刚出道时的JieJie，只能说表现的有点强差人意。
还需要很多实战和大赛去锻炼。
KT方面和EDG这边差不多。
上路目前看，Smeb应对起Rainy，是有点勉强的。
不过因为两人就打了一场比赛，还不能肯定Smeb就是Rainy的儿子。
除了上路这条不稳定的线外，下路方面KT的优势很明显，打野同样如此。(的了好)
中单则突出了稳定。
总体比较，双方BO5大决战，目前来看，胜率起伏很大。
谁都有可能逆袭，谁都有可能拿下对手。
势均力敌谈不上，但最精彩的BO5，绝对名副其实了！
场下观众欢呼起来。
几名解说停止了自己的分析，抬头看去。
发现EDG和KT双方成员已经入场，并且调试好了设备。
前方导播给到通知。
几人对视一眼。
“｀ 「……说到底，比赛的最后，还是要看场上选手的发挥，具体状态如何，才是决定今天比赛胜负的关键。”
娃娃顿了顿，掷地有声道：“那么究竟谁能在今天这场世纪大战中笑到最后…”
“让我们一起进入今天BO5的第二场比赛！”又.


第408章：剑仙当空酒漫天，明月晨星照万年（2/5求订阅！）

话落。
导播镜头切换。
来到BP界面。
这场比赛，EDG来到了红色方，KT蓝色方。
终于来到蓝色方的KT，有一种苦媳妇熬成婆的感觉。
毕竟蓝色方的BP方面，还是占据了一定的优势。
至少…
能有一个一抢选人的机会。
而经过上场比赛的初步碰撞，KT教练组，包括选手们，都不敢再放松心情。
现在的他们，已经到了生死存亡的关键时刻。
如果这场比赛再输了，那就真的要游回韩G了…
什么？
你说这里就是韩G…
不好意思，请出国之后，再游回来！
程序上不能差啊！
“ban杰斯吗？”
先针对陈敏昊ban掉了两个人后。
最后一个ban位上，KT内部出现了一定的分歧。
教练以及下路的意思，是必须要把杰斯给摁掉。
上场比赛陈敏昊的杰斯给他们留下了太多的心理阴影。
中后期杰斯的那个恐怖伤害…
一炮差点把戴先生给秒了！
每每想起那一幕，戴先生就有一种不寒而栗的感觉。
820因此，甚至他都埋怨上了上路的Smeb哥。
要不是你，杰斯能发育的那么肥吗？
所以戴先生此刻是极力要求摁掉杰斯的。
“ban！必须ban杰斯！不ban杰斯，我们怎么打？”
“上场比赛的杰斯你们也看到了，这个人的杰斯是招牌，不ban就是ADC克星啊！”
“我也同意ban掉杰斯。”搭档Mata也说话了。
Smeb却有不同意见。
“为什么要ban？上场比赛只是个意外，我这是大意了而已。”
“而且杰斯之所以发育的那么肥，其实和上路关系不大，他只是在上路拿了人头，可最后肥起来，是因为你们小龙坑那波团战！”
Smeb说的非常心酸。
上场比赛的胜负手，就是从小龙坑团战，KT3V1被三杀后才改变的。
不然换做没发生这波节奏之前，KT明明是优势！
上路的问题根本不是最关键的。
自己家这边的人，被上场杰斯的伤害给吓坏了吧？！
“教练，我申请用杰斯，不需要浪费ban位。”
Smeb看向教练，目光执着道：“我有自信，能玩好杰斯！”
听到他这么说，队友们都不说话了。
戴先生张了张嘴，也闭上了嘴巴。
不ban杰斯，Smeb自己选…
如果是这样的话，倒不是不能接受。
毕竟Smeb的杰斯也是非常强的。
其实每一个Carry型上单，能在世界范围内打出名气的上单选手，手上的杰斯都不会弱。
杰斯可是作为上单常青树和教科书级别的英雄。
你不会玩杰斯，好意思叫Carry型上单？
扯呢吧！
陈敏昊的杰斯是不弱，但他最强的，还真不一定是杰斯。
Smeb的杰斯同样不差，两者孰强孰弱，只有打过才知道。
“你们觉得呢？”
教练看似在问选手，实则心中却已经有了答案。
在LCK，教练的权威大于一切，选手们的意见可以参考，但用不用就是教练说了算了。
所以在问完之后，教练想了一下，就自己做出了决定。
“好，那就是拿杰斯吧！”
“直接一抢杰斯！”
教练一锤定音，KT没了意义。
第三ban他们最后还是没全针对陈敏昊。
只是一场比赛，还不足以让KT敬畏陈敏昊如神魔。
EDG这边同样摁掉了KT三个不同位置的招牌英雄。
等ban(ahfa)完人后，KT果断一抢了放在外面的杰斯。
“哇……！”
釜山现场不出意外的响起了一阵喧哗。
“果然。”
娃娃和米勒对视一眼。
几人早在刚才ban人的时候，就预测出了KT的一选是什么。
太明显了，观众都能看出来！
上场比赛发挥那么超神的杰斯放出来，KT自己这场比赛又是处于蓝色方。
拥有一选的权利。
那如果不是为了一抢杰斯，就这个ban就显得太拉胯了。
结果不处众人所料。
KT果然不负众望的一抢杰斯。
态度之坚决果断，甚至都没犹豫哪怕一秒。
“杰斯…果然一抢了杰斯啊！”
娃娃咂舌道：“这…虽然之前就有过预料，但真选了，还是觉得KT……”
“嗯…怎么说呢……”
一时之间，他竟然找不到形容自己心情的形容词。
“自信！”
旁边米勒接话道：“这就是赤果果的自信了！”
“你上场比赛拿杰斯打爆我，我第二场反手秒锁，不为了别的，就是为了证明，全世界不止你一个会玩杰斯的？”
PDD开了句玩笑。
场下响起了一阵笑声。
“那…EDG这边会不会来一手剑姬？”
笑完之后，米勒忽然说道。
因为KT没有完全针对陈敏昊，上场比赛Smeb使用的剑姬被放了出来。
现在KT选了杰斯。
那EDG这边要秒剑姬吗？
如果秒了…
那这就是一场经典的教学局了…
当然，是暂时还不知道谁教学谁的教学局。
“我觉得可以有啊！”
娃娃一想到教学局这个概念，顿时整个人的心都滚烫起来。
血液开始沸腾。
教学局，这是每一个经典BO5罪不可或缺的东西。
有了这玩意，才能称得上一句经典，一句传奇！
除此之外，还有一个更重要的原因。
那就是……
“佛爷的冠军皮肤就是剑姬啊！”
娃娃兴奋道：“在这场比赛上，用自己的冠军皮肤去教学，我觉得…这真的是不可多得的机会！”
“而且佛爷的剑姬也不弱。”
米勒点头道：“甚至可以说是他手下的最强！”
“毕竟冠军皮肤都选了剑姬…这点我想大家都没有什么意见…”
“那…会不会选呢……？”
嘭！
话音刚落。
“锐利的剑，锐利的眼！”
剑仙，秒锁！！.


第409章：铸就经典！史书上留名的对决！（3/5求订阅！）

“剑姬！！确定了，就是剑姬！！”
“剑仙重现！！Rainy，在面对Smeb的挑衅时，秒选了剑姬！！这是最强有力的回应！没有什么比现在的局面更令人热血沸腾的了！”
“Rainy…Smeb！OMG……！”
“哇……！”
一石激起千层浪。
当陈敏昊的剑姬锁定时，釜山现场掀起了一股惊天动地般~的欢呼热浪。
竟然真的选了！
秒锁剑姬！
这是什么样的态-度和自信？
在Smeb秒锁杰斯的此刻，EDG的这一个举动，几乎就跟明着面说：
“兄弟，不服？不服就揍到你服！！”
肆意张扬的个人风格，这一刻，渲染给了釜山现场的每一位观众。
LPL的粉丝在欢呼。
LCK赛区的观众在呐喊。
还有更多的，全球各大赛区的粉丝们，都在疯狂挥舞着手中的荧光棒。
这一战。
必将铸就经典！
教学局。
第一场比赛的陈敏昊用杰斯吊锤了Smeb。
第二场的Smeb紧跟其后，直接一抢杰斯。
陈敏昊则自信锁剑姬。
无论结果如何，这两个选人一落定。
基本上就预示着今天的比赛，会在往后的岁月里，成为联盟历史上又一个经典BO5。
在这场比赛粉墨登场，争相亮相的诸位，都会在联盟史书上，留下浓墨重彩的一笔。
“哇…剑姬，这个结果…其实不算意外啊。”
面对着场下观众的疯狂，解说席上，LPL几名解说心潮澎湃中，米勒也不禁感慨了一句。
这个结果并不意外。
是的。
依照陈敏昊以往的赛场风格。
这种教学局的机会，又是自己最自信的剑姬，真的一点都不意外。
只能说…
一切都有定数。
原本今天BO5的第二场比赛，就是龙争虎斗。
现在因为这两个选人，直接将本场比赛的含金量和关注度都拉到了一个史无前例的地步。
重要程度和影响力，更是上升到了生死决斗当中！
众所周知。
但凡是教学局，就必会有一个人身败名裂。
所以，这种局又被观众亲切的称之为――
身败名裂局。
曾经，S7的Khan就光荣的享受到了这个待遇。
S7八强结束后，作为身败名裂局中的主角，汉子哥就算不是光荣退役，也基本上将自己的口碑给打崩了。
现在，时间流转，又是一个轮回。
Khan换成了Smeb。
LCK的最强上单换了一任又一任。
唯一不变的是。
他们的对手都是那个男人。
Rainy。
一个让全世界上单都只能仰望，让全世界上单都感到窒息的恐怖怪物！
“我已经迫不及待想要看到上路的对决了！”
某个欧洲解说一脸激动的说道：“你们无法想象…当Rainy和Smeb一起创造教学局，这将是一件多么疯狂的事情！”
“这就代表着，LCK时隔一年，将再次在上单这个位置上，向Rainy发出挑战！”
“这是决定今后全世界上单格局的比赛，Smeb，他不畏S7冠军上单的荣光，他坚信自己能够重振LCK上单的威信，这是一名无所畏惧，却又在S赛称霸几年之久的超级上单，所以――”
该名解说顿了顿，掷地有声道：“我支持Rainy！”
？？？？？！
旁边的搭档和场下的无数观众一脸懵逼。
嗯…
Smeb很牛逼，所以，我支持Rainy…
话是没错，字也对。
但…
结合在一起，怎么感觉那么别扭呢？
兄弟，你这是前言不搭后语啊！
“咳咳…那么最精彩的环节已经呼之欲出了。”
轻咳两声，旁边一名大胡子解说笑着接过话题，神色兴奋的说道：“上单的对决以及胜负，包括个人的操作和实力，都将成为这场生死局中的关键点。”
0 ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
“这会是本场比赛最精彩激烈的环节，或许在往后，我们可以将之称为经典…”
“那么到底能否真正成为经典，让我们一起来看看接下来的比赛，再做决定。”
“当然…在此之前，我们还要看到EDG以及KT的其他位置是如何选人的……”
众人说话间。
EDG和KT其实已经快确定完本场比赛的阵容了。
除了上单的位置选择上引起了轰动外。
其余位置倒是比较平静。
最终。
经过一番较量。
...... ..... 0
EDG和KT都确定了本场比赛的阵容。
分别为：
红色方EDG：上单剑姬、打野瞎子、中单辛德拉、下路卡莎+牛头。
蓝色方KT：上单杰斯、打野皇子、中单吸血鬼、下路霞+洛。
双方比赛阵容落定。
比赛画面开始载入。
趁着这个时间，全球观众也已经将两边这场比赛所选择的阵容看完了。
总的来说。
相比起上场比赛，这一场作为KT的生死局，对方显然谨慎了很多。
上路是版本强势的杰斯，打野在前中后期都有极大的功能型以及带动节奏的能力。
可谓是个万金油的选择。
唯一让众人忌惮的点在于，KT的中路拿到了吸血鬼。
看过EDG过往比赛的都知道。
胖爹的吸血鬼，是足以力挽狂澜的底牌之一。
算是那种最大底牌了。
曾经Pwan的吸血鬼无数次将EDG从生死的边缘拽回来，甚至因此还得到了一个“胖将军”的美誉。
离队之后，都一直被人念叨。
可见胖的吸血鬼有多强。
KT在这种情况下拿到吸血鬼，明显是已经被EDG逼到一定程度了。
拿到这个英雄，代表着他们中路前期会稳，为自己的后期买了一手保险亡.


第410章：你就是偷男？就硬偷！（4/5求订阅！）

还有最让人头疼的下路。
因为EDG一抢了剑姬，最后更是为了拿卡莎，直接放出了凤凰传奇――霞洛。
霞洛组合，可以说是S赛历史上，长久不衰的经典组合了。
前期线上极其强势，中期战斗力爆表，后期力挽狂澜。
有爆发、有伤害、有防御、有控制…
这种下路组合，一般情况下很少有人全放出来。
除非是那种对面下路菜的抠脚的情况下，不乏这种情况出现。
但…
这场比赛的对手，KT。
他们的下路可不是菜的抠脚。
恰恰相反。
KT的下路…
综合实力是比EDG高很多的戴先生以及Mata！
这就很尴尬了。
因“四九七”为这一手下路组合，会给EDG下路前期带来极大的对线压力。
并且哪怕下路前期打不出优势，到了中后期，以戴先生和Mata的实力，未尝没有力挽狂澜的希望。
吸血鬼+霞洛组合。
KT在这场至关重要的赛点局中，选出了一套极其有利和擅长的阵容。
极大程度的保障了他们中后期的对战能力。
但前期却也不至于毫无还手之力，甚至仔细看，这是一套前期同样不弱的阵容…
很完美，很强的阵容！
这个结果一出来，所有LPL赛区的观众和解说，心里都有些打鼓。
不过EDG这边的选择倒也不差。
单论前期，KT是铁定干不过EDG的。
“还好吧，这把主要还是看上路。”
米勒看着大屏幕中的画面，分析道：“如果上路前期能打出优势，那么一切问题就都迎刃而解了。”
“当然，如果这场比赛我们这边的上路输了，或者让杰斯拿到了优势，那…局面就很艰难了。”
娃娃点头道：“这样的话，KT就可以选择换线操作，本来就难对付的霞洛组合，如果在换线的话，那KT基本上就是上下两开花，哪怕前期失误了，到了中后期，拖到吸血鬼发育成熟，我们就彻底打不过KT了…”
“所以…佛爷这场比赛的压力很大啊！”
PDD做了一个总结。
这也确实是实话。
这场比赛，对于陈敏昊的发挥要求是非常高，甚至十分苛刻的。
换一支战队，是绝对不敢拿这种阵容，去和KT这套阵容硬刚前期的。
这一切，全都是因为EDG教练组对于陈敏昊的信任，经过一年内多的相处，达到了一个很高的峰值。
“那么…比赛已经开始，最终的胜负，究竟如何，让我们一起期待吧……！”
这时候，场上的比赛已经开始。
EDG和KT两边在进入召唤师峡谷后，买好出门装，开始各自上线。
看眼前这个动向，两边明显都没有打一级团的想法。
这也很正常，毕竟这场比赛的胜负或许会直接关系到今天最后的赢家是谁。
EDG和KT对此，显然都是无比慎重的。
很正常的一字长蛇阵排开。
等到场上三条线的选手全部上线，打野也都来到各自野区时。
导播的镜头也下意识的转向了上路。
看到这个举动，场下很多观众会心一笑。
导播也很懂啊…
知道这场比赛的胜负要看那条路，更知道…两边队伍中，谁才是大爹。
很明显，上路的对决，是最重要的一个环节。
“两边刚开局就表现的非常谨慎。”
米勒扫了一眼剑姬和杰斯的动向，笑着说道：“Smeb没有出塔也就算了，连佛爷也没有去骚，这点很难得啊。”
Rainy的打法风格大家已经很熟悉了。
这个人的强势，是表现在骨子里的。
从刚开局的一级，就会很明显的突出这种气势。
陈敏昊一级点人，甚至单杀的视频更是多不胜数，这一切都证明，此子绝非善类…
但在这场比赛中，饶是陈敏昊，都规规矩矩的缩在防御塔底下，表现出的慎重，可以说是非常难得了。
“是啊，从这里也能看出来，佛爷以及EDG全体，对于这场赛点局的重视程度，还是很高…的？”
“嗯？Smeb这边有动向了！”
娃娃话没说完0 .......
就见场上之前同样缩在防御塔底下的杰斯，已经有了新的动向。
Smeb控制着自己的杰斯，晃晃悠悠的走出了自家防御塔。
并且他没有停下自己的脚步，继续朝着对面防御塔前进。
一直来到红色方EDG的上路一塔前，在逐渐停了下来。
恰好这时候陈敏昊的站位也靠在自家防御塔的前面。
就在杰斯的平A范围内。
Smeb没有犹豫。
果断对着防御塔内的剑姬A了一下。
嘭！
平A+被动的效果触发。
剑姬被结结实实点了一下，状态下降。
“咦？”
陈敏昊轻咦一生。
觉得十分诧异。
这人为什么这么莽的走过来。
还点了一下身在防御塔底下的他？
难道他不知道我最擅长的就是一级单杀吗？
这样想着，陈敏昊的剑姬已经很果断的朝着外面的杰斯靠近。
杰斯对此并不意外，一边后退，一边继续对着剑姬狂点。
“哎呦！”
这一幕看的所有人都0.0忍不住惊呼了一声。
这是…
打起来了？！
刚还说这场比赛最关键的就是上路的对拼，而这场比赛的上路又十分谨慎…
结果不到两秒钟，就被打脸了？
最让大家意外的是。
打脸他们的人还不是以前一直超脱的Rainy，而是本场比赛选了杰斯的Smeb…
这就尴尬了。
“什么情况…杰斯这波直接来到防御塔底下挑衅，佛爷怎么说？直接走出去了…”
“那这样的话…哎呀，还在点，Smeb好像要走A了！”
娃娃顿了顿，瞪大眼睛：“这…好像不对啊。”
“这波Smeb的走A技巧…好熟练！”
“剑姬好像碰不到杰斯啊！”.


第411章：难以理解的操作，杰斯怎么打不过剑姬？（5/5求订阅！）

剑姬好像碰不到杰斯！
这个惊愕又奇怪的现象，立刻被众人察觉了。
因为Smeb在平A出第一下后，一直都在走A。
而且他的走A技术非常流畅，几乎达到了一种行云流水的地步。
对于距离和位置的把控，也达到了极其精准的程度。
这一幕，瞬间就让众人响起了上场比赛陈敏昊的杰斯。
似乎…
当时的陈敏昊，也是在狂秀走A。
甚至相比较之下，陈敏昊其实在S7，就不止一次的秀过自己的走A技巧，被无数ADC选手奉为经典。
没想到。
这个世界上，竟然还有能和陈敏昊走A相提并论的选手。
而且这名选手，现在正在走A佛爷！！
这是用你的技术玩死你。
将打脸进行到底吗？
场下响起一阵杂乱的喧哗声。
娃娃和米勒对视一眼。
脸色瞬间都有点难看。
“这波…还要继续追吗，杰斯一级应该是比剑姬强的，主07要是…剑姬现在碰不到杰斯，那继续追过去，佛爷到时候跑都不好跑啊…”
“还在追…哇…杰斯这个走A，竟然一直在把控距离！”
PDD惊叹了一句，心中却打了一个哆嗦。
因为场上的杰斯走A把控太精准了，看那样子，剑姬一时间是很难接近对方的。
而这么短短片刻的功夫，剑姬的状态就已经没了将近五分之一。
杰斯则完全满血满状态。
“还要追吗……？！”
答案是肯定的。
陈敏昊这名选手，仿佛从来就不知道后退二字怎么写。
场上的杰斯并没有在意杰斯的消耗和走A，依旧执着的朝着杰斯靠近。
“呵呵，这人脑子一根筋啊。”
Smeb也颇为诧异和兴奋。
诧异的是，在他印象中，对面的Rainy可不是现在这个水平。
有勇无谋都算是夸人了，现在剑姬的操作，完全像是一个刚打职业比赛的莽夫。
只要他继续把控住距离，完全可以将剑姬活活风筝死。
以这种惨烈的方式死去，那就真是侮辱人了。
第一场比赛被打爆的大仇…
也该得报了。
当然。
Smeb之所以这么自信，更重要的是，他一直捏着自己的技能没放！
等剑姬已经走到了一个Smeb认为十分适合的区域位置后，Smeb没有犹豫，直接摁出了自己的锤形态Q技能。
湛蓝色的小炮弹一如既往的绚丽。
只是这次他的主人不再是Rainy，而是Smeb！
“耐心很好啊…”
与此同时。
一直像是愣头青一样紧追着杰斯不放的陈敏昊，眼睛微眯。
他的神经状态其实一直都是紧绷着的。
这场无休止的追杀，如果真相是外界和Smeb预料的那样，那他确实必死无疑。
可他继续敢追过来，并且追了这么久。
自然是有反杀的希望的。
这个希望，就在此刻！
对于杰斯这个英雄，陈敏昊太熟悉了。
熟悉到了那种都不需要去仔细去看，逼着眼睛就知道杰斯Q技能的释放前置音效和动作。
哪怕…
这些动作在其余人看来，或许根本不存在，在无数高手眼里，仅仅只有一瞬。
但有时候，一瞬间就够了！
这么一瞬间，剑姬同时动了！
Q技能毫无征兆的向着左侧前方划出。
动作快而迅猛，像是一头潜伏已久的猎豹。
此刻他已经盯住了自己的猎物，只差最后的搏杀！
嗖地一声。
这一切都发生在一瞬间。
当剑姬来到杰斯侧下方，并且成功A掉第一个破绽时。
杰斯的小炮弹才堪堪落下，穿过了之前剑姬所站的区域，轰击在了空气中……
剑姬神级反应，Q技能秒躲杰斯Q！
这波，躲过去了！
“？！”
“哎呦！！Q！！剑姬Q过来了！杰斯的Q空了！”
场下只来得及惊叫一声。
下一刻。
剑姬就已经绕到了杰斯的正面，A一下后，第二个破绽已经有了雏形！
“西八？”
这时候，Smeb终于反应了过来。
他对于对面剑姬的神级反应有些错愕，但并不慌张。
非常果断的转换形态，借着加速往后退了几步，然后一个Q技能就锤在剑姬身上。
嘭！
剑姬同时A出第二个破绽。
两人就这样直接光明正大的贴身酣战起来！
剑姬之前虽然被杰斯风筝了一段距离，但他自身也打出了两个破绽。
一级，被剑姬打出两个破绽，这已经是一种极大的失误了。
陈敏昊凭借着这两次破绽，恢复了被杰斯平A的血线。
所以两人打在一起的时候，一时间竟然分不出胜负，状297态和血线都差不多，下降的速度也很相似。
但…
有一点不一样。
那就是剑姬是有被动破绽可以打的。
既可以回血，又可以打出高额的伤害。
杰斯一级两个技能却全都用了。
并且第一个炮形态的Q技能，还特么空了！
现在又和剑姬贴脸，一时间根本无法拉开距离，将自己可以远程攻击的优势发挥出来。
所以打了不多久，Smeb的心就越发下沉。
“什么情况！这波杰斯好像打不过剑姬啊！”
外界的娃娃也瞪大眼睛，一脸的懵逼和难以置信。
按照外界众人所看。
这波1V1，杰斯是占据了极大的优势的。
毕竟前期就利用手长优势，风筝了剑姬好一会儿。
他们根本无法理解，怎么打着打着，杰斯反而打不过剑姬了呢？
难道是剑姬开挂了？
不然怎么解释占据这么多优势的杰斯，还是干不过剑姬？
“第三个破绽…第四个！！我的天…这波佛爷破绽打的太好了！全都中了啊！”
米勒深吸口气，忍不住惊呼道：“搞不好要反杀了！！”.


第412章：风光无限，不可一世！（1/5求订阅！）

搞不好要反杀了！
这句话犹如醍醐灌顶，瞬间将娃娃的思绪给拉了回来。
“不是…那这样…剑姬…四个破绽，血线反超了呀！”
他注意到了场上战局的最新情况。
剑姬在A出第四个破绽后，自身血线竟然反超了原本优势的杰斯！
而此时，两人经过一番对垒，状态都已经到

【来.自.KF/C的好物分享.群：4.8/3/37.3/64.3/看小：说.搜群文.件每,周。更新。】【.K：FC的好物分：享：群/48：3/3736.4：3,】

了五分之二左右。
大残！
剑姬的状态要更好一点。
“完了！”
看到这一幕。
Smeb心里哀嚎了一声。
他不是外界的观众，清楚的知道这波为什么打不过剑姬。
但…
正因为知道，所以此刻才会更加不甘和惊怒。
他怎么做到的…
要知道但凡是比赛，哪怕是普通联赛，一名选手想要操作，也不是说想操作就能成功的。
就拿这波1V1对拼来说。
剑姬能打败杰斯的办法，只有一个。
其中还必须满足两个条件。
一个是必须躲掉杰斯的Q。
然后是要第一时间，精准打掉刷新出来的破绽…
众所周知，剑姬的破绽刷新是有小规律的。
之所以称之为小规律，是因为这些规律的范围是50%。
并不能保证每次都百分百预测中破绽的位置。
可陈敏昊目前为止，却做到了百分之百命中！
这怎么可能？
难道他能未卜先知？！
Smeb不理解。
这两个几乎苛刻的条件，任何一个失误，就会葬送杰斯的性命，从而影响到EDG，乃至整场比赛的胜败。
但陈敏昊还是那么去做了。
并且他再次成功了！
杰斯终于开始后撤。
却已经晚了。
陈敏昊的剑姬紧追着Smeb不放，继续在他身后平A。
第五个破绽刷新在侧上方，他没有A出来，总算是破掉了这个惊人的记录。
但…
平AA不到没关系。
Q刷新好了！
陈敏昊第二个Q技能瞬间横拉而过。
唰地一声。
剑姬人影直接来到杰斯的侧前方，成功挡住对方的退路的同时，A掉第五个破绽！
嘭。
杰斯状态再降，五分之一血线，彻底大残！
没了！
至此，所有人都知道这一波的对拼已经结束。
杰斯已经死了。
哪怕Smeb现在闪现，陈敏昊也可以立刻跟闪。
果然。
熟知这个结果的Smeb也没有浪费自己的闪，主动停下来和剑姬对A几下，似乎想将一腔怨气，全部发泄到这几下没用的平A中。
嗯…经典无能狂怒。
陈敏昊并不理会，甚至还想跳个舞。
最后A出一剑。
锋利的剑芒闪过，Smeb的大屏幕黑暗下来。
“EDGRainy击杀了KTSmeb．｀ ！”
“Fristblood！”
第一滴血！
一血，拿下！
“杰斯…最后一剑！！剑姬收下人头！拿到本场比赛的第一滴血！反杀了！！这是一波反杀！佛爷真的反杀成功了！”
“哇…这波…剑姬也太秀了吧……”
提示音响起。
全球各大赛区的解说和观众，都发出了阵阵惊呼和赞叹。
还有轰动的掌声在台下响起。
陈敏昊和Smeb的第二次对决，刚开局就抢夺了导播的镜头。
最终以陈敏昊反杀而结束。
所有LPL赛区的观众和解说，都对这个结果极其意外，所以他们此刻的情绪才会如此爆炸！
“真的是…太强了！”
由于不太清楚这波具体的原因是怎么回事儿，娃娃这个半吊子只能哇哇乱喊，吹一句太强了。
米勒就和他不同了。
他很激动的说道：“确实太强了！”
“这波一级1V1，其实前期杰斯是占据了极大优势的，甚至如果不出意外，剑姬是百分百打不过杰斯的！”
“因为Smeb在和剑姬贴脸之前，就已经风筝消耗了不少血线，这场对决剑姬是以一个逆势开局。”
“但…佛爷这波真的太冷静了。”
米勒语气惊叹道：“他竟然躲过了杰斯致命的Q，并且连续A中四个破绽…前一个就不说了，佛爷躲技能，算是基本操作，但后一个…”
“连续A四个破绽，一级，我想任何一个剑姬玩家，应该都知道这个操作有多离谱…这证明佛爷他能预测剑姬刷新的破绽位置！”
“｀ 「并且成功率几近百分之百！”
PDD点头道：“这点确实太吓人了，我刚才看选手镜头，Smsb好像人都有点傻了，他自己估计都没想到，剑姬会以这种方式反杀……”
“这换了谁，谁不傻啊？”
娃娃终于听懂了。
然后他就兴奋了！
“这谁顶得住啊！”
娃娃大喊道：“我就问问，这个剑姬，这个细节处理，关键时刻的冷静应对，这谁顶得住？”
“佛爷啊…哇，真正的世界第一上单，真的，我解说这么多年，从来没有遇见过这种上单。”
“感觉…对于他来说，好像不存在什么失误的可能性。”
“每一次的极限操作，都能险之又险的取得成功…这才是他最可怕的地方！”
“嗯…甚至不止是上单了。”
米勒沉吟片刻，说了一句。
“嗯？”
众人一愣。
(吗钱好)　　不止是上单了？
这是什么意思？
“我说的是…这种选手，可不是上单位置没出现过，感觉整个联盟历史，都没有人能给大家这种感觉…”
“除了当年的李哥……Rainy是第二个！”
哗！
“啊啊啊！！”
“EDG！EDG！！”
“佛爷！佛爷！！”
“世界第一！！超越Faker！！”
“有一说一，这个剑姬的操作，真的秀到我了。”
“冠军皮肤果然是有加成的！”
用冠军皮肤在S赛最具焦点的舞台上展现自己。
什么叫风光无限？
什么叫不可一世？
或许…
这就是了。
解说席上，听着台下无数国人观众的激动呐喊兴。
娃娃米勒几人心里如是想着.


第413章：爸爸打儿子，戴先生的骄傲（2/5求订阅！）

陈敏昊本场比赛自然用出了自己的剑姬皮肤。
S7冠军皮肤，一身飒飒白衣的剑姬帅气又洒脱。
手中的细剑被改造成了一把仙剑。
偶尔挥舞旋转间，仙气飘然而至。
偏偏若仙，君子淡如水。
此时此刻。
在导播镜头聚焦下的剑姬，仿若真的化身成为剑仙，赢得了场下绝大多数观众的欣赏和赞叹。
当然…
唯一不满的，就是LCK的观众和解说了。
“这波Smeb不该和Riany对拼的啊！”
一个带着金丝边眼睛的男解说张牙舞爪，颇有点捶胸顿足的马后炮。
“谁不知道Rainy是全世界中，单人能力最强的选手？Smeb这波一级上来选择挑衅Rainy，是最大的失误决策！”
“阿西…好可惜，这波本来应该正常和平度过的！”
“就是说啊，但Smeb还是太着急了点！”
“太急了，他太急着证明自己了！”
“……！”
两名解说七嘴八舌的讨论责怪着。
直到两人说的差不多了，旁边同样“兼职”解说的咆哮帝，才轻咳两声。
“160两位…我想我们现在更应该考虑的是，接下来KT要怎么面对上路的变局……”
“哦，对哦，上路剑姬拿到一血，那接下来上路对线就不好打了啊！”
两名解说惊醒。
“其实没有那么夸张。”
其中一名解说反应过来，笑着说道：“剑姬虽然开局领先了一些，但这场比赛因为Smeb选择了杰斯，所以这方面的担忧是不存在的。”
“Smeb刚才大意之下死了一次，可我们依旧要相信他的实力，Smeb的个人能力可是很强的，他是今年我们韩G的第一上单！绝对不会就此消沉下去！”
“一个一血对于他来说，并没有大碍。”
“啊哈哈…是啊……”
其余解说也点头。
看着像是自我安慰。
实际上LCK的解说倒不全是因为这个原因，才这么开脱的。
杰斯是一名长手上单。
更是S赛的上单常青树。
从这个英雄被做出来后，至今这么多年过来(aiai)，他几乎没有缺席过S赛。
这是一名连上天都在垂怜的上单霸主。
而杰斯之所以能得到如此垂怜，除了官方的每次微调外，更重要的是，他的双形态性能，以及前期强势的上路地位，决定了这名英雄的上下限都是极高的。
上限，那就是发育成熟。
可以参考上场比赛的陈敏昊。
肥起来的杰斯，一炮下去甚至能秒了AD…
下限则也很简单。
因为杰斯双形态的强势，即可以长手，又可以短手。
换句话手，进可攻退可守。
所以想要打崩这个英雄，是极其艰难，乃至概率低微的。
比如现在的上路局面。
剑姬由于是个短手近战，所以六级前，只要Smeb不犯下大失误，他是不可能在寻找机会去单杀对面了。
不单杀，杰斯又手长，不怕剑姬控线。
所以…
这波杰斯死亡后所带来的影响，其实没有众人看上去的那么大。
陈敏昊的这次单杀，气势意义更大于实际意义。
几名LCK接受分析着。
全球各大赛区的解说和一些看懂比赛的观众，和他们的想法也都差不多。
这时候。
场上的杰斯已经复活，再次来到线上。
剑姬也回家补充好状态，走到上路。
兵线刚到，上路对线这才真正开始。
刚开始，果然如同众人所料的那样。
尽管陈敏昊好几次都想上去将自己一血的优势利用起来，去压制杰斯。
但都被Smeb轻松化解。
杰斯的长手炮形态，在某些时候，真的像是Bug一样不要脸。
关键你还拿他无可奈何。
几次试探和消耗下来，陈敏昊逐渐学乖了，不再去想着压制杰斯，只是简单的领先了个位数的补刀。
想等六级后在打。
“有点可惜啊，这波明明是我们优势。”
娃娃忍不住道：“但Smeb的防守做的太好了，完全看不出上波被单杀后的影响。”
“这证明Smeb心态应该是非常稳的，这对于我们来说…不是个好消息。”
米勒神色有些沉重。
原本以为上路单杀一次后，会打开一些局面。
从而影响到整局比赛的局势。
却没想到，KT这边不慌不忙，Smeb更是稳的一批。
也是这时候，米勒才意识到。
像Smeb这种老选手，尤其还是拥有极强个人特色，恐怖Carry能力的老牌选手，其实单杀个一次，是真的很难打出超出单杀预期的经济效应。
抱着这种想法的人，难免天真了点。
因为这个现状，原本气势高昂，心情激荡的LPL粉丝观众们，也都逐渐平息下了心中的情绪。
转而继续目不转睛的盯着场上的对局。
这段时间内，除了上路外。
其他几条线，以及打野，都爆发了一定的冲突。
就像是两个装满火药的炸药桶，在相遇后，终于憋不住了。
各种各样的乱斗随处可见。
比如中路方面，两边打野已经连续蹲了两次，并且每次都能遇到对方。
原本认为JieJie是这支EDG唯一累赘的观众们，经过这两次，不禁对他刮目相看。
至少在目前来看，JieJie的表现可谓是可圈可点。
至少没有让Scoer打懵，甚至还反蹲了一次。
没有上场比赛毫无招架的表现。
这是肉眼可见的进步。
从此也可以看出来，这名选手的天赋和实力还是有的，有着很大的进步空间。
当然了。
打野方面的惊喜并不持续。
EDG的下路依旧处于一个被动挨打的状态。
KT的下路组合，戴先生和Mata，虽然赛前说的很夸张。
可此刻，真有点爸爸打儿子的感觉了…….


第414章：佛爷哥？佛耶戈！（3/5求订阅！）

爸爸打儿子，这个看似很过分的评价。
其实韵味十足。
首先。
iBoy这个人的天赋和实力，其实起伏程度是极大的。
这两年比赛打下来，他有过高光，比如神级反应，就是最被人津津乐道的一点。
但同样的，他暴毙的次数也不少。
说起这个，iBoy和戴先生还真是师出同门，有点同样的味道…
而当这个小暴毙王，遇上了大暴毙王。
那么胜负结果如何？
以前众人做过很多猜测，却~还是不知道实情。
现在…
大家知道了。
大暴毙王在压-着小暴毙王乱锤啊！
S8的戴先生，是他职业生涯巅峰的最-末期。
过了S8，从今以后，戴先生的状态就会呈直线下滑，随后再起伏一点点…再持续下滑…
彻底沦落为兄弟LOL和被队友拖累，自身年龄老迈，状态不在的尴尬地步。
那时候的戴先生很狼狈。
可现在的戴先生猛地雅痞啊！
EDG下路持续挨打，而打野之前也没来过下路，这就导致EDG下路的劣势已经出现。
并且随着时间流逝，如果不去改变这一现状。
这种劣势将会持续扩大，直到最后，影响整局比赛的走势和胜负。
“下路方面…我们这边没到三分钟，就漏了将近十个刀…”
“不，不是漏，我觉得这是单纯被压制了。”
骚猪提出了不同意见：“你们没看到吗？Deft一直在兵线边缘卡距离，他就是等着iBoy上去补兵。”
“只要他上去补兵，Deft就能A他，而Deft补兵的时候，iBoy却A不到Deft……”
“这是一个很恐怖的控线能力，而且能做出这种兵线的，并不是一个人。”
“这波明显是KT下路双人组的完美配合，对我们实行了降维打击！”
“啊这……！”
PDD的一番高谈阔论，让娃娃和米勒都怔了怔。
说实话。
两人都不是最专业的选手，对于PDD所提出的这些东西，虽然注意到了，可却很难看出背后的关系和影响。
所以此刻听他说完，两人心中都有些莫名的悚然感。
这就是Deft吗…
那个曾经效力于EDG，为EDG披荆斩棘，人在LPL时，连续几年吊打LPL所有ADC的大爹……
两年过去，回归LCK的戴先生，状态竟然丝毫不减，甚至更强了！
这个人到底是有多恐怖！
两人对视一眼，都忍不住深吸了口气。
“那这样的话…我们中路和打野暂时还算稳定，但下路方面已经劣势了。”
“而在上路，一血的击杀也没有取得相应的成果…这段时间过去，杰斯的发育已经逐渐追上来了。”
“眼下的局面…对我们很不利啊！”
米勒开始有些急了。
之前就说过。
EDG，或者说本场比赛的最终胜负。
看的就是上路的对决胜负。
但如果上路一直拖着没有进展，从而让其他路先起来。
那EDG的比赛可就不那么好打了。
尤其是现在这种场内场外都紧张无比的气氛下，所有观众感觉，自己的心跳都开始加快了。
“必须得找到突破点了啊…”
“原本我们是有优势的一方，但…现在全都稳住了的话，那该急的就是我们了。”
米勒紧张之中，表达的逻辑也不是那么清晰。
不过大家都懂他的意思。
原本EDG和KT是处于同一水平行线。
剑姬率先单杀杰斯，EDG甚至占据了优势。
Smeb的基本功扎实，心态稳定，手段老辣，所以稳住了后续的发育。
这种情况下，其实双方依旧在同一起跑线上，EDG没理由去担心什么。
可问题就出在这里。
你上路和其他线稳定了。
但下路方面是一直劣势啊！
如果继续拖下去，EDG下路就会被打崩，甚至严重点，直接穿线也有可能。
到那时候，一个上路起不起来的，已经不重要了！
0 ・・・・・・・・求鲜花・ ・・
重要的是，KT马上要赢比赛了！
这才是众人着急和心切的一点！
“我们不能继续拖延下去，要知道突破口…但KT这边明显知道我们要急，所以这段时间他们保守了很多，连打野都不抓人了…只反蹲…”
游戏中。
KT作为EDG的对手，又是S8的夺冠热门之一，智商自然不差。
他们同样很清楚EDG目前的处境。
所以在最后一次中路大乱斗结束后，KT就进入了罕见的防御状态。
只要继续维持眼下的局面，亏的就是EDG！
他们现在的怂其实不是怂，而是另有目的。
........ ......... ...
他们是怂吗？
他们是在等待胜利的光辉！！
“哇，对面这也太恶心了吧。”
EDG队内。
尝试抓下，结果立刻被对面打野看到的JieJie，心烦意乱的骂了一句。
尖锐的嗓音，像是摩擦地面，让EDG其他人心里都微微沉了沉。
JieJie还是太年轻啊。
他根本没有7酱的老练和沉稳。
只是一点小劣势，此刻都忍不住开始烦躁起来。
“稳住，我们就能赢。”
见状，陈敏昊不得不出来说了句话。
主要是其他人说话，未必管用。
果然。
听到陈敏昊发话，前一秒还是暴躁老哥的JieJie，下一秒就变成了乖宝宝，点头嗯了一声，不敢多BB。
陈敏昊如今在EDG的地位，尤其是7酱退役后。
赫然已经跃上了第一人的位置。
有时候，教练说话都没他管用。
而且因为个人的传奇职业生涯，以及所取得的各种世界冠军，他已经成为了无数年轻职业选手为之奋斗的目标，偶像！
JieJie当然也不例外。
甚至因为同在一支战队，他比其他人要更崇拜陈敏昊。
在他心里，佛爷在，EDG就能当大哥！
嗯…
佛耶戈！丁.


第415章：站出来的永远是他！佛爷，YYDS！（4/5求订阅！）

“这波我勾引一下，看看对面会不会过来抓我，你尝试反蹲。”
陈敏昊提出了一个中肯的建议。
EDG几人都觉得这个方案很可行。
可惜的是，陈敏昊在上路尝试了几波后，发现对面的Smeb和打野根本不上当。
准确来说。
是KT这场比赛压根就没想从上路这边打出多大优势。
他们只要确保上路不像上场比赛那样崩溃就好了。
只要依托强势的下路，他们在这场比赛中的胜率，将会被无限放大！
“很谨慎啊，KT…这段时间一直都在按兵不动，防守的固若金汤。”
“不，这不是固若金汤…简直就是一块铁板！”
米勒指着大屏幕，眉目间有些担忧的“七四零”说道：“你看KT的战术，他们就龟缩在自己的防守区内，在最安全的地点对线和刷野，根本不给我们一丝一毫的机会…”
“赛前很多人都说KT和EDG的风格极为相似，都是以进攻擅长的战队…但事实告诉我们，KT的战术灵活度和应变能力都要更高，他们找到一种稳赢的办法后，就会坚决贯彻下去。”
“这是我们所不具备的…”
“EDG的战术…更像是一根尖锐的矛，一往无前，不管优劣，总之莽就对了，用操作和实力强行打赢比赛……”
几人分析中，心情也越来越差。
KT越是这样，他们就越难受。
相比之下，米勒真恨不得现在的KT同样是莽夫，去和EDG硬刚。
但既然KT选择了按兵不动，那谁也没有办法强行去让他们和EDG硬拼。
“只能…等待机会…寻找破冰点了。”
“不然继续这样下去，我感觉我们的劣势就越来越大…嗯？！”
米勒话音未落，忽然一愣。
只见一直在下半野区的镜头，忽然一个急转，瞬间给到上路。
上路…
“上路怎么打起来了？！”
“诶…什么情况……！”
全球各大赛区的解说和观众，都发出了不同程度的惊呼。
在导播的镜头中，上路的剑姬不知何时，已经黏住了杰斯。
剑姬和杰斯此刻所在的位置，也不是大家印象中那么保守。
杰斯站在线中间，此刻正在和剑姬硬撼。
而更让众人惊愕的是。
原本被大家认为，已经掌握上路主动权的剑姬…
此刻状态竟然只剩下了一半不到！
都快残血了！
反倒是一级被单杀的杰斯，现在还有大半血线，领先剑姬。
这是…
要劣势单杀了？！
这怎么可能……！
娃娃张大嘴巴，看着眼前这一幕场景，大脑一片空白。
众所周知。
劣势单杀，逆康特，一般都是Rainy的专利。
什么时候，Rainy也会被其他人反向单杀了？
这…
这也太离谱了吧！
而就在全球各大赛区的观众都无比惊讶的时候。
上路的战斗也进行到了白热化阶段。
Smeb两套形态技能打完，已经彻底将剑姬压到了残血。
他自己虽然状态也到了一半以下，却依旧保持着安全血线。
“到斩杀线了，你怎么办？”
Smeb咧嘴一笑，眼中却有凶光闪过。
他等这个机会很久了。
稳到了现在，剑姬和杰斯都已经快六级了。
继续稳下去，等剑姬六级后，杰斯的对线就不会这么轻松了。
所以他抓住了这次机会，想要在剑姬六级前，单杀对方一次。
这样不但报了仇，甚至会极大程度的延缓剑姬发育的时间。
将上路原本的小劣势，全都搬回来。
如果操作得当，未尝不能从劣变优！
“终于到我了……”
Smeb心中莫名有些激动，手中的杰斯一锤又一锤的锤着剑姬。
剑姬回头A掉一个破绽，稍微回了点血线，但这无异于杯水车薪。
好在陈敏昊的Q技能终于转好。
斜着朝上方一拉。
唰地一声0 .........
剑姬成功和杰斯拉开距离的同时，Q也波及到了一个小兵，减少了下一个Q的消耗。
“Q了…这波能跑吗？剑姬…可以走吗？”
“应该没问题，杰斯现在没技能，CD好还需要一会儿，应该能离开……！”
娃娃和米勒像是两个搏命的赌徒，死死盯着大屏幕，眼珠子在此刻，竟然都有些红了！
没办法不红啊！
本来EDG就处于了劣势，无论是气势上还是经济上。
一旦上路这个最被人看好的剑姬也除了意外。
被人单杀…
还是劣势反杀…
那不说其他，气势和心态上面，大家就全都崩了啊！
所以这波剑姬一定不能死。
就算是狼狈的跑，也不能死在杰斯手里！
仿佛是听到了外界众人的祈祷。
场上剑姬头也不回的朝后跑。
杰斯追了一会儿后，郁闷无比的发现，自己似乎还真追不上这个剑姬。
剑姬Q技能好的太快了，他追没几步，陈敏昊就可以继续Q离开。
“西八，便宜你了。”
Smeb心中骂了一句，觉得措施了这波单杀Raniy的机会，比丢了五百万还难受。
但就在他准备回头，去清兵推线5.4的时候。
只见原本已经可以逃回去的剑姬，竟然一个掉头，又重新朝着杰斯冲来。
而且这一次的冲击是毫无预兆的。
剑姬一个Q技能横拉。
瞬间再次回到杰斯身前。
嘭地一声。
Q技能甩出来。
却没有挥向杰斯，而是杰斯身边的一个近战跑车兵……
残血的跑车兵在剑姬这一个Q的偷袭下，瞬间暴毙。
嗡。
剑姬身上白光一闪。
原本残血的状态恢复一截，各项数据面板，都得到了显著提升――
五级升六级。
剑姬升六了！！
？？！
Smeb瞪大眼睛，还没来得及说话，陈敏昊的剑姬就已经一剑狠狠刺了过来…….


第416章：迷路了，还是故意的？（5/5求订阅！）

“剑姬！！跑车兵阵亡，剑姬升六级了！”
“什么情况…这波剑姬要干什么？反打吗？”
“这……！”
这一瞬间，全球各大赛区的解说和观众，全都愣住了。
因为剑姬这波回头太突然了，升六级更是突兀无比。
搞得所有人连反应的时间都没有。
场上的Smeb就是这种情况。
他在看到剑姬回头后，第一时间的反应是主动靠近，想要彻底结果了对方。
谁知道他刚走两步，剑姬就升六级了。
而这时，剑姬利用自己的Q技能位移，也已经来到了杰斯的身前。
两人几乎脸贴脸。
这…
怎么办？
Smeb大脑一时间有些宕机。
但仅存的意识，还是疯狂警告他――
危险！危险！危险！
剑姬升六前，和升六后，是完全不同的两个英雄好吗09！
手指已经下意识的做好了往后掉头的准备。
可还是晚了一步。
陈敏昊的手速太快了！
在剑姬刚升六级的刹那，连提示的动画都没结束的时候。
陈敏昊就已然一个大招套在杰斯身上。
唰！
杰斯身遭四个方向，立刻出现了四个崭新又亮眼的破绽。
陈敏昊没有丝毫停顿，已经先A出了第一刀。
打掉一个破绽。
随后马上走位朝着另一侧偏移，再A出第二刀。
Q技能猛地一个X斜角横拉。
A出第三刀。
最后一刀则秒E技能取消后摇，A出第四刀！
嘭嘭嘭嘭……！
这一切看似很慢，实则却连一秒都不到。
众人只看到剑姬刚A出第一下，之后…
就是乱飞乱窜的影子。
一切结束后，剑姬现出身形。
而原本还有将近半血的杰斯，血条已然清空，只剩下堪堪丝血！！
？？？！
“wc！！！光速四破！！剑姬！！佛爷！”
娃娃头皮瞬间炸开，满脸疯狂的喊道：“太恐怖了！！剑姬…！！这波反杀了啊！！”
话音刚落。
场上剑姬已经A出了自己最后一刀。
嘭。
杰斯全程都没走一步，直接倒地。
“EDGRainy击杀了KTSmeb！”
反杀！
哗！
釜山现场观众立刻喧哗起来。
让整个场馆都轰动的掌声响起，无论是LPL还是LCK的观众，此刻全都忍不住欢呼尖叫了起来！
他们看到了什么？！
剑仙在世啊！！
时隔多久，陈敏昊的剑仙再次出世！
并且这一出来，就为全世界的观众，展现了一波什么叫做真正的光速四破。
极致的华丽特效，极端的视觉效果。
都在这一瞬间展现的淋漓尽致。
让所有人知道――
原来剑姬，是这么玩的！
“Rainy！！剑姬…OMG，剑姬这波反杀，就像是对着全世界所有人甩了一巴掌一样！”
“你们以为他不行了！但他一直行！他用实际行动告诉了我们这个残酷的现实！”
“太强了，这个剑姬…这波卡六的精髓，我想足够一名职业上单学习一生！”
“不不不，这波最秀的不是卡六，而是那个让人难以置信的光速四破，老天…我竟然再次亲眼目睹了Riany剑姬的光速四破，这真是一件令人激动到战栗的事情……！”
一名曾经亲眼目睹，见证陈敏昊崛起封神的欧洲解说，竟然激动的浑身颤抖。
“一秒四破？不！Rainy告诉我们，只要你足够强，就可以超越极限！”
“剑姬的最高境界，并不是什么一秒四破，而是――光速四破！！”
“哇……！”
“啊啊啊！！”
“EDG！！EDG！！”
“佛爷！！佛爷！！”
“Rainy！！Rainy！！”
场下响起了陈敏昊的欢呼声，Riany的ID，在此刻犹如耀眼的星辰，光芒耀眼到令人只能躲避。
无人敢撄锋！
“这波反杀真的太提气了！”
LPL解说席。
吹玩剑姬这波的操作后，娃娃和米勒则一致认为，这波单杀的作用，是无限大的。
EDG原本低迷的气势，将因为这波单杀，重新振作起来！
当然…
最让大家兴奋的是。
剑姬经过这次单杀，加上升六级，已经肥起来了！
至少上路不可能在表现出和之前六级前一样的平衡。
EDG劣势的局面，将因为上路这条突破口，成功扭转！
“真的，我现在越来越欣赏佛爷这名选手了。”
米勒忍不住道：“这个人真的是那种…很特别的…”
“形容不上来，但他真的是…有激进的一面，有凶狠的戾气…但你不得不承认，这名选手的成就和实力，已经达到了一个很高的地步！”
“嗯…”
460　旁边听着米勒尬吹的娃娃和PDD，忍不住轻轻底下头。
尼玛…
连美人鱼的台词都给整出来了。
要不要这么激动…
不过这也不能怪米勒。
主要是之前的局面，确实对于EDG太不利了。
而他们这些解说和观众，看的也太压抑了。
现在好不容易扳回一城，哪里会放过这种宣泄情绪的机会？
“当然了…我们依旧不能大意，现在上路只是打开了一条细微的突破口，想要将这个优势扩大，或者说想要将上路的领先，扩展到整个召唤师峡谷，还需要一些时间……卧槽！”
话音未落，娃娃忽然懵了。
因为导播的镜头中。
之前还在上路的剑姬。
不知何时，已经来到了河道处，很靠近中路。
但他懵逼的原因并不是这些。
而是……
“剑姬怎么和皇子遇到了？！”
米勒尖锐的声音响起，因为太过急促和错愕，竟然有短暂的破音。
“不是…这波皇子好像正想动中路，结果蹲到了一个迷路的剑姬？”
“剑姬是怎么到这里的？”
“那这波…这波剑姬状态不好，可能要出事儿了啊！”.


第417章：剑仙？不，他是剑神！！（1/5求订阅！）

游戏中。
谁也没有想到。
就刚才那么短短不到两分钟的时间，一个本该回家补充状态，满载而归的剑姬，会突然出现在靠近中路的河道……
还和皇子相遇了！
这……
他什么时候过来的？
他过来干什么？
剑姬…危险了啊！
连续几个念头在众人心中闪过。
知道解说那句：“这波可能要出事儿的啊！”落下。
整个釜山现场仿佛才反应过来，掀起了一阵哗然和惊呼。
“剑姬…剑姬怎么和皇子碰到了…而且佛爷这波没回家，剑姬状态很差啊！”
“这个位置…我感觉真的要出事了！”
米勒扫了一眼剑姬此刻所在的位置。
前后都是墙壁，后方距离自家的阵地，更是遥遥无期…距离极远。
反观皇子，却已经走到了剑姬身边！
“完了，这个位置，跑都没办法跑，剑姬要被单杀了！！”
一

【来.自/KF/C.的,好物分.享/群/483/3,7.3.643,看小说,搜,群文件：每周更新.】.【。K.F/C的好物分/享群.48。3：3736/43：】

旁的娃娃同样看出了这一切。
连他的看出来了，更别说全球各大赛区的观众和解说。
此刻都发出了不同程度的哀嚎和尖叫。
也就是这时候。
“意外”和剑姬相遇的Scoer，也激动的嘴都裂开了。
“得来全不费工夫啊！”
不由的，老队长就响起了邻国那个庞大的古国的一句谚语。
果然，大国就是大国，文化底蕴深厚，诚不欺我！
原本KT队内的气氛还因为杰斯被单杀，十分低迷。
谁曾想，刚低迷没几分钟，他就抓住了对面一个致命的失误！
准确的说，是偶然间撞倒了这条大鱼！
那还等什么？
Scoer没有犹豫。
甚至都没有去考虑一个残血剑姬，为什么会毫无征兆的出现在这里。
他不是应该回家补状态的吗？
皇子几乎条件反射的，下意识的摁出了自己的EQ。
老队长虽老，可余威犹在！
这波皇子的手速很快，达到了Scoer近几年职业生涯的一个小巅峰。
但…
他快，陈敏昊的反应比他更快。
甚至就像是提前做过无数次演练的一般。
没有丝毫意外和迟疑。
在皇子EQ起手的刹那，E旗子甚至都没彻底落下的时候。
对面的剑姬已经同样动了！
W猛地朝着身后一个突刺。
长条形带着特有帅气的冠军皮肤特显出现。
佛祖拈花，菩萨低眉。
嗡――
叮！！！
下一刻。
一个穿过虚空的身影，直接一头撞进剑姬的W中。
就像是一辆高速行驶的列车，突兀间和另外一辆更加凶猛的高铁相撞。
嘭地一声。
皇子停下了自己一往无前的步伐。
整个人呆愣在原地，犹如痴傻了一般。
头顶上方，显示着大大的两个大字――
眩晕！
剑姬神级反应W，秒挡皇子光速EQ，反向眩晕对方！
“？？？｀ 〃！”
“卧槽！！”
“剑姬！！”
Scoer和全球各大赛区的解说，几乎同一时间爆出了粗口。
不同的是，全球各大赛区的解说和观众，全都是一脸懵逼，明显没从这波反转中反应过来。
Scoer却已经是汗毛倒竖，身上白毛汗几乎瞬间就打湿了衣服！
“完了！”
心中闪过这个念头，Scoer下意识的开始朝着自己身后狂摁鼠标，然后在摁闪现。
但处于眩晕状态下的皇子，对此根本毫无反应。
其实这波就算剑姬眩晕住了皇子，按理说也杀不了对方。
可陈敏昊的剑姬不一样。
首先，之前上路虽然一直都是“均势”，却是那种杰斯特意怂起来的均势。
剑姬一血的领先，包括这段时间的发育，都是真实存在的！
加上皇子这波很久没回家，状态比起剑姬来说，高出很多，却不至于无法反打。
如果这波皇子EQ到了剑姬。
EQ的被动穿甲+自身的伤害和血线+大招，完全能困死一个没有大招的剑姬。
但现在却不同了。
皇子最关键最核心的EQ被挡掉，自身反而被眩晕。
那在这段短暂的时间内，就足以决定皇子和剑姬这次偶然相遇的胜负了！
W的眩晕效果持续，陈敏昊已经第一时间A出了一刀。
也打出了自己的第一个破绽。
嘭地一声。
眩晕中的皇子状态下降一截。
剑姬绕到另一边，A一下，第二个破绽已经刷新。
再A一刀。
嘭。
第二个破绽打出。
皇子状态再降。
这时候，Scoer终于从眩晕状态中恢复过来。
不过剑姬眩晕的目标却已经超水平的完成了。
两个破绽+一下平A。
这一套输出，已经成功将皇子状态压下去很大一截。
等皇子从眩晕状态中恢复过来的刹那。
陈敏昊已经利用提亚马特，A提亚马特刷新平A，连续两次平A爆发+装备技能后，再次A+E+A！
手速狂飙，尽管剑姬此刻没开大招，却愣是给人一种他有大，他在砍大招的错觉！
嘭嘭嘭嘭……
皇子状态持续下降。
Scoer终于回过神来，没有任何犹豫，果断一个大招扣向剑姬。
德玛(李赵的)西亚！
嘭！！
伤害爆发，剑姬被框在大招内。
Scoer再摁自己的闪现，秒闪出自己的大招。
利用大招，困住剑姬，然后闪现离开。
趁此机会，开始逃命！
一波思路清晰，十分果断且迅速的应对措施。
单轮应急能力和危急时刻的心态稳定，Scoer这位老队长，可比队内的其他成员强多了。
不过陈敏昊对此却不慌不忙。
他看着皇子闪现出大招，自己走了几步，才一个闪现跟上。
一个Q技能拉过去，直接横拦在皇子身前。
“．｀ 剑姬！！跟闪出去！这波有机会吗？！能不能单杀？！能单杀吗？！”
“这不是单杀，这又是一次反杀啊！志！”
“有机会吗？！Rainy，佛爷！！”.


第418章：轰动全球的操作！仙神一样的男人（2/5求订阅！）

有机会反杀吗？！
娃娃米勒声嘶力竭的喊着，眼睛丝丝盯着大屏幕。
嘭！
下一刻，场上的剑姬用自己手中的剑，给出了最强有力的回应！
一剑砍下，A掉破绽。
继续走A追砍。
没了技能的皇子，在这个灵活又高伤害的剑姬面前，就像是一个会移动的靶子一样。
不断的被追砍，A破绽。
Q技能刷新好，就用Q继续拦路…
绝望又窒息的单方面碾压屠杀！
看到这一幕，看到皇子连反抗的勇气都没有，只顾着闷头朝前逃窜。却依旧甩不掉身边这个恶魔一般的剑姬。
全球各大赛区的解说和观众，心中都升起了这个荒谬又可怕的念头。
嘭。
就在此时。
场上剑姬也A出了自己的最后一刀。
皇子最终还是没能跑到自家的野区里，在野区入口的前方，堪堪倒在地上。
看选手镜头中的老队长，满脸的不甘心和绝望，已然溢出屏幕。
“EDGR523ainy击杀了KTScoer！”
“Killingspree！”
大杀特杀！！
“皇子…倒了！！反杀成功！！Killingspree！！大杀特杀！”
“这个剑姬，现在已经大杀特杀了！”
“哇喔……！”
提示音响起。
釜山现场，掌声雷动！
全球各大赛区的解说和观众，在此刻都疯了一样的尖叫起来！
这波剑姬竟然真的反杀了！
教科书级别…
不，这是比教科书级别更离谱的W挡皇子EQ，然后利用自身的高伤害，活生生将一个本来占据优势，应该是狩猎者的皇子，砍死在河道！
拿下三颗人头的剑姬，此刻已然成为了场上最肥的那个人！
超过了原本下路占据大优势的KT！
“我的天…这波剑姬真的太秀了！”
娃娃激动之下，竟然脸和脖子一起红了！
他大声吼道：“不鸣则已，一鸣惊人！在几分钟之前，我们还在犹豫，还在纠结，担心和忧虑…”
“在EDG生死存亡，最关键的时刻，有谁能够真正站出来…”
“Rainy！！他没有让我们失望！短短两分钟不到，剑姬就从1/0的战绩，变成3/0！”
“杀完上路杀打野，杀完打野…KT还有谁？！！”
“……确实太离谱了，不过有一点我没搞明白。”
米勒相对来说，还保持着冷静，迷惑的说道：“剑姬这波为什么会出现在这个位置上？”
“这…这里不应该有剑姬的啊！这里要更靠近中路……”
“难道佛爷他……”
迷路了？？
最后三个字没说出口，但大家都知道米勒所说的意思。
实际上不止是米勒，此刻很多人都无法理解，不明白一个上单残血的剑姬，为什么会出现在靠近中路的河道处。
这是很不符合逻辑和现实的。
而暂时众人却得不到任何的答案，因为他们无法通过比赛画面，得出选手心中的想法。
直到导播的回放来了，众人才寻找到了答案。
而就这一个答案…
却让所有人都看的目瞪口呆，甚至有人还忍不住爆了句粗口：
“卧槽…这还是人吗……！”
这还是人吗！
这是看过回放的所有人，心中唯一的想法。
回放中，这波剑姬为什么会出现在这个诡异的位置，其实道理很简单。
就是剑姬自己主动过来的啊！(baba)
但…
不同的是。
剑姬在过来之前，原本是准备回家的。
在回放中，大家可以清晰的看到。
剑姬的读条回城都快结束了。
可就在这个时候，陈敏昊个人视觉的鼠标，忽然切换了一下画面。
这是陈敏昊本人点在了小地图上，直接将自己的主画面切换。
来到了皇子所在的位置…
准确的说，EDG放在KT上半野区三狼处的一个快要消失的饰品眼位。
这个眼位真的到了最后的阶段，只存在了一瞬间。
就消失，重新归于黑暗。
但就是这一瞬间，却让陈敏昊看到了皇子那一抹身披黄金甲的身影。
然后……
剑姬就朝着这边靠近了。
全程盲视野的情况下，他成功在中路河道处，堵到了一个想要过去抓中的皇子……
没错。
这波是剑姬主动过去找皇子的！
仅仅只是通过一个一秒不到的饰品眼位，陈敏昊相隔万里之遥，就已经猜到了皇子下一步的动向！
并且精准捕捉，最后成功相遇。
以残血的状态，反杀对方……
看看。
这一切看似逻辑十分通顺，可如果换位思考一下呢？
试想一下，这波剑姬是以什么状态过去的？
他又凭什么这么自信！
猜到对面的下一步动向也就算了，他凭什么能残血反杀对面？
除非陈敏昊早就料到了，自己可以挡住皇子的EQ…
可这世界上，哪有百分百的事情？！
这一切，都只能归功于――自信！
除此之外，众人找不到其他的形容词来形容陈敏昊。
当然…
这还是人吗的感叹，也是实打实的。
因为剑姬这番操作，几个细微的细节和一个神级反应W…所呈现出来的效果，是无比恐怖的！
这背后的谋算和恐怖，全部展漏无疑。
甚至看完回放后，无数人心中都忍不住升起一个念头――
这…
就是降维打击吗？
感觉这波双方完全不在一个水平上啊！
这波的Rainy，剑姬，看的直叫人头皮发麻，浑身汗毛乍起！
“……兄弟，我看到鬼了。”
良久。
娃娃竟然憋出了这么一句话。
这对于以往一直活跃无比，喜欢尬吹的娃娃来说，太难得了。
可见此刻他心中有多震撼。
“不…不是鬼。”
米勒摇头：“他是剑仙…”
“剑仙？大哥，这已经不是仙了，这是神好吗！”
“Rainy，剑神！！！”.


第419章：碾压式优势！卫冕双冠王的野望！（3/5求订阅！）

剑神！！
米勒这句话一出口，顿时在釜山现场引起了一阵惊天动地般的欢呼和浪潮。
以前的陈敏昊，因为一手剑姬帅到没朋友，加之他本人气质十分的仙儿，时间一长，很多人就戏称他剑仙。
但这场比赛过后。
这个剑仙恐怕就要换成剑神了~…
快出如龙，快若惊鸿。
恐怖的极限操作，配上陈敏昊专属-的帅气冠军皮肤。
加之他那股一往无前，自信到无法形容的气势。
已经帅到爆炸！
在全场都引起了极大的轰动！
“上单当如陈敏昊啊！”
娃娃看到搭档开始了，自己也有感而发的跟了一句。
“是…那么这波单杀结束后，我想现场场上的局势，就已经从小劣到小优，在从小优到优势…彻底偏向了我们！”
“而这一切，竟然不过短短几分钟，Rainy就做到了，佛爷就做到了！”
PDD同样深吸口气，掷地有声的喊道：“现在，我们优势了！！”
哗！
“EDG！！EDG！！”
“佛爷！佛爷！！”
“欧巴…哇喔，太帅了，欧巴！”
“……！”
没有什么话，能比“我们优势了”，更激励人心了。
之前比赛的种种压抑，无法突破局面，面对KT固若金汤般防守无可奈何的全球观众，LPL的解说粉丝们。
此刻犹如过年一般，集体狂躁起来！
EDG优势了，那就证明这场比赛他们的胜率也在无限扩大！
如果这场比赛再次打开KT，那EDG的比赛就来到了2/0。
真正的拿捏住了KT的命门，距离半决赛，乃至夺冠…
都近在咫尺！
当然了…
梦中都不敢想的卫冕双冠王的壮举…
也不是没机会实现！
所以接下来的时间里，EDG全队成员颓靡的气势得到了显著提高，每条线上都在尽力维持住自己最好的状态。
虽然气势这玩应不能改变选手的个人实力上线，但在临场比赛中，这确实实打实的加分项。
就像是凭空给自己上了一层Buff一样。
那股气势和势头，一时间还真将KT给唬住了。
比赛时间十分钟。
上路的剑姬已经打出了非常明显的压制。
这种压制比起先前来说，是真的肉眼可见的碾压。
杰斯一个长手，前期明明强势的线霸，面对此刻的剑姬，却像是小朋友遇到了大人，凭借自身的长手优势，远距离A几下，就跟挠痒痒一样。
反倒是剑姬。
突击一个Q技能，再加上一连串的追砍。
一波下来。
能要掉杰斯半条命！
如此强烈反差对比，也让场下无数观众和解说都为之惊叹，发出阵阵欢呼。
上路的优势越大，中路方面似乎也受到了一定程度的鼓舞。
尤其是JieJie这名暂时还不怎么成熟的打野新人。
有线上强势的队友帮他分担压力，是最舒服的事情。
上路这么大的优势，陈敏昊又明确表示，不需要他过来。
那他只要照顾好中路，下路就可以了。
这其中，中路的优先权明显要更高一点。
至于下路方面…
虽然iBoy和Meiko也憋着一股气，可现实终究是现实。
没有打野的资源倾斜，面对对面戴先生+Mata这种超级组合，两人打的还是十分艰难的。
劣势虽然没有对面杰斯大，却是个不大不小的隐患。
“现在我们需要注意的就是，KT的下路！”
解说席上。
PDD直言不讳的指出了本场比赛，唯一对EDG拥有巨大威胁的点。
“我们可以看到，这段时间KT下路一直表现的很强势，JieJie又很少去下路，这就导致我们的劣势局面一直没能得到改变…现在霞已经拿了两颗人头，自身补刀领先了小一半…”
“说实话，如果这场比赛我们上路之前没站出来，那比赛拖到现在，我们的胜率已经无限降低了。”
这段时间内。
KT的下路霞洛几次主动开打，洛+霞的无解配合，控制+输出+爆发全部拉满。
EDG下路面对这对下路组合，根本没有太好的办法应对。
卡莎和牛头已经全部死亡了一次，人头都给到了戴先生的霞。
就连下路一塔方面，KT也已经快摸掉了。
“下路一塔马上就要掉了……”
看到这一幕，米勒皱着眉头道：“这个情况有点不妙啊…”
“感觉…我们下路这边是不是…劣势有点太大了。”
娃娃点头：“没错，十分钟出头，霞两颗人头在手，还有那么多补刀，待会儿打起团战来，除非剑姬能开局秒了Dfet，不然我们团战输出在卡莎装备没起来前…是不够的！”
“嗯……”
“下路一塔要掉了！”
话音刚落，PDD就已经指着大屏幕，语气有些急促。
众人看去。
果然。
此刻霞洛已经再度逼到了EDG的下一塔前。
随着兵线进塔，戴先生和Mata也开始肆无忌惮的走进塔内，对着血线本来就不多的下一塔狂点。
塔内状态很差的卡莎和牛头，对此根本无可奈何。
只能尽可能的快速将兵线清掉。
可惜这波KT下路明显是有准备的。
足足攒了两波大兵。
卡莎清兵速度不慢，却无法做到立刻清掉这些小兵。
再看EDG下一塔血线。
已经到了底。
“那这样…下一塔没了啊！”
米勒哀嚎一声，不甘心的喊了一句。
嘭。
下一刻。
防御塔猛然碎裂。
提示音响起――
“EDGRainy摧毁了一座防御塔！”
“第一座塔！”
“KTDfet摧毁了一座防御塔……！”
“……！”
这是……！
看到提示音，所有人全都一呆。
紧接着，导播好似反应过来，直接将镜头切换到上路丸.


第420章：这世界上最完美的上单！（4/5求订阅！）

只见此刻的上路。
剑姬不知何时已经走进对面上一塔。
KT的上一塔已经被推，导播镜头给过来的时候，大家只能看到废墟中，站立着一道满身剑气的身影……
不远处，则是一个满脸憋屈的大残杰斯。
这波…
剑姬抢在霞洛之前，将KT的上路一塔给推了！
成功拿到一血塔的经济！
这……
“哇…！佛爷！！又是他！又是这个男人！！”
娃娃瞬间嗷地一声，整个人都精神了：“剑姬这波居然先一步推平了一塔！！我们刚才都没注意啊！”
“刚才都被下路的情况吸引了，没想到……”
米勒顿了顿，说道：“没想到…上路竟然已经推完了…”
“……这就是Rainy啊！”
到了这时。
就连PDD，都忍不住感慨了一句：“这名选手，真的将上单这个位置，做到了极致。”
“他给全世界的职业选手和观众，都交上了一份满意的答卷。”
“今后，如果有谁问，这世界上有没有完美上单…我想，所有人心中第一个想到的人，一定是――Rainy！”
“哇喔……！”
评价高于现实，却又尊于逻辑。
如果说以前的陈敏昊，是一把锋利的剑，只要镜头给到，就会看到他正在斩敌不休。
不是在打架，就是在打架的路上！
那这场比赛，Rainy几次关键性的操作。
每到关键时刻，必定会站出来的定律…
让所有观众都有一种难以言喻的错觉。
那是一种极大的安全感，仿佛只要场上有这名选手，EDG就不会出现意外！
陈敏昊还在，EDG能战！
当年的一句感慨之际说出的金句。
此刻仿佛正在应验！
“Rainy这名选手…真的是关键先生啊…！”
“他就像是EDG的守护神！”
欧美解说给出了自己的评价。
“不过事实证明了，LOL是一个5V5的游戏，团队游戏。”
另外一个解说笑着道：“虽然这波的Rainy很帅，不…他每场比赛都是那么帅，会带给人不同的感官。”
“但…在这场比赛，上路再强，也终究只能局限于上路，他无法做到去帮助队友拿到更多的优势。”
“比如下路…EDG的下路很强，但不幸的是，他们在今天，遇到了比他们更强的KT……”
“上路优势了，但下路的劣势却依旧在扩大，如果不解决这一点，EDG最终要面临的…其实不会有什么太大的改变。”
“是，我同意你的看法。”
一名陈敏昊忠实粉丝的解说顿了顿，说道：“但…你可能不了解Rainy这名选手，他总会在你意想不到的时候，以一个刁钻的角度，找到突破……”
口字还未落下。
场下已经响起了一阵喧哗和尖叫。
嗯？
几名解说一振，立刻看去。
然后也跟着现场观众一起，惊呼了出来。
“剑姬…TP了！！这波Rainy推完一塔，直接TP到了下路？！”
“目标是下路！！这是要干什么？！这波KT下路状态很好，而且打野就在附近，这波EDG没看到吗？”
“这…TP过去能打过吗？”
游戏中。
剑姬在拆外防御塔后，朝后退了一段距离，立刻就选择了TP下路。
由于EDG下路此前没占据优势，眼位做的也没那么前。
陈敏昊选择TP的位置，是在靠近下路线上的河道。
这个位置应该可以在TP下来后，拦住KT双人组。
因为KT下路这边才刚推完EDG的下路一塔，还没往回走。
但问题在于。
KT下路双人组这波状态都非常健康。
霞的发育更是肥的一批，自身大招+闪现+治疗全在。
同时，对面的皇子打野，也刚从野区走出来，就在下路附近。
这波3V3的胜负纸面实力上来看，不好说。
可如果EDG的下路都是大残呢？
这就相当于陈敏昊TP下来，第一时间几乎不会有任何帮手…
或许之后也不会
1V3啊？
所以全球各大赛区的解说和观众，对于陈敏昊这波突如其来的T下，十分的惊疑和愕然。
可在懵逼，事情已经发生。
场上旋转的TP光束已经到了最后阶段。
事实告诉所有人――
陈敏昊真的TP下路了。
你问怎么打？
鬼知道！
“这波不会是上头了吧？看到自己刚拆一塔，对面就跟着来了，所以直接T下？”
娃娃猜测道：“不应该啊…佛爷这波T下感觉不赚，甚至可能要亏的…”
“不好打，这波能跑吗？”
米勒扫了一眼小地图，发现剑姬T的位置并不好走。
“我的天…不会出意外吧？”
娃娃嘴唇哆嗦了一下。
“嗯…不知道，但…皇子已经过来了，KT下路双人组也在朝这边来，这是要围剿佛爷了！！”
米勒话音一顿，瞬间提高，紧张无比道：“可能走不了了！！”
话落。
场下瞬间一片哗然。
与此同时。
陈敏昊TP也终于落地。
等待他的，是洛的一个十分精确，秀到爆炸的卡点W。
就连陈敏昊，都无法从这个卡W中逃掉。
嘭地一声。
剑姬被洛一个W直接击5.7飞在空中。
霞开始在旁边疯狂输出！
嘭嘭嘭…
原本状态很好的剑姬，在装备同样爆炸的霞面前，就像是一张脆弱的薄纸。
血线疯狂下降，状态疯狂下滑！
“WC！”
“完了！”
看到霞这个恐怖到离谱的爆发伤害，所有人顿时都吓了一跳。
尽管大家知道戴先生现在发育很肥。
也没想到。
霞伤害会这么高！
“杀他！！EQ！”
戴先生自身也非常激动，杀了这个剑姬，他们能拿到的好处可就太多了。
知会一声已经过来的皇子。
霞准备彻底结果了这个剑姬。
剑神？
剑批！.


第421章：一剑出，群雄灭（5/5求订阅！）

“完了！霞…这个伤害！剑姬要直接被秒了！！”
外界。
米勒惊愕的惨嚎声响起。
戴先生恐怖的爆发伤害，这一瞬间的爆炸，惊到了很多人。
此前就算大家知道霞的发育不错，可也没想到，在打对面同样发育很好的剑姬时…
伤害竟然能这么高！
但就在此时。
一个所有人都想不到的意外发生了。
准确来说…
这并不是意外。
因为在霞想要一套连招，彻底带走陈敏昊的时候。
终于落地的剑姬，也在这一瞬间动了！
其实这波按理来说，剑姬是没有任何反打机会的。
他在被洛击飞后，霞的E已经蓄势待发，就等着他落地，然后秒接洛的击飞控制，再次将剑姬禁锢在原地。
双重控制下，配合已经过来的打野皇子。
大残的剑姬，就是给他再多个队友，也活不了啊！
可…
事情往往就是这么奇怪。
如果一切都如大家心中所想，那么这个比赛打的，也就没有任何意思了。
只见此刻的剑姬，18精准抓住了洛和霞衔接技能的空隙。
那是一个连一秒都不到的短暂缺口…
但陈敏昊抓住了！
剑姬猛地朝侧前方一个闪现。
嘭地一声。
下一刻。
剑姬直接出现在了霞的右侧方。
唰。
霞猛地收拢自己的羽毛，却哪里还有剑姬的身影？
剑姬神级反应，秒闪现躲霞倒钩！
“？！”
戴先生心中一跳。
他敏锐的察觉到了不妙。
可手速和反应，终究是差了陈敏昊一筹。
或者说…是陈敏昊的手速太快了！
剑姬在闪现秒躲霞倒钩的同时，几乎人还没落地，就已经将一个大招――套在了霞的身上！
嗡！
随后剑姬秒A一下，E技能刷新平A，再A第二下。
Q技能横拉，第三下。
提亚马特刷新平A，A出最后一下！
嘭嘭嘭嘭……
一连串的声响，犹如烟花爆竹。
但在剑姬手速飙到极致的此刻，这四道沉闷的声响，更像是汇聚在一起的统一爆炸声。
轰地一声。
地生莲花，暗金色的佛祖在焚唱，慈眉善目的菩萨在低眉。
原本志得意满，几乎是满血满状态的霞。
在剑姬这一套堪称极限的光速四破中。
竟然连一秒都没活过去。
大招+闪现+治疗。
没有一个技能来得及摁出来！
瞬间暴毙，倒在地上。
“EDGRainy击杀了KTDfet！”
“Rampage！”
暴走！！
？？？？！
瓦特？？！
全球各大赛区的解说和观众，甚至包括正脸上带笑，准备收下剑姬大人头，走向胜利的KT众人，也都懵了。
所有人第一时间，竟然都没有反应过来！
发生了什么？
这是大家的第一个念头。
卧槽…！
这是所有人第二个念头。
然后……
炸了！
“OMG…霞！！霞死啦？？！”
“Rainy……！！Rainy！！上帝！！”
“我看到了什么！？佛爷！！我的天呐！！这波Dfet直接没了！！人直接融化了！”
“光速四破？！！不，这尼玛是光年四破吧！！”
哗！
全场轰动！！
剑姬这波堪称惊艳的光速四破一出来，全球各大赛区的解说和观众，全都绷不住了！
太恐怖了！！
恐怖到所有人到现在，都还没明白怎么回事儿！
大家只能从剑姬那突然略过的身影看到，他似乎动了一下…
嗯…
似乎动了一下。
其他都是影子……
甚至在某些观众眼里，这不就是剑姬一个闪现，秒了满血的霞吗？
一个闪现撞死人可还行？！
“这…这真的…Rainy，哇…我鸡皮疙瘩都起来了，这个佛爷…这个剑姬，太……”
娃娃张牙舞爪，嘴脸狰狞，明显是想说什么，却又说不出来。
就在此时。
旁边的米勒接过了话。
示意他不需要多想了。
“这波秒了霞，但皇子和洛还在，怎么说？剑姬状态…状态还好？？”
说到最后，米勒自己都愣了一下。
原本他下意识的有些担心。
可看一眼剑姬的状态。
地生莲花之下，原本状态不好的剑姬，早已恢复到了大半血。
此刻…当他们看向的大屏幕时。
陈敏昊已经在追着就近的洛在乱砍了……
“洛！！？能杀吗？！有机会杀洛吗？！”
“双杀的剑姬！！？”
娃娃嗷地一嗓子，瞬间整个人都高潮了！！
与此同时。
场上的洛终于反应了过来。
Mata顾不得心中的惊诧，他几乎下意识的想朝后缩。
洛技能都用了，本身又是一个没伤害的辅助。
AD一死，他目前能求助的，只有旁边的皇子。
79可惜剑姬并没有给他这个机会。
陈敏昊犹如一个闲庭信步的剑客，追着洛看了两刀，恐怖到不亚于霞的伤害爆发。
洛的状态也在几秒钟，被砍成了丝血。
等洛彻底靠近皇子时。
剑姬已然一个Q技能横拉了过去。
这时，对面的Scoer也是救人心急，刚好用出自己的EQ。
结果剑姬和皇子错身而过。
这个Q不但追击了人，还顺带把皇子的EQ给躲过去了！
“失误了！”
Scoer眼皮子一跳，心里面凉了大半截。
完了……
下一刻。
一道提示音响起――
“EDGRainy击杀了KTMata！”
“Doublekill！”
“Dominating！”
双杀！
主宰比赛！
洛也死了！！
“啊啊啊！！”
“洛！！洛没了！！还有一个皇子！！皇子EQ被躲了！这波能杀皇子吗？！”
“Scoer是没闪的！！”
米勒激动的浑身哆嗦，大声吼道：“之前抓中皇子用过闪了，现在闪还没好！！这波真的有机会！！”
“三杀！！三杀！！”.


第422章：恭喜EDG！斩KT成就达成！（1/5求订阅！）

哗！
场下像是被点燃的油桶，恐怖的热浪和喧哗，几乎瞬间席卷了整座场馆！
场上，陈敏昊的剑姬也没有让大家失望。
在劣劣势中1V3，连斩两人后，他毫不犹豫的掉头继续和最后的皇子对A。
皇子哪里是剑姬的对手？
早在之前，Scoer就被陈敏昊单方面的教育过一次。
此刻见状，加上两名队友的“离奇”阵亡，更是心中颤抖，手心冒汗。
多年来养成的强大心态，在这一刻，显得是那么的不堪一击。
如纸张般脆弱。
“跑！！”
心里唯一的念头浮现。
Scoer头也不回的朝着自家野区跑去。
陈敏昊却早已黏住了他，剑姬追上去凶横的一刀砍下。
嘭地一声。
这一剑A在了破绽上，皇子的状态以肉眼可见的速度，猛地下降一截！
“西八！！”
Souer口吐莲花，回头一个“德玛西亚”的大招盖在剑姬身上。
但盖下去后，才猛然惊醒。
他现在也没闪现啊！
EQ刚才也用了。
这个大招一盖下来，几乎是自己绝了自己的生路！
“WC！”
情急之下，Scoer竟然连国粹都喷了出来。
另一边，陈敏昊也被Scoer这位老队长的“慷慨解囊”给震惊到了。
他自己都没想到，对面会这么配合。
皇子大招将剑姬和自己全都控制在一个小范围内。
陈敏昊甚至连追人都不需要了

【：来自KFC/的好物分.享。群483373/643看,小：说搜群。文.件。每：周。更新】.【.KF/C,的好,物分：享群48。33.7,3643。】

，直接围着皇子开始乱A起来。
一剑，一剑。
又一剑……
每一剑都像是砍在皇子的大动脉上。
让Scoer的状态开始飞速下降。
等到大招结束，陈敏昊一个Q技能横拉，加一下平A。
嘭嘭。
大残皇子血线清空，倒地。
“EDGRainy击杀了KTScoer｀ ˇ！”
“Triplekill！”
“Unstoppddable！”
三杀！
无人能挡！！
“三杀！！皇子也倒了！！Scoer死了！！”
“Rainy拿到三杀！！一个Triplekill！！OMG…！！Rainy！！神！！他是神！！”
“上单之神！！”
“我的天…！！”
提示音响起。
釜山现场的所有观众和解说，再也忍不住心中的激荡和波涛，整个现场犹如炸开了一般，瞬间沸腾如烈火！
“无法想象…你真的无法想象，一名选手，竟然能做到这一步！”
某个激动中的弯弯解说，一脸夸张的道：“这个人诶！！他刚才都干了什么？！”
“残血TP下来，直接宰了对面三个人！！霞发育那么好！！Dfet这波发育那么好！！”
“怎么死的……”
“哇…兄弟，我感觉Rainy已经不是人了。”
“哦？你再说什么？辱骂选手？”叉烧眉头一挑。
“不不不，我是说…”另一名解说笑道：“这是怪物嘛！！哪有人，人哪有这么离谱的啦？”
“说的也是哦~”
“哈哈哈……”
LMS这边，包括LPL都是欢声笑语。
唯一沉默的，就是LCK的解说席了。
此刻三名解说面面相觑，面对剑姬突如其来的秀，居然一时间不知道该说些什么。
圆场？
怎么圆？
这波明显是剑姬莽撞之下犯下了一个致命失误。
可就是这样一个致命失误，硬生生被对面的Rainy，给打出了不亚于比赛胜利的轰动…
这就很离谱了。
可以预计的是，这场比赛的下路TP场景，必然又是一个陈敏昊职业生涯中浓墨重彩的一个名场面。
剑姬这名英雄，也要再添一个经典操作了。
但…
算起来，之前剑姬就已经展现过一次令人毛骨悚然的光速四破了。
这才过了多久？
比赛开始多久？
剑姬已经打出了至少两个经典操作，三个名场面……
“他怎么这么猛啊……！”
哪怕是LCK的解说，此刻都忍不住心中感叹了一句。
就连嘴硬的他们，都不得不承认。
对面这个上单，Rainy这名选手……
强的过分！
“那接下来的我们…不好打了啊……”
咆哮帝看着两位搭档，意味深长的说了一句。
其余两人面面相觑。
一时无言。
难打？
这波节奏结束。
无论是从气势上，还是物理上，EDG领先KT，都已经成为了一个事实。
首先。
在气势上，KT可谓是接二连三的被挫败。
俗话说的好，一鼓作气，再而衰，三而竭。
KT经过这次对战后，自身的气势已经彻底衰竭了！
再说现实方面。
剑姬此刻…
已经五颗人头了啊！
这才多久？
剑姬都已经拿到了五颗人头，无人可挡。
再来三颗，直接超神了有没有！
这时候的剑姬，装备和经济，已经彻底傲视全场。
之前还能和他比划比划的霞，在这波暴毙过后，已经彻底成了弟弟。
如果再次遇到剑姬，估计戴先生自己都得吓得哆嗦的后退。
见面秒，不再是空话！
在这种情况下，EDG其余队友又不是真的废物。
就连一直被压制的下路，经过剑姬这波的“．」帮助”，也逐渐找回了状态。
如此一直持续到二十分钟。
大龙刷新。
KT终于来到大龙坑，决定和EDG决一死战。
可团战还没打起来，侧面的陈敏昊就卡着视野，直接来了一波单人操作秀。
最后的结果也很令人绝望。
剑姬一个人，竟然秒了霞、洛，随后又砍残了皇子。
KT阵型瞬间溃败。
EDG其余人乘胜追击。
最终在对方的上半野区里，成功团灭对手。
拿出了本场比赛的第一个ACE！
至此。
本场比赛的胜负其实也没了悬念。
团灭KT的EDG气势如虹，拿到大龙后，回家重新上线一波推进。
KT挡无可当。
最终，本场比赛的时间停留在了二十三分钟出头又。
EDG打败KT。
拿下了这场堪称经典的生死大战第二胜.


第423章：我赢你，不是为了证明什么，而是要告诉你，EDG，行！（2/5求订阅）

“赢了！！赢了！！推推推！！”
“恭喜EDG！！恭喜EDG！！拿到本场比赛的胜利！！2/0，我们2/0了！！”
“恭喜EDG！！！”
釜山现场。
当EDG众人，一鼓作气，推平对面KT的水晶基地时。
场下爆发出了开赛以来，最恐怖的欢呼和尖叫。
对面的戴先生，甚至直接摘下了自己的隔音耳机，甩在了键盘上，一脸的自责和恍惚。
2/0。
二比零了啊！！
EDG2/0KT！
在差一分，就是三比零光头开局！！
这个在赛前，无数人都没有想，或者不敢想的战绩，此刻就真实的发生在了全世界观众的眼前。
这是真的没人敢想。
EDG和KT今天的世纪大决战，两边的胜率其实相差并不大。
有看好EDG的，同样也有看好KT的。
但无论是看好EDG还是KT的观众，却都没有想过，某一方会以一种碾压的姿态，结束今天的比赛。
没错。
2/0的此刻，真的有点碾压内味儿了。
EDG和KT，今天无论谁输输赢，都必将是一场龙争虎斗。
最大概率会出现3/2587，次之则是3/1…
但3/0……
抱歉，真的有点过于魔幻了。
毕竟KT算是今年最强的战队之一，他们在国内的表现凶猛无比，在S赛上，也展现出了自己的统治级实力。
无数人都将他们视作LCK赛区重返巅峰的主角和希望！
但就是这样一支战队…
现在已经被EDG2/0了。
EDG…
去年的全球总决赛总冠军…
难道他们真的那么强吗？
两年过去了，状态竟然没有丝毫下滑，表现出来的恐怖实力，让所有战队都感觉到了一丝绝望……
“太恐怖了！这支EDG…他们完美继承了当年S7的气势和实力，甚至连状态…”
“经过了将近两年的战斗，EDG一直在与时俱进，他们没有因为拿到一次S赛冠军而懈怠，他们紧随版本，找到最适合自己的打法和战术…”
“当S赛的版本来到上路版本时，拥有Rainy的EDG，已经彻底不可战胜！！”
“OMG……！”
全球各大赛区的解说和观众，都在此刻宣泄着不同的情绪和感情。
EDG的第二次获胜，意义要远超首场比赛。
正如赛前说的那样。
这场比赛是赛点局！
从某种程度上来说，今天的比赛，已经足以决定两支战队的生与死！
EDG现在拿到了胜利…
那是不是代表着，他们距离总冠军奖杯…更进一步？
甚至淘汰KT后，还有哪支战队能阻挡这支恐怖的EDG的步伐？
众人不知道。
EDG的队员们也不清楚。
此时此刻。
获得胜利的现在，大家只想大声高喊庆祝。
和身边最亲密的战友，分享自己心中的激动和喜悦。
“兄弟们，奈斯！又赢了！”
“可以可以，2、0了，大家伙加把劲儿啊，争取来个三比零，也算是对KT兄弟战队的友好问候了！”
Meiko这个人也是蔫坏儿。
明明和戴先生是好朋友，可真到了世界赛，他估计是最巴不得戴先生死的…
毕竟…
每一个前女人，都想证明当初分手是因为对方垃圾。
而不是自己不行！
嗯……
欢快的气氛持续了好一会儿。
直到身后的裁判小姐姐提醒，EDG众人才反应过来。
五人一起起身，拿好水杯，走出了比赛室。
“EDG！EDG！！”
“佛爷！佛爷！！”
“噢噢噢！！欧巴！！”
迎接EDG的是前所未有的恐怖热浪。
热浪扑鼻，像是突然从冰窖中走进岩洞口。
原本情绪已经稍微平息的EDG众人，看着此情此景，心中没来由的滚烫起来。
仿佛连身上的血液，都开始燃烧了！
“呼……走吧。”
最终，五名少年还是带着胜利者的姿态，遥遥望了一眼对面垂头丧气，气势低迷的KT，返回后台。
……
……
休息室后台。
EDG俱乐部的全体成员，早就等在门口迎接。
众人相遇，自然免不了又是一番夸赞和庆祝。
其中7酱更是有点老泪纵横的感觉。
“好样的啊！大家都是好样的…”
“打的真的太好了！”
看着身体都激动的颤抖的7酱，陈敏昊表示不是十分理解。
“你干嘛这么激动，又没真的赢下来，还有一场呢…”
“哦？还有一场，你的意思是今天可以3/0KT了？”
旁边的阿布抓住了华点。
“一定要三比零他们！！”
谁知不等陈敏昊回话，厂长就已经打断了阿布的发言。
“嗯？”
“你们不知道啊…在拿到S赛总冠军后，我唯一的遗愿…哦不，是心愿，就是在S赛上淘汰KT…准确的说，是淘汰Dfet和Pwan……”
厂长此刻真的有点上头了。
他颇有点感性，又带着点不服输的说道：“当年…我们全队苦求了他们很久，结果他们还是不愿意留下来。”
“其实我知道，他们是在EDG看不到夺冠的希望了…所以Dfet和Pwan是铁了心要走…”
“我拦不住…但我那时候就在想，如果有一天，我们真的在S赛上相遇，我一定要击败他们…”
“就算是我不行，EDG击败他们也是可以的…这不是为了炫耀和报仇，我们都是朋友，私底下更没什么仇恨…”
“只是…我想让他们知道，不是EDG不行，EDG是可以的！”
论起对EDG这支战队的感情。
整个俱乐部，除了爱德朱和阿布，估计就是厂长了。
所以他此刻这番话说的，绝对是掏心掏肺，没有半点开玩笑的意思。
感染力十足，也让原本欢快的休息室有些沉默.


第424章：没了KT，直接预定S8总冠军！（3/5求订阅！）

陈敏昊终于知道7酱为什么这么激动了。
沉默良久，他抬起手拍了拍厂长的肩膀。
“一定会的！”
“嗯…”
厂长抬起头，看着陈敏昊。
这个可谓是自己一手“领进门”，目前EDG队内最强有力的定海神针，队魂。
心中的感情十分复杂。
既有私下里至交好友的莫逆，也有一起并肩作战的信任，更多的…
或许是一种他自己~都没察觉的感激。
感激陈敏昊在当初的那个大环境下，义无反顾的-选择了EDG。
更感激陈敏昊在S7夺冠，个人声望和身价达到历史高峰，甚至连SKT都对他发出邀请时，继续留在EDG。
陪着他，陪着EDG的所有人，继续正站在职业赛场…
为了更加至高和无上的荣誉，发起冲击！
“我职业生涯内做的最正确的决定，就是选择在解说宿舍楼门口等你。”
念头至此，情之所至，7酱凝望陈敏昊。
“……”
“卧槽……”
陈敏昊哪里受得了厂长这种“含情脉脉”的目光？
这尼玛，你一个大男人，要不要这么娘？
南桐？
给老子爬！
“滚滚滚，本来大家挺高兴的，结果你倒好，直接来了个釜底抽薪，不愧是你啊，诸葛凯明！”
好在其他人也受不了厂长忽然之间表现出来的腻歪。
Meiko出言训斥。
丝毫没有将厂长这个曾经的队霸老前辈当成一盘菜。
emmm……
7酱原本还想装一下的，结果被这么一打断，心里面一阵腹诽。
好你个田野，看来你真是飘了啊，我不打比赛了，连你都敢支棱起来了…
等明年，等下个赛季，老子当了你们教练。
看我怎么收拾你！
诸葛凯明当然是腹黑的，朴野却没有什么自知之明，他还在吹嘘着：“你们是不知道啊，这场比赛表面上看着很简单，我们下路的表现也不怎么好，可谁又知道，其实我们下路承受了很大的压力，发挥了很大的作用……！”
“对了，你不说还没想起，你们下路怎么回事儿？”
阿布被提醒了一句，立刻反应过来，横眉道：“继续这样可不行，开赛前我们不敢想三比零，但现在都已经2/0了，那如果有机会剃光头，当然要做到了。”
“你们下路这两场比赛有点问题，接下来可绝对不能再出问题了！”
阿布是队内的绝对权威。
他一发话，其他人立刻都不敢在BB了。
实际上厂长刚才那番话虽然肉麻。
可整个EDG俱乐部，又有谁不想三比零KT？
昔年被抛弃，如今S赛三比零淘汰对方。
还有什么比这个更有成就感？更能证明自己？
证明中G赛区…是同样可以的！
不是EDG夺不了冠，是你戴先生差劲而已！
有了这番提醒，EDG众人也将心中的所有情绪压下，毕竟现在BO5还没打完。
剩下第三场，将是EDG和KT，真正了断一切恩怨的生死局。
教练组开始和队员们商量下场比赛的战术，BP。
与此同时。
外界。
EDG2/0KT，第二次打败戴先生和胖将军的消息，也已经以一种恐怖的速度，传遍了全网。
不出所料。
消息刚一传出，就引起了一阵轩然大波。
乃至到了最后，微博热搜前三，竟然都被EDG2/0KT的消息占据。
一些EDG的老粉丝，此刻更是情绪复杂，又激动，又感慨。
泪目了。
“EDG！！干翻KT！”
“2/0…真的有点泪目了，想当年，羊驼和胖也是EDG的一员啊…”
“有啥泪目的，胖将军不多说了，没黑点，飞行员是个什么货色，自己不清楚吗？”
“来中G那么多年，结果连一句中文都不会说，这也就算了，他还说中餐不好吃……这能忍？？我们五千年文化，多少美食？不比漂亮国那些泡菜强？？”
“有一说一，虽然飞行员和胖原来都是EDG元老，但看着他们在S赛上被爆杀…莫名的爽是什么鬼。”
“莫名爽+1。”
“难道就没人讨论佛爷吗？佛爷今天状态太恐怖了…我愿称之为历史第一上单！”
“佛爷啊…这么强，不是应该的吗？”
“虽然但是…我也觉得佛爷今天格外的猛，好家伙，像是被上了Buff一样…”
“不懂就问，这场比赛剑姬三次光速四破，含金量怎么样？”
“怎么样？这就是世界第一剑姬！”
“世界第一剑姬？不，他是剑神！”
粉丝们很激动，路人们同样如此。
EDG是中G电竞的门面。
从S7夺冠以后，EDG就已经重返国内第一龙头俱乐部。
声望和人气，都是其他俱乐部不能比的。
加上KT又被人称为今年最有可能打败EDG的战队，如今赛事结果却是一个2/0…
炒作了那么久，害我们担心了那么久。
就这？？
网友们的嘴可不留情。
一时间，戴先生算是被从里到外嘲讽了个遍。
甚至连一直以来很有路人缘的胖，也被顺带着黑“年纪大了”、“退役吧”之类的话。
热度持续发酵。
除了微博外，各大贴吧论坛，例如虎扑、知乎、抖音等多个平台，都在讨论着关于S8八强赛第二场比赛的赛后结果。
一直到五分钟后。
随着导播镜头重新给到评论席。
一直沸腾的舆.论，才算是暂时停歇。
所有人的目光全部都落在了比赛上。
大家都清楚。
接下来这场比赛，或许会是今年一整年，最激烈，也是最血腥惨烈的大战。
KT赢。
则可以还会一线生机。
拥有让二追三的细微可能。
EDG赢…
则会直接晋级2018全球总决赛半决赛。
而到了那个时候。
没了最强有力的对手KT。
今年这个S赛。
还有谁，能阻挡EDG拿下第二个S赛冠军。
卫冕双冠王？卜.


第425章：世界第一？不，他是历史第一！（4/5求订阅！）

八强赛BO5打到现在。
2/0。
这已经到了最后阶段。
因为KT此刻被逼到了绝境。
他们现在所面对的，除了进，还是进。
一旦输了，那就会跌入万丈深渊…
粉身碎骨！
“可以预料到的是…接下来的第三场比赛，必将是双方使出浑身解数的一场精彩较量。”
“这可能是今年…今年吧，今年比赛中，打的最激烈和精彩的一场比赛！”
评论席。
管泽元和记得在分析着即将开始的第三场对决。
两人都一致认为，接下来的比赛，含金量会非常高。
这可以是可以预见的。
“当然了…我相信所有观众应该都没想到，今天的比赛会发展到这种程度。”
管泽元看了看场下，笑道：“我们都觉得EDG或许最后会赢，可没想到…他们能2/0领先KT。”
“如果打的好，那今天…未尝不会差出现3/0的惊艳战绩！”
“不是概率问题，现在来看，只要EDG保持住前两场比赛的势头，这个场面…很有可能在今天出现！”
哗！
场下观众给予了很高的欢呼和掌声。
还有一些LPL的观众满脸通红，挥舞着手中的EDG队旗，高声呐喊着什么。
2/0之后，EDG如今的声望，以及S8卫冕双冠王的呼声，已经在外界愈来愈高。
颇有点众望所归的感觉。
现在所有人都在等。
在等着今天的比赛结束，等着EDG拿下这“最后”一场比赛的胜利……
评论席的嘉宾没有多废话。
简单分析了一下现在EDG和KT所面临的不同局势。
随着导播在后台通知。
镜头切换。
来到解说席。
“欢迎回来！这里是2018全球总决赛四分之一决赛BO5的第三场，大家好，我是娃娃！”
“我是米勒！”
“我是PDD……！”
娃娃米勒以及PDD三名熟悉的人影再度出现。
每个人此刻脸上都带着笑意。
米勒还有点激动的样子。
显然大家都没从之前EDG2/0的喜讯中缓过神。
心中激动，情绪上的起伏，都是在所难免。
“哇…现在现场的气氛很爆炸啊……”
气氛小能手娃娃最先开口，他说的也是实话。
此刻的釜山现场，气氛已经达到了S8开赛以来的最高峰。
关于EDG和KT，真的拥有太多传言和梗了。
而就是这样的两支队伍，即将会在今天，在他们的瞩目中，分出胜负，决出雌雄……
想想，还有一点小激动…
莫名有种亲眼见证历史的感觉……
“那是当然的了。”
米勒笑着点头：“现在我们领先了嘛…”
“不止领先了，领先的还很多。”
PDD补充道：“2/0啊兄弟，这是个什么概念？在我们业内，这基本上就等同于――按着对面乱锤，碾压了！”
“碾压倒不敢说，现在比赛还没结束，最终的结果还没出现，到底谁能谁输，大家都不知道…但毫无疑问，今天的BO5里，EDG的发挥和状态，显然都是非常恐怖的。”
“很恐怖。”
娃娃道：“尤其是佛爷…这名选手…我现在真的不知道该用什么形容词来形容他了。”
“或许经常被大家提起的那句…世界第一上单，是对他最好的诠释吧。”
“当初EDG在S7拿到全球总决赛总冠军时，很多人都说他是S7的世界第一上单，当时我就说，他应该是历史第一…”
“那时候，还是有很多人不服气，反驳我…但时间似乎正在证明这一切……”
娃娃说的颇为感慨。
他算是LPL众多解说里，最先开始“吹”陈敏昊的人。
因为这件事，他在贴吧里不知道多少次被人喷“孝子”“舔狗”。
但实际上呢？
就因为这个事情，娃娃微博粉丝暴涨了将近一百多万，个人解说的人气更是突飞猛进
连去年的年度最佳解说奖，也拿到了。
可以说，陈敏昊在他心中，早就不是一名单纯的职业选手那么简单了。
更像是他的贵人。
这种人物，很多解说可能职业生涯一辈子，都遇不到一个…
不过娃娃这么做的后果就是，很多解说看到了巨大的利益，接二连三的步上了他的后程。
开始尬吹，乱吹，甚至强行吹陈敏昊。
这也是娃娃被黑，陈敏昊黑粉巨多的原因之一。
太尼玛能吹了，好像宇宙都容不下他一样…
当然。
过了这么久，当S8EDG再度拥有夺冠希望的时候。
外界所有的一切不满和不同的声音，全都消失了。
毕竟…
S赛冠军才是最大的。
卫冕S赛双冠王…哪怕只是很有希望。
也足以碾碎各种不同的声音。
没看奥最近，很多小黑粉都不敢冒头逆风输出了吗？
你强你牛逼…
我看你能强到什么时候！
这是无数陈敏昊的黑粉，心里面最真实的一句话。
回归赛场。
几名解说简单“庆祝”了一下EDG2/0的壮举，这是一个值得大书特书的好成绩。
1.8同样的，在吹捧过后，几人中最沉稳的米勒，还是给出了自己的担心――
“当然了，说了这么多，EDG现在是领先了，但还是那句话，KT…不弱的啊。”
米勒道：“尤其是他们的下路…连着两场比赛，Dfet和Mata的状态发挥都十分出色，如果不是我们上路拿到了足够的优势，那么团战上我们是绝对打不过KT的。”
“是…这也是我们一直担心的点。”
娃娃也收敛了笑容。
KT下路有多强？
赛前不管怎么吹，总有人不相信。
可经过两场比赛，真刀真枪的干完，全球所有观众心里面都有B数了。
EDG目前的下路…
明显和KT下路拥有一定差距.


第426章：他一个人粉丝，抵得上十个俱乐部（5/5求订阅！）

KT下路和EDG下路有差距。
已经是个有目共睹的事实了。
倒不是EDG下路真的那么拉胯。
Meiko的个人能力其实并不差，但奈何他和iBoy组合在一起，远没有戴先生和Mata来的更猛。
戴先生+Mata这个降维打击的组合，目前全球范围内，估计找不到任何一个对手。
所以这不是EDG下路弱，而是KT下路太强。
换成其他战队，估计EDG下路会发挥的很好。
可对上KT，就被动挨打了两局。
如今第三场比赛马上开始。
决出胜负似乎就在这一刻。
所有LPL赛区的观众和解说，都不禁对EDG下路方面有些担心。
如果说KT现在哪个翻盘点成功率最高…
那可能就是下路了。
“所以我们一定不能大意！”
米勒认真的说道：“KT的下路，确实是我们目前最需要注意的一点，只要遏制住他们下路，不让Dfet拿到太多的优势，我觉得我们的胜率会无限拔高…”
“总不能每次都让上路兜底18，而且谁也不是神仙，不可能每场比赛都发挥那么出色…”
PDD说出了一句不太职业的话。
听得旁边的两个职业解说脸都变了一下。
龟龟…
这位爷是真不拿解说当职业啊，在S赛的舞台这么说…这不是找事儿吗？
果然。
很多直播平台的弹幕上，此刻已经出现了很多EDG战队粉丝的不满。
“PDD什么意思？？”
“我们下路弱吗？田野和小昭多可爱啊！”
“田野和小昭是S7总冠军下路，Dfet和Mata是哪个冠军？？”
“如果我没记错的话…Mata应该是拿过S赛冠军的…不过前面那位是哪个？？？”
“呃…虽然我也是EDG粉丝，但我们下路比KT弱，这是事实啊…不明白你们在杠什么。”
“EDG粉丝？EDG粉丝就应该支持EDG！！”
“逗笑了了，我可不是EDG粉丝，老子粉的是佛爷，你有意见？”
“要不是佛爷在强行抬着EDG走，EDG能有现在的成绩？”
“……！”
各种各样的节奏，在各大直播评论轮番兴起。
总之因为PDD一句话，外界的舆.论和关注点都变了。
其实这也是没办法的事情。
由于EDGS7夺冠，占据了天时地利人和，创造了极大的流量红利。
甚至到了现在，S7是电竞元年的称号，已经越叫越响。
EDG…这一年多，吸引了太多的新粉丝，因为EDG的运营非常给力，很多粉丝都是粉战队的。
当然了…
真正比起粉丝数量，陈敏昊明显还是占据绝大多数。
可以说他一个人的粉丝，就是EDG整支战队的几倍。
加上路人粉…那就真的没得比了。
所以在说到陈敏昊身上的时候，大家很默契的没有继续争吵，又换成了其他话题…
解说席。
PDD这时候也知道自己说错话了。
不过他也无所谓。
反正他又不是靠着解说吃饭，这次来也是当嘉宾。
而且他说的都是实话，具具发自肺腑啊！
你下路总不能每次都找人给你兜底吧？
那兜底那个人得多累？
作为一名曾经的职业上单，还是国内最顶尖的上单选手，PDD现在是真的有点心疼陈敏昊。
这人的实力和状态都恐怖的一批。
可到了S8…
队友们似乎都下降了很多。
这种状态下，EDG最后真的能完成那个LPL赛区曾经无人敢想，无人敢说的卫冕双冠王吗？
“……呃…相信他们会处理好这一点的。”
米勒沉默片刻，说道：“毕竟我们是冠军之师，打这种国际性大赛，EDG无论是经验还是心态，都要远远领先于KT。”
“而且…Rainy的状态一直很恐怖，所以…我们有理由相信，EDG的胜率要更高一些……”
说到这里。
前方导播给到通知。
娃娃立刻精神一振：“那么…我们废话不多说，前方选手已经准备就绪，让我们一起进入今天BO5的第三场比赛，也可能是今天最后一场比赛――决胜局！”
决胜局！
这三个字话落，导播镜头切换。
来到BP界面。
这场比赛，EDG红色方，KT蓝色方。
刚一上来，KT就很明智的选择了摁掉剑姬、杰斯两个英雄。
这番好不做作的姿态，让很多期待KT继续头铁的观众十分失望。
场下发出了一阵揶揄的嘘声。
“剑姬和杰斯都没了啊…看来上两场比赛，佛爷是成功把KT给打怕了……”
米勒皱眉道：“但我宁愿KT这边…硬气一点，继续选择放这两个英雄，但可惜…KT明显不会放了。”
743“还有一个ban位，要继续ban上单吗？”
娃娃则比较关注最后一个ban位。
如果KT继续ban。
那就真的是铁了心要针对陈敏昊了。
而针对陈敏昊…到底能不能取得效果，这一点还有待商考。
嘭。
刚想到这里，下面的KT就果断给出了自己的答案。
本场比赛首轮第三ban，青钢影！
杰斯、剑姬、青钢影！
三个陈敏昊最熟练，也是最被众人津津乐道的Carry型招牌英雄，全都被摁掉了！
三ban上单，KT的意图展露无遗！
“嚯……！”
场内场外都响起了一阵喧哗声。
“果然是三ban上单…KT这是要放大招了吗？”
娃娃眨了眨眼：“青钢影都给ban了，今天佛爷可没用过青钢影啊！”
“嗯…我刚才还在想，我们能不能选青钢影，青钢影在这个版本也是可以走上的，而且还是佛爷的招牌之一…但KT这样一搞…”
“接下来我们怎么选？”
米勒皱眉。
没了青钢影和杰斯剑姬，佛爷还有什么拿得出手的英雄？.


第427章：经典！上单卢仙，法力无边！（1/5求订阅！）

杰斯、剑姬、青钢影。
陈敏昊三个最擅长的英雄都被摁掉后。
EDG还有什么选择？
酒仙酒桶？
或者是屠夫鳄鱼？
一瞬间。
米勒心中闪过了好几个英雄。
但在下一刻，他又都摇了摇头。
倒不是这几个英雄不能选，主要是这些英雄要么不够贴合版本，要么就是陈敏昊已经长期没有碰过了。
这样一看…
“我们的上单选择还真是有点难以抉择啊。”
米勒呼出口气。
娃娃点头道：“是的，但我个人还是更倾向于鳄鱼…酒桶在这个版本是不适合走上路的，鳄鱼的话…我觉得佛爷的史前巨鳄，还是值得信赖的。”
“是的，鳄鱼是一个标准型的战士，还是那种半肉半输出，自身也不缺乏控制和位移，比较灵活，如果发育起来，能对KT的后排造成很大威慑。”
PDD也在一旁认真的分析。
就在此时。
两边第一轮ban人都已经结束。
处于蓝色方的EDG，先选到了自己的下路组合之一，卡莎。
KT这边对此丝毫不意外，立刻反手将霞洛全部拿到。
两边的BP非常快速，在这种决定生死的决战中，还是比较少见的。
不过从此也能看出来，双方对于对方的研究和擅长的英雄，都已经做到了心中有数，所以才会在第三场比赛，BP的这么快。
随着几个位置的落定，众人却没有等待上单位置的选择。
KT那边在第四手的时候，就拿到了大虫子。
可轮到EDG。
EDG第四手拿到一个打野奥拉夫。
将上单的选择留到了最后。
“还是把上单放在了后面啊…¨「…”
米勒皱眉道：“一如既往的风格。”
“利用佛爷的强势，让KT投鼠忌器，这样EDG其他位置的选择就比较多样性了，受到的针对和压力，也会无限缩小……”
“但这样一来…一个很现实的问题就出现了，还是那句话…我们这场比赛，上路选什么？”
上路选什么？
第二轮ban人后，KT已经将鳄鱼等几个陈敏昊次梯队的英雄给ban了。
EDG想玩阳谋，KT表示奉陪到底……
这就很难受了。
EDG特意将上单位移的选择留到了最后。
可现在还在外边的上单…合适EDG这场比赛的上单…真的没几个了。
“看佛爷自己吧…我们看到佛爷现在正在和队友以及教练交流，应该是心里有自己的想法的……”
娃娃扫到了选手席，镜头中的陈敏昊正和教练比划着什么。
旁边队友则一个个瞪大眼睛，似乎听到了什么不可思议的事情。
这一幕，让很多观众都有些惊讶起来。
佛爷说了什么？
竟然连队友都绷不住了？
“呃…好像有结果了！”
米勒看到陈敏昊回头，教练也推到了后面，似乎已经谈妥了。
结果下一刻。
所有人议论中心的陈敏昊，没有卖关子，非常迅速的给出了自己的选择――
一个所有人都想不到，甚至超越全球所有观众逻辑和认知的一个选择。
“人终有一死，而有些人则需要一点小小的帮助。”
标志性的黑色头像，长长的辫子，白色风衣，手持双枪。
这个英雄是……
圣枪游侠，卢锡安！
？？！
卢仙？！！
看到这个英雄出现，全球各大赛区的解说和观众，全都懵了一下。
这是什么意思？
卢锡安AD吗？
但EDG这场比赛第一个选的，就是ADC卡莎啊……
EDG明明已经有AD了，他们现在还亮AD干嘛？
“EDG…这个亮人…难道是有什么特殊的含义？”
娃娃眨了眨眼睛。
“已经有AD了，但还是要选…嗯…这样看…有AD了，那卢锡安就不是AD，而是……”
米勒眼睛逐渐睁大，脱口而出：“上单？！”
卢锡安要打上单？？！
这个念头刚闪过。
一直亮着没确定的状态，就狠狠锁定。
嘭地一声。
上单卢锡安，锁定！
确定了！！
就是上单卢锡安！
这场比赛，事关淘汰KT的S8生死局中，Rainy这名被外界给予厚望的上单霸主，在外界没几个英雄的时候，掏出了卢锡安上单！
这……
“．」我的天…不是吧！卢锡安…真的秒锁了，这不是开玩笑！EDG这场比赛…要用卢锡安？！”
“不，准确的说，是佛爷，要拿卢锡安打上单！！”
“啊……！？”
娃娃目光呆愣，僵硬的扭过头，和旁边的搭档对视。
他还是没反应过来。
卢锡安…
卢锡安怎么打上单啊？
这是个AD英雄啊！
他是打ADC的！
虽然在S8，因为AD位置的不断加强，卢锡安本身平A距离受限，已经很少走下路了。
也有人在私下里打过其他位置。
可那…都是最普通的路人局，甚至只有低端局，不会玩LOL，刚开始接触英雄联盟的萌新，才会这么玩。
但你现在告诉我，世界第一上单，甚至可能是历史第一上单的Rainy…
竟然在S8全球总决赛上，掏出来一手上单卢锡安…
这个消息不亚于老鼠吃猫…
完全逆向思维，逆向逻辑啊！
大家哪里见过这种诡异的场面。
一时之间，原本欢腾的釜山场下，竟然都有些许的禁声。
可很快的。
不知道是谁先喊了出来。
由点及面，整个场馆很快遍布了喧哗和嘈杂。
所有人都被搞的又激动又懵逼！
“不会是选错了吧？”
娃娃这时候都有点不敢确定了帅。
如果是失误了，那按照比赛规则，比赛还没加载进去，是可以重新BP的…
“裁判没过来，佛爷表情也很正常…好像…并不是。”.


第428章：老板发力了！给佛爷打钱！（2/5求订阅！）

“不是好像，是真的没选错……！”
旁边PDD忽然接话，指着大屏幕道：“Rainy已经戴耳机了……”
众人看去。
发现陈敏昊果然一脸淡定，戴上了自己的隔音耳机，还和旁边队友有说有笑的聊天。
“……！”
竟然是真的！
真的上路卢锡安……
所有人都被整麻了。
与此同时。
EDG队内语音里。
此刻其实也在讨论这件事情。
陈敏昊现在就在和队友解释：“你们别不相信，这英雄打上路…有奇效！”
“……大哥，你强你牛逼，你说什么都是对的……”
队友对于陈敏昊这个选择，和场外无数人一样，都充满了不理解和无语。
先不说卢锡安到底能不能走上。
就算是可以。
其他局也就算了。
这么重要的比赛…
这不是玩蛇吗？
在上路还是坦克时代的时候，Carry上单是不被看好的。
在Carry上单大行其道时，长手上单…
抱歉，没听说过。
上路是一个重装战士的277版本！
S8更是标准的上路版本。
这种线，你拿一个脆皮去打，只要被近神，哪怕一次，那也会死无葬身之地。
翻盘的机会都没有。
一丁点都没有！
其实陈敏昊不知道这些东西吗？
他当然清楚了！
但他更知道，现在的人…根本无法理解，长手上单的快乐…
咳咳，当然了，他选出来，可不只是为了快乐。
虽然长手上单一直以来都被诟病，甚至在某个The姓上单的带领下，逐渐妖魔化。
但你不得不承认。
在长手上单起初出现在舞台上时，效果是出奇的不错。
甚至可以说，这是一手很恐怖的黑科技。
因为在毫无防备的情况下，面对长手，对面肯定会受到降维打击…
当然了，这其中对于操作和细节的把控要求极高。
恰好，陈敏昊完美满足了这几个条件。
他是有信心和能力，去将长手上单…嗯，发扬光大的。
当做黑科技来用，卢锡安甚至比什么剑姬杰斯更强更离谱。
只是现在大家没见识过，所以还不清楚罢了。
比如KT这边。
他们此刻就在满脸激动和兴奋的讨论着对面上路卢锡安。
激动是因为对面石乐志。
经过两场比赛的交手，他们已经完全了解了对手的实力。
说白了，S8的EDG其实比S7要弱一些。
那他们为什么还能保持这样的强势，甚至是一种碾压之姿呢？
答案很简单――
Rainy呗！
EDG弱，是其他队员的实力状态不稳定，队内还有新人加入。
但在上路，EDG却一直稳定的可怕。
这种稳，不是常规意义上的稳。
而是稳定Carry，每场比赛必稳定打出名场面操作的稳…
这就很可怕了。
所以这也直接导致EDG目前表面上的“虚假繁荣”。
至少KT目前是这么认为的。
上路是他们最强势的点，也是让KT最绝望和无助的对手。
但如果对面上路自己主动自爆呢？
现在这种情况…主动选择卢锡安，在KT来看，就等同于陈敏昊自己主动自爆。
他这是收钱了啊！
Smeb咧着一张大嘴，牙龈都漏出来了。
可见心里面多美滋滋。
“哈哈哈，笑死我了，对面这是想干什么？还没开打，就主动认输吗？”
“我觉得吧，应该是我们老板发力了。”
Mata笑呵呵的没说话，因为连输两场比赛而压抑的心情，此刻也逐渐多云转晴。
“嗯…大家不要大意，还是要谨慎一些的，大虫子可不好打卢锡安。”
队内的老队长Scoer发言了。
这也是KT众人心中郁闷的一个点。
早知道对面上单要拿卢锡安，那他们就不会那么早的确定自家拿大虫子了。
大虫子毕竟是个短手，不说哪条线，一个短手对上长手，总归是不好受的。
从这个英雄的选择上，也可以看出来。
其实KT在第三场比赛的时候，之前一直锐气喷发的Smeb，已经是认怂了。
不然按照他的性格，是绝对你不会选大虫子这种蓝领万金油上单的。
可…
世界就是这么巧妙。
我前脚认怂，你后脚就给我整活儿。
早知道打卢锡安，老子第一轮拿个鳄鱼，甚至是皇子奥拉夫…
不香吗？
那不是得把你头锤爆？
现在倒好。
虽然卢锡安走上很搞，但大虫子还真做不到打崩对方。
“哈哈哈，放心啦，对面这明显是膨胀了，相信我，如果我连这个都打不过，那我回去就直接退役好吧。”
Smsb拍了拍老队长的肩膀，自信十足。
这意气风发的样子，让队友们十分满意。
仿佛又看到了今天比赛还没开始前的Smeb。
那时候的Smeb，可是天不怕地不怕。
什么Rainy，什么世界第一上单。
在他这里，都没有牌面！
“认真打吧。”
Scoer也就是说说，单纯的职业病。
看到队内气氛很好，他也放宽了心。
目光重新落在大屏幕上。
开始认真专注的比赛起来。
这场比赛。
EDG和KT选的是两套不同风格的阵容。
EDG的阵容是：
上路卢锡安，打野奥拉夫、中单辛德拉、下路卡莎+锤石。
KT的则是：
上路大虫子、打野皇子、中单扇子妈、下路霞洛。
看阵容就能看出来，KT在自己的生死局中，明显是要偏向于稳重和防守。
无论是大虫子，还是扇子妈，霞洛…
这些英雄，全都是功能性拉满，中后期的团战阵容。
就连皇子也不例外。
这个选择，可一点都不符合他们之前的比赛风格。
那种一往无前的态势…
或许在连续输给EDG两场后，早就被狠狠击碎、打散了。
他们是真的想赢啊！.


第429章：他，改变上路生态环境的男人！（3/5求订阅！）

EDG的阵容则一如既往。
看三条线的英雄选择就知道。
除了下路的卡莎外，中上两条线依旧选择了前期十分强势的英雄。
嗯…
卢锡安这个选择虽然很多人不理解，但因为手长的关系，而且这个英雄只能打前期，所以也~算是前期比较强。
再加上打野奥拉夫…
EDG本场比赛的阵容，活脱脱就是一个莽夫阵型-。
和对面的KT，形成了一个鲜明的反差对比。
由此，也能隐约看出来，两支战队在对待比赛的胜负心态上，有着很大的不同。
EDG方面，完全是自得意满，意气风发，不惧失败。
因为他们现在2/0领先，有失败的资本。
KT则完全相反。
他们害怕，担忧，甚至忐忑紧张到窒息…
因为他们已经没了继续输下去的资格了！
再输一场，等待他们的，就是彻彻底底的出局。
到时候，卷铺盖滚蛋，可就不是一句空话了。
“那么…双方阵容选择完毕，两套风格完全不同的阵容啊…前期所侧重的方向，也完全不同…那到底谁能走到最后…我想接下来这场对决，或许会给出答案…”
“我们看到…比赛已经开始，让我们一起进入召唤师峡谷，一起享受这场比赛，享受这场…难得的世纪大战，狂欢盛宴！”
哗！
随着解说的声音落下。
釜山现场亦是响起了一阵滔天般的欢呼和呐喊。
无数观众粉丝都在此刻挥舞起了手中的应援物。
为各自的战队加油呐喊。
经过两场比赛的失利，KT的声援不减反增…
震地整座釜山会展中心，都出现了极大的震荡。
这也可以理解…
毕竟KT再输，也是LCK的队伍。
而今年的S8，可是LCK的主场！
万人呐喊，声势滔天。
比赛也正式开始了。
刚进入比赛，两边右下角的小地图上，都不停pengpengepng地想着信号。
显然EDG和KT在刚进入比赛，就彻底进入正式决战状态了。
看信号的标记范围，两边应该是没有打一级团的想法的。
果然。
EDG和KT在一起做完视野后，双方三条线各自都分开上线，最后呈一字长蛇阵排开。
非常经典的开局。
到了第三场比赛，生死攸关。
EDG想一鼓作气，晋级半决赛，扫平自己在S8上最大的对手。
KT则企图挽回颓势，重振旗鼓，让二追三。
总之，双方无论是谁，都无比迫切的赢下这场比赛。
这种求胜欲是前所未有的，也是完全可以想象的。
外界的众人看到两边这个开局，也都微微松了口气。
一级团毕竟还是太考验运气和地形了，如果一个运气不好，那就炸了。
在如此紧张激烈的比赛中，外界人的心脏，也有点承受不住突如其来的惊变。
“还好还好，看样子我们和对面都是比较谨慎的，这是一件好事…”
“是，不用在提心吊胆了。”
PDD笑道：“不然一波一级团打完，我估计在场的各位，平均寿命都要下去不少…”
“哈哈哈……！”
这话说的很搞，场下一些国内的观众都笑了起来。
“那没有打一级团，双方这边都是在正常开局。”
米勒则道：“按理来说，我们这个阵容，前期应该…不，是必须要占据一些优势的。”
“选出这种阵容，如果前期没优势，那到了中后期，我们的阵容就不好和KT打了。”
“这场比萨其实还是一次矛与盾的较量，到底是EDG这把矛先刺穿盾，还是KT的盾抵挡住EDG锋利的进攻…谁能做到，谁就是今天的胜者。”
“没错，这个比喻很恰当。”
娃娃道：“但…有一点是我们…应该说很多人都在关心和忐忑的，那就是……这场比赛的EDG上单，佛爷…他选出了卢锡安上单，这个英雄…到底能不能发挥出自己的效果？”
“如果发挥不出效果，甚至被对面针对，发育跟不上，那我们这套阵容，以及本场比赛的局势…可能就要崩了。”
嗯……
娃娃这番话并不是危言耸听。
你选卢锡安了，可以。
但你能发挥出他的效果吗？
一个单独走上路的卢锡安…众人对此根本没有概念。
对面这场比赛虽然是个大虫子，但正因为是大虫子，所以前期才会稳如泰山，不会给到EDG任何突破上路的机会。
同时…
大虫子的技能控制技能很多，这对于一个脆皮AD来说…
是无比致命的。
只要中了一个技能，那陈敏昊不死都得脱层皮。
如果是打野来抓，那就得交闪现…
没错。
就是这么夸张，就是这么离谱。
如果不交，那以卢锡安的脆度，估计不到一秒，人就没了…
这也是卢锡安，以及任何AD英雄打上单的最大弊端。
你各项属性，天然就弱于战士上单。
这你怎么打？
而就在众人想着这些的时候。
场上的陈敏昊却没有这种顾虑。
中技能？
搞笑。
卢锡安虽然之后可能会被官方给制裁…
但那是在看到陈敏昊的上单AD强势无比，已经破坏上路生态环境下会做的。
卢锡安这个英雄本身，其实是非常适合打上路的。
首先，他前期爆发非常恐怖。
可能有人对这个非常恐怖不太了解。
打个比方…1V1的情况下，让卢锡安前期三个技能连招+被动全部打满。
一套爆发下来，对面至少得没一半血。
而且…
最重要的是，卢锡安本身是个远程ADC，他可以利用被动的加速，疯狂追击或者风筝对面。
一套下来，对面不死也大残了。
这，还只是一波交锋的结果。
更别说之后的交锋了。
对面怎么打？与.


第430章：Smeb，这和剧本里的也不一样啊（4/5求订阅！）

这是陈敏昊自己心里面的想法。
不过Smeb，包括外界所有的观众解说，是完全不了解的。
甚至连队友都觉得这个选人有点离谱。
基于这种情况下，Smeb的大虫子已经有点蠢蠢欲动，想要走出塔了。
不过他刚冒头，就看到自家防御塔底下，一个披着白色风衣，双手持枪的嚣张身影出现。
二话不说，对着大虫子脑袋就是两下。
嘭嘭。
大虫子状态下降一些，Smeb郁闷的缩回了头。
虽然他觉得对面选个AD打上路，十分不明智。
不过他自己也不是傻子。
至少一级的情况下，他是不敢出去和陈敏昊浪的。
不然卢锡安还真能风筝到他自闭。
“哎呦…佛爷很凶啊。”
外界，看到这一幕的娃娃也轻呼了一声。
“感觉…卢锡安打上，目前来看还是比较强势的。”
“当然强势了。”
米勒笑道：“这就跟我拿着长枪，你拿着匕首，两人相遇，最开始肯定是长枪占先手便宜…”
“但等时间一长，擅长匕首的人，可能就要对敌人的威胁更大了……”
“嗯……没毛病。”
PDD想了想，觉得米勒这个比喻太恰当了。
现在的陈敏昊，就是起初仗着自己手长强势一波，对面的Smeb则只能暗自吃个哑巴亏。
可之后呢？
等大虫子技能学好，随便扔个控制，或者来个沉默。
说实话…是蛮克制卢锡安这种一套爆发连招的英雄的。
果然。
正如众人所料。
等到第一波兵线出来后，Smeb的大虫子就没那么害怕卢锡安了。
他走到线上，开始和卢锡安和平发育。
卢锡安想要A他的时候，Smeb完全可以Q制止对方。
这样想着，Smeb也是这么做的。
可他万万没想到，第一波对拼，就出现了一个很大的意外。
只见大虫子在Q卢锡安时，陈敏昊反应极快，直接一个E技能斜滑。
瞬间脱离了大虫子Q的击飞范围，来到了侧上方。
嘭嘭。
两下点在大虫子脸上，随后继续走A。
“咦…”
他一级学的E？
Smeb眉头一挑。
卢锡安一般一级很少学E，因为这技能是没伤害的。
但既然陈敏昊玩了一手不按套路出牌，Smeb也没其他办法。
Q没中，只能朝后撤退。
可他退，陈敏昊却没有退。
卢锡安刚才的E技能是朝着侧前方滑的。
这个E不但躲过了大虫子的Q技能，同时，也将自己的身位，不知不觉间和对面的Smeb拉近。
等大虫子想朝后退的时候。
陈敏昊已经再度朝前走了几步，抬手A在对方皮糙肉厚的身上。
嘭。
一下平A，伤害并不高，大虫子下降的状态也不多。
不过Smeb心里却感觉十分憋屈。
他想回头去打，换做玩鳄鱼，此刻真就回头了。
问题是他这场比赛选了个大虫子…
日，早知道你玩卢锡安，我就玩鳄鱼了！
Smeb第二次因为这场比赛的选人而后悔。
但他却不知道，这一切，只是刚刚开始。
平A一下大虫子，陈敏昊继续控制着卢锡安朝前走，同时平A却并不慢。
一下又一下的A在大虫子身上。
Smeb不敢回头，他期望小兵可以阻拦一下卢锡安，逃离的路线，也尽量朝着兵堆的方向走。
可…
过了没多久，Smeb就懵逼的发现。
卢锡安一直走在他的侧上方，眼瞅着小兵很近，却愣是不A他。
这是…
卡小兵仇恨！
Smeb对于这一招太清楚了。
实际上每一个了解陈敏昊的人，都对他的卡兵线仇恨记忆十分深刻。
这得益于陈敏昊曾经几次以此，完成了天秀操作。
那时候的陈敏昊大多玩的都是近战战士上单。
直到他玩起卢锡安，用卢锡安来卡小兵仇恨时，众人才忽然发现…
原来的卡仇恨并不可怕…这才是最吓人的！
因为卢锡安的手长啊！
其他英雄卡仇恨，最多不被小兵A到。
卢锡安卡，是既可以不被小兵平A碰到，又可以A到对方！
用大白话说就是
你打不到我，我能打到你！
这就麻瓜了！
Smeb什么时候受过这种委屈？
他再次忍不住回头，想跟卢锡安面对面硬刚一次。
也就是这一次冲动下的回头，让Smeb损失惨重。
陈敏昊不怕他回头，就怕他一门心思想着跑啊！
大虫子一回头，卢锡安就距离他更近了。
这让陈敏昊能更大范围的控制自己的走位和身位，方便以最佳角度，来无伤风筝大虫子。
嘭嘭嘭…
片刻输出下去，大虫子的状态已经到了一半以下。
这时候Smeb终于反应了过来。
他知道不能多待了，不然这波可能要出大事儿。
对面这个卢锡安…是个无赖！
咬着牙，Smeb这次果断回头，想要继续朝着自家防御塔的方向跑。
但这次想跑，就没那么容易了。
因为此前大虫子的回头，耽误了大量时间。
不但让陈敏昊输出了好一会儿，此刻继续跑，陈敏昊的位置也可以轻松A到他。
并且随着走位的深入，大虫子一边跑，一直处于被揍状态……
“西八！”
Smeb眼瞅着自己的状态从一半降到三分之一。
再从三分之一，逐渐朝着大残的方向而去。
我要死了！
心中莫名闪4过这个念头。
Smeb自己都吓了一跳。
他赛前一直不理解，甚至感觉对面石乐志的卢锡安…
刚上线，第一波交锋，就要单杀他了？
这怎么行！
几乎没有犹豫，为了场上的局势，也为了自己的自尊，Smeb果断摁出了闪现。
嘭地一声。
黄色光芒亮起。
大虫子终于闪进了自家防御塔。
因为闪的果断，这波卢锡安并没有跟闪。
逃出来了…
Smeb重重松了口气。
刚想回头跟队友炫耀几句。
却发现刚才还在交流的队友，此刻全都懵逼的看着他。
大兄弟…
怎么开局就被打出闪了呢？？
这和说好的剧本，不一样啊！.




【来自KFC的好物分享群483373643看小说搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】
