【来自KFC的好物分享群483373643看小说搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】


第一章海岛世界！系统激活!
“马上就要进入海岛世界，十八年的努力，即将见分晓！”
苏白喃喃自语，心跳加速。
他穿越而来十八年，对于这个世界已经了解的非常透彻了。
由于人口爆炸式增长，蓝星的资源在一百年前就已经消耗一空。
好在浮岛世界出现，在探索之后，先行者带着丰厚资源返回，引起了轰动。
各国研究之后，得到一致结论。
海岛世界，是人类最后的希望，不能错过。
大探索时代降临，无数人冲进海岛世界。
有人满载而归，有人尸骨无存。
在这过程中，各种规则被探索出来，蓝星的发展也发生了巨大变化。
首先是入场条件。
所有人年满十八岁之后，都会自动获得进入海岛世界的资格，响应召唤就能获得自己的初始海岛。
但是，想要真正成为海岛主，也不是那么容易的。
海岛上有怪物，击杀可以获得海岛之心，绑定之后才能成为见习岛主。
这一步就足以淘汰三分之一的新人。
而且就算成为见习岛主，也并不意味着高枕无忧。
后续依旧会有怪物进攻，如果海岛之心被摧毁，照样会失去海岛主的身份，沦落为普通人。
另外，新人进入海岛世界，能够携带的物资很有限。
而且不能带热武器，这是最大的限制。
这个世界的普通人在十八岁之前，学习的课程也和旧时代有很大差别。
重中之重是格斗术。
毕竟只有击败怪物才能成为见习岛主。
其次则是各种耕作建设技能。
这样就算成不了岛主，至少有个一技之长，能够去正式岛主麾下混口饭吃。
苏白作为学霸，各项模拟永远是第一名，被寄予了厚望。
不少财团主动联系他，想要投资。
但是都被拒绝了。
思索间，班主任李健又发来通讯。
“苏白，你确定不接受投资？”
李健开始劝说，“虽然你的模拟成绩很好，但是你也知道，海岛世界危机四伏，谁也说不好会发生什么，真的不再考虑一下吗。”
苏白飞快的回了条讯息，“谢谢老师关心，不过我已经决定了。”
就在刚才，他感知到了召唤，手背上也出现了淡灰色印记。
只要响应召唤，就能进入海岛世界。
关掉通讯器，苏白将手搭在手背的印记上，在心里低喝。
“传送！”
光芒闪过，苏白的身影消失在原地。
一同消失的，还有全球数千万年轻人。
而另一边，李健发现讯息中断，不由得发出叹息。
在昨天，苦等十八年的系统终于有了动静。
但正式激活却是需要他进入海岛世界。
而这，也是苏白最终拒绝财团的底气所在。
有系统在，还需要财团那点支援？
他们能给的，系统一样能做到，而且还更好。
对此，苏白是深信不疑的。
他的呼唤有了回应，系统的声音再次响起。
“叮！检测到宿主已进入海岛世界，超神词条系统激活!
第二章开始刷新！破甲！
简单的提示，却让苏白激动的握紧双拳，在心里追问，“系统，你有什么功能。”
“本系统的功效，是给万物添加词条。”
“依据宿主当前的实力，能够对目标物添加一个词条。”
“固定词条前，每日都可对目标物进行一次刷新，每次刷新可获得三个备选词条。
“备选词条不会消失，直到主动刷新。”
“当前阶段，每日有三次词条固定机会。”
“请注意，固定和刷新机会无法累积，午夜自动重置。”
“目标物固定词条之后，将无法刷新，直到解锁新的词条位。”
“词条的品级，分为普通、优秀、稀有、卓越、史诗、传说、神话，品级越高，出现概率越小。”
简短的解释之后，苏白弄清了超神词条系统的作用。
有点像是强化，但是又有所不同。
一件物品暂时只能有一个词条，但是只要不固定词条，就能每天刷新，以获取更好的词条。
如果选定了，就不能再刷新。
如何取舍，很考验苏白的智慧，需要结合当下情况，做出最合适的选择。
另外还有很重要的一点。
系统能够给万物添加词条。
这背后的含义，让苏白激动起来。
岂不是说，他手头的普通装备也有了用武之地。
如果能够获得高品级词条，想来击杀怪物获得海岛之心，也是不在话下的。
念及此，苏白果断收回思绪，低头看向手中的长刀。
旋即，胜利的笑容出现在他嘴角。
【名称】：长刀
【品质】：普通
【词条】：未激活（刷新次数1/1）
【描述】：一把普通的刀
在看到属性的同时，系统提示也一并响起。
“是否刷新词条？”
面对系统的询问，苏白自然是没有半点迟疑。
“刷新！”
光芒一闪而过，三个光球出现在长刀周围。
颜色还都不同，一白一青一紫。
虽然是第一次刷新，但是苏白知道，不同颜色的光球，对应了不同品质的词条。
只不过词条属性的品级足有七个之多，他暂时不知道这三种颜色分别对应什么品级。
但是问题不大，一看便知。
苏白点开白色光球，相关词条属性也浮现在脑海。
【坚硬：普通级，小幅度改善材质，将物品等级提升到黑铁下品】
在看到这个词条的瞬间，苏白惊讶了。
竟然能把普通级的长刀提升到黑铁级。
虽然只是黑铁下品，但也非同寻常。
只有海岛世界的材料才有品级之分，黑铁级是最低的，往上还有青铜级、白银级、黄金级而即便是最低级的黑铁级材料，放到蓝星都价值高昂。
苏白来海岛世界携带的长刀，是用蓝星高质量合金打造的。
即便如此，也只能被评为普通级。
而现在，在词条系统之下，就算是最低的普通级词条，也能把长刀的品质提升到黑铁级。
黑铁下品的长刀，已经是削铁如泥，价值起码五万起步。
而且还不好买。
在海岛世界，矿脉是稀有资源，以苏白的背景，可买不到黑铁级长刀。
事实上，不只是他，大部分新人都买不到，只能使用政府发的基础物资。
这也可以理解。
每年光是龙国进入海岛世界的年轻人都高达千万，要是全都准备高级装备，哪撑得住。
能够分发基础物资，已经是最大限度的保障了。
据说隔壁的阿三国，甚至还有空手进去的。
苏白收敛心神，将目光转向旁边的青色光球。
【流血：优秀级，赋予流血特效，将物品等级提升到黑铁上品】
优秀级词条！
苏白的表情变得愈发舒畅。
这超神词条系统，真的很强。
优秀级的词条，就能把长刀提升到黑铁上品，比黑铁下品还要强大数倍之多。
两种等级的长刀对砍，肯定是下品的当场断裂，而上品的毫发无损。
另外，流血特效可是好东西。
伤口无法愈合，再强大的怪物最终都要饮恨败亡。
当然了，前提是苏白能够撑到那个时候。
参考历年怪物的基础属性，苏白觉得可能性好像不是很大。
普通人的身体素质还是不够强，连寻常野兽都不一定打得过，更何况是海岛怪物。
流血词条虽好，却也不适用眼下的情况。
它更适合远程武器，打完就跑，硬拖。
不过苏白也不急，还有一个词条没看呢。
他有感觉，那个紫色的光球，将会给他巨大的惊喜。
将目光转过去，相关词条属性浮现在心头。
如同猜测的那样，惊喜瞬间包围了苏白，让他差点跳起来。
【破甲：史诗级，攻击无视百分之六十防御，将物品等级提升到白银下品】发达了！.
第三章龙吟刀！疾风皮甲!
白银下品！
苏白的大脑有片刻的宕机，等到反应过来，激动的浑身都在颤抖。
根据他的了解，白银级装备，已经是资深岛主才有可能获得的。
不在海岛世界闯荡个十几年，想都别想。
但是现在，机会就这样出现在眼前。
没有半点迟疑，苏白立刻选择固定破甲词条。
虽然他一天就三次固定机会，但是面对史诗级词条，傻子都知道不能错过。
再说了，苏白现在手头的资源就那么多。
不强化武器，难道强化带来的种子？
就算种子再强，也得种得下去才行啊。
在海岛怪物没有清理的情况下，别说开垦农田了，连自身安全都无法保证。
“叮！词条已固定！”
思索间，系统提示响起，苏白低头看向手中的长刀。
此时的长刀，虽然整体造型没有太大变化，但是苏白拿在手里，明显感觉到有区别。
手感更好，更适合发力。
而且那锋利的刀刃，光是看着都感觉双眼生疼，身躯有一种被割裂的感觉。
可以想象，被这玩意砍中，绝对是当场去世的下场。
【名称】：龙吟刀
【品质】：白银下品
【属性】：+20力量
【词条】：破甲（史诗）
【描述】：一把千锤百炼的长刀，能够轻易劈开敌人的身躯
苏白愈发喜悦。
长刀的品质提升的同时，不仅名字变得更霸气，也为他增加了额外的属性。
怪不得他感觉自己充满了使不完的力气。
还以为是错觉，没想到竟然是真的。
将龙吟刀放在手里欣赏片刻，苏白挂到腰间。
他还有两次固定词条的机会，可不能就此满足。
除了武器之外，身上的皮甲也要强化一下。
只要不是词条太垃圾，就先固定下来，然后寻找海岛怪物，干掉以后获得海岛之心。
苏白不可能等到明天重置刷新机会再行动。
越早成为海岛主，收益越大。
特别是第一个成为见习岛主的新人，会获得海岛世界的额外嘉奖。
之前的苏白不敢奢望，但是现在，他想要冲一把。
他虽然有系统在手，也不敢懈怠。
收敛心神，苏白看向皮甲，也照例收到了提示。
“是否刷新词条？”
“刷新！”
又是三个光球出现在视野中。
不过这次颜色又有所区别。
照旧有白有青，而第三个则是蓝色。
【防御强化：普通级，小幅度提升防御力，将物品等级提升到黑铁下品】
【轻快：优秀级，小幅度提升行动能力，将物品等级提升到黑铁上品】
白色和青色的词条，不出意外的没有太大惊喜。
苏白也没在意，看向蓝色词条。
【稳固：卓越级，大幅度提升防御力，降低被击飞的概率，将物品等级提升到青铜上品】虽然不及史诗级的破甲，但卓越级的稳固，已然足够苏白使用了。
直接选择固定。
随后，身上的皮甲焕然一新，苏白活动手脚，感觉身轻如燕。
【名称】：疾风皮甲
【品质】：青铜上品
［属性］：+15体质
【词条】：稳固（卓越）
【描述】：疾风狼皮制作而成的皮甲，极为难得
龙吟刀在手，疾风皮甲在身，苏白的自信心前所未有的膨胀起来现在让他和浮岛怪物战斗，一点都不虚。
以他现在的实力，成为见习岛主应该不成问题。
说实话，他现在这身装备，就算是那些岛二代都不一定拿得出来。
要是这样都被淘汰，那也没什么好说的，只能说他太菜。
在固定了破甲和稳固词条之后，苏白今天的固定次数就只剩一次。
环顾四周，他带的背包里，还剩压缩饼干和净水，除此之外就是一些作物种子了。
在苏白的视野中，这些东西也是能刷新词条的。
只要不固定词条，刷新次数是每日重置的，不刷白不刷。
不过或许是破甲和稳固耗尽了他的运气，刷新这些物资的时候，都是三个普通级的词条作为备选。
连个青色的优秀级词条都看不到。
像是压缩饼干，甚至出现了【美味】这样的词条。
换种情况，苏白倒是会考虑一下，看看到底有多美味。
但是现在，他自然是不会把最后一次固化机会用在这里。
剩余的物资都刷新之后，没有什么有价值的词条，苏白也就只能作罢。
刚准备起身去寻找海岛怪物的时候，一个念头突然出现在苏白脑海。
系统说可以对万物添加词条。
那么……
他自身呢。
是否也在这个范畴之内。
虽然把自己归纳为物品感觉怪怪的。
但是在见识过词条的强大之后，苏白觉得被归纳就归纳吧，把好处拿到手才最重要。
事关自身，苏白自然不会贸然尝试，而是在心里询问。
“系统，我能给自己刷词条吗？”
系统沉默了。
估计它也是第一次遇到这样的问题，有点反应不过来。
在一阵滴滴滴的响动之后，系统给出了回答。
“可以。.
第四章给自己加词条!
得到肯定的回答之后，苏白立刻开始尝试。
“刷新！”
视野中，依旧是三个光球在周围漂浮。
两个白色，看都不用看，肯定是垃圾属性。
但是第三个光球，却是闪烁着七彩光芒。
如此表现，立刻让苏白知道，这最后一个词条绝对不凡。
就这卖相，能是一般货？
刚才的史诗词条都没有这么神异。
杀神!
没有半点犹豫，苏白直接查看，至于另外两个，看都没看。
【杀神：神话级，十倍提升基础属性，获得战斗汲取能力，免疫精神控制效果，开启超凡之路】
卧槽！
卧槽！
卧槽！
苏白内心连喊三声卧槽，差点都站不住。
他万万没想到，第一次遇到神话级词条，竟然是给自身刷新的时候。
离谱。
巨大的惊喜让苏白有些晕乎乎的。
这可真是人品大爆发。
定了定心神，苏白忍不住再次看向那闪烁着七彩光芒的杀神词条，越看越喜欢。
不愧是神话级词条，细分之下，竟然有四种效果。
最基础，也是最简单暴力的，当属十倍提升基础属性。
这是什么概念。
哪怕是个病恢恢的老者，也会瞬间变得生龙活虎起来，一拳打爆铁板都不在话下。
而苏白为了成为海岛主，坚持锻炼十八年，身体素质很不错。
再提升十倍，妥妥的小超人。
另外，杀神词条还赋予战斗汲取的能力，能够在战斗中源源不断的补充体力，让苏白拥有难以想象的持久战斗能力。他甚至可以几天几夜不闭眼，一直杀下去。
这倒是非常符合杀神的概念。
要是打两下就歇菜，还叫什么杀神。
第三种效果，免疫精神控制效果，这也是相当强大的。
在基础属性十倍提升之后，苏白已然不惧任何正面挑战。
倒是那些干扰技能，比较棘手。
但是现在有了杀神之意，任何脑魅期蒯都要退避。
至于说最后的开启超凡之路。
严格来说，这都算不上效果。
杀神词条的前三种效果一加，他和普通人就完全拉开差距了另外，在蓝星是存在超凡力量的O
那些资深岛主，从海岛上获得珍宝，觉醒了异能，他们就被外界称为超凡者。
苏白通过杀神词条踏上超凡之路，并不意外。
欣赏了一阵杀神之后，苏白收起表情，下达指令。
“固定！”
那颗七彩光球开始融入苏白的身躯。
瞬间，强烈的痛苦席卷而来，让苏白直接翻倒在地，身躯不断抖动。
他感觉自己的肌肉正在寸寸崩裂，那种痛苦，无法用语言来形容。
五脏六腑仿佛被火烧，呼出的气体让眼前的空气都扭曲了。
痛，无与伦比的痛！
苏白很想直接晕过去，但是杀神之意的灌输下，他的意识保持了绝对的清醒。
这就意味着，他实实在在的体会到了这种痛苦。
渐渐的，苏白感觉到新的力量自体内涌现。
热流在他受到重创的身躯内流动，修复那些可怕伤势。
同时，黑色污泥从苏白的毛孔中不断涌出。
不知过了多久，系统的声音在脑海中响起。
“叮！词条已固化!”
苏白心说终于是结束了，下意识的撑着地想爬起来。
然后他就换了个方向躺在地上。
如果有慢动作回放，就能看到，苏白一掌撑在地上，直接腾空旋转一百八十度，从左倒变成了右倒。虽然摔了个结实，但苏白却没有任何痛感。
一来是海岛边缘是沙滩，很柔软。
二来，在撞地的瞬间，苏白的肌肉有规律的抖动，将冲击力全部化解。
而这都是他不知情的情况下，身体做出的自然应对。
在获得杀神词条之后，苏白发生了天翻地覆的变化。
躺在地上疑惑了片刻，苏白察觉到问题所在，控制着力量小心翼翼的爬起来。
随后蹦跌了一下。
嗖的一声，苏白冲天而起，跃起数米高，然后才落下。
苏白顿时不敢轻举妄动。
好家伙，十倍属性提升实在是太夸张了，他有点把握不住。
在沙滩上活动了足有半小时，苏白才适应了新的力量。
然后就发现自己身上覆盖的黑色污渍，还有那难闻的气味。
作为一个爱干净的人，苏白自然是不能忍受的，直接冲到旁边的海里洗了个澡。
海水洗澡只是权宜之计，但也只能将就了。
等干掉海岛怪物，必然要找到干净的水源。
到时候再清洗。
等到苏白从海中走出，强烈的饥饿感差点让他一头栽倒在地。
杀神词条的效果虽然强大，把苏白的身躯强化到了常人难以想象的程度。
但这个过程中，消耗了大量能量。
刚才苏白正在兴奋劲上，还没察觉到。
现在平静下来，立刻饿的眼睛都花了。
将背包里的压缩饼干全部干掉，依旧不能止住饥饿感。
苏白现在脑子里只有一个念头。
干掉海岛怪物，把它烤了吃。
不过还没等他启程，轰隆隆的脚步声就从远处传来。
激起的尘土飘荡起来，仿佛土龙一般直冲苏白所在的区域而来
见此情形，苏白立刻反应过来。
海岛怪物找上门来了！.
第五章一刀斩杀！
海岛怪物上门，苏白并不意外。
在新人降临初始海岛之后，这里的怪物也会心有所感，主动出击。
所以就算新人想要避战，也是做不到的。
海岛就那么大，能躲到哪里去。
而且既然选择回应了召唤，那么自然也知道，降临海岛之后，需要面对怪物的攻击。
苏白目光如电，看清了来袭的怪物模样。
整体造型像蜥蜴，但体型要大得多。
体长五米出头，倒三角的眼睛不带任何情感。
身上的鳞片有巴掌大，通体黑色，反射着金属光泽，显然是防御力极强。
蜥蜴的相关属性，也出现在苏白视野中。
【名称】：铁甲蜥蜴
【等级】：黑铁下级
【技能】：1.红外感知2.防御强化3.毒液箭
【描述】：专精于防御的蜥蜴，寻常武器难以破防
看到那一身铁甲鳞片，苏白算是知道为什么光是成为见习岛主，就足以淘汰三分之一的新人。
好家伙，就凭先前那一把普通长刀，想要砍死这黑铁下级的铁甲蜥蜴，简直就是做梦。
必须依靠各种陷阱战术，才有可能慢慢磨死。
这个过程非常凶险。
因为只从冲锋速度来看，这铁甲蜥蜴的基础属性是普通人的两倍以上。
别说是被咬一口了，光是被撞擦到，就能让五脏六腑移了位。
如果是之前的苏白，那么遇到这种情况，只有战术撤退。
在做好完善准备之后，用机关陷阱打败这铁甲蜥蜴。
但是现在，获得了龙吟刀和疾风皮甲，又获得杀神词条之后，苏白再看铁甲蜥蜴的冲锋，就不以为意了。
就这？
握紧手中的龙吟刀，苏白小腿发力，身躯仿佛出膛的炮弹一般，瞬间冲出去十几米，极大的拉近了和铁甲蜥蜴的距离。
铁甲蜥蜴吓了一跳。
这是什么速度。
另外，对面这个人类竟然看到它不仅不害怕，甚至还主动冲过来？
铁甲蜥蜴感觉自己被轻视了，怒从心头起，恶向胆边生。
张开血盆大口就准备将面前这个人类一口咬死。
但是比铁甲蜥蜴更快的，是苏白手中的龙吟刀。
在杀神词条的十倍加持之下，苏白的力量速度都已经全方位碾压铁甲蜥蜴了。
对方的攻击在他眼中，仿佛是慢动作回放，随便一动就能轻松躲开。
随后手中的龙吟刀对准铁甲蜥蜴的眼珠子就捅了过去。
噗嗤。
热血喷涌而出。
在疼痛感传到大脑之前，龙吟刀已经在铁甲蜥蜴的脑袋里转了两圈，破开坚硬的头骨，将铁甲蜥蜴的脑袋都掀了。
轰隆隆。
铁甲蜥蜴的尸体顺着沙地一路往前滑。
到死，铁甲蜥蜴都不知道发生了什么。
它就知道自己往前冲，然后无边黑暗笼罩下来，再也没有了其他意识。
苏白扭动手腕，甩掉龙吟刀上的血迹，随后迈步走向铁甲蜥蜴的尸体。
他要从尸体里把海岛之心掏出来，绑定之后就能成为见习岛主。
直到现在为止，他还没有收到海岛世界的通报，说明还没有新人斩杀海岛怪物。
这也正常。
就算那些岛二代，有额外的资源，但是受限于携带物资的重量，他们成为见习岛主的速度也不会太快。甚至还有翻车的风险。
苏白收拢思绪，将铁甲蜥蜴的尸体一脚踢翻过来，用龙吟刀把它开膛破肚。
没有从背部下手，是因为这些鳞片还有用。
虽然铁甲蜥蜴只是黑铁下级，但价值也不低。
那些鳞片，就是制作盔甲的最好材料。
后续苏白招募战斗人员，这些鳞片就用得上。
就算自己不用，卖出去也是好的，可以换回启动资金，让海岛更快的发展。
思索间，苏白手上的动作停顿了一下。
龙吟刀碰到一个硬物。
不出意外的话，那就是海岛之心了。
将血肉斩开，苏白看到了一颗拳头大小的晶石。
白银下品的龙吟刀也不能伤其分毫。
【海岛之心：将血液滴在之上即可完成绑定，获得见习岛主身份】
看着手中带血的海岛之心，苏白的脸上浮现起激动。
同时也恍然如梦。
曾经想都不敢想的事情，竟然就这么轻易实现，让苏白有一种不真实的感觉。
超神词条系统，恐怖如斯。
【破甲】、【稳固】、【杀神】，三个词条，直接把他战斗力推到极致，轻松斩杀海岛怪物。
激动片刻，苏白定下心来，将海岛之心清理干净放在地上，拿起龙吟刀对准手指。
海岛之心需要血液绑定。
不过这一步，差点难倒了苏白。
他错愕的发现，白银下品的龙吟刀，竟然一下没割开他的手指。
办白麻了O
防御力太强，竟然也成了阻碍。
好在苏白现在还没有到刀枪不入的程度，在努力片刻之后，终于是割开一个小口子。
一滴鲜血落在海岛之心上面，伤口也同步恢复。
苏白决定当做没看到。
十倍基础属性提升，属实有些夸张了。
不过下一秒，他的注意力就被通报声吸引了。
【恭喜龙国新人苏白获得海岛之心，成为本届首个见习岛主，奖励黄金级宝箱一个，以兹鼓励！】
【恭喜龙国新人苏白获得海岛之心，成为本届首个见习岛主，奖励黄金级宝箱一个，以兹鼓励！】【恭喜龙国新人苏白获得海岛之心，成为本届首个见习岛主，奖励黄金级宝箱一个，以兹鼓励！］通报一连响起三次。
所有的新人都收到了。
不少人心神动荡，难以自持。
有没有搞错，这就有人成为岛主了？.
第六章血灵果树种子
海岛世界广袤无边，哪怕这次全球有数千万年轻人进入，但是彼此之间的距离还是遥不可及。
而在这一座座海岛之上，来自世界各地的新人都目光呆滞。
刚才响起的通报，实在是超出了他们的想象。
他们来到这里才多久啊，半个多小时而已，竟然有人斩杀海岛怪物，成为见习岛主了？
见鬼了，这是怎么做到的。
要知道，有不少新人这会连怪物的影子都没看到。
就算是有动作快的，也不过是摸清怪物的方位，随后开始侦测周围的地形。
至于说直接开打，那是不可能的。
完全是自寻死路的行为。
哪怕是岛二代，从小吃各种宝物，身体素质远超常人，也不敢打包票说上去就把海岛怪物秒了。
他们也要小心行动，制定完善的作战计划，然后才会动手。
那些普通新人，更是谨慎谨慎再谨慎，不到最后关头，坚决不动手。
结果现在，海岛世界通报说已经有人成为见习岛主了。
不可能，绝对不可能。
有新人甚至怀疑是不是海岛世界弄错了。
但那响亮的通报声，仿佛还在耳边盘旋，见习岛主专用的聊天区里，还有置顶信息。
这一切都在说明。
就是有人斩杀怪物，成为了见习岛主。
新人聊天区直接爆了。
那些立志成为本届第一个见习岛主的，更是不断吐槽，质疑公平性。
【日不落-威廉：以龙国人的体格，怎么可能这么快干掉海岛怪物，作弊，他一定是作弊了！】
【阿三国-尼赫鲁：我赞同，绝对是作弊了，我喝了恒河圣水都没打过怪物，龙国人不可能做得到】
【棒子国-朴仁猛：根据调查，苏白其实是我们棒子国的】
【扶桑国-日川纲坂：楼上简直是在放屁，苏白是我们的】
【灯塔国-弗朗西斯：把你们作弊的方法公布出来，不然就制裁你们！】
[……1
虽然世界变革了百年，但是很多事情，其实并没有变。
其他地区的新人纷纷跳出来指责，言语之间都透露着傲慢与偏见。
他们不愿意相信龙国人能够第一个成为见习岛主。
而苏白的不回应，更是助长了他们的嚣张气焰。
倒不是苏白不回应，而是他压根没看过新人聊天频道。
落地之后刷词条都来不及呢，哪有心思管别的。
等到刷完词条，铁甲蜥蜴又找上门来，直接开打，一刻都不停歇，有空去看聊天区就怪了。
不过苏白不回应，龙国的其他新人坐不住了。
也别管认不认识苏白，反正这一刻，大家都是龙国人。
面对外人的恶言相向，必须加以反击。
【龙国-松子轩：谁家的醋瓶打翻了，怎么这么大的酸味啊，哈哈哈哈】
【龙国-乔山河：急了急了，他们急了】
【龙国-张勇：苏神威武！谁说我龙国无人？】
【龙国-王永贞：苏神出来说句话，让那些蛮夷之地的乡巴佬看看什么才叫新人王！】
要论说话的艺术，还得看龙国的。
各种指桑骂槐，各种引经据典。
在海岛世界的聊天区，发言会被自动翻译成对应的语言，常规交流是不成问题的。
不过龙国语的博大精深，就算是海岛世界都无法把意思完全传达出去。
即便如此，照样把其他地区的新人气得火冒三丈。
特么的，欺人太甚啊。
不过话题的中心，苏白，却是自始至终都没有冒头。
新人们在聊天区互喷了半天，终于是逐渐偃旗息鼓。
他们在这吼了半天，愣是没出现第二个成为见习岛主的。
甚至有不少倒霉蛋因为专注于键盘互动，忘了还有海岛怪物那一茬，被打得嗷嗷乱叫。
新人们逐渐回过神来。
靠了，还有正事呢。
聊天区归于平静，偶尔有几句议论，也是商讨如何处理海岛怪物。
那玩意真心难打，强的一匹。
而这个时候，苏白正准备打开获得的黄金级宝箱。
这可是好东西。
在海岛世界，物品的等级有严格的划分方式。
从最低级的黑铁级开始，往上是青铜级和白银级，然后才是黄金级苏白手中的龙吟刀，是白银下品，已经能够一刀砍死铁甲蜥蜴。
黄金级物品的威力，绝对是超出常人想象的。
将手搭在宝箱上，在心里默念开启。
耀眼的金光充斥了

：【来，自：K？FC,的好。物分享》群》48.33？736・4。3看小说：搜・群文。件,每周更・新】【/KF》C,的好物分享群.4。83：3,7.3・6・43】・

苏白的全部视野，仿佛一座金山出现在他面前。
[获得随机黄金级种子X1]
【获得土灵招募卷轴X1]
【获得魔法田x10】
一共三样物品，不多，但是价值之高，放到外界足以引起巨大轰动苏白开始逐个查看。
首先是那黄金级种子。
在海岛世界，不仅怪物有等级，种子也有。
黄金级种子，对应着黄金级作物，那是连资深岛主都不一定拥有的高级货。
要是获得果树，那就意味着源源不断的收益！
将种子放在掌心，相关属性立刻出现在眼前。
【血灵果树种子：黄金上品，成熟之后能够产出血灵果，食用可增加体魄和寿命】简单一句话，却是让苏白的心猛烈跳动了几下。
这东西，价值连城！.
第七章土灵
不管什么时代，不管什么地区，对于长寿的渴望，是所有人类都无法避免的。
特别是在海岛世界出现，进入大探索时代之后，更加明显。
因为，这是真真切切能够实现的。
海岛世界神秘莫测，里面的各种高等级产物，能够有效提升人类的各项属性。
其中就包括了寿命。
而这些物品，无一例外都卖出了天价。
哪怕是资深岛主，纵横海岛世界数十载，也对这些物品有极大的需求。
他们掌握了丰厚资源，地位尊崇，更加舍不得死。
而现在，苏白从黄金级宝箱里直接开到一颗血灵果树的种子，种植之后能够源源不断的产出血灵果。
这可是能改善体魄增加寿命的宝贝。
有血灵果树在，苏白就相当于坐拥一个聚宝盆，再也不用担心钱的问题。
他自己也可以获得极大的利益。
别忘了，他可是有杀神词条的，基础属性十倍提升。
等到血灵果成熟，他肯定得吃上几颗。
身躯强度将会继续提升，更别说还有额外的寿命增加。
苏白看向血灵果树种子的眼神变得火热起来。
激动的同时，苏白也没忘了随手刷新。
虽然今天没有固定机会了，但要是刷出好的词条，那就可以等到午夜直接固定。
要是词条不行，明天再刷一次，然后就不等了，直接种下。
血灵果树可不是寻常作物，生长周期很长，越早种下越好。
思索间，苏白在心里轻念刷新。
三个光球出现在血灵果树种子周围。
两白一蓝，有卓越级词条。
苏白愈发欣喜，两个白色词条瞄了一眼，【硬皮】和【甜度增加】。
毫无作用，直接pass。
重点是蓝色词条的属性。
【极速生长：卓越级，缩减百分之五十成长时间，物品等级提升到粕金下品】
起飞！
不愧是卓越级词条，直接把成长时间减半，还把血灵果种子的品级提升到了钳金下品。
从黄金级到钳金级，这可是质的飞跃。
黄金级血灵果就能让外界打破头，钳金级的血灵果，绝对会引起轰动。
苏白心里立刻打定主意，午夜之后就不刷新词条了，就把这极速生长固定下来。
也就六七个小时而已，等得起。
不过话说回来，依据物品基础品质的不同，词条对其的增幅效果，也是不同的。
同样是卓越级词条，皮甲从普通级飙升到青铜上品。
而血灵果树种子却只是从黄金上品提升到钳金下品。
不过总归是提升，苏白也不贪心。
将种子放到口袋里装好，苏白看向第二件物品。
【土灵招募卷轴：黄金下品，使用后招募一个潜力为黄金下级的土灵，它们是最好的助手】又是一个好东西。
苏白天崩开局，买不起高级物品，但许多海岛信息，他还是知道的。
其中就包括各种元素生物。
海岛世界充斥着一种全新的能量，世界各国根据习俗的不同，叫法也不同。
比如龙国，就将其称之为灵气。
像是灯塔等国家，就叫魔力。
除此之外还有叫查克拉的，千奇百怪。
但不管叫法如何，这种能量的核心效果，就是催化出各种神秘生物。
比如土灵。
这是一种由泥土组成的元素生物，性情温和，有一定的灵智。
战斗能力一般，但是让它们耕种，那就是顶尖好手了。
只要把土地交给它们，绝对能打理得井井有条，没有半点问题。
但土灵的获取方法极其困难，也就只有那些资深岛主才有机会拥有。
像是见习岛主，想都别想，种地只能靠自己，或者花大价钱从蓝星招募人手。
之前苏白还在思考他自己一个人怎么开发海岛。
但是现在，完全不用担心了。
虽然招募卷轴只能获得一个土灵，但是一个土灵，已经能够照看上百亩土地。
而且随着土灵的等级提升，能力也会变得更强。
而苏白付出的……他什么都不用付出。
土灵只要在海岛上，就能不断获得能量补充，堪称是最佳员工的典范。
苏白很兴奋。
这东西的出现，让他前期的开发进度，将会大大领先其他人。
有土灵在，苏白就可以专注于在海岛上巡视，把那些入侵的怪物干掉，而不用埋头在田间劳作，首尾难顾。
手中的招募卷轴，也是可以刷新词条的。
然后苏白就看到三个白色光球在飘荡。
一口气刷出三个普通词条，非酋无误了。
想了想，苏白决定直接把卷轴使用。
从卷轴变成土灵，想来是会重置刷新机会的。
因为它们并不是同一件物品。
抱着试试看的心态，苏白捏碎卷轴。
流光从他指缝涌向地面，泥土抖动了起来，一个高约七八十公分的土人出现在苏白面前。
【名称】：土灵
【潜力】：黄金下级
［当前等级］：黑铁下级
【技能】：1.耕种精通；2.土元素亲和
［忠诚度］：100
【词条】：未解锁（刷新次数1/1）
苏白露出笑容。
和他猜测的一样，刷新机会的确重置了，直接刷新三个代表不同词条的光球出现。
熟悉的配方，两白一蓝。
白色的词条非常离谱，【笑脸相迎】和【扔石子】这都是什么玩意。
好在还有蓝色词条。
点开一看，苏白的笑意止都止不住。
这不是发财了吗.
,差点让苏白一口气没上来。
第八章次级分裂和立体探测
【次级分裂：卓越级，每天制造一个拥有自身百分之四十属性的分裂体】
这次的词条，并不能提升土灵的品质。
苏白猜测可能是和土灵有一定的灵智有关。
提升难度更大。
不管就算品质不变，那也是黄金中品的元素生命。
而且是绝对忠心于自己的。
在海岛发展的前期，是极大的助力。
或许等到海岛面积提升之后，会渐渐的力不从心，毕竟苏白只获得了一个土灵。
不过那已经是过去式了。
眼前这个卓越级的词条，让苏白能够源源不断的获得土灵。
虽然只是百分之四十属性的分裂体，但架不住数量多。
这种土灵分裂体，就算单个只能照看十几二十亩土地，那也完全够用。
毕竟是每天获得一个，日积月累之下，就很可观了。
要是苏白的海岛扩张速度不够快，指不定还会让这些土灵分裂体无所事事呢。
苏白喜笑颜开，这个过程中，土灵一直站定原地，也没什么额外的动作。
片刻之后，苏白收起笑意，对着土灵说道：“你能听懂我的话吧。”
土灵点点头O
虽然此时还没到午夜，【次级分裂】无法固定，但并不妨碍土灵投入到工作中。
血灵果种子等着固定词条，不能乱动，但地可以先翻起来。
将物资都装进背包里，苏白握紧龙吟刀，带着土灵往海岛中间走去。
他要确定初期开垦区域，让土灵行动起来。
同时也要把海岛之心放回地下，开始吸收能量。
海岛之心被绑定之后，就被激活了，不能长时间离开海岛，一般都是埋在地下。
上面搭建海岛主的住所，最大限度的保护起来。
想到这，苏白从口袋里拿出海岛之心。
他都忘了刷新一下这东西的词条。
虽然不能固定，但白嫖的刷新机会可不能浪费。
一白一青一紫。
苏白惊了。
竟然又出现史诗级词条！
不愧是超神词条系统，这出货概率真高。
他还没怎么发挥呢，都快要超神了。
超神之名，实至名归。
白色的词条是【防御提升】，有用，但又不是很有用。
毕竟都被敌人摸到海岛之心了，提升些许防御，无非是多坚持一两秒罢了，对于大局的影响聊胜于无。青色的词条是【跳跃】。
这个有点意思，让海岛之心能够在一定距离内跳跃，避免被直接打爆，从而失去岛主的身份。
但是和防御提升一样，这东西就是鸡肋。
苏白也没把注意力放在这两个词条上。
有史诗级词条在呢，脑子抽风了才会选普通级和优秀级的。
【立体探测：史诗级，激发无形的波动充斥海岛，锁定入侵者方位，并将其方位通报于岛主】这个词条！
这个词条！
要说今天最大的惊喜，苏白觉得还得是这立体探测。
就算是血灵果种子的极速生长和土灵的次级分裂，价值都不及这个词条的十分之一。
不管是见习岛主还是资深岛主，最头疼的问题永远是海岛防御。
那些深海中的敌人，会从各种位置各个时间入侵海岛。
如果不能第一时间发现，就有可能造成极大的危害。
被摧毁农作物还算是好的，要是岛主不小心被偷袭，那乐子就大了。
以往的历史上不是没发生过这种事。
前景一片光明的新晋岛主，就因为漏掉了一只精通潜伏的怪物，海岛之心被摧毁，失去了岛主身份，从此彻底沉沦。
苏白之前也担心过这个问题。
但是他也没有太好的解决方法。
好在获得了土灵，他能够从劳作中解脱出来，专注巡视。
即便如此，也不敢说万无一失。
但是现在，有立体探测这个词条之后，再也不用担心被偷袭了。
不管是什么类型的怪物，不管它们从哪来，只要登上海岛，苏白会立刻收到通知，然后就可以提着龙吟刀过去砍瓜切菜了。他现在这战斗力，来什么怪物都是白给。
这个词条，必须固定下来！
苏白盘算了一下，他现在手上的资源，血灵果树种子的【极速生长】，土灵的【次级分裂】，还有海岛之心的【立体探测],这三个词条是需要固定的。
就算到了午夜，词条刷新机会重置，他也不想刷新了。
虽说在卓越级和史诗级之上，存在着传说级和神话级。
但是反过来说，下面还有三四个等级呢。
要是刷到不好的词条，血亏。
现在是海岛发展的初期，不能浪费任何资源。
这三个词条，或许不是最强的，但绝对是最适合当下处境的。
而且系统也说了，现阶段只能给目标物固定一个词条。
这也就意味着，后续是可以添加新词条的。
觉得现有词条不够用了，到时候再慢慢刷新。
但是现阶段，必须让海岛的发展走上正规。
思索间，苏白和土灵来到海岛中心区域，选择合适地点将海岛之心埋入泥土，苏白立刻感觉到一股全新的力量向他涌来。
他和海岛之间，产生了独特的联系。
苏白暗暗点头，看向土灵，说道：”将周围的土地翻一遍，这些种子种下去。”
土灵接过种子，快速离开。
苏白给的，是他从蓝星带过来的植物种子，是一些低价值作物，他也不想再刷新，就这么种下去。
早种早收获。
随后，苏白从背包里拿出宝箱的最后一项奖励。
魔法田.
第九章魔法田和批量刷新
从黄金宝箱里开出来的魔法田，暂时处于未激活状态，是契约样式的羊皮纸。
【魔法田：黄金下品，将一亩土地转化为魔法田，减少作物百分之三十生长时间，并提升百分之三十产量】这样的契约，苏白有十张。
换而言之，他能够拥有十亩高产的魔法田。
减少生长时间，还能增加产量，这一来一去，同样是一亩土地，魔法田的产量，差不多是普通土地的两倍了。用来种植高价值作物，效果更佳。
比如说血灵果树，结合它本身的【极速生长】词条，能够最快时间发芽成长。
原本需要好几年才能开花结果的，现在一两年就够了。
再加上别的催化物品，苏白将会在最短时间内收获第一批血灵果。
甚至有希望在几个月之内实现。
那个时候，就是他真正腾飞的时刻！
那些想要多活几年的岛主，会热切的巴结他，拿出珍藏已久的宝贝,带来的收益，无可限量。
好东西，这魔法田契约绝对是好东西。
而这，还没完。
苏白嘴角勾起一抹笑意。
他还没刷新呢。
不过在刷新之前，苏白不由得有些担忧。
兑换他手中的血灵果。
十张魔法田契约，就算刷出了好的词条，也得分好几天才能全部固定下来。
这过程中要是有别的词条需要固定，就又要耽误了。
总归是个麻烦事。
好在关键时刻，系统又站出来了。
“叮！检测到同名物品，是否批量刷新？”
这个全新的词汇让苏白来了精神，追问道：“系统，什么是批量刷新。”
系统回道：“对于同一类型的物品，可以单独刷新词条，亦可将其视为整体，共同刷新。
“请注意，如果使用批量刷新，在固定词条之时，也将无法分离。”
苏白恍然，原来是这样。
总的来说，这个功能是有利有弊的。
好处在于省事，不管是十张魔法田契约，还是一百张，嗖一下就全部刷新了。
这绝对是懒人的不二之选。
但这样也有不好的地方，就是有可能错失顶级词条。
要知道十张魔法田契约单独刷新的话，有足足三十个备选词条。
指不定就会出现神话级的。
当然了，这种最高等级的词条，出现概率绝对是极低极低。
苏白能够获得杀神词条，已经是运气爆棚，再想获得神话级词条，估计难度很大。
但总归有个念想。
而把这些契约批量刷新的话，备选词条的总数就从三十变成三。
虽然说想要获得高级词条，不是光靠数量就能解决的。
就像抽卡一样。
点背的人抽十次和抽一百次也没啥区别。
但多抽总归是没错的。
只不过现在的情况，不允许苏白这么悠闲的等待。
他虽然是第一个成为见习岛主的，但这只是开始。
在新人阶段，海岛世界每个月都会评定一次排名，排名前列的能够获得丰厚奖励。
第一名的奖励更是黄金级宝箱。
苏白开过，知道这东西的价值之高，是资深岛主都垂涎欲滴的。
他现在有良好的开局，自然是快马加鞭，把优势巩固下来。
然后开始滚雪球。
新人期一共有一年，直到明年的新人进入海岛世界为之，总共会评定十二次排名。
要是每次都能占据第一，那么光是奖励的十二个黄金宝箱，就能让苏白的海岛获得巨大收益。
价值不弱于百亿资金。
甚至还不止。
毕竟黄金宝箱里开到的东西，那可是有钱都买不到的。
苏白的眼神坚定起来。
就用批量刷新。
魔法田必须尽快投入使用，不能耽搁。
他不仅要冲击这个月的新人王，还要冲击年度新人王。
海岛世界有个桂冠，至尊新人王。
只有连拿十二次月度新人榜榜首的岛主，才有资格获得那项殊荣。
而对应的奖励，是钻石级宝箱！
不过海岛世界出现百年了，获得至尊新人王的岛主，屈指可数，一只手就数得过来。
灯塔国一华盛顿、白熊国-叶卡捷琳娜、日不落-伊丽莎白、袋鼠国-波塞冬。
这四位的名字，是所有岛主都牢记在心的。
因为他们的故事，实在是听得太多了。
而苏白的目标，就是成为第五位至尊新人王！
有超神词条系统在手，他有这个自信。
收敛心神，苏白看着手中的魔法田契约，在心中下达指令。
“批量刷新！”.
第十章白嫖十亩魔法田
三个备选词条，两个白色的普通级，一个绿色的稀有级。
一个是【产量提升】，一个是【促进生长】。
看着名字很不错，但增幅效果太低了，只有百分之一。
这种词条加上去等于没加。
但是当苏白看清那个稀有级词条之后，他立刻露出了笑容。
好了，不用等午夜刷新了，就固定这个词条。
【双倍面积：稀有级，翻倍提升作用面积】
简简单单的属性，也没有将魔法田契约的品质提升。
但背后的含义，却是让苏白满意的连连点头。
原本只有十亩魔法田，但是因为【双倍面积】词条的缘故，直接翻倍，变成二十亩。
这是什么概念。
这个稀有级词条，相当于白嫖了十张魔法田契约。
就算只是种土豆白菜，都能让苏白获得巨大收益。
赚翻了。
爽的飞起。
有这个词条在，就算给苏白来两个蓝色词条，他都不想换。
经过这几次刷新，苏白已经弄清了词条的基本原则。
合适的，才是最好的。
系统已经很给面子了，每次刷出来的备选词条，都和目标物有关联。
至少高价值物品是这样的。
苏白也不贪心，现有的词条这么合适，又何必执着于刷新更高级的词条呢。
且不说能不能刷到的问题，就算刷到了，都不知道是猴年马月的事了。
万一再来点看着好但实际效果拉胯的词条，那简直是血亏。
现在的几个词条，苏白觉得挺好。
将魔法田契约放回背包，苏白舒展筋骨，看着正在翻地的土灵，啧啧称奇。
不愧是元素生物，翻地的方式都和人类完全不同。
苏白翻地，需要借用锄头。
但是土灵就不用，它甚至不用动手，站在那里往前走，周围的土地就自动翻滚起来。
耕种精通加土元素亲和，恐怖如斯，简直就是魔法。
趁着土灵翻地的功夫，苏白快速的搭起简易帐篷，安放在了海岛之心的上方。
接下来的时间，他哪都不去了，就在这等着。
等到午夜降临，固定词条的次数重置，把立体探测词条固定下来，他就可以安心休息了。
从天色看，现在是傍晚时分了。
海风吹拂而来，撩动苏白的头发。
环顾整个海岛，苏白心生豪迈。
这就是他打下的江山啊。
这时，苏白看到了海滩上的椰子树，心里突然冒起一个想法，将土灵招呼过来，指着椰子树问道：“你能把那几棵树弄过来吗。”
土灵只有模糊的五官，但也知道苏白指的是哪，计算片刻之后点点头，表示没问题。
苏白又指了个角落，说道：“那就移到那里去。”
虽然这几颗椰子树只是普通品种，但总归有产出。
别的不说，搞两个椰子解渴也是挺好的。
要是继续留在海岛边缘，指不定什么时候就被入侵的怪物撞翻了，倒不如移到近前来。
土灵领命而去，很快就带着椰子树返回。
它移动椰子树的方式很特别，将树根周围的泥土聚起来，然后一路平移过来，效率很高。
只是五分钟，椰子树就出现在了几十米之外的角落里。
随后，土灵继续翻地，勤勤恳恳的样子让苏白暗中竖起大拇指。
这样的小弟真是太贴心了。
休息片刻，苏白想起来自己光顾着刷词条，竟然忘了海岛世界的各项功能。
借由手背上的印记就可以直接使用，非常方便。
将心神沉浸其中，苏白眼前多了几个选项。
【个人信息】、【新人聊天区】、【交易区】这是海岛世界自带的功能，苏白先点开个人信息。
【名称】：苏白
【身份】：见习岛主
【等级】：未入阶
【技能】：暂无
【装备】：龙吟刀、疾风皮甲
【海岛面积】：1平方公里
【居民数量】：1
【海岛评级】：0.5星
简单甚至是简陋的属性面板。
唯一让苏白在意的是，他都有杀神词条了，竟然还是未入阶的等级。
不过苏白也知道，岛主的等级是和海岛发展息息相关的。
简单来说，海岛的评级越高，给岛主的反馈就越强。
苏白的海岛现在连一星的评级都没有，在海岛世界的计算体系中，是不会给予嘉奖的。
之前的三次词条固定，苏白都是强化自身战力，而不是海岛。
这一点在评级里略显不利。
但这也不是什么大问题。
根据这么多年的探索经验，只要海岛评级达到十星，就会自动提升岛主的等级。
想来不是什么难事。
他可是有系统的。
另外，其实有没有等级显示，对苏白来说也没什么区别。
之前的铁甲蜥蜴，是正儿八经的黑铁下级怪物。
还不是被一刀砍死O
苏白的纸面等级未入阶，但真实实力差不多有黑铁顶级的样子。
等级的事不用急，只要海岛发展起来了，会升得很快。
得到海岛世界的嘉奖之后，再结合他的杀神词条，战斗力将会极其恐怖。
不管是什么样的怪物，只要敢登陆他的海岛，定叫它有来无回！豪迈的心情还没降下去，苏白就听到通讯器传来滴滴滴的声响。蓝星有消息来了.
第十一章雪中送炭
在进入海岛世界之后，通讯会被屏蔽掉。
直到海岛之心被绑定，才会重新打通两个世界的联络。
再加上这里面的信号延迟，所以苏白都忙完了，他才收到信息。
打开一看，是班主任发来的。
【李健：苏白，我听校长说，你是今年第一个成为见习岛主的？祝贺你啊，我就知道你会成功的。想当年你刚进班的时候,我就觉得你不是一般人，这次……】
信息太长，苏白一下没看完O
不过简单概括来说，首先是祝贺，然后询问他什么时候返回蓝星，学校准备了奖学金，需要他去领一下。
李健的言语之间，都透露着五中这次准备的奖学金，数额相当巨大。
苏白顿时心动了。
他虽然有系统，但本质上还是一穷二白，如果不能维持优势，说不定就会被那些岛二代反超。
这奖学金来的正是时候。
除了学校的奖学金之外，苏白估计他所在的西城也会给予嘉奖。
他这次第一个成为见习岛主，得到海岛世界的通报表彰，这可是巨大的荣耀。
往大了说，给龙国大大的争了口气。
最近几年进入海岛世界的新人，第一个成为见习岛主的，都是其他地区的。
龙国已经有几年没这种高光时刻了。
而往小了说，苏白的名头摆在那，也后续有利于西城吸纳人才。
西城的城主都得感谢他。
可以想象，只要苏白返回蓝星，绝对能满载而归。
那个时候，他的海岛就可以更快速度的发展起来。
别的不说，土灵开垦的土地，都可以种起来了。
虽然之前带了一些种子过来，但是数量太少，以土灵的效率，翻个两分钟地就能把种子全部撒下。剩下的土地总不能空着吧。
而且苏白还有十张魔法田契约卷轴等着固定词条以后使用。
上面不种点稀有作物，都对不起魔法田的身价。
而这些东西，原本苏白还在琢磨该上哪去弄，现在问题迎刃而解，估计要落在各种奖励上了。
想到这，苏白果断给李健回了条信息。
【李老师，我明天回蓝星】
在成为见习岛主之后，返回蓝星就不会受到惩罚了。
要是没绑定海岛之心提前离开，会被视为放弃权限，再也不能成为岛主。
而往返蓝星和海岛世界，也非常简单，手背上的印记就能做到，整个过程非常快捷。
另一头，李健端着饭碗正在吃饭。
他的心情相当好，给自己加了个菜。
没想到啊没想到，他班上的学生竟然成为了本届的首个见习岛主，获得了海岛世界的通报表彰。当时李健还不敢相信。
他不是岛主，所以看不到海岛世界的信息。
还是校长通知他，才知道的这件事。
回想起之前的场景，李健激动的都要端不住饭碗了。
当时校长笑呵呵的拍着他的肩膀，语重心长的跟他说，“小李啊，教导主任明年就准备退休了，我觉得你很合适。”李健知道，这一切都是苏白带来的。
教导主任啊，那可是以前想都不敢想的。
沉浸在美好幻想中的李健听到通讯器发出声响，立刻把饭碗往桌上一拍，哆嗦着掏出来。
一定要是苏白啊。
点开一看，短短的几个字，却是让李健激动的直接蹦了起来，随后也顾不上吃饭，直接冲出去找校长去了。
虽然时间有点紧，但事情得办好。
今年的首个见习岛主要回来了，这可是大事，要宣传一下。
苏白自然是不知道自己的一条信息，直接让五中上下忙了起来。
他回完信息之后，就把通讯器往口袋里一塞，然后点开海岛世界的新人聊天区，在里面潜水。
距离他成为见习岛主已经有一段时间了。
但是至今没有新的通报出现。
苏白不禁嘀咕。
今年的新人这么菜的吗，这么久了还没干掉怪物拿到海岛之心。
也就是其他新人不知道苏白的想法，否则非得游过来揍他一顿。
你小子，站着说话不腰疼。
海岛怪物是那么好杀的吗，皮厚得跟钢板一样，又力大无穷，要是不小心被打到，指不定就当场去世了。
别说击杀海岛怪物了，能不被打死就算运气好的。
要知道，从他们这些新人降临到现在，一个小时不到的时间，已经有很多人挂了。
这一点从聊天区的总人数就能看出来。
在不断减少。
其中固然有主动放弃的，但是更多的，还是死在了怪物口中。
而那些还活着的，一时半会也拿海岛怪物没什么办法。
就算是那些岛二代，受限于携带物资的总量，也颇感头疼。
聊天区除了抱怨怪物难杀的之外，还有不少新人在质疑苏白，觉得他成为首个见习岛主，肯定是作弊了。
苏白果断拿小本本把那些人名字都记下来。
下次遇到，肯定没他们好果子吃。
在聊天区灌水片刻，苏白就退出了，转而开始生火烤肉。
战斗结束了，肾上腺素消退，饥饿感又冒起来了。
好在铁甲蜥蜴的肉没有毒，可以吃，也算是解了燃眉之急。
在之前固定杀神词条之后，苏白胃口大开，把携带的口粮全部干掉。
要不是有这只铁甲蜥蜴，怕是今晚得饿肚子了。
吃饱喝足之后，苏白提着龙吟刀在周围巡视。
好不容易等到午夜，苏白准时收到系统提示。
“叮！词条固定次数已重置！”.
第十二章再次固定词条，评级飙升！
黑夜之中，苏白的心情却是火热的，眼睛煜煜生辉。
不过问题也来了。
他现在手头的资源中，有四个词条需要固定。
而现在的固定次数，却只有三个。
思索片刻之后，苏白决定先把土灵的词条固定搁置下来，先固定血灵果树种子、魔法田和海岛之心的词条。
不管另外两个怎么变，海岛之心的【立体探测】词条是优先级最高的。
这关系到海岛的安全。
而且明天苏白要返回蓝星一趟，把奖学金拿一拿。
在他离开海岛的这段时间里，海岛基本处于不设防状态。
但是有立体探测的话，有怪物来袭他会在第一时间收到通知，就可以直接传送回来。
用手中的龙吟刀让敌人知道，什么叫残忍。
撇开海岛之心的词条固定，剩下的两个固定机会，肯

：【。来自,KF？C・的好物分？享・群483：373/64，3看小说：搜群/文件每周更,新】【？KF？C：的・好.物分》享。群4・8：3》3》7/3，643：】》

定是在黄金宝箱的三种奖励中选择两个。
再细分的话，其实血灵果树种子和魔法田是绑定在一起的。
两者同时使用，就能达到利益最大化。
而土灵的次级分裂，晚一天虽然会少一个分裂体，但以土灵本体的耕作能力，暂时是够用的，甚至还溢出了。
晚一天并无大碍。
确定方案之后，苏白就开始固定词条。
首先是海岛之心，拨开表面的泥土，苏白将精神击中在【立体探测】词条上。
“固定！”
“叮!词条已固定！”
在词条固定的瞬间，苏白就感觉自己的思维发散了。
他的视野中，出现了海岛的三维影像，任何风吹草动都瞒不过他。
东边的沙滩上，几只小螃蟹正被海浪拍得左摇右晃。
北面的海面之下，一大一小两条鱼正在上演速度与激情，在礁岩之中穿梭。
除此之外，还有南边和西边，全部动静都尽收眼底。
起初苏白有些不适应，但是等他找到诀窍，立刻爱上了这种一切尽在掌控的感觉。
在这座海岛上，他就是至高无上的存在！
沉浸在立体探测之中的苏白，耳边响起了海岛世界的通报。
【您的海岛评级已提升，当前为5星！］
这是针对岛主个人的通报，其他新人是不知道的，否则又得掀起新的议论。
搞什么啊，他们还在苦逼的和海岛怪物斗智斗勇呢，怎么这个叫苏白的新人，海岛评级直接上跳一截，从0.5直接变成了5,离谱。
而苏白内心也很惊讶。
根据以往管理来说，就算成为见习岛主，如果没有大规模耕种，海岛评级也是无法提升的。
提升到五星评级，哪怕是岛二代都得花大功夫。
但是现在，仅仅是把【立体探测】词条固定下来，就有了这种表现，让苏白不禁感慨系统的强大。
苏白突然有些郁闷。
他身为见习岛主，竟然没有被算进海岛评级，实在可惜。
否则就他现在这身体素质，不得直接把评级往上提两个档次？
遗憾的咂咂嘴，苏白就把这件事抛到脑后。
随后，他的目光转向血灵果树种子和魔法田契约书。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
“叮！词条已固定！”
两道系统提示接连响起，手中的种子和羊皮纸立刻大变样，放在手里肉眼可见的变得高贵了起来。
特别是血灵果树种子，甚至有淡淡的红雾在周围飘荡，清香的气味直冲鼻腔，让苏白精神一振。
光是闻一下就有这效果，要是吃下去，绝对能延年益寿。
不过苏白也知道这是种子，是用来种的，不能为了眼前的利益吃掉。
拿着血灵果树种子和魔法田契约书，苏白走到已经开垦好的土地边上。
土灵已经在等待了。
激活魔法田契约书，苏白的视野被拉高，用虚线圈定出合适区域之后，手中的羊皮纸化为流光，汇入泥土消失不见。
【您的海岛评级已提升，当前为8星！］
苏白动作不停，将血灵果树种子交给土灵。
这东西种在哪里合适，它再清楚不过了。
土灵也不负众望，拿着种子在已经转化完成的魔法田上来回走动，最终在中心区域站定。
泥土翻滚起来，出现一个深坑，土灵小心翼翼的将血灵果树种子放入其中，动作充满了虔诚意味。
对于土灵来说，血灵果树种子就相当于圣物，再怎么重视都不为过。
【您的海岛评级已提升，当前为12星！］
又是一道通报响起，苏白感觉到一股精纯的力量从天空落下，笼罩了整个海岛。
泥土变得更肥沃，周围的海浪也变得平静了一些。
最重要的是，苏白能够察觉到，他的身躯正在被强化。
当海岛评级达到十星之后，海岛世界就会对岛主进行嘉奖，提升等级。
现在，苏白就是在经历这个过程。
而同一时间，新人聊天区也爆了。
作为新人海岛评级榜上唯一的名字，苏白的海岛评级在短时间内从0.5星连跳三级，变成现在的12星，引发了其他新人的热烈探讨.
第十三章黑铁下级，词条固定次数增加！
【阿三国-尼赫鲁：那个新人为什么这么猛，他难道偷喝了圣水？】
【棒子国-朴仁猛：什么圣水，明明是毒药，我喝过一次，直接拉到脱水】
【扶桑国-日川纲坂：你们注意到了吗，那个苏白的海岛上，有居民】
【灯塔国-汤姆：我知道他是怎么成为见习岛主的了】
【日不落一李察：我好像也知道了，那个狡猾的龙国人，他的海岛上肯定有原住民，而他挑起了怪物和原住民的战斗，从而捡了个便宜】
【袋鼠国-欧鲁：真让人羡慕，不是，让人不齿！高贵的袋鼠国是不会用这种卑劣手段的！】
其他新人的普遍猜测就是，苏白降临的初始海岛除了怪物之外，还有原住民，然后他们打了起来，最终让苏白捡了便宜,
第一个成为见习岛主。
这种情况并非没有可能。
在之前也是出现过的。
至于说海岛的原住民，这就涉及到海岛世界的隐秘了。
在海岛世界，并非只有怪物。
确切来说，并不是所有生物都对人类抱有敌意。
事实上，海岛世界很繁荣，种族很多，其中就有一些和人类亲近。
不过他们基本都生活在深海中，平时难得一见。
岛主们遇到的，还是各种怪物，它们垂涎海岛之心，会不断来袭。
而入侵海岛的怪物除了和岛主战斗之外，还会和海岛世界的原住民厮杀。
其他新人怀疑苏白就是遇到了这种情况。
在羡慕嫉妒恨的同时，也不再把苏白当成首要竞争对手。
一个踩狗屎运的新人罢了，不足为虑。
虽然他第一个成为了见习岛主，获得了海岛世界的嘉奖。
但这并不是终点，相反，仅仅是开端。
从进入海岛世界开始，就进入了新人期。
一个月之后，根据海岛评级，将会评定月度新人王。
那个叫苏白的新人，通过取巧的方式成为首个见习岛主，但是海岛的发展，可不是靠取巧就能行的。
可以想象，他很快就会泯然众人。
这个观点很有市场，不少新人很愿意相信这个论调。
特别是灯塔国等地区的新人，更是全力鼓吹。
他们要在渔轮上打压苏白。
而苏白呢，对此毫不在意。
他甚至都懒得在聊天区说话。
不过苏白没回应，其他的龙国新人倒是很活跃，纷纷跳了出来，拧成一团，和其他地区的新人虚空对线。
双方在新人聊天区疯狂互动。
对于龙国新人来说，苏白是自己人，必须挺他。
其他地区的新人抹黑他，就是在抹黑龙国，其心可诛。
双方你来我往，很是热闹。
而这个时候的苏白，经历了海岛世界的能量灌注之后，也收到了海岛世界的通报。
【您的等级已提升，当前等级黑铁下级！】
苏白心说这升个级可真不容易。
他都有杀神词条提升十倍基础属性了，结果愣是不被海岛世界承认，等级定在了未入阶。
闭眼感知了一下自身的状态，苏白露出满意的笑容。
不愧是海岛世界，让他升级的同时，全属性都有了不小的提升。
配合杀神词条的增幅，现在的他，实力差不多翻倍了。
再遇到之前的铁甲蜥蜴，站着不动让对方攻击，都不一定会破皮。
而惊喜还远不止这些。
海岛世界的通报刚结束，系统又冒头了。
“叮！宿主等级提升，每日词条固定次数加一！”
系统提示带来的喜悦，远胜于海岛世界的能量灌注。
等级再高，力量再强，不和怪物干架就没有太大意义。
有力没处使。
而每天多一次词条固定机会，带来的收益是实打实看得见的。
过几个消失，他要返回蓝星一趟，会带回来大量发展物资。
这多出来的一次词条固定次数，来得正是时候，会进一步稳固苏白的优势。
月度新人王乃至是至尊新人王，他要定了！
苏白定了定心神，追问道：“系统，这多出来的次数生效了吗，我是不是可以把土灵的词条固定下来。系统给予肯定的回道：“可以。”
系统的作风永远是简洁明了，苏白也没在意，他习惯了。
随即看向依旧在翻地的土灵，发出召集指令。
土灵立刻滑行回来，等待指示。
苏白看向它周围的词条光球，找到【次级分裂】。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
原本苏白以为次级分裂词条固定之后，需要等二十四小时才能获得第一个分裂体。
结果在他的注视下，土灵的身躯一阵抖动，落下一些碎块，混杂在泥土中。
土灵身上的缺口很快被填补。
而那些落下的碎块，也裹挟着地上的泥土站了起来。
整体造型和土灵别无二致。
只不过要小得多。
土灵的高度在七八十公分，而新出现的分裂体，高度只有三十公分左右，看上去弱不禁风的。
不过苏白能够感受到，分裂体小小的身躯里，蕴含着很纯粹的能量，生机盎然。
【您的海岛评级已提升，当前为12.1星！】
通报声在耳边响起，让苏白心生惊讶。
分裂体竟然也算在评级里。
这可真是意外惊喜.
第十四章返回蓝星
在固定土灵的词条之后，苏白立刻收获了一个新小弟。
虽然它很小，但是也有土灵百分之四十的属性。
翻地播种完全不在话下。
另外，还能给单调的海岛带来一点新的活力，不至于太单调。
由于系统的存在，苏白是不可能让其他人类登上海岛的。
至少短时间之内不可能。
在很长一段时间内，他要独自在海岛上埋头发展，和入侵的怪物战斗。
时间长了会让人发狂。
多出来的土灵分裂体，可以缓解他的精神压力。
就当养了个小宠物，也挺不错的。
而同一时间，新人聊天区又惊了。
此时成为见习岛主的，依旧只有苏白一个人。
在开启的海岛评级榜上，土灵分裂体出现的时候，他的数据也实时变动了。
当然，海岛世界显示的信息有限，并不会把苏白的家底都暴露。
榜单上只显示三条信息，【海岛面积】、【居民数量】、【海岛评级】。
眼看着苏白的海岛居民从1变成2,海岛评级也上升了0.1星，其他新人又开始闹腾了。
【棒子国-朴仁猛：根据我们的学者研究，苏白是我们棒子国流落在外的公民】
【扶桑国-日川纲坂：八嘎！你放屁！】
【灯塔国-汤姆：注意素质，不过为什么会这样呢，怎么莫名其妙多了个海岛居民]
【灯塔国-杰瑞：这都想不明白吗，肯定是之前那个原住民把族人叫过来了】
【枫叶国-格雷特：楼上说得对，我赞同】
[…1
新人们议论纷纷，突然觉得情况不对。
这还带摇人的？
而且还是海岛世界原住民摇人。
还敢不敢再离谱一点。
岂不是说，那个叫苏白的幸运儿，有可能会获得源源不断的支援。
海岛世界的原住民虽然形态各异，但是它们有人类不具备的先天优势。
它们普遍有特殊能力。
毕竟是在海岛世界成长起来的，很正常。
这些原住民，对于海岛的发展有巨大的增益效果。
比如说苏白获得的土灵，其实就是海岛世界的原住民之一。
只不过数量稀少，正常很难找到，只能靠招募卷轴。
但是一个土灵，已经能够让苏白从繁重的劳作中解脱开来，能够专注于海岛防守。
这些原住民的强悍，可见一斑。
在其他新人眼里，苏白捡便宜成为见习岛主，这不算什么。
几千万新人降临，总会有撞大运的。
但是，他能够不断获得海岛世界原住民，那含义就完全不同了。
不少新人突然觉得有必要重新衡量苏白的实力。
或许他不单单是运气好。
话说回来，他增加的那个原住民到底什么来头，竟然一个就能让海岛评级增加0.1,这品质起码得是青铜级以上了吧。
外界议论纷纷，苏白却是风轻云淡。
给土灵和它的分裂体小伙伴规划了翻土区域之后，苏白倒头就睡。
明天还得回蓝星。
一夜无话，早晨七点，苏白准时醒来。
没有收到怪物入侵的消息，苏白睡得很踏实，但又有些失落。
他还想试试立体探测的效果呢，结果怪物不给面子，愣是不来。
苏白空有一身无上伟力，无处宣泄，很是郁闷，但也没什么办法。
他总不能跳到海里去找怪物吧。
收拾洗漱之后，苏白打开通讯器，李健的消息也正好抵达。
【李健：苏白，你醒了吗，我们这边准备好了，你随时可以过来，传送坐标是xxxx,xxxx]苏白回了条信息。
【半小时之后到】
随后就开始烤肉。
昨天干掉的铁甲蜥蜴还能吃一顿。
吃饱喝足，苏白将意识连通手背上的印记，找到传送选项。
将李健发来的坐标输入进去，显示出了位置。
是五中O
确定没什么问题之后，苏白激活传送。
光芒闪过，他的身躯消失在原地。
下一秒就出现在了五中。
周围是早已等候多时的李健，还有一起来的校长等人。
短暂的冷场之后，气氛就热切起来了。
一阵商业互吹，直把苏白夸得天下绝无仅有。
随后众人转移到会议室。
李健作为苏白的班主任，充当起中间人的角色，开口说道:分钟，你看如何。”
苏白沉吟片刻，笑道：“没问题。”
有这么一出，其实在苏白的意料之中。
“苏白啊，过会有个新闻发布会，不会耽误太长时间，就十几
龙国都好几年没出现第一个见习岛主了，更别说西城这样的小地方。
至于五中，那更是从建校到现在从未有过。
这不抓紧机会大肆宣传，以后说不定就没机会了。
想来校领导也是想借着苏白的名气打打广告，来年多招点优质学生，顺带着多拉点赞助啥的。
苏白对此也不反对。
他知道，五中肯定不会亏待他的。
只要照着草稿说几句台词，就能获得巨额奖学金，怎么算都是不亏的。
看到苏白答应，校长等人露出笑容。
这个学生，行，能处。
在校长旁边，有个中年男子站起身来，说道：“苏岛主你好，自我介绍一下，我来自城主府，这次来，是专程来祝贺的。”
苏白当即回道：“其实我能取得今天的成绩，也和西城的栽培脱不了关系。”一听这话，城主府的事务官笑了。
这个年轻人，很上道.
第十五章龙国特事组
这次返回，苏白已经预料到李健等人的安排了。
新闻发布会在意料之中。
这种露脸的事，校长怎么会错过。
这不仅关系到名声，还有实打实的利益。
在旧时代还存在名校和普通学校之分呢，在进入海岛大探索时代之后，更是如此。
而且现在的区别，更大。
海岛世界可不单单关系到岛主自身权益，甚至还关系到蓝星的力量平衡。
伴随着海岛世界的产出不断运输到蓝星，物资匮乏的问题已经得到了缓解。
但是新的问题也来了。
新时代的话语权。
虽然各国的重心偏向了海岛世界，但蓝星地盘也不能丢。
捍卫地位的唯一方法，就是强大力量。
大探索时代，岛主才是世界的核心。
不管是在蓝星，还是海岛世界。
就算能成为顶尖岛主的是万里挑一，就那么一小撮人。
他们对蓝星的影响却是外人难以想象的。
比如说，现在蓝星的军事力量衡量标准，已经变了。
除了核武之外，超凡者的数量也是重要因素。
这种超越常规的力量，威慑力不下于核武，甚至还更好用。
他们想来就来，想走就走，没有与之同级的超凡者，根本拦不住。
而超凡者的诞生，离不开海岛世界的各种宝物。
往深了说，就是顶级岛主。
只有他们才能获得那些稀缺宝物。
虽说苏白只是见习岛主，能不能成为真正的岛主还不好说。
但总归是今年第一个成功的，怎么也要比那些还在打怪的新人强吧。
这样的人才，是五中毕业出来的。
可以预见，五中的名气不仅会在西城传播，整个龙国都会知道。
多少学生削尖了脑袋往里面挤。
哪怕是教育部门，也会划拨资源，以期五中能够再培养出一个苏白这样的新人。
而隐晦点来说，这也是在向苏白示好。
先刷刷存在感，后面要真有什么事，也说得上话。
苏白好歹也是两世为人，这里面的弯弯道道，一眼就看穿了。
不过他并不反感。
五中和西城的收益越大，他能获得的奖励也就越多。
这是双赢。
思索间，一行人从会议室门外走进来，气势非凡。
以苏白现在的实力，自然是能够察觉到对方都不是普通人。
他们是超凡者！
这行人进来之后也没有额外动作，排成一列待命。
随后，一名队长模样的男子上前说道：“苏岛主，我们是龙国特事组，我叫谢良平。这次来是祝贺你成为今年首个见习岛主，对于你这样的青年才俊，龙国一直非常重视。”
苏白顿时肃然起敬，站起身来说道：“原来是特事组，久仰久仰，你们的来意，我差不多知道。不过马上有个新闻发布会,有话等我回来再谈，如何。”
特事组的带队男子谢良平和煦一笑，“理应如此。”
两人交谈的时候，五中的校长还有城主府事务官都是眼观鼻口观心，正襟危坐。
说实话，以特事组的权威，他们这些人真不算什么。
唯一能平等对话的，也就只有苏白了。
众人看向苏白，眼中带着羡慕。
成为岛主，哪怕是见习岛主，身份都极其尊崇。
可惜他们在不知道多少年前就已经被淘汰，再也没有成为岛主的资格。
不过比起那些死在海岛世界的，又幸运的多。
众人心思各异，说着场面话。
随后，苏白在众人的簇拥下前往发布会现场，一番慷慨激昂的演讲之后，获得热烈掌声。
在回来的路上，苏白琢磨着刚才的演讲稿是谁写的，还挺有文采。
场面上的事办完，接下来就是奖励了。
五中校长拿出早已准备好的锦旗，还有几个大箱子。
“苏岛主，这里面是价值五百万的物资，时间紧凑，也来不及准备太多东西，多担待。”
“除了必备的高能培养液之外，还有黑铁级的月光藤和烈阳花种子。”
苏白拱拱手，笑道：“多谢校长好意，这些物资来的正是时候。”
校长退到一旁，城主府事务官走了过来。
依旧是锦旗和箱子。
不过箱子的体积要小得多。
但是苏白知道，里面的东西，价值更高。
事务官说道：“苏岛主，这是价值千万的物资，城主大人考虑到海岛初期人手不足发展不易，特意准备了招募卷轴。不过您也知道，那东西不好弄，所以给您准备的只有青铜级的招募卷轴，还请见谅。”
苏白当即连连摆手，由衷说道：“客气了，我怎么会有意见呢，这真是再好不过了。”
这句话一点都没错，他现在可是口袋空空，不管什么物资都来者不拒。
有系统在，就算是青铜级乃至是黑铁级的物品，也会发挥巨大作用。
事务官说完之后也退到一旁。
他和五中校长其实还有别的话想说，但是特事组的人在这里，还轮不到他们开口。
众人将目光聚集到特事组。
谢良平走过来，照例把礼物送上，随后沉吟片刻，问道：“苏岛主，不知道您是否愿意合作开发海岛。.
第十六章优先购买权
合作开发，这个话题苏白并不是第一次听到。
早在他进入海岛世界之前，就有不少本地财团联系他，想要对他进行投资。
毕竟苏白可是模拟考试中常年满分的学霸级选手，很有潜力。
自然是被财团相中了，想要合作。
回报就是海岛的共同开发权。
不过都被苏白拒绝了。
当时系统已经处于待激活状态，他怎么可能答应这种条件。
所谓的共同开发权，苏白也了解过。
总结起来就一个字。
坑。
不过对于许多平民岛主来说，这也是一种无奈的选择。
成为见习岛主并不意味着高枕无忧，要是后续被打破海岛之心，还是会失去岛主身份。
虽然各国对于见习岛主都有扶持方案。
但并非一视同仁的。
说白了，要表现出价值，才能获得更多资源倾斜。
比如苏白，他是今年第一个成为见习岛主的，从五中和西城获得了价值一千五百万的物资。
还有特事组的礼物，价值也不低。
后续成为见习岛主的，可就没有这么多了。
对于新人来说，想要把岛主前面的见习两个字去掉，需要撑过新人期，也就是第一年。
没钱没人的情况下，怎么撑。
有心无力啊。
这个时候，合作开发就应运而生了。
见习岛主出地，财团出钱出人，先把海岛发展建设起来，然后坐地分钱。
现在，龙国特事组旧话重提，苏白没有直接出言拒绝，而是等着对方说出自己的方案。
特事组的谢良平看到苏白没有说话，心里松了口气。
他也知道，现在社会上的风气，合作开发坑的一匹。
那些财团恨不得把见习岛主直接踢出去，独占利益。
来之前，谢良平还担心西城的财团把事情做绝，给苏白留下不好的印象，直接回绝他的提议。
现在看来，有戏。
谢良平不敢多迟疑，快速说道：”特事组的方案，是我们划拨款项，协助您开发海岛，其中包括武力支援。”
海岛世界虽然不能携带热武器进去，但超凡者是不受限制的。
他们的威力比热武器还强。
此外还有各种招募卷轴。
海岛世界原住民里面，除了土灵这种爱种地的，还有战斗种族。
特事组所说的武力支援，就是这方面。
这个条件让苏白有点感兴趣，问道：“你们的条件呢。”
谢良平回道：“优先购买权。”
优先购买权？
竟然不是海岛的部分所有权。
苏白有些惊讶，随即就反应过来了。
从国家层面上来说，一两个海岛并不能影响大局。
除非是顶级岛主，深耕数十年的那种。
苏白毕竟只是个见习岛主，等他开始发力，有很长一段路要走
特事组的方案很简单。
海岛你自己折腾，我们就负责掏钱。
不过将来要是有产出了，要优先出售给他们。
特别是那些能够帮助普通人觉醒异能的，是重中之重。
这个方案，苏白倒是不反感。
优先购买权，这都不算条件。
反正海岛产出总归是要出售的，卖给谁都行。
想来特事组的收购价格也不会让他失望。
卖给特事组，还能增强龙国的实力，何乐而不为。
不过为了稳妥起见，苏白还是问道：“你确定只是优先购买权，没有别的要求？”
谢良平连连摆手，正色道：“苏岛主放心，只有这一条，龙国人不骗龙国人。”
闻言，苏白露出笑容，伸出手来。
谢良平一愣，旋即反应过来苏白这是答应了，大喜。
果然和这些年轻人打交道，就要以诚相待，别整什么花花肠子，用真心对待，他们是不会让龙国失望的。
虽然没有正式协议，但是在握手的瞬间，苏白和谢良平都从对方眼里看到了一种名为信任的光泽。
平复心情，谢良平问道：“苏岛主，你开发海岛需要哪方面的支援，尽管跟我说，我回去就帮你准备，最快会在三天之内准备妥当。”
苏白早有方案，说道：“别的都不用，只要特殊种子，还有各种招募卷轴。”
谢良平点点头，然后问道：“不需要武装部队吗？”
停顿了一下，谢良平隐晦的说道：“苏岛主，不是我怀疑你的实力，而是你也知道，那些怪物会不断入侵海岛，只有你一个人的话，恐怕不好防守。”
这是实话，也是好意。
不过苏白的秘密是不能暴露在外人眼里的，所以只能婉拒道：“谢队长放心，我有把握。”
谢良平张张嘴，想再劝两句，但还是明智的把话咽回去了。
不知为何，他从这个年轻人眼中看到了自信。
最重要的是，身为超凡者，谢良平能够从苏白身上，感受到那股强烈的压迫感。
真动起手来，他这位青铜级超凡者，不是苏白的对手。
这就很不寻常了。
虽然苏白是见习岛主，会受到海岛世界的嘉奖。
但他成为岛主才多久，一天都不到，顶天了就是黑铁下级,
向旧。
谢良平突然心有所悟。
或许，这就是苏白能够一小时不到就成为见习岛主的原因.
怎么会强到这种程度。
第十七章返回海岛，怪物来袭
能够和苏白达成合作关系，是谢良平此行最大的收获。
也不枉费他连夜坐飞机赶到西城。
事情谈得差不多，苏白就准备告辞了。
虽然他返回蓝星只过了一个小时，海岛的立体探测也没有反馈怪物入侵的迹象。
但心里总有点不踏实。
谢良平看出苏白的想法，主动开口说道：“苏岛主，现在正是海岛开发的重要阶段，还是早点回去吧。”
“对了，我给你一个名片，你回到海岛世界之后记得通过一下好友申请。”
“那是我们特事组的成员，后续的物资会由她转交给你，也省得你来回跑。”
苏白连连点头。
这个好。
随即，一个名字传到苏白的通讯器上。
沈清灵。
看名字就知道是个女的。
苏白心说这难道是要对他用美人计？
好像，也挺不错的。
伟人说得好，糖衣炮弹打过来，就把糖衣剥掉，再把炮弹送回去。
不管特事组有没有别的心思，只要他的海岛坐标不暴露，就不用担心什么。
广袤无边的海岛世界，想要遇到别的海岛，难度还挺大的。
将通讯器收起，苏白说道：“这件事我记下了，后续有什么事，再联络，我先回去了。”
五中校长和城主府事务官虽然还想找苏白聊聊，但现在显然不合适，只能赔笑附和。
苏白激活手背上的印记，身影被光芒笼罩，旋即消失在了原地。
谢良平也没有多留，带着手下快步离开。
留下五中校长等人面面相觑。
一回到海岛上，苏白立刻感觉到浑身舒畅。
这里是他的地盘。
同时充裕的能量也在滋润着他的身躯。
将大大小小的箱子往地上一放，苏白一拍脑袋。
他忘了把铁甲蜥蜴的尸体带回去，这东西也是能卖不少钱的。
主要是苏白手头没有储存设备，铁甲蜥蜴的肉放不了太久。
就算他胃口大增，估计也是来不及吃完的。
“可惜。”
苏白嘀咕了一句，就把这件事抛之脑后。
铁甲蜥蜴虽然值钱，但他刚刚获得了一笔巨款，俨然是个不大不小的富豪，自然是看不上这点小钱的。
环顾四周，土灵正带着它的分裂体在翻地。
之前降临时带过来的种子已经全部撒下去了，新开垦的大片土地都没用上。
不过问题不大，这次苏白返回蓝星，获得的奖励中，就有大量种子。
一阵翻箱倒柜之后，苏白把普通种子找了出来。
他现在的海岛还很空，再加上手头资源有限，不可能全部种上稀有作物。
像是水稻玉米土豆红薯这些，还是要种一些的。
海岛世界出产的农作物，产量高，味道和营养

：【来自.KFC：的：好物分享・群。483。3。736,43・看小说搜群》文》件，每・周更新：】【KFC。的・好？物・分享》群4/8337364。3.】/

也是顶尖水平，就算是那些资深岛主，也会在岛上保留一些土地，种植这些作物。
就算不出售，自己吃也是好的。
手中的普通作物种子，苏白就懒得刷新词条了。
他虽然多了一次固定词条的机会，但这次返回蓝星，特殊种子都拿了一堆，还有各种物资，怎么算都轮不到这些普通作物。
倒不如直接种下。
超神词条系统，是强者愈强。
在词条的加持下，那些高价值物品，将会更加强悍。
土灵和小弟带着种子离开了，按照不同的种类分别播种。
随后，苏白开始查看剩余物品。
首先是五中提供的特殊种子。
月光藤和烈阳花。
【月光藤：黑铁下品，成熟后可榨汁，饮用可强化夜视能力】【烈阳花：黑铁上品，花瓣可食用，小幅度增加火属性亲和】苏白啧啧称奇O
不愧是海岛世界的特殊种子，这效果就离谱。
月光藤还好说，强化夜视能力，说强不强，说弱也不弱。
海岛世界的怪物可不管白天黑夜，有机会就入侵。
夜视能力提升，也算是增加战斗力。
算是辅助效果比较强的特殊作物。
而烈阳花就更猛了，竟然能增加火属性亲和。
这东西对普通人没什么用。
但是对于超凡者，特别是精通火系的，价值极高，能够提升技能的威力。
也别管幅度大不大，反正总归是提升。
在关键战斗中，这就是获胜的关键。
月光藤和烈阳花，虽然都只是黑铁级，效果却很实用，销路完全不用担心。
“五中校长有心了。”
苏白念叨了一句。
随后将目光击中在月光藤种子之上。
“是否批量刷新？”
“刷新。”
三个词条光球出现在视野中。
不过还没等苏白查看呢，他就心生警戒。
意识中，海岛立体图出现。
在海岛的北部区域，两个小红点突然出现，正在以极快的速度接近苏白一愣，旋即反应过来。
海岛之心的立体探测触发了。
换而言之，有怪物登陆了海岛！
而且还是两只！.
第十八章第二位见习岛主
苏白心说海岛世界果然是危机重重。
就算成为了见习岛主，也不能掉以轻心。
距离他击杀铁甲蜥蜴还不到二十四小时呢，新的怪物就入侵了。
还一次就来两只。
这要是没有个准备，多半会被打个措手不及。
说不定海岛之心都会被打破。
甚至倒霉一点，自身也在劫难逃。
而苏白心中，也升起几分自豪。
立体探测词条，真的好用。
怪物一入侵就报警，不仅能精准的测出敌人入侵的位置，还能知道对方的数量。
苏白没有半点犹豫，从帐篷里拿出龙吟刀和疾风皮甲，朝着怪物冲锋的同时，也下令让土灵停止工作，在海岛之心附近待命。
正在撒种子的土灵和分裂体非常听话，立刻照办。
同时还传来关切的反馈。
它们虽然没什么战斗能力，但是也愿意为家园而战。
苏白心生感动。
不过现在还没到那种山穷水尽的地步。
他已经是黑铁下级，实力比最初又有提升。
入侵的怪物有两只又如何，想要伤到海岛之心，先问问他手中的龙吟刀答不答应！
让土灵放心等待，苏白深吸一口气，将杂念抛之脑后，一个箭步越过丘陵。
而入侵怪物的身影，也出现在了视野中。
曜，竟然还是老面孔。
是铁甲蜥蜴。
也不知道是不是来给同伴报仇的。
两只铁甲蜥蜴，体型和最初的那只差不多，通过面板，苏白也看清了它们的等级。
都是黑铁下级。
苏白撇撇嘴，就这。
他在获得海岛世界的嘉奖之前就能一刀砍死铁甲蜥蜴，更何况是现在。
吼！
铁甲蜥蜴在看到苏白的同时，立刻发出咆哮。
左边的那只更是张口喷出一道毒液箭。
苏白现在的基础属性，强的不像人，轻松躲开毒液箭。
毒液箭落在泥土上，立刻发出嗤的一声轻响，同时还有刺鼻白烟冒起。
苏白大怒。
随地吐口水，实在是太不卫生了。
关键是吐在他的海岛上，不能忍。
握紧龙吟刀两步疾冲上前，苏白在铁甲蜥蜴反应过来之前，就冲到了旁边，手起刀落，将喷毒液箭的铁甲蜥蜴从头到尾劈成两半。
什么铁甲鳞片，他不要了。
敢危害他的海岛，必须死！
直到此时，另一只铁甲蜥蜴才刚刚完成咆哮，结果一转头，同伴已经喷着血倒地暴毙。
铁甲蜥蜴的眼睛瞪得像铜铃，小脑瓜子有些无法理解眼前的场景。
发生了什么。
说好的入侵海岛享受美味呢，怎么出师未捷身先死了。
不过这只铁甲蜥蜴的疑惑并没有持续太长时间。
为了避免海岛再被喷一口毒，苏白手起刀落，龙吟刀划过铁甲蜥蜴的脖子，毫不费力的帮它完成分首。
至此，两只入侵的铁甲蜥蜴悉数阵亡。
它们的入侵距离，总计三十米。
苏白却依旧有些不爽。
刚才那一口毒液箭，把落点周围的泥土都污染了，就算是海岛世界的特殊种子都种不活。
或许是察觉到这里的情况，土灵带着小弟滑了过来，围着那团毒液看个不停，模糊的五官皱成一团，显然是极为心痛的。
很快，苏白就收到了土灵的反馈。
它能够修复这片泥土的伤势，将毒素祛除。
苏白惊了，土灵还有这能力。
不过他也略有担忧。
土灵净化这里的毒素，会不会给自身造成不可逆转的伤害。
可别为了一小撮泥土把土灵搭进去，那就亏大了。
好在土灵给出反馈。
它不会有事，只要不离开海岛，损失的些许力量很快就会补充上来。
苏白这才让土灵动手。
随后看着铁甲蜥蜴的尸体发呆。
这玩意要怎么处理。
干脆埋了给土地增肥？
思索间，苏白听到海岛世界的通报在耳边响起。
【祝贺灯塔国新人理查德获得海岛之心，成为本届第二个见习岛主，奖励白银级宝箱一个，以兹鼓励！】【祝贺灯塔国新人理查德获得海岛之心，成为本届第二个见习岛主，奖励白银级宝箱一个，以兹鼓励！】【祝贺灯塔国新人理查德获得海岛之心，成为本届第二个见习岛主，奖励白银级宝箱一个，以兹鼓励！】连续三道通报，把苏白的注意力全部吸引了过去。
他打开新人聊天区，发现已经爆了。
灯塔国的新人纷纷跳了出来，鼓吹理查德，同时也没忘了踩苏白一脚。
那个狡猾的龙国人肯定是作弊了，否则理查德才是今年的首个见习岛主。
对于这样的论调，龙国这边肯定不能惯着，再次互动起来。
双方大吼一声键来，互相问候，非常热闹。
苏白刚想关闭聊天区，却发现有人在艾特他。
是理查德。
【灯塔国-理查德：@苏白。龙国胆小鬼，虽然你用卑劣的手段成为了见习岛主，但是这次的月度新人王，我当定了！我会让你知道，什么才叫真正的实力！】
别人都骑到脸上来了，苏白自然是不能惯着，反手就是一条信息。
【龙国-苏白：@理查德。Youcanyouup.nocannoBB].
第十九章专业八级自愧不如
作为今年第一个成为见习岛主的新人，苏白的人气很足。
特别是在龙国新人里，已然有了苏神的名号。
当然，苏白自己是不知道的。
因为他压根不怎么关注聊天区。
现在，灯塔国的理查德跳到脸上来叫嚣，苏白果断反击，用专业的灯塔语，给了对方迎头痛击。
聊天区有了片刻的安静，显然是被镇住了。
随后开始疯狂刷屏。
【龙国-蒋丽：苏神！苏神！我要给你生猴子！】
【龙国-陆大勇：不愧是苏神，第一次发言就让我眼前一黑，我从未见过如此优美的灯塔语】
【龙国-赵天：我是灯塔语专业八级，但是面对苏神的这句话，我羞愧难当，感觉自己学的还不够精深】
【龙国-钱不多：这句话记下了，准备当做祖训传下去】
【龙国-李海洋：兄弟你得先有对象才行】
[…1
龙国新人不断发言，显得非常兴奋。
而其他地区的新人自然是很不爽了，特别是灯塔国的，叫嚣的最欢。
【灯塔国-杰克：笑死我了，不会说灯塔语就别说】
【灯塔国-布莱恩特：我同意，这些龙国人总是模仿我们，但他们永远不可能成为我们】
【棒子国-朴朴乐：灯塔国世界第一！】
【扶桑国―梅川库子：灯塔国才是蓝星的希望】
【阿三国-多德：胡说，明明我们才是世界第一！】
相比起万众一心的龙国，其他新人就显得杂乱无章了。
不过这也正常，毕竟他们来自不同的国家势力。
有讨好灯塔国的，自然就有看不惯他们的。
眼看着聊天区的风向越来越怪，完全没有达到想要的目的，理查德气得肺都要炸了。
他明明是要打击苏白的名声，树立自己的威望，为什么事情的发展有些怪。
这届的新人都是从哪挖出来的，怎么都开始讨论灯塔国的历史了？
灯塔国有个屁的历史啊。
还有，那个苏白发的是什么话。
哪来的工地灯塔语。
毫无章法，却让理查德无法反驳。
因为事实摆在那里，不管苏白用的什么办法，他终究是第一个成为见习岛主的。
而且比理查德早了不是一点半点。
今天已经是他们这些新人降临海岛的第二天了，理查德才成为见习岛主。
而早在昨天，苏白就已经成功了。
让理查德上，他还真不行。
这里面的区别，明眼人都看得出来。
虽然新人们普遍推测，苏白是捡了便宜的，但也有人觉得事实并非如此，苏白肯定有独到之处。
不然那么多幸运儿，怎么就他成功了。
两种观点都有市场，谁也不服谁。
但不管怎么说，苏白的名字是被所有新人都记在心里的。
他们想要超过他，以此证明自己的实力。
理查德就是如此。
他为了成为见习岛主，做好了充足的准备。
就算吸收效率再差，也斥巨资购买海岛世界的特殊产物，强化自身。
再加上各种专业教练的指导，战斗能力远超常人。
甚至是豹子突击队的成员都不是他的对手。
结果在降临海岛之后，理查德的信心被打得七零八落，要不是底子好，早就被怪物干掉了。
好不容易等他掌握节奏，准备冲击第一个见习岛主，海岛世界的通报就来了。
当时理查德眼珠子都红了。
他的第一名啊，就这么没了。
那个狡猾的龙国人到底是怎么作弊的，太可恶了。
憋了一口气的理查德紧赶慢赶，终于是抢在其他人之前，成为了第二个见习岛主，获得白银级宝箱的嘉奖。
但是理查德开心不起来。
因为第一名的奖励，可是黄金级宝箱。
虽然只差了一级，但价值却起码差了十倍。
气愤之下，理查德在聊天区跳脸嘲讽，然后就被苏白的散装灯塔语干趴下了。
这一句话，十八年的功力，他完全挡不住啊。
而理查德的默不作声，让龙国新人们抓住机会，一顿火力输出，气得灯塔国新人嗷嗷叫。
他们甚至调转枪口过来怒斥理查德不争气。
眼看着聊天区一片混乱，苏白直接关掉。
有这灌水的功夫，他还不如多刷两个词条呢。
想到这，苏白想起了刚才给月光藤刷的词条，他还没来得及看，就冲过来战斗。
眼下战斗结束，也该回去继续处理物资了。
特别是那些招募卷轴，苏白很是在意。
如果再来几个土灵或者别的，然后刷出类似于【次级分裂】的词条，就能让他的海岛居民数量快速增加。
不仅能让他当甩手掌柜，也能增加海岛评级。
刚准备离开，苏白就发现有个小红点在视野右下角跳动。
不是怪物入侵，是海岛世界的印记。
点进去一看，是好友申请。
起码有几百万条。
苏白惊了。
然后想起回来之前谢良平说的话，在好友申请里输入‘沈清灵’进行搜索。
同名的很多。
苏白想了想，又输入关键词'特事组'，再次刷新，好友申请里就只有一个了。
通过之后，一条信息立刻传了过来。
【苏岛主，你的灯塔语跟谁学的？］.
第二十章星菊幼苗
虽然旁边没有外人，苏白还是干咳了两声，脸颊有点发热。
这关注点是不是有点不太对O
他不就是秀了一手高端外语吗，大可不必这么惊讶。
收敛心神，苏白决定就当没看到这条信息，转而回道：“沈岛主，收铁甲蜥蜴吗，我这有三只。”另一头，沈清灵还沉浸在那一句‘Youcanyouup,nocannoBB'之中无法自拔。
这简直就是打破了她对灯塔语的理解。
还能这么用的？
不过苏白的回复让她很快平静下来，进入工作状态，飞速回道：“收，不过你那怎么会有三只。”
随即，沈清灵明白了，追问道：“有新的怪物入侵了？有没有什么损失。”
苏白回道：“没有，它们登陆的时候我正好路过，就顺手干掉了。”
苏白可不会暴露立体探测的存在，只说是碰巧遇上的。
沈清灵也不怀疑，因为这很正常。
作为岛主，不管是见习的，还是资深的，都要时刻保持警戒，以防止怪物登陆。
日常巡逻必不可少。
要是出现什么不可挽回的损失，那就真的亏大了。
沈清灵暗暗点头，对于苏白的谨慎很是欣赏。
这个新人，没有被之前的成绩冲昏头脑，保持了冷静，的确是个人才，怪不得谢队长说要重点关注。
脑海中思绪纷飞，沈清灵的指尖也没有停下来，继续回复，“苏岛主的意思，是想出售铁甲蜥蜴的鳞片？我们这边是收的,有多少收多少。”
她没有问苏白是怎么干掉铁甲蜥蜴的，而是直接摆出商业合作的态度。
苏白要的就是这种，大家那么忙，哪有功夫扯别的。
看着旁边铁甲蜥蜴的尸体，苏白不禁露出笑容。
这第一桶金不就来了么。
沈清灵再次发来信息，“苏岛主，铁甲蜥蜴的鳞片价格比较稳定，长度超过十公分的，一片一百，不足的一片五十。”看到这个价格，苏白暗暗咂舌。
虽然他刚刚收获巨额奖金，但对于铁甲蜥蜴的价值，还是有些惊讶。
粗略观察，铁甲蜥蜴身上的鳞片，大概有三百片，超过十公分的起码有一半。
算下来，一只铁甲蜥蜴，价值在两万五左右。
而苏白手上有三只，起码值七万。
两天赚七万，苏白突然觉得怪物入侵的频率高一点比较好。
还有比这更赚钱的买卖吗。
海岛主也太爽了吧。
收敛心神，苏白简单的回了一句话，“成交，不过现金就不用了，给我换成别的吧。”
“没问题，星菊幼苗如何，我这里正好有一批。”
“那再好不过。”
随后，苏白抄起龙吟刀，飞快的将鳞片全部剥下，剩余的部分则是扔回海洋。
让它们从哪来回哪去。
三只铁甲蜥蜴都收拾完之后，苏白打开好友交易功能，将鳞片放了上去。
而对面的沈清灵也放上了三株星菊幼苗。
苏白心头一动。
他现在是见习岛主，能够使用海岛世界的网络，刚才也查了一下星菊幼苗的价值。
一株就值三万块。
这三株幼苗，足有九万，价值已经超过铁甲蜥蜴鳞片了。
苏白知道，这是对方的示好。
或者说，特事组看好苏白的发展潜力，准备先刷刷好感，以便于后续的进一步合作。
对此，苏白是不会拒绝的。
在双方确认交易的瞬间，苏白面前的铁甲蜥蜴鳞片就被光芒笼罩，瞬间消失在原地。
随后，三株植物幼苗出现。
清香在鼻尖萦绕，仿佛能看到星光在眼前闪烁。
【星菊幼苗：黑铁中品，晒干泡茶饮用可舒缓精神压力】
虽然介绍看上去好像很普通。
不过根据苏白查阅到的资料，长期用星菊花瓣泡茶喝的话，能够有效保护大脑，减少老年痴呆等症状的出现。所以星菊也是很受欢迎的一种海岛作物。
那些老板在接待客人的时候，就会泡上一杯。
苏白很是满意，随即在心里暗道：“刷新！”
这么好的东西，不刷一下可惜了。
三个词条光球出现。
两白一青，很是一般O
两个普通词条，分别是【芳香】和【甜味增加】。
能提升口感，但用处不大。
毕竟星菊这东西，口感再差都有人喝。
谁都不想到老了还遭罪。
至于青色的词条，倒是好一些。
【良药苦口：优秀级，小幅度提升效果，代价是味道变苦，物品等级提升至黑铁上品】这个词条等级不高，也有一定的副作用，不过苏白相信，那些有钱人是能忍受的。不过他今天的固定次数已经用完，而且还有别的物资需要处理，这个词条就只能先放着。好在距离星菊成熟还有两个多月的时间，期间要是不想刷新词条了，有机会再固定。将星菊幼苗交给土灵，苏白带着两个土灵小弟返回休息点。
那里还有一堆物资等着他.
第二十一章凝水成冰，建造冰室的可能性
返回休息点，土灵和分裂体捧着星菊幼苗，在魔法田之中左右横跳。
它们在寻找最合适的栽种地点。
这件事交给它们，苏白就不用操心了，将目光转向月光藤，三个词条还没检查呢。
其实也没太大的看头，因为是三个白色词条。
【加快吸收】、【初级伪装】、【粗糙】
没有固定的价值，只能等明天再刷新了。
不过这并不耽误栽种。
他已经试过了，只要知道种子在哪，那么就算撒到了泥土里，也能刷新。
这也是系统的便捷之处。
不死板，甚至还相当的智能。
苏白把土灵分裂体叫了过来，指着月光藤种子说道：“把这个种在那几颗椰子树旁边。”月光藤是藤蔓植物，需要依附于树干之类的物体才能生长。
之前土灵移动过来的几颗椰子树就派上用场了。
只要及时把椰子摘下来，就不用担心月光藤被砸坏。
而在苏白的魔爪之下，椰子肯定是撑不到自然脱落的。
土灵分裂体带着月光藤种子离开了。
苏白看向烈阳花种子。
“刷新！”
熟悉的配方，熟悉的味道。
三个白色词条。
苏白看都没看，把刚刚种好星菊幼苗的土灵叫了过来。
“这个种在光线充足的地方。”
土灵领命而去。
苏白满意的连连点头。
这两个小家伙真是顶尖帮手，要是再多几个就好了。
想到这，苏白想起了城主府送他的礼物，里面就有招募卷轴。
打开当时事务官给的小箱子，十张招募卷轴出现在苏白视野中分成了两堆，显然是不同类型的。
【水灵招募卷轴：青铜上品，使用后招募一个潜力为青铜上级的水灵，它们能够凝聚淡水】
青铜上品的水灵，效果肯定是比不上黄金中品的土灵。
不过胜在数量多，足有五张，能够为苏白提供五个水灵，前期的淡水就不缺了。
海岛上虽然自带了池塘，但是没有稳定补充的话，早晚会干涸。
谁知道下一场雨什么时候来。
这五张水灵招募卷轴，品级不高，却非常实用。
沉吟片刻，苏白决定分开刷新词条，要是其中有类似于【次级分裂】的词条，那就赚大了。
土灵分裂体的效果，苏白是看在眼里的，比不上原版，但也不差。
能够在水灵上重现的话，长期收益相当可观。
将五张卷轴分别刷新，却没有得到合适的词条。
最好的是稀有级的【品质提升】，能够把水灵提升到白银上品
将这张卷轴拿出来放好，剩下的四张，苏白直接使用。
水汽弥漫间，四个淡蓝色的小家伙出现在面前。
【名称】：水灵
【潜力】：青铜上级
［当前等级］：黑铁下级
【技能】：1.凝水；2.水元素亲和
［忠诚度］:100
水灵的整体高度只有四十厘米不到，和土灵分裂体差不多。
不过这也没办法，这些水灵只有青铜上品，而土灵是海岛世界嘉奖的，品质达到了黄金中品。
这里面还差了个白银级。
土灵分裂体即便只有土灵百分之四十的属性，也已经和这些水灵持平甚至超越了。
人家底子好，没法比。
不过苏白也不在意，他不挑。
目光在四个水灵身上穿梭，苏白嘴角浮现起笑容。
招募卷轴和水灵是分别计算刷新次数的，这一点真是天大的便宜。
让水灵排好队，苏白开始刷新。
第一个水灵刷出一白两青的词条。
白色的【澄净】就不看了，让水灵变得好看一点，花里胡哨的没有太大实际作用。
两个青色词条，【体型增大】和【持续湿润】，效果都不错。
前者能获得更多淡水，后者则是对种子发芽有莫大好处。
先放到一旁，视情况决定刷新还是固定。
随后，苏白动作不停，给另外三个水灵也刷了词条。
第二第三个也马马虎虎，但第四个却是给了苏白一个不小的惊喜。
竟然出现了蓝色词条。
【凝水成冰：卓越级，获得控制温度的能力，能够将水冻结，物品等级提升至白银中品】这个词条乍一看和水灵好像很不搭。
毕竟水灵的主要作用是凝聚淡水，结成冰块意义不大。
但苏白却是看到了别的用途。
比如说冰镇快乐水……
开个玩笑。
苏白是想以这个特殊水灵为基础，搭建一个冰室，用来培育特殊植物。
海岛世界并不像蓝星一样，有明确的四季之分。
这里的大部分区域，温度波动很小。
对寻常植物来说，是适宜生长的乐土。
但是有些特殊植物，就喜欢寒冷地带，它们在一般海岛上是种不活的。
除非海岛主搭建冰室，模拟出雪地环境。
但是在蓝星机械设备无法进入海岛世界的情况下，这难度可不是一般的大。资深岛主还好说，花钱雇佣或者自己培养冰系异能者就行。
但是对于苏白这样的见习岛主来说，难度太大。
成本太局了O
但是现在，水灵有了【凝水成冰】词条之后，苏白就有了搭建小型冰室的基础条件。
苏白很清楚，只有掌握别人不具备的优势，才能实现利益最大化。
寒冷地带的特殊植物稀少，不好栽培。
而这也让它们身价倍增。
这种赚钱机会，苏白可不会放过。
【凝水成冰】是肯定要保留的，不一定会立刻固定下来，但后续也不会刷新。
至于另外三个水灵，就慢慢刷新，反正不急。
把水灵们派去和土灵汇合，苏白看向另外五张卷轴【光灵招募卷轴】.
第二十二章闪光弹！
【光灵招募卷轴：青铜极品，使用后招募一个潜力为青铜顶级的光灵，它们能够持续散发光芒】苏白看到这东西的第一反应就是。
以后不用点灯了。
不过光灵的作用显然不局限于当电灯泡。
它们是最好的催化师。
对于大部分植物而言，不管是蓝星的普通植物，还是海岛世界的特殊植物，充足的照明都是必须的。光灵的出现，让苏白的海岛阳光不断。
别的不说，苏白从五中拿到的烈阳花种子，将会最快速度成长起来。
只要烈阳花撑得住，苏白绝对会给它们安排上二十四小时不间断的阳光照耀。
作为黑铁上品的特殊植物，这点小小的压力，肯定是顶得住的。
苏白产出烈阳花的时间，将会缩短一半。
再加上魔法田的加持，预计第一批烈阳花会在一个月之内成熟。
到时候资金到位，能够帮苏白更好的竞争月度新人王。
成功的话，又是一个黄金宝箱到手。
只要保持这种良性循环，他冲击至尊新人王，也是有可能的！
苏白越想越激动，飞快的完成卷轴刷新。
很好，啥都没有。
一片雪白，看的人心灵都放空了。
苏白都惊呆了，十五个白色词条，这是什么概率。
虽说普通级词条出现的概率是最高的。
但是从概率学角度来看。
能够出现十五个白色词条，妥妥的小概率事件。
结果被他给碰上了。
一时之间，苏白也不知道自己的运气到底是好还是差。
将五张光灵招募卷轴全部使用。
和土灵以及水灵不同，光灵是漂浮在半空中的，它们的体型更加娇小，也就二十厘米左右，背后有半透明的翅膀。
【名称】：光灵
【潜力】：青铜顶级
［当前等级］：黑铁下级
【技能】：1.照明；2.光元素亲和
［忠诚度］:100
五个光灵围绕着苏白飞舞，欢呼雀跃，看得出来它们心情很好。
苏白也不禁露出笑容。
这些小家伙心思单纯，没什么花花肠子，对他也是绝对忠诚，是最值得信赖的伙伴。照例给五个光灵刷新了一遍词条。
有道是人品守恒O
在刷新招募卷轴的时候，苏白喜提十五个白色词条。
但是这次，他的视野中出现了一抹亮丽的紫色。
史诗级！
又一个史诗级词条！
【爆闪：史诗级，获得光线爆发的能力，极大限度干扰敌人视线，物品等级提升到黄金下品］闪光弹！
这是苏白的第一反应。
随即大喜。
寻常光灵没什么战斗能力，主要是辅助海岛开发。
但是有【爆闪】词条在，它会成为战斗的好帮手。
苏白也没指望光灵能打死敌人。
就它们这小胳膊小腿的，实在没威慑力。
不过只要能干扰敌人的视线，就是最大的帮助了。
以苏白现在的实力，半秒钟的时间都足够他把敌人砍死十几次的。
而且由于蓝星的热武器无法进入海岛世界，所以这里的怪物是没有体会过闪光弹的。
绝对会取得意想不到的效果。
苏白当即做出决定。
等到午夜词条固定机会刷新，这个【爆闪】词条一定要固定下来。
他不知道下一次怪物入侵是什么时候，有多大的规模。
这种情况下，最大限度的增加手头的战力，很有必要。
退一步讲，就算怪物不来。
品质提升到黄金下品的光灵，也能散发更亮的光芒，平日里也是催化植物的好帮手。
至于另外四个光灵，就和水灵一样，每天刷新词条，直到合适的词条出现，不急。
苏白看着那个拥有爆闪词条的光灵，琢磨着是不是应该给它改个名字，以便区分。
这些元素生命也是有智慧的，喊名字的话能更快的回应。
下意识的，苏白就想给光灵改名成闪光弹。
不过还是忍住了。
光灵娇小可爱，叫闪光弹实在不合适。
最终，苏白将这个光灵改名为小闪。
光灵欢快的挥舞翅膀，发出清脆声响，仿佛在歌唱。
很明显，它对这个名字很满意。
让光灵原地待命，苏白眼角余光扫到箱子的角落里，还有一个精致的小盒子，巴掌大小。
打开，里面是种子，只有一颗，鹤鹑蛋大小。
【含光果树种子：青铜极品，成熟之后能够产出含光果，有概率觉醒E级光系异能】
苏白有些惊讶。
竟然是能够觉醒异能的特殊植物种子。
这价值可真不是用钱能够衡量的。
怪不得城主府送的礼物价值千万，结果一个小箱子就装完了。
好家伙，没有半点敷衍，全是干货。
十张卷轴，为苏白初步解决了淡水和光照的问题。
不能说初步。
有超神词条系统在，是很大程度解决

【来,自》K.F。C的好/物分享：群.4833736：4，3,看.小说，搜群/文件每・周更新】【。K》F,C的好？物分？享，群。48，3》37》36：43】》

问题。
就算苏白大肆开发海岛，都不用担心资源紧缺。
而这一颗含光果树种子，价值完全不在十张招募卷轴之下。
甚至还要更高。
毕竟这东西要是培育出来了，能够源源不断的产出含光果。
虽然只能觉醒E级异能，而且还是有概率。
依旧掩盖不住它的价值。
不同于海岛主，觉醒异能是普通人成为超凡者的前提条件。
那是身份地位仅次于海岛主的存在，是各国的武装力量的中流砥柱含光果的销路，根本不用愁。
而且苏白是和龙国特事组有合作的。
只要含光果开始产出，沈清灵绝对是有多少要多少.
第二十三章海岛评级飙升
含光果树种子，是苏白手上价值仅次于血灵果树种子的物品。
他觉得在刷新之前，有必要先洗把脸。
叫了个水灵过来，苏白看着凭空出现的水柱啧啧称奇。
洗手洗脸之后，苏白拿起含光果树种子，脸上带着虔诚。
“刷新！”
三个词条出现，一白一青一绿。
怎么说呢，结果不是很理想。
而且没有刷到苏白想要的快速生长类词条，只能将其先交给土灵，在魔法田里挖坑种下。
然后派了个光灵过去在旁边等待。
含光果对于光线的需求很大，这一点从名字就能看出。
苏白为了保险起见，也查了相关资料。
知道含光果的成长离不开光灵，心里对于西城城主的礼物，也是相当满意。
而对方如此准备，苏白估计也是想借由他的海岛，获得一些含光果。
西城不是什么大城市，能够获得的资源有限，城市里的超凡者数量不算多。
如果能够获得一批含光果，或许就能多几个超凡者出来。
这一点很重要。
蓝星现在的环境也和当初大不相同了。
海岛世界在带来机遇的同时，也带来了隐藏的危机。
那么多海岛主，不可能全都是三观正确的，有不少岛主甚至堪称恶贯满盈。
印记的传送功能，除了能把海岛世界的特殊植物带到蓝星之外，那些怪物其实也是可以的。
虽然这是被各国明令禁止，但架不住有人铤而走险。
像是什么极端组织，他们就经常干这种事。
现在的蓝星，经常出现怪物伤人事件。
值得庆幸的是，或许是蓝星的能量不够浓郁，那些怪物的实力会大幅度降低。
不过终究是隐患。
各国对于超凡者的需求也是与日俱增。
而往深了说，各国之间的小动作也是不断。
就像灯塔国，他们就经常暗中把怪物投放到其他地区。
之前有过记者爆料，但是转眼相关信息就被封锁了，那个记者也再没出现过。
总而言之，不管是蓝星还是海岛世界，其实局势都很复杂。
苏白收敛心神。
这些事他暂时管不了，也不是很想管。
现在要做的，就是发展海岛。
除了栽种植物和防御怪物之外，就是扩大海岛面积了。
初始海岛的面积基本上都在一平方公里左右，后续想要扩大面积，需要海岛评级提升，从而增强海岛之心的吸引力。
那些在海洋里飘荡的岩土，会被吸引，融入海岛。
这个过程比较缓慢，胜在全自动，不用岛主操心，海岛之心就能自动解决。
想要快速扩大面积，有几种方法。
首先是击杀怪物，有一定几率获得各种特殊物品。
其中就包括直接增加海岛面积的海岛扩张卷轴。
也就是俗称的打怪爆装备。
其次是吸收融合荒岛。
海岛世界太大了，有许多海岛处于闲置状态。
再加上岛主被淘汰的话，他们的海岛也会变成无主之地，在无尽海洋中随波逐流。
要是遇到这样的海岛，就可以融合吸收，扩大海岛面积。
苏白接下来的发展中心，会放在扩大面积上。
他每天都能获得新的土灵分裂体，现有的海岛土地快被开垦完了。
让土灵闲下来，是劳动力的极大浪费。
至于说出售分裂体，苏白想都没想过。
万一暴露了什么，那麻烦就大了。
思索间，士灵勤勤恳恳的劳作，将苏白带回来的种子都播撒下去随后，水灵控制着高能营养液进行浇灌。
光灵在泥土上来回飞舞，将光和热洒向大地。
整个过程，苏白在旁边站着看就行，非常惬意。
随后，苏白也不断收到海岛世界的通报。
【您的海岛评级已提升，当前为13.5星！】
【您的海岛评级已提升，当前为15.2星！】
【您的海岛评级已提升，当前为19星！］
[…1
短短片刻，通报就响了近十次。
等到全部种子播种完成，苏白的海岛评级停在了32.7星，提升非常巨大。
而这还不是全部。
到了午夜，词条固定和刷新机会重置，海岛评级又将再一次飙升！
估计会直接跳到四十以上。
苏白打开见习岛主海岛评级榜单。
上面只有两个名字。
苏白、理查德。
苏白看了看理查德的海岛评级，有些惊讶，短短时间内，他竟然把海岛评级冲到了28星。
要不是苏白种了一堆作物下去，甚至会被反超。
疑惑间，苏白收到沈清灵发来的消息。
【苏岛主，理查德获得了灯塔国的扶持，除了各种特殊植物之外，还有二十个蘑菇人，据说后续还会花大价钱把成株直接转移过去。】
看到这个消息，苏白恍然。
原来是摇人了，怪不得。
不过以灯塔国那尿性，理查德估计付出了不小的代价。
沈清灵的后续消息也证实了苏白的猜测。
【理查德交出了百分之四十的海岛所有权。】
苏白心头一动。
沈清灵这句话的潜台词，难道是让他也交出部分所有权？
靠了，谢良平那老小子，说什么龙国人不骗龙国人，还是巨坑啊。
不过这样的事没有发生，沈清灵又发来一条信息。
【苏岛主，特事组准备加大对你的资源倾斜，不需要你付出海岛所有权，是免费的。】苏白有些诧异，特事组这么做，图什么呢。
将心中的疑问发了过去，苏白收到回信，只有四个字。
【为国争光】.
第二十四章海岛世界的变革？
为国争光四个字，让苏白肃然起敬。
然后就察觉到了龙国现在的处境，似乎不是很好。
照理说，见习岛主之间的竞争，重要，但又不是太重要。
诚然，见习岛主的数量越多，那么最终成为资深岛主的数量也就越多。
毕竟基数摆在那，概率再小都能把数量堆起来。
但问题就在于。
不管是龙国还是灯塔国，亦或是其他国家势力，麾下的资深岛主其实不在少数。
海岛世界出现都一百年了，每年几千万的新人涌进去，就算淘汰率再高，总归会有人脱颖而出。
而那些岛主一旦站稳脚跟，就会开始滚雪球。
有他们给蓝星输送资源，应该是够了的。
见习岛主之间的竞争，无非是为了月度新人王。
第一名的奖励是黄金宝箱，价值极高，几千万都是往少了说的。
起码好几个亿。
但那又如何。
在国家层面上，几十个亿都只是小数字。
就算成为至尊新人王，拿到钻石级宝箱，好像也就那么回事。
百年历史中，出现了四位至尊新人王，但也没看到那四个国家原地飞升。单个岛主的强弱，似乎并不能决定世界局势的走向。
苏白虽然有系统，但也只想在海岛世界当老大，他可不认为自己能够帮龙国统一世界。
其他国家也不是吃素的。
所以苏白才会疑惑，为什么特事组在听说理查德获得灯塔国的扶持之后，这么激动，甚至打出了为国争光的口号。
苏白是有什么说什么，直接把这个问题发给了沈清灵。
消息过去就仿佛石沉大海，许久都没有回应。
就在苏白准备关掉聊天窗口的时候，沈清灵的信息来了。
［根据有限的情报，我们推算出海岛世界即将发生不小的变革，为了迎接挑战，我们需要更强的力量。】
【现有的岛主提升空间有限，但是你不同，作为新人，你有着无限可能。】
这个说法，倒像是那么回事。
虽然还是疑惑重重，但好歹也算是有据可依。
话说回来，沈清灵说的变革，又是什么玩意。
难道海岛世界要炸了？
不至于吧，他穿越过来十八年，好不容易要腾飞了，可别半道夭折。
只是苏白再追问，沈清灵就不回答了，反而是转移话题。
【这两天我们会尽可能收集特殊植物给你，不过要先给你打个预防针，可能效果不会很理想】苏白倒是没有太在意。
海岛世界有个基础规则。
价值越高的物品，在远距离传送的时候，代价越高。
为了让理查德的海岛评级上升，想来灯塔国付出的代价可不小。
念及此，苏白果断给沈清灵发了个信息。
【不用准备太多成株，传送成本太高，多来点幼苗就行】
沈清灵有些惊讶，不过也没多问。
她是知道魔法田这种事物存在的，猜到苏白从黄金宝箱里开到了类似的奖励。
有魔法田的话，就算是幼苗，也会很快成长起来。
幼苗的传送成本要低得多，在特事组的承受范围之内。
沈清灵承诺，在后天之前，会准备最少三百株幼苗。
而苏白的要求很简单。
种类不要太多。
可别这来一点那来一点。
沈清灵很明智的没有多问。
虽然说植物的多样性有利于海岛评级的提升，但是既然苏白这样要求，她照办就是。
谁都有秘密，追问太多只会影响双方的关系。
苏白关掉聊天窗口，刚想发表两句感慨，就听到海岛世界再次发出通报。
【祝贺日不落新人菲兹获得海岛之心，成为本届第三个见习岛主，奖励青铜级宝箱一个，以兹鼓励！】【祝贺日不落新人菲兹获得海岛之心，成为本届第三个见习岛主，奖励青铜级宝箱一个，以兹鼓励！】【祝贺日不落新人菲兹获得海岛之心，成为本届第三个见习岛主，奖励青铜级宝箱一个，以兹鼓励！】苏白打开新人聊天区，一如既往的，日不落的新人在那扬武扬威。
菲兹更是口出狂言，想要拳打苏白脚踩理查德，登上月度新人王的宝座。
然后就被龙国和灯塔国的新人联合爆破，骂得话都不敢说。
苏白潜水观察了片刻，就退出聊天区，开始锻炼身体。
有土灵它们在，开荒工作不用他动手。
有立体探测，也不用环岛巡逻。
里外里没什么事，倒不如练练格斗技巧。
时间缓缓流逝，眨眼就到了午夜。
词条固定次数和刷新次数一重置，苏白立刻将水灵和光灵招呼了过来。
先固定小闪的【爆闪】词条。
史诗级词条的伟力关注下，小闪的身躯迎风而长，很快就到了三十多厘米，形体也更加凝实了一些。
随后，苏白看向剩余的小家伙，锁定其中一个水灵。
“刷新！”
指令刚下去，熟悉的紫色光芒就出现了。
又是史诗级!
第二十五章惊喜连连
苏白有五个水灵，其中有一个已经预定了【凝水成冰】，就等后续固定了。
现在，刷新机会重置之后，他选定的这个新水灵，给他带来不小的惊喜。
一刷就是史诗级！
【生命滋养：史诗级，使区域内的植物快速生长，减少百分之十生长时间，物品等级提升至白银极品】水灵的基础品质是青铜上品，比光灵要低一级。
同样是史诗级词条，小闪的品质提升到了黄金下品。
而这个水灵却只能提升到白银极品。
当然了，不管是白银极品还是黄金下品，都是可遇不可求的。
别说是新人了，就算是资深岛主，都不一定能够拥有。
苏白自然是不会挑剔的。
另外，这个史诗级词条的效果，那可是相当强悍的。
加快植物生长速度，虽然减少了百分之十，看上去不到，但胜在范围广。
而且水灵是能自由移动的，就算是种在魔法田外面的植物，也能享受到生命滋养的效果。
这叠加起来，就相当可观了。
苏白当即在心里下达了固定指令。
史诗级词条的力量灌注到水灵体内，让它的体型膨胀了起来，高度大约有半米，通体翠绿，充满了盎然生机。
想了想，苏白把这个水灵改名为小绿，非常符合它的颜色。
另外，根据苏白的观察，小闪和小绿在获得史诗级词条之后，不仅身躯变得更凝实，面部的轮廓也更加清晰。
照这个趋势下去，它们或许会在不断成长之后，变成元素精灵。
不仅拥有足够的灵智，还能开口说话。
苏白很期待那一天。
第一次刷新就出现史诗级词条，苏白信心十足，将剩下的三个水灵逐个刷新。
然后就收获了一堆千奇百怪的词条。
【赤红】、【温度调节】、【泥水糊脸】……
苏白很怀疑，系统的词条储备库到底还能掏出什么玩意来。
这些词条是一般人会固定下来的吗。
反正苏白不会。
任命小绿为水灵小队的队长之后，苏白就让它们自己玩去了。
他则是把光亮叫了过来。
这个过程中，小闪一直飘在他的肩头，照亮苏白的视野，而且还很贴心的调节光线强度，避免刺眼。
这么贴心的小棉袄，让苏白露出老父亲般慈祥的笑容。
伸手摸摸小闪的脑袋，苏白随手刷新了另外几个光灵的词条。
然后就开始怀疑人生。
【霓虹灯】、【亮瞎狗眼】、【行车记录仪】……
苏白忍不住眼前发黑，蹭一下跳起来，叉着腰大叫，“系统，你给我出来！”
“我在。”
“你给我解释解释，这些词条是怎么回事。”
“叮！检测完成，无异常，已刷新词条皆属于正常情况。”
“这叫正常？能不能来点有用的词条。”
“回宿主，词条刷新完全随机，会出现什么，本系统也无法干预，请再接再厉。”系统给出回应之后，就再也没有动静了。
任凭苏白怎么呼唤，就是装死。
苏白无奈，只能让四个光灵跟着水灵小队去照料种子，他则是带着小闪在田地里转悠。光灵和水灵的刷新没有获得更多的高价值词条，不是什么大事，还有一堆种子等着呢。苏白径直走到含光果树种子边上。
即便种子已经深埋地底，他的视野中却依旧看到了属性面板。
“刷新！”
或许是系统为了挽回苏白的信心，这一次的三个备选词条至少品级还不错。
两青一蓝，连白色都没出，给足了苏白面子。
苏白心道想不到我也是面子果实拥有者，之前怎么没发现呢。
两个青色的优秀级词条瞄了一眼，苏白愈发满意。
【轻度生长】和【产量提升】。
两者从不同的角度发力，最终都能让苏白收获更多的含光果。
要是能都固定的话，就相当完美了。
想到这，苏白在心里询问道：“系统，什么时候才能固定第二个词条？”他之前提升到了黑铁下级，获得了额外的固定机会。
但是单一物体，暂时还是只能固定一个词条。
暂时是够用，但未雨绸缪是个好习惯。
谁会嫌自己的实力太强呢。
系统也给出回应，“晋升白银级，将会获得固定第二词条的能力。”
虽然有点远，不过总归有了盼头。
苏白不由得期待起怪物的新一轮入侵，只有在战斗中才能更快提升等级。
收拢思绪，苏白看向含光果树种子的蓝色词条。
【异能强化：卓越级，使含光果觉醒的光系异能提升至D级，物品等级提升至白银极品］苏白喜出望外。
竟然还有这种词条。
E级异能和D级异能，虽然只差了一级，但实际表现却是天差地别。
不管是在蓝星还是海岛世界，拥有D级异能的超凡者，都算得上一方豪杰了。
“固定！”
“叮!词条已固定！”
伴随着指令的下达，苏白能够感觉到，泥土中的含光果树种子正在发出渴望。
它需要更多的阳光。
苏白当即叫过来两个光灵，由它们专门负责这里，务必要让含光果树种子在最短时间内发芽。
含光果树种子的巨大提升，给了苏白很大的信心，他立刻想起烈阳花种子。
快步走去，直接刷新。
两白一绿。
苏白直接看向那个绿色的稀有级词条。
【火焰凝聚：稀有级，使烈阳花具备觉醒E级火系异能的效果，物品等级提升至青铜上品】
完美！.
第二十六章海岛评级突破五十星！
原本在固定了【爆闪】、【生命滋养】和【异能强化】这三个词条之后，苏白觉得今天的运气可能要用完了。
结果烈阳花的刷新，给了他新的惊喜。
从原本的只有异能者能用，还是限定火系异能者。
到现在的普通人也能用。
烈阳花种子完成了身价的倍增！
异能者很有钱，这是毋庸置疑的。
但是之前烈阳花的效果，可谓是聊胜于无。
可能火系异能者会买一些，让自己在超凡之路上多走两步。
不过总体来说，销路不算大。
受众面比较固定，也不能卖出高价。
当然了，烈阳花是黑铁级，在特殊植物里垫底，就算所有异能者都能使用，价格也高不到哪去。
但是现在就不一样了。
能够觉醒E级火系异能的烈阳花，和普通烈阳花完全是两个概念。
价格会提升数倍之多。
这就是卖给那些狗大户的。
是苏白手中有一柄收割韭菜的利器。
唯一美中不足的，或许就是烈阳花属于一年生草本植物，这批种子成熟之后，新的种子不一定能获得【火焰凝聚】这个词条O
而含光果树种子和血灵果树种子就不一样了，它们的珍贵之处就在于，果树是可以重复采摘的。
可能产量会低一些，但胜在可持续发展。
一次投资，终生收益。
两者各有优缺点，苏白也不挑，喜滋滋的把词条固定下来。
至此，他今天的四次词条固定就会就全部使用了。
效果也是非常显著。
海岛世界的反馈也同步完成。
【您的海岛评级已提升，当前为35星！］
【您的海岛评级已提升，当前为41.3星！】
【您的海岛评级已提升，当前为47星！］
I……1
【您的海岛评级已提升，当前为53星！］
从32.7星跳跃到现在的53星，苏白一口气提升了二十个星级。
如此显眼的变化，自然是逃不过理查德的眼睛。
他可是隔几分钟就要瞄一眼海岛评级榜，看看苏白有没有什么新动作虽然得到了灯塔国财团的扶持，但理查德依旧有些不放心。
然后就成真了。
那个龙国人的海岛评级，又开始提升了。
而且还是接连提升，直接突破了五十星！
理查德有些疑惑。
发生了甚么事。
难道他也通过出售所有权的方式，从龙国那里得到了支援？
但是不对啊，根据他们收集到的情报，苏白这位见习岛主，并没有这方面的意向。
他的确是和龙国特事组接触过，但也只是达成初步协议。
特事组只是要了优先购买权而已。
也没有听说龙国的财团入驻。
那么答案很明显了。
苏白这位新人，是打算独自开发海岛的。
独自开发，是一种选择，不过进度会很慢。
这是常识。
但现在问题来了。
独自开发海岛的苏白，是怎么把评级快速飙升的？
这又该如何解释。
理查德仔细观察榜单，发现一个问题。
就在刚才，榜单上，苏白的海岛居民数量从12变成了13。
比最开始多了十一个。
其中有十个，来源可明确，是西城城主送了十张招募卷轴。
但新多出来的那个，又是从哪来的。
理查德突然想到一件事。
昨天也是这样，苏白的海岛居民突然多了一个。
结合新人们的猜测，理查德在心里爆了句粗口。
厚礼蟹，那个原住民竟然又摇人了！
理查德是不知道【次级分裂】的，自然不知道土灵每天都能制造一个分裂体。
刚才苏白的海岛居民突然多了一个，就是土灵制造了一个分裂体。
理查德只当是苏白海岛上最初的那个原住民又把同伴叫来了，心里别提有多羡慕嫉妒恨了。
他看向旁边笨手笨脚的蘑菇人，突然升起几分气馁。
就这些海岛世界原住民，能有什么用。
别说呼叫同伴了，它们连最简单的指令都理解不了，每天就知道在那里吐狗子。
这是想把他的海岛变成蘑菇岛吗！
气不打一处来的理查德对着路过的蘑菇人踢了一脚。
砰。
抱子满天飞。
咳咳咳。
理查德呛得鼻涕眼泪横流，刚想再补上两脚，旁边走过来一个神色桀瞥的白人男子。
“理查德，住手，这是拉斯财团的所有物，你不能随意损坏。”
这位男子名为哈迪，是拉斯财团的代表。
而拉斯财团就是收购了理查德百分之四十海岛所有权的灯塔国财团。
哈迪作为代表，获得了副岛主的身份，驻扎在海岛上。
美其名曰给予理查德最好的指导。
实际上，他是来监视的。
理查德对此也是心知肚明。
虽然憋屈，但是想要从那些财团手里获得资源，这是唯一的办法。
理查德在蓝星略有家财，但为了强化自身，冲击见习岛主，花光积蓄不说，还欠了大笔外债。
想要凭自己开发海岛，完全不现实。
就算有海岛世界奖励的白银级宝箱，也完全不够。
他只能捏着鼻子和拉斯财团签订合约，用海岛所有权换取对方的资源。
其中就包括这二十个蘑菇人。
一开始理查德还很兴奋。
他是知道这些海岛世界原住民的，各个都有神奇能力。
结果等到蘑菇人真的来了，理查德才发现自己踩了个天坑。
这玩意，除了会种蘑菇，真的是别无用处。
而蘑菇这东西，哪用得着找原住民，往角落里扔两根木头，种上菌丝，定期洒水就行了。
要不是这些蘑菇人能够提升海岛评级，理查德早就翻脸了。
大家都是灯塔国的，用得着这么坑自己人吗。
理查德怒气难消，不过面对哈迪，也不好多说什么，只能气鼓鼓的睡觉去了。
而另一边，某座海岛上，日不落的见习岛主菲兹看着海岛评级榜，沉默不言，眼神不断闪动，最终做出重大决定。他打开通讯器，发了条信息。
【我同意出售海岛所有权。］.
第二十七章海岛碎块
苏白不知道，因为他的评级提升，让菲兹产生紧迫感，最终决定出售海岛所有权。不过就算那他知道了，也不会在意。
因为他的背后，是龙国。
有特事组的支持，虽然力度不会太大，但也能让苏白大步往前走。
退一步讲，就算没有外界支持，仅凭自身力量，苏白也是自信不会输给任何人的。
超神词条系统的威力，超乎他的想象。
昨天午夜固定了四个词条之后，苏白就直接休息了。
早上醒来，他惊喜的发现，魔法田里面，有郁郁葱葱的嫩芽探出泥土。
月光藤和烈阳花发芽了！
而且长势良好。
可惜苏白手上没有火灵，只能先让光灵顶着，不然这些烈阳花必然能够更快的生长起来。
不过现在也挺好。
有魔法田，还有小绿的生命滋养，这些特殊植物将会很快成熟。
苏白看向火红的烈阳花幼苗，仿佛看到了一堆堆的钞票。
这批烈阳花能够觉醒E级火系异能，必然会在市场上引起轰动。
而他就能大赚一笔，购买更多的特殊植物，进一步扩大优势。
不过烈阳花的买卖属于一锤子买卖，后续的种子要是没刷到类似【火焰凝聚】的词条，他也不能稳定产出特殊烈阳花。所以真的论收益，还得看含光果树和血灵果树。
血灵果树种子是有极速生长的，叠加了魔法田和生命滋养之后，仅仅两天的时间，已经开始发芽了。
幼苗只有两公分左右，却让苏白露出满意的笑容。
这玩意长起来了，才是真正的摇钱树。
而旁边的含光果树种子则是还没有动静，估计还得有几天才能发芽。
主要是它的词条是增强果实效果，而不是加快生长。
这件事急不来，含光果树是长期产出，慢一点也没什么大碍。
拥有【异能强化】词条的含光果树，产出的含光果能够觉醒D级异能，比特殊烈阳花还要值钱。
价格差距最少都是十倍。
长得慢就长得慢吧，用高质量来弥补数量的不足即可。
而且物以稀为贵，还方便了苏白坐地起价。
除了这些特殊植物之外，旁边的普通植物，长势那叫一个猛。
第一天种下的水稻和小麦，幼苗已经窜起来二十公分了。
本身海岛世界生命能量充沛，就适合植物生长，再加上魔法田和小绿的生命滋养催化，这些普通植物，将会在二十天之内成熟。
如此速度，堪称神迹。
放在地球上，是完全不敢想象的。
不过也正是如此夸张的生长效率，才能让蓝星的物资消耗维持平衡。
否则那急速增长的人口，早把蓝星吃空了。
感慨了一会海岛世界的神奇之后，苏白带着小闪，挎着龙吟刀开始巡视海岛。
虽说有立体探测在，他安心睡觉都没事。
不过总得找点事情做。
至于带着小闪，也是为了以防万一。
立体探测的范围仅限于海岛，暂时还不能提前探知到周围的动向，随身带个闪光弹，很合理。
而小闪没有半点反对意见，甚至高兴还来不及。
作为光灵，它能够飞行，在苏白身边盘旋飞舞，非常欢快。
“大王叫我来巡山喽……”
苏白哼着家乡的小曲，在沙滩上行进。
走着走着，苏白停下脚步，伸手擦了擦眼睛，看向远处的海洋。
他好像看到了一片黑影。
可惜距离太远，看不真切。
“小闪，你能看到那里有什么东西吗？”
苏白指着远处说道。
小闪扇动着翅膀，把小手搭在脑袋前，做出眺望的姿态。
然后发出意义不明的声响。
不过苏白还是顺利领会了它的意思。
“你是说，那里有块黑色大石头？”
苏白有点懵，想了想问道：“是不是和我们的海岛差不多？”
嗯嗯嗯。
小闪飞快的点着脑袋，然后又摇摇头，表示那块石头要比海岛小一点
苏白有些激动。
如果他没猜错的话，那不是什么石头。
而是海岛碎块！
同一时间，海岛之心也传来反馈。
它感受到远处有莫名的吸引力。
至此，苏白完全确定，他刚才看到的黑影，就是一块在海洋中飘荡的海岛碎块。
这可真是意外之喜。
苏白瞄了一眼他的属性面板。
［名称］：苏白
【身份】：见习岛主
【等级】：黑铁下级
【技能】：暂无
【装备】：龙吟刀、疾风皮甲
【海岛面积】：1平方公里
【居民数量】：13
（海岛评级］：53星
整体属性最大的变化，就是居民数量和海岛评级。
比最开始多的不是一点两点。
但也有动都没动的。
比如海岛面积。
虽然今天是苏白成为见习岛主的第三天，但他已经迫不及待想扩大海岛了。
有土灵和它的小伙伴在，再多的种子都能撒下去。
又有水灵和光灵保驾护航，确保发芽。
再加上后续特事组提供的支援。
苏白的海岛很快就会不够用。
但想要扩大海岛面积，可不是那么容易的。
现在，有海岛碎块在周围飘荡，苏白必然不会错过。但问题就来了，他该怎

。【来》自K・FC。的.好物？分。享》群4？83。3：7/3》6.4・3看小？说搜，群：文件.每.周更新：】【》KFC的？好,物分享/群。48。3373：64？3】/

么把那个海岛碎块弄过来呢。那玩意可不是鱼，拿鱼竿就能钓起来。
他的海岛也不能主动凑上去，暂时没这个功能。
苏白想来想去，发现唯一的办法竟然是原地等待。
苏白仰天长叹，这个时候要是有个神话级词条，能让他隔空吸取海岛碎块，那该多是一件美事。
就在苏白以为要和海岛碎块擦肩而过的时候，巨大的黑影在远处出现。
那海岛碎块乘风破浪，朝着他的海岛冲了过来！
这不是关键。
关键是苏白眼尖的发现。
那海岛碎块的边缘，好像有一堆怪物聚集起来，盯着他直流口水.
第二十八章大人，时代变了！闪光弹！
等到那海岛碎块又接近了百米之后，苏白已经完全看清了那群怪物的模样。
首先，它们不是铁甲蜥蜴。
总体来说，那些怪物和哥布林差不多，不过皮肤是灰色的，非常粗糙，身高在一米二左右。
锋利的牙齿从它们嘴唇边探出，上面甚至还挂着肉条。
这些怪物手中握着五花八门的武器。
有木棍，有骨头，甚至还有一只抓着一条蛇。
不过看样子应该不是特意挑的武器。
因为苏白能够看到，它正在和那条蛇搏斗。
［名称］：灰皮穴居人
【等级】：黑铁中级
【技能】：1.挖洞2.投掷精通3.夜视
【描述】：居无定所的种族，经常搭乘海岛碎块到处劫掠
苏白惊了O
难道说那块海岛碎块的出现，并不是偶然，而是这些灰皮穴居人把海岛碎块当做船艇，然后在海岛世界当起了海盗？虽然这件事好像很离奇。
不过根据目前的情况来看，好像只有这个可能性。
否则不能解释那海岛碎块怎么会朝着他的海岛直冲而来。
就算是完整的海岛之心对于海岛碎块有天然的吸附力，但也需要时间的催化。
简单来说就是过程很缓慢，需要慢慢等。
要是所有的海岛碎块都有眼前这一块的速度，许多海岛别说是扩大面积，不被撞碎都算是烧高香了。
不愧是神奇的海岛世界。
苏白在心里感慨了两句，握紧了龙吟刀。
一天没杀怪，浑身不自在。
“小闪，上升，我不喊你别下来。”
苏白发出指令。
小闪虽然传来担忧的情绪，却也乖乖照办，在半空中握紧小拳头。
它只恨自己为什么这么小，要是再长大一点，就能把这些可恶的入侵者全部干掉了。
做好准备工作之后，苏白深吸一口气。
海岛碎块上的灰皮穴居人有八个，不对，现在是七个。
那个玩蛇的已经倒地吐白沫了。
不过即便如此，压力也很大。
要知道，这些灰皮穴居人可是清一色的黑铁中级。
而苏白现在只有黑铁下级。
人数还处于绝对劣势。
一个打七个，一般人做不到。
说实话，要是苏白没有杀神词条，他这会已经要考虑提桶跑路了但是现在，苏白只有一个念头。
杀！
轰隆！
巨响声中，海岛碎块撞在海岛边缘。
同一时间，海岛之心的立体探测也发出警告，七个红点出现。
苏白深吸一口气，小腿发力，直线冲出，手中的龙吟刀一闪而过，将面前的灰皮穴居人拦腰斩断。
紫色的血液肆意喷洒，将旁边的灰皮穴居人染成了全新的颜色。
嗷嗷嗷！
同伴的死亡深深的刺激了剩下的六个灰皮穴居人，它们锁定苏白的位置，挥动手中的武器，对着他的身体各个部位而去。
黑铁中级的灰皮穴居人，要比黑铁下级的铁甲蜥蜴强多了。
它们的力量和防御或许有所不足，但是敏捷非常高。
长期的厮杀也磨砺了它们的战斗本能。
苏白的冲锋刚砍死一个灰皮穴居人，剩下的就反应过来，发起攻击。
眼见于此，苏白只能回身后撤，以免被击中。
他可没有兴趣用身躯测试灰皮穴居人的攻击力。
苏白一退，灰皮穴居人立刻发出得意的嚎叫，乘胜追击。
它们在海水飘荡了小半个月，早就饿的眼珠子都绿了。
现在发现一座没什么防御力量的海岛，自然是打定主意要吃个痛快。
这个人类的每一块血肉，它们都不会放过。
只是不等灰皮穴居人取得战果，苏白就转过身去，同时大吼一声。
“小闪，用爆闪！”
早已等待多时的小闪立刻降低高度，体内的能量疯狂涌动。
灰皮穴居人感觉到能量波动，下意识的抬头看去。
难道有伏兵？
灰皮穴居人没看到伏兵，只感受到了前所未有的光明。
然后就是无边黑暗O
爆闪作为史诗级词条，让小闪拥有了全新的能力，催动能量施展开来，效果比闪光弹还猛。
要知道，苏白转过身去，都感觉眼睛有些睁不开，更何况这些瞪大眼睛直勾勾盯着的灰皮穴居人。灰皮穴居人哪见过这招，当场就瞎了。
它们哀嚎着满地打滚，眼眶中流下血泪。
慌乱中，灰皮穴居人开始胡乱攻击。
但是除了痛击友军之外，没有半点成效。
苏白转过身来，接住有些虚弱的小闪，把它放进口袋里，然后提着龙吟刀上去一刀一个。
噗嗤噗嗤。
紫色的血液在沙滩上流淌，灰皮穴居人的脑袋咕噜噜滚动。
叮。
一声脆响，苏白顿了一下，用龙吟刀切开灰皮穴居人的血肉，在心脏旁边，发现了一块乒乓球大小的晶石。
【魔气结晶：海岛世界生物受魔气影响凝聚而成的晶体，内含丰富能量，可直接吸收增强实力】
能够看到这晶石的属性，苏白并不意外。
他在激活系统之后，也获得了这种附带能力，非常的方便。
让他在意的，是这东西的来历。
海岛世界生物受魔气影响才凝聚。
魔气又是个什么东西。
好像从没听说过。
苏白心头一动。
难道这就是沈清灵所说的海岛世界的变革？
那这不该叫变革，应该叫危机。
稳妥起见，苏白连入海岛世界网络查阅资料。
【魔气结晶是海岛世界的特有产物，但是这里的原住民也不清楚这东西的来历，似乎涉及海岛世界失落的历史。】
【可以确定的是，这东西只会在怪物体内出现】
【那所谓的魔气会影响海岛世界生物的心智，让它们成为只知道杀戮的怪物】
【普通人无法吸收魔气结晶，但岛主可以吸收，从而加快等级提升】
看着资料，苏白暗暗点头。
这魔气结晶没什么问题。
甚至还挺好用。
毕竟系统也判定了，这东西可以直接吸收。
一想到可以提升等级，苏白的眼神就变得有些火热。
再升级，能否增加词条固定次数呢.
第二十九章黑铁中级！
老话说得好，实践是检验真理的唯一标准。
想知道再升级能不能增加词条固定次数，最简单的测试方法就是吸收这魔气结晶。
反正系统也说了，这东西能够直接吸收，那就没什么好担心的。
至于如何吸收，苏白查到的资料也有详细说明。
很简单，放在掌心，和晶体里面的能量达成共鸣，就可以将其吸收。
苏白很快找到诀窍。
随即，他就感觉到冰凉的气息顺着他的掌心涌入身躯。
气息流经的地方，很快又有热流涌动。
以苏白对于身躯的掌控程度，能够清楚的感觉到，那里的肌肉变得更强韧，骨头密度也增加了。
苏白保持平稳呼吸，仔细体会。
而他手中的魔气结晶，也以肉眼可见的速度开始缩水。
小闪从口袋里探出脑袋，好奇的观察。
苏白不由得露出笑容。
这小家伙五官都没有完全成型，也不知道它到底能不能看见。
应该是可以的。
至少能够感知到周围的情况，不然它们怎么在海岛世界生存。
苏白拿手指蹭了蹭小闪的脑袋，随后继续吸收魔气结晶。
这玩意虽然名字唬人，对海岛主却是正面效果。
很神奇。
片刻之后，冰凉的感觉消散。
苏白低头一看，发现魔气结晶已经不复存在，遗憾的咂咂嘴。
他还以为这里面的能量有多丰富呢，结果一会就被吸干了。
好在效果也是看得到的。
苏白的五感都有了一定的提升，耳聪目明，周围的风吹草动都瞒不过他。
打开面板，毫无意外的，他已经是黑铁中级了。
黑铁中级的灰皮穴居人，体内的魔气结晶让他从黑铁下级升到黑铁中级。
这很合理。
“叮！宿主等级提升，每日词条固定次数加一！”
苏白露出满意的笑容。
很好，他的海岛发展速度又加快了。
不过这会苏白也没有需要固定的词条，索性先留着。
握着龙吟刀耍了一会，熟悉了现在的力量之后，苏白沉吟片刻，给沈清灵发了条信息。
［灰皮穴居人收不收】
很快，沈清灵就有了回应。
【收，它们的指甲能入药，一片指甲五百。你遇到灰皮穴居人了？有几只。】
看到这信息，苏白不由得看向地上的灰皮穴居人尸体，目光在它们的指尖停留了一下，然后飞快移开了。
好家伙，这是多久没洗手，这么源遢。
指甲缝里的黑泥都溢出来了。
这玩意能入药？
确定不会吃死人吗。
不过苏白很明智的没有多问。
正如沈清灵没有问他有没有危险一样。
没必要。
苏白回了条信息。
【八只，手指甲都在。】
某座海岛上，有个年轻女子震惊的推了推眼睛，又瞄了一眼聊天记录没看错，是八只。
她就是沈清灵。
在苏白回信之前，沈清灵以为他遇到的就三两只，结果竟然是八只。
他是怎么做到的。
作为岛主，沈清灵很清楚灰皮穴居人的实力。
对她来说肯定是一巴掌就能拍死的。
但苏白是新人，成为见习岛主也就三天的事。
结果竟然能击杀八只灰皮穴居人，让沈清灵有些看不懂了。
她当年成为见习岛主之后，运气不错，遇到的怪物入侵都是两三只的小规模。
直到有一定力量之后，才遇到怪物大举入侵。
但是想要干掉八只灰皮穴居人，也不是那么轻松的。
苏白现在就遇到了。
而且还打赢，了O
看他的语气，似乎还很轻松。
离谱O
沈清灵若有所思。
如此看来，特事组重视苏白，好像不无道理。
他的表现比起其他新人来，初步呈现出了碾压的态势。
别的不说，至少他自身的战斗力。
寻常黑铁级根本不是对手。
沈清灵突然想起谢良平跟她说的话。
“面对那个年轻人，我竟然生出了无力对抗的感觉。”
先前沈清灵还不信，觉得谢良平判断失误。
谢良平虽然不是岛主，但也是正儿八经的青铜级异能者，怎么会打不过一个见习岛主。
但是现在，沈清灵信了。
八只灰皮穴居人的尸体就是最好的证据。
收敛心神，沈清灵看到苏白将灰皮穴居人的手指放到了交易栏中。
一共四十八个。
之所以是这个数，是因为灰皮穴居人的两只手都只有三根手指。
四十八片指甲，总价两万四。
沈清灵直接放了一株星菊幼苗上去。
双方确认交易之后，带血的手指出现在沈清灵面前。
她拿起一个仔细观察。
断口很平整，甚至可以说是平整的过头了。
毫无疑问，苏白手里有一柄利刃。
“青铜级……不，至少白银级！”
沈清灵眼光毒辣，单从断口就做出了精准的判断。
而这也让她愈发震惊。
新人、白银级武器。
这是哪位富家子弟来体验生活的。
不对，富家子弟也没这么奢侈。
另外根据特事组的调查，苏白是福利院长大的，背景很普通，甚至是有些寒酸。
在进入海岛世界之前，还拒绝了财团的投资，就带了标准装备降临
结果现在他不知从哪搞了一把白银级的武器。
沈清灵有些抓狂。
他到底是怎么做到的啊！
难道是捡的？
不可能吧，这运气是不是太逆天了。
她怎么就没捡到呢。
沈清灵很纠结。
她想知道原因，但是也知道肯定问不出个所以然来。
于是就更郁闷了。
她今天晚上肯定要失眠了。
“苏白！”
沈清灵咬牙切齿的念叨了一句。
都是这个家伙害的。
此时的苏白，自然是不知道自己几句话就让沈清灵彻夜难眠
他这会刚把灰皮穴居人的尸体踢回海里。
然后就发现海岛碎块正在和他的海岛融合.
第三十章黄金柠檬树
苏白所知道的海岛面积提升方式之一，就是融合海岛碎块。
但却没有亲眼见过。
不过现在是见识到了。
怎么说呢，整个过程就像是揉橡皮泥一样。
海岛碎块和海岛的接触区域变得柔软，有一定的流动性，随后就开始互相融合。
碎块被拉伸，沿着沙滩平铺出去。
就像是给海岛加了一条侧边，而不是简单粗暴的点对点连接，或者说拉伸扩大现有的海岛。
现在的扩张形式更合理一些。
不会让新的区域变成飞地，也不会破坏原先海岛的地貌，影响到已经耕种的区域。
融合的过程说快不快，说慢也不慢。
大约一个多小时之后，苏白的面前就多出了大片新土地。
虽然沙子还在原地，但不是什么大问题。
苏白已经呼唤了土灵过来，有它处理，很快就能把这些沙子移到海岛边缘。
苏白迫不及待打开面板。
［名称］：苏白
【身份】：见习岛主
【等级】：黑铁中级
【技能】：暂无
【装备】：龙吟刀、疾风皮甲【海岛面积］：1.2平方公里【居民数量】：13
（海岛评级］：73星
重点是最底下三行信息
增加了0.2平方公里的面积，而评级则是直接飙升了足足二十星苏白算了一下。
好家伙，要是获得一平方公里的新土地，岂不是直接加百星。
苏白不由得期待什么时候能再来点海岛碎块，那他就起飞了。
获得新土地会加评级，等到上面种满植物，评级还会往上升，美滋滋。
收敛心神，苏白走向新的区域，开始查看环境。
之前干掉一个灰皮穴居人的海蛇已经溜走了，不然苏白倒是想试试，那玩意能刷出个什么词条来。
既然溜了，就放它一马，好歹也算是一起战斗过的。
之前海岛碎块接近的时候，苏白就发现了两颗高大的树木。
不是椰子树。
当时光顾着戒备灰皮穴居人，没来得及看。
现在海岛碎块已经融合进他的海岛，那两棵大树就是他的财产了。
走到近前，相关属性出现在视野中。
【黄金柠檬树：黑铁下品，成熟之后能够产出黄金柠檬，长期食用可美容】
苏白惊了。
不仅是黑铁级的特殊植物，而且还是成株。
这简直是意外之财。
等到苏白兴冲冲抬头观看，想要再赚一点的时候，却是气得鼻子都歪了。一颗柠檬都没有。
别说是成熟的柠檬了，连那种半熟的都没有。
联想到最开始灰皮穴居人那绿油油的眼神，苏白反应过来。
那些柠檬，不管生的熟的，全都被灰皮穴居人吃掉了。
得亏它们没有啃树皮，不然这柠檬树都留不住。
苏白仰天长叹。
亏大了。
不过有总比没有好。
苏白把两个土灵分裂体也叫了过来，让它们配合土灵，将两颗黄金柠檬树转移到了魔法田上面。
走在路上，苏白把两颗树分别刷新。
这是黑铁级的成株，能够直接产生收益的。
他又多了一次词条固定机会，自然是用不着批量刷新的。
稍高一些的黄金柠檬树先行刷新。
三个词条出现在苏白视野中。
两白一青，效果都很一般，直接pass。
第二颗黄金柠檬树倒是要好一些。
一白一青一绿，非常均匀。
分别是普通级的【酸味增加】，优秀级的【果实饱满］，以及稀有级的【青春常驻】。
从战斗角度来看，这三个词条都是毫无意义的。
但是黄金柠檬的本来效果就不是往异能方向走的，它的效果就是美容养颜。
三个词条，还有一个是稀有的，该怎么选，自然是不言而喻。
【青春常驻：稀有级，强化黄金柠檬的美容效果，物品等级提升至黑铁极品】
本身黄金柠檬就不愁销路，现在又提升了效果，更是炽手可热。
稍微包装一下，卖个高价不成问题。
让小绿过来对着两颗黄金柠檬树释放生命滋养，苏白欣喜的看到，枝条恢复了活力，叶子变得愈发翠绿。虽然之前的柠檬已经惨遭毒手，不过在魔法田和生命滋养的加持下，很快就会结出新的果实。
黄金柠檬树固定词条的同时，也让苏白的海岛评级再度上升。
【您的海岛评级已提升，当前为77.5星！】
苏白心情愉悦。
等明天把第二棵黄金柠檬树的词条刷一刷，说不定还能提升。
而另一边，理查德的表情就阴沉的能滴出水来了。
他立志要把苏白拉下海岛评级榜第一，结果却发现，双方的差距又变大了。
那突然增加的海岛面积，让理查德坐立难安。
他很清楚，如果他不能及时增加自己的海岛面积，那么他和苏白的差距，将会彻底拉开，再也追不上。
大家的初始海岛就那么大，等到全部种满植物之后，海岛评级也就到达瓶颈，很难上升了。
这个时候，提升海岛面积，就至关重要了。
有了新的土地，就能种植更多的植物。
但海岛面积不是想加就能加的。
理查德怒气冲冲的一脚踢飞路过的蘑菇人，咒骂道：“该死的，那个龙国新人作弊！”
哈迪闻讯赶来，看到角落里的蘑菇人，眼中闪过阴霾。
不过理查德的话让他心头一紧，查看了一下通讯器，知道了事情的原委。
哈迪的表情也沉了下来。
那个龙国新人的运气是不是太好了一点。
竟然这么快就获得了海岛碎块。
而且还是0.2平方公里，足有基础面积的五分之一。
这可是巨大提升。
足够抹平他们拉斯财团付出的巨大代价。
除非他们直接往理查德的海岛上传送植物成株，否则别想追上那个龙国新人。
但是考虑到其中的巨大成本，哈迪有些肉疼。
理查德这个时候倒是格局打开了，沉声道：“你们必须追加投资，如果我不能成为月度新人王，那么现在的努力，就白费了！”
哈迪有些恼怒。
这个理查德竟然敢对他指手画脚。
但是冷静之后，哈迪不得不承认，理查德说得有道理。
沉吟片刻，哈迪说道：“我明白了，我会说服董事会加大投资力度。”
理查德刚想露出笑容，就听得哈迪阴恻恻的说道：“要是不能获得这次的月度新人王，你知道后果。”
“我知道。”
理查德冷哼一声，转身离开。
顺带着又踢飞了一个路过的蘑菇人.
第三十一章一只猫
苏白的海岛面积增加，显然是瞒不过特事组的。
刚给黄金柠檬树固定完词条，沈清灵的信息就来了。
【你遇到的灰皮穴居人，是和海岛世界一起来的？】
苏白还以为她想问什么呢，原来是这个。
随手回了条信息。
【对啊，不然它们怎么来，游过来吗。】
海岛上，沈清灵看着回信抓狂。
虽然道理是这个道理，但总感觉哪里不对。
其实她一开始真的以为灰皮穴居人是从海里游过来的。
只当苏白运气不好，遇到的怪物入侵规模有点大。
但是现在知道他的海岛面积提升了。
沈清灵立刻反应过来。
这哪是运气不好，分明是好到极点。
这才第三天，竟然就被他遇到了漂流的海岛碎块。
想当初她成为见习岛主之后，可是过了足足两个月才遇到了第一块海岛碎块。
再联想到苏白手里那柄来历不明的白银级利刃，沈清灵突然有预感。
这个新人，说不定有机会冲击至尊新人王的宝座！
虽然现在苏白连月度新人王都不是，但沈清灵却是有这种预感。
这是女人的直觉。
沈清灵当即拿出通讯器，联络了特事组，把相关情况都发了过去。
不到片刻，就有了回应。
［执行雏龙方案］
简单几个字，却是让沈清灵的表情有些震惊。
她当然知道雏龙方案是什么。
这是特事组为了培养见习岛主而制定的方案，核心点就是集中资源，以期能够培养出顶级岛主。
但问题就在于。
能够入选雏龙方案的，全都是加入特事组的岛主。
不管是不是真心，至少也是挂名的。
而苏白和特事组只是合作关系。
给他提供额外的资源，已经是最大限度了。
现在直接开启雏龙方案，让沈清灵有些震惊。
特事组的老大竟然这么看好苏白？
不过沈清灵也没多想。
反正雏龙计划的资源不是她提供，她只是个中间人，把物资传送给苏白而已。
何必问这问那，徒增烦恼。
定了定心神，沈清灵打开聊天栏，给苏白发了条信息。
【今天应该会有一批幼苗抵达，你准备一下】
至于雏龙方案，沈清灵没有透露。
苏白看到这个信息，很是满意。
特事组很上道，办事效率挺高的。
等他的海岛有产出了，多卖点给特事组，也算是投桃报李了。
眼下既然知道会有幼苗传送过来，苏白自然是不能干等着，把土灵分裂体叫了回来，让它们把魔法田的空闲位置再翻动休整一下。
至于土灵，则是继续处理新增的土地。
海岛碎块上最有价值的两棵黄金柠檬树被移走了，剩下的都是些野花野草，没什么价值。
苏白让土灵翻土的时候，把那些野草一并埋入泥土，就当是增肥了。
到了下午时分，苏白收到沈清灵的信息，打开了交易栏。
喇喇几下，十几株特殊植物幼苗就放到了上面。
据沈清灵的说法，这只是第一批物资，后续还会有。
分批传送也是为了尽可能降低成本。
另外，特殊植物的幼苗收集不易，特事组也需要花费一点时间。
苏白倒是没怎么在意。
这都是白嫖来的，他能有什么意见。
确认交易之后，幼苗就出现在了苏白面前。
【荆棘藤幼苗：黑铁上品，锋利的尖刺能够破开入侵者的皮毛，是海岛防御的常用手段】苏白没想到，这次来的竟然是这玩意。
好像没什么用。
毕竟有立体探测在，怪物不管从哪登陆，他都能收到信息。
不过苏白转念一想，随着海岛面积不断提升，他想要抵达怪物入侵地点，花费的时间也会变多。
如果有一片荆棘地能够阻拦怪物的话，也是不错的选择。
特别是那些平坦区域，种上一些荆棘藤，效果极佳。
念及此，苏白给沈清灵发了条信息表示感谢。
随后就开始琢磨，是批量刷新呢，还是单独刷新。
沉吟片刻，苏白决定还是批量刷新。
这里十几株幼苗，分别刷新工作量不大，但是固定起来就很费时了苏白现在一天能固定五个词条，想要完全固定荆棘藤，得两三天。而后续特事组的物资会陆续抵达，时间上不太够。
省事起见，还是批量刷新。
“刷新！”
三个词条出现，白白青。
普通级的【延长】和【多刺】，品级不高，但很实用。
苏白看向最后的青色词条。
【轻微麻痹：优秀级，使荆棘藤的尖刺带有毒素，轻微麻痹敌人，物品等级提升至黑铁极品】那就没什么好说的了，直接固定即可，正好之前升级多了一次固定机会。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
固定词条之后，苏白就让土灵分裂体把荆棘藤幼苗种到了魔法田上面。
海岛世界的通报也跟着响起。
【您的海岛评级已提升，当前为81星！］
苏白面带笑容，破百指日可待。
不多时，土灵传来反馈，新增加的土地都开垦完成，随时可以播种。
沉吟片刻，苏白拿出几袋翡翠玉米的种子交给土灵。
这翡翠玉米名字很霸气，实际上却是蓝星的普通植物。
在海岛防御没有完全成型的情况下，边缘地区是肯定不能种植特殊植物的，以免被入侵的怪物破坏。
蓝星的普通植物，正好能派上用场。
五中给的奖学金物资里面，这种普通植物的种子有很多。
反正土地空着也是空着，倒不如先种上。
安全起见，苏白带着小闪前去压阵，确保土灵的安全。
他的主要产业是海岛中心，就算有怪物从其他区域入侵，苏白也能及时跑过去。
但这里是边缘，万一跑上来什么怪物。
就土灵这小身板，怕是要当场去世。
苏白还指望它持续产出分裂体呢，可不能在这里折损了。
将手搭在刀把上，苏白看着海面发呆。
唧唧。
小闪飞过来，指着远处的海面。
苏白顺着方向看去。
一截木头正在随波逐流。
再仔细看，竟然有只黑猫趴在上面，瑟瑟发抖.
第三十二章小小的幸运
海里出现一只猫，这很神奇。
毕竟在苏白的印象中，猫是很怕水的。
虽然它们会游泳。
不过远处的那只猫是趴在木头上的。
估计是不小心落水，然后随波逐流到了这里。
唧唧唧。
小闪急的上下飞舞，一副想冲过去的样子。
苏白赶紧拉住。
就它这小体格，一个浪花过来就没了。
要救也是他去。
但苏白要先评估风险。
海洋并不平静，相反还充满了危险。
那些被魔气影响的怪物，很多都在海里潜伏着，随时准备冲上海岛大肆破坏。
再加上海里行动不便，就算是岛主也可能翻车。
所以海岛世界的生存准则第一条就是，轻易不要下海。
出现了一只猫，秉承着爱心，苏白是愿意施加援手的。
但要是会把自身陷入危机，那就只能说抱歉了。
不过或许是那只黑猫发现了这里的海岛，苏白看到它努力控制木头的方向，往这里而来。
唧唧唧。
小闪发出短暂急促的声响，仿佛在为对方加油。
苏白本来想等木头飘过来再打捞，不过很快就神情凝重起来。
他看到在木头后面几十米远的地方，出现了一截背鳍。
有鲨鱼！
木头上的黑猫也察觉到了危机接近，扑通跳下海，然后开始努力刨水。
别说，速度还挺快。
但是比起鲨鱼，那就差得多了。
轰！
巨大的浪花中，鲨鱼半截身子冲出水面，将那截木头一口咬断，随后晃晃脑袋，锁定了前方的黑猫。
苏白也趁势看清了鲨鱼的属性。
【名称】：铁鳍鲨
【等级】：黑铁高级
【技能】：1.游泳健将2.索敌3.锋锐
【描述】：拥有锋利牙齿的鲨鱼，能够轻易咬穿钢板，它们是顶级的掠食者
在短暂的犹豫之后，苏白决定下水救援。
那只黑猫不大，看样子出生没多久，面对死亡的威胁，爆发出无尽潜力。
它对于生命的渴望打动了苏白。
黑猫的处境，又何尝不是苏白的处境呢。
唯一不同的就是，苏白激活了系统，实现了命运的转变。
现在，他准备用龙吟刀干掉铁鳍鲨，帮黑猫也实现命运转变！
飞速脱掉外衣，苏白咬着龙吟刀跳入水中。
这么大的目标物出现，自然是吸引了铁鳍鲨的全部注意力。
黑猫才多少肉，哪比得上苏白。
没有半点犹豫，铁鳍鲨就转换了目标，朝着苏白直冲而来。
唧唧唧。
小闪叫嚷着在苏白头顶盘旋，随时准备化身闪光弹，给予铁鳍鲨迎头痛击。
苏白让它听命行事，不要轻举妄动，随即吸了口气，握紧龙吟

/【来自KFC的好。物分享：群》4・83？373。643,看》小,说搜,群/文件每？周：更新】：【K。F/C・的好物分享,群,4？8.33。736。4/3.】

刀下潜。
铁鳍鲨极速冲来，张开布满利齿的大口，准备把苏白一口吞下。
虽然是在水里，不过苏白的基础属性很高，有足够的行动力。
他没有慌乱，盯着铁鳍鲨的冲锋路线。
很快，苏白在心里下达指令，让小闪释放爆闪。
有海水隔绝，光线被削弱了一些，不过已经够了。
铁鳍鲨猝不及防之下视野白茫茫一片，完全看不清面前的场景。
不过它还有索敌技能，能够确定苏白的位置，继续前冲。
苏白也没指望一下能解决掉铁鳍鲨。
能干扰对方视线，就够了。
在铁鳍鲨冲过来的瞬间，苏白爆发全力力量，强健的身躯击破海水的阻碍。
一个翻身，苏白来到了铁鳍鲨的后背，左手抓住背鳍。
下一秒，龙吟刀就穿透铁鳍鲨的头盖骨，将它的大脑搅成浆糊。
黑铁高级的铁鳍鲨还没进化到没有脑子还能活，所以它没有半点意外的挂了。
维持着前冲的势头，冲出海面，在沙滩上搁浅。
苏白从铁鳍鲨的后背上跳下，表情淡定。
有杀神词条在，要是还干不掉一条铁鳍鲨，那他也太失败了。
不过在心里，苏白却琢磨着后续应该想办法觉醒点异能。
光靠强悍的基础属性干架，也不是个事。
比如这次，要是他会远程技能，哪用得着这么麻烦，站在岸边就把铁鳍鲨干掉了。
思索间，小闪飞了过来，指着远处的黑猫发出叫唤。
苏白这才发现，在他和铁鳍鲨搏斗的时候，黑猫也顺利游到了海岛，正趴在地上吐水呢。
很明显，这小家伙被呛到了。
但总归是保住了性命。
苏白穿戴整齐之后走了过去，然后就惊了。
这只黑猫来头不小。
【名称】：宝石猫
【潜力】：白银高级
［当前等级］：黑铁下级
【技能】：1.小小的幸运；2.真实视野；3.寻宝
［忠诚度］：60
【词条】：未解锁（刷新次数1/1）
【描述】：这是能够带来好运的黑猫
白银上品的猫，苏白还是第一次见。
这品质已经超越寻常的光灵和水灵了。
只有固定了词条的小闪和小绿能超过它。
话说回来，这猫竟然叫宝石猫，而且技能也相当的有意思。
小小的幸运这个技能，或许就是它冥冥之中漂流到这里的原因吧
不然茫茫大海，谁知道会漂到哪里去。
偏偏这么巧，被苏白撞上了。
而且换了个岛主，可能宝石猫也不会获救。
铁鳍鲨可不是那么好杀的，海洋是它们的主场。
也就苏白艺高人胆大，敢下海战斗，两招就把它干掉了。
换了别的岛主过来，估计就当没看到了。
苏白捏着下巴观察宝石猫，琢磨着这小东西的寻宝技能，有什么效果。
暂时应该是指望不上了。
不过也无所谓，苏白救宝石猫不是冲着它的技能来的，单纯就是做善事。
在苏白思索的时候，宝石猫也在观察苏白。
琥珀色的眼睛闪烁着智慧的光泽。
喷喷啸。
宝石猫发出叫唤，凑到苏白边上，拿脑袋蹭他的小腿。
苏白笑了。
这家伙还挺有眼色。
既然如此，就养着玩吧。
也能给海岛增加一些生机。
将宝石猫放到一旁，苏白看向铁鳍鲨的尸体，然后给沈清灵发了条信息。［铁鳍鲨收吗］.
第三十三章技能优化
沈清灵有点懵。
苏白的运气到底是好是坏O
说坏吧，他都获得海岛碎块了，这是资深岛主都求之不得的事。
但是说好吧，他又隔三差五的遇到怪物。
定了定心神，沈清灵决定不去想这件事，飞快回复。
【收，铁鳍鲨的鱼皮是优质的皮甲原料］
收到肯定的回复之后，苏白抄起龙吟刀就给铁鳍鲨开了膛，随后一番操作，成功把鲨鱼皮剥了下来。随手切了块鱼肉丢给宝石猫。
结果这小家伙还挺挑，用嫌弃的眼神看着占满沙子的鱼肉。
不过最终还是饥饿占据了上风，宝石猫叼着鱼肉在海水里一顿晃，洗干净沙子，然后才小口小口的吃了起来。
啸哺啸O
宝石猫泪流满面。
真难吃啊。
苏白没有领悟宝石猫的意思，还当它吃的很开心。
他琢磨了一下，觉得有必要把水灵的【凝水成冰】词条提前固定下来。
暂时没有特殊植物，但建个冰室储存食物也是好的。
之前的铁甲蜥蜴，肉的味道还可以。
就是因为没有办法长期储存，只能扔到海里喂鱼。
现在想想，真是极大的浪费。
收敛心神，苏白把鲨鱼皮放到交易栏。
沈清灵照例用星菊幼苗作为交易物，顺带着加上了苏白要的猫粮。
她很好奇，苏白到底在海岛上做什么，怎么都开始养猫了？
他不用耕种开发海岛的吗。
怀揣着重重疑惑，沈清灵用两株星菊幼苗换来了铁鳍鲨的皮。
这东西是制作皮甲的好材料，轻便坚韧，蓝星的刀剑根本砍不动。
沈清灵还旁敲侧击问了一下苏白要不要给他一件成品皮甲，却被告知不用，他有更好的。
“除了白银级的武器之外，还有高品级皮甲？”
沈清灵看着鲨鱼皮默然不语。
她今晚又要失眠了。
那家伙，又是从哪搞来的高级皮甲。
甚至连铁鳍鲨鱼皮都看不上。
相较于纠结的沈清灵，苏白倒是毫无心理负担。
看着宝石猫已经吃完鱼肉，他把这小家伙抓了起来，放在面前仔细观察。黑色的皮毛已经在小闪的帮助下晾干了，摸上去滑溜冰凉，手感非常好。隐约间还真有宝石的手感。
眼睛是琥珀色的，纯净通透。
单看卖相，这宝石猫是苏白见过的所有猫里面，最好看的一只。
同时也是品级最高的。
白银上品，苏白的许多特殊植物都没有这么高的品级。
看着属性面板上的可刷新次数，苏白在心里发问，”系统，给这猫固定词条，有什么后果。”
严格意义上来说，宝石猫并不是苏白的所有物。
它和土灵水灵这些卷轴招募出来的生物是不同的。
忠诚度方面，也只有60。
不高不低。
苏白可不想刚固定完词条，这家伙就又跳海漂流了。
系统给出回应，“请宿主放心，对生命体固定词条，会将忠诚度强制提升到100。”
苏白敏锐的察觉到里面的问题，追问道：“对于人类来说，也是一样的吗。”
“一样。”
嘶……
苏白有些震惊。
系统果然牛逼，竟然连这种事都做得到。
岂不是说，只要他愿意，完全可以在海岛上建立一个完全忠诚于他的王国？不过开时代的倒车这种事，苏白暂时没什么兴趣。
有限的固定机会需要留给岛上的特殊植物。
不过这只宝石猫，倒是可以先刷新词条，找到合适的再固定下来。
现在，还是先刷新一下。
“刷新！”
三个备选词条出现。
两绿一蓝。
宝石猫不愧是拥有小小的幸运这种技能，刷出来的词条质量很高。
【狩猎本能：稀有级，提高战斗能力，能够更容易发现敌人的弱点，物品等级提升至黄金下品】
【危险感知：稀有级，强化直觉，有一定概率提前发现可能出现的危险，物品等级提升至黄金下品】两个绿色词条，对于战斗都有一定的帮助。
不过苏白看了看宝石猫的体型，又抓着它的爪子端详片刻。
最后得出结论。
这家伙的战斗力是指望不上的。
而且苏白还没沦落到需要一只猫来补充战斗力的地步。
这两个绿色词条可有可无，先放到一旁，看看那个蓝色的。
【技能优化：卓越级，提升技能效果，物品等级提升至黄金中品】
这个词条的出现，让苏白有些心动。
他有一种感觉，如果能够固定这个词条，会带来相当可观的收益。
不过今天的固定次数已经用完，只能等明天了。
把宝石猫放回地上，苏白飞快的把铁鳍鲨处理了一下，把鱼肝取了出来，剩下的切了一块肉当做宝石猫的晚饭，随后一脚踢回海里。
鲨鱼肉的味道据说不咋的，在食物不缺的情况下，苏白不太想尝试。
不过刚才看宝石猫的样子，吃的还挺香。
果然人和猫不能一概而论。
也就是宝石猫不知道苏白的想法，否则非得跳起来给他一爪子。
好吃个锤子！
轰隆，水花四溅。
铁鳍鲨的尸体在海中沉浮，很快就被不知道什么生物发现，一下拖入海中没了踪影。
苏白等待片刻，发现海里的生物并没有登陆的意思，也就懒得理会，转身返回休息点。
现在已经是傍晚，该准备晚饭了。
回到休息点，看得出来，宝石猫很受欢迎。
留在海岛中央的土灵等生物都围了上来，表达自己的友善。
不过根据苏白的观察，发现里面有很大的区别。
土灵作为现阶段品级最高的，面对宝石猫的时候一副老大哥的做派。
而寻常的水灵和光灵就有些拘谨了。
总体来说气氛很融洽。
宝石猫估计也清楚自己的定位，口苗啸嘴叫个不停，表现得人畜无害苏白在边上捣鼓晚饭，顺手给宝石猫开了袋猫粮。
至于土灵和水灵等生物，它们的回复方式就很特别了。
是吸收海岛上的能量。
一种被人类称之为灵气的特殊能量。
相关研究很多，不过至今没有个准确结果。
吃饱喝足之后，苏白安静等待午夜的降临.
第三十四章白捡个宝箱,
午夜降临，苏白第一时间把宝石猫提了起来，随即露齿一笑。
口苗!
宝石猫骇得毛都立起来了，眼神里带着止不住的惊恐。
这个人类想干什么。
难道要吃了它？
之前的猫粮想不到竟然是最后的晚餐！
唯啸啸!
宝石猫的嘶吼在海岛上飘荡。
海岛评级破百!
苏白也没在意。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
正在感叹命运无常的宝石猫愣住了。
它感觉到一股神秘的力量在它体内流动。
面前这个人类也突然变得高大伟岸了起来。
嘴口苗啸？
宝石猫眼睛瞪得像铜铃，充满了疑惑和不解。
发生了什么事。
它感觉自己有些许变化，但又好像没变。
宝石猫一头雾水，但苏白却是把它的变化看的一清二楚。
【名称】：宝石猫
【潜力】：黄金中级
［当前等级］：黑铁下级
【技能】：1.小小的幸运；2.真实视野；3.寻宝
［忠诚度］:100
【词条】：技能优化（卓越）
【描述】：这是能够带来好运的黑猫
这是宝石猫的新属性，已经有了很大的改变。
随后，苏白把宝石猫放在地上，嘴里不断念叨，“快，快去寻宝。”
宝石猫这次倒是领会了苏白的意思。
心里还在奇怪呢，突然间感觉一股神秘的力量指引着它。
唯啸啸O
宝石猫伸出爪子扒拉苏白的裤腿，然后往远处跑去。
苏白惊了O
他这随口一提，竟然成功了？
“小闪，土灵，跟上。”
苏白招呼了一声，带着两小弟追上宝石猫。
跑出去两百多米，宝石猫开始减速，低着头在地上不断轻嗅，仿佛在寻找什么。
很快，宝石猫就锁定了位置，发出啸嘴哺的叫唤。
苏白立刻让土灵上前，开始翻地。
心里却是很诧异。
这里的土地之前已经翻过了，要是有什么东西的话，土灵应该能发现才对。
到底有没有东西，等待片刻就知道了。
土灵开始发挥它的能力，让面前的泥土往旁边分散。
几分钟之后，土灵停了下来，退到一旁。
苏白上前两步。
在深坑中，一个古朴的箱子静静的躺着。
【青铜级宝箱：开启后可获得一件随机青铜级物品】
苏白看了看宝石猫。
宝石猫也看了看他。
而旁边的土灵摆出一副思考人生的样子，甚至连分裂体出现都没引起它的情绪波动。
这个箱子是怎么出现的呢。
它明明在这里翻过泥土，之前怎么没发现。
现场很是安静。
最终还是苏白先打破平静。
“干得好啊。”
苏白笑容满面。
这可真是捡到宝了。
要知道，第三个成为见习岛主的菲兹获得的奖励也不过青铜级宝箱而已。
现在，他却白捡一个。
“我看以后就叫你招财猫吧。”
啸口苗口苗!
宝石猫发出抗议。
不行，这个名字它不能接受。
苏白遗憾的咂咂嘴，只能作罢。
将箱子从坑里抬出来，苏白直接打开。
海岛世界的宝箱很神奇，不能刷新词条，杜绝了苏白卡bug的念头。
不然来点复制体啥的，一天一个宝箱，原地起飞。
宝箱被打开，里面是一小块白色水晶。
【海岛之心碎片：青铜下品，使用后可加强海岛吸附能力，增加0.1平方公里面积】获得这种好东西是苏白不曾想到的。
他看向宝石猫的眼神愈发满意。
不枉他当时涉险去和铁鳍鲨搏斗，赚大了。
苏白没有直接使用，而是先刷新词条。
和宝箱不同，里面开出来的物品就能够刷新，也能固定词条。
“刷新！”
三个词条出现，两个白色普通级，一个绿色稀有级。
苏白的主要关注点在绿色词条上。
【强效：稀有级，强化目标物，使之效果提升百分之百】
品级不算高，但很实用。
苏白直接固定下来。
虽说留着慢慢刷新，或许会出现更强的词条，从而获得更多的海岛面积。
但是苏白更知道一个道理。
时间不等人。
有无数竞争对手正在虎视眈眈。
就在白天的时候，海岛世界接连通报，不断有新人击杀海岛怪物，成为见习岛主。
在掌握了战斗节奏之后，新人中的佼佼者开始脱颖而出。
不过他们获得的奖励就差得多了。
第四到第十名的奖励是黑铁级宝箱，十一名开始就啥都没有了。
但比起那些还在和怪物缠斗，或者是已经挂掉的，这些新人无疑幸运的多。
而见习岛主的不断增加，让海岛评级榜变得丰富充实的同时，也加剧了竞争。
理查德获得了灯塔国财团的新物资，评级往上涨了十几星。
第三位见习岛主菲兹也不容小觑，根据沈清灵透露的消息，这一位可是个狠人，直接出售了百分之七十的海岛所有权，获得了日不落某个组织的大力扶持。
别看他起步晚，但是隐隐有了超越理查德的趋势。
还有其他见习岛主，都在埋头发展，评级榜单上你追我赶，竞争非常激烈。
虽说目前为止，苏白以绝对优势占据了第一名的位置。
但是他知道，不能懈怠，必须继续巩固优势。
海岛面积的增长是重中之重。
固定【强效】词条，能够增加总计0.2平方公里的土地，在现阶段是很关键的。
在固定词条之后，苏白将海岛之心碎片直接使用。
随后，他就收到海岛之心的反馈。
充满了喜悦。
苏白感觉脚下的海岛在轻微震动，来到一处高地环顾四周，能够看到海岛边缘不断有泥土从海中漂流过来，很自然的融合进海岛。
这次的面积扩张，和之前融合海岛碎块又有不同，是周边同步延伸。
不过因为周长的缘故，延伸出去的泥土不算太宽。
但面积是确定的，就是0.2平方公里。
海岛世界的通报也随之而来。
【您的海岛评级已提升，当前为113星！】
【您是本届首个海岛评级突破百星的岛主，植物生长速度额外加快百分之五！］
还有这惊喜呢。
苏白抱起宝石猫，高高举起。
这小家伙可真是他的福星。
才来多久，就让他获得了巨大提升。
海岛评级突破百星不说，还有额外奖励。
而榜单上，哪怕是第二名的理查德，这个时候也才67.1星。
差距不言而喻.
第三十五章理查德妙计安天下
深夜的海岛上，理查德踢飞路过的蘑菇人，发出意义不明的吼叫。
他要气疯了。
白天刚刚从拉斯财团获得新的特殊植物，把海岛评级拉了一截。
还想着拉近和苏白的差距呢。
结果一个没留神，那家伙的海岛评级竟然破百了！
原本已经睡下的副岛主哈迪直接蹦了起来，阴沉着脸冲出帐篷，朝着理查德大叫：“发生了什么！为什么那个龙国新人领先这么多！”
理查德气不打一处来，反呛道：“我怎么知道！还有，你们是干什么吃的，这么久了，传送过来的特殊植物怎么都是黑铁级的，青铜级的就两株，打发叫花子呢！”
哈迪的嚣张气焰顿时有些哑火，嘴硬解释道：“我的朋友，连续传送的成本太高了。”
“虽然你现在是拉斯财团的一份子，但你要知道，财团麾下有很多岛主，他们也需要资源。理查德冷哼一声，“我不管，明天白天我要看到十株青铜级特殊植物，而且必须是成株！”哈迪大怒。
这是狮子大开口啊，你知道传送十株青铜级成株要多少钱吗！
你根本不知道，你只在乎自己。
但是哈迪又没什么办法。
拉斯财团已经投入了大量资源，要是不能拿出成绩，那就是血本无归。
一想到财团董事们透露的消息，哈迪决定再去争取点资源。
海岛世界即将迎来新的变革，今年的新人王之争，非常关键。
不仅要争取月度新人王，更是要朝着至尊新人王的宝座直冲而去。
理查德再贪婪，拉斯财团也只能捏着鼻子认了。
虽然没有明确的数据，但是这么多年的摸索，也让蓝星发现了许多海岛世界的隐藏规则。
比如说每年最先成为见习岛主的十个新人，他们的海岛会获得额外加持。
排名越前，加持越大。
理查德再怎么不济，好歹也是第二名，海岛有着得天独厚的优势，必须利用起来。
只要能成为月度新人王甚至是至尊新人王，那么所有的投入都能收回来。
除此之外，其实还有个隐秘原因。
这次哈迪成为理查德的副岛主，可是赌上了他的全部家当。
要是理查德凉了，那他也别想有好日子过。
拉斯财团不会放过他的。
于公于私，哈迪都只能和理查德保持统一战线。
现在，苏白的海岛面积增加了02平方公里，海岛评级也突破百星。
其实哈迪内心比理查德还急。
不过老谋深算的他不会把情绪表现在脸上，而是要趁机压价，最好能多获得一些海岛所有权。
那么就算将来和拉斯财团撕破脸，他也有退路。
定了定神，哈迪突然觉得这是个机会。
他眼中闪动着异样的光芒，意味深长的说道：“理查德，明人不说暗话，想获得更多的资源，你知道该怎么做。”
理查德的脸色难看起来。
怎么做他当然知道。
无非就是出售更多的海岛所有权。
这个时候，理查德突然羡慕起了苏白。
他可是知道，龙国特事组在无条件的支援苏白。
虽然出于成本考量，暂时还没有大规模传送物资。
但不管怎么说，苏白是没有付出任何代价的。
至于那优先购买权。
那叫条件吗？
反观他，已经交出了百分之四十的海岛所有权，拉斯财团还不满意理查德知道，就算自己再交出百分之四十，对方也不会知足。
既然如此，那就索性破罐子破摔。
反正他的海岛已经不完整了，干脆继续出售所有权。
但是这一次，他不会再卖给拉斯财团。
在灯塔国，有的是财团想要投资见习岛主，只要他把消息放出去，那些财团代表就会蜂拥过来。
至于说他和拉斯财团签订的协议，已经履行过职责了。
他交出了百分之四十的所有权，拉斯财团给他物资支援。
大家互不相欠。
不要讲契约精神，那就是个屁。
理查德有个大胆的想法，他要再出售百分之四十的所有权。
让新的财团和拉斯财团扯皮去。
而他保留的百分之二十所有权，将会是终极筹码。
他偏向哪一方，哪一方就会获得超过一半的所有权，掌握海岛的主要权限。
理查德心中暗暗得意。
这就是龙国的兵法，叫做驱虎吞狼。
理查德看了看哈迪，突然不生气了，只是冷冷的说道：“我会考虑的。”
说完就直接钻回帐篷。
哈迪有些纳闷，也没在意。
理查德已经被他拿捏住了，还能翻天不成。
事实证明，能。
只要没有底线，那么什么事情都有可能发生。
第二天，哈迪看着海岛上突然多出来的男人，目瞪口呆。
理查德笑容满面，说道：“哈迪先生，我来给你介绍一下，这位是新的副岛主，克里索先生。”
随后，理查德隐含威胁的说道：“这位克里索先生，来自白房子财团。”
嘶……
哈迪震惊了。
理查德这一手，超出他的想象。
只是不等哈迪说话，他的通讯器就疯狂响了起来，拉斯财团的董事长上来就是一顿口水狂喷，隔着通讯器把哈迪骂得狗血淋头。
而理查德这么大的动作，龙国特事组第一时间就知晓了。
他们也忍不住为理查德的举动而震惊。
原本以为菲兹出售百分之七十所有权已经是天下无敌，没想到有人比他还勇猛，直接出售百分之八十。
离谱。
震惊之后，特事组就紧张起来了，联络了沈清灵，给她传过去一件物品。
务必要第一时间把这东西交给苏白。
沈清灵看着那件物品的信息，忍不住推了推鼻梁上的眼睛。
特事组这么拼的吗。
而这个时候，苏白刚刚从睡梦中醒来。
他昨天使用了海岛之心碎片之后，就直接睡觉了。
至于还剩的三次固定机会，准备白天再使用。
在宝石猫出现之后，苏白发现，他不能把词条固定机会过早的用掉。
要留一两次以备不时之需。
反正只要在午夜之前用掉就行，可以先刷新，然后见机行事。
不过没等苏白开始琢磨要固定哪个词条，沈清灵的信息就来了。【有个高难度挑战，有没有兴趣。］.
第三十六章魔化海岛
沈清灵的信息让苏白很是在意，一边刷牙一边回复，“细说。”
随即，沈清灵发过来一张物品属性截图。
【魔化海岛坐标：黑铁上品，使用后打开一道持续三小时的传送通道连通魔化海岛，或许会有意想不到的收获，也请注意自身安全】
苏白吐掉嘴里的牙膏唾沫。
还真是高难度挑战。
魔化海岛，这东西算是可遇不可求。
具体怎么出现的，没有完全定论。
海岛世界的原住民也不知道这玩意是怎么来的。
不过从名字判断，基本可以认为是海岛被魔气影响，从而发生了什么特殊变化。
就像是怪物体内的魔气结晶，也是因为魔气而出现的。
只不过人类发现海岛世界一百年了，至今没有记录到魔化海岛的形成过程。
也没有发现魔气。
所以只能推算这些魔化海岛是之前的岁月中遗留下来的。
海岛世界的历史很悠久，甚至悠久到这里的原住民都没有具体概念。
各种说法都有，不过一万年是最低的。
这么漫长的岁月，海岛世界出现各种奇怪东西都不奇怪。
比如说魔化海岛。
思索间，沈清灵的后续信息也来了。
【这个魔化海岛坐标是黑铁上品，对面的怪物基本锁定在了黑铁级，但是不能排除出现青铜级的可能性】
【这只是猜测，对面到底什么情况，我们也不得而知，每座魔化海岛的情况都不同】
【要不要使用这东西，你自己决定】
信息过来的同时，魔化海岛坐标也一并抵达。
沈清灵把选择权交给了苏白。
从外形看，魔化海岛坐标就是一片黑色玉蝶，巴掌大小。
使用很简单，捏碎即可。
里面蕴含的能量会喷涌出来，形成一个传送通道。
在持续时间内，可以随意往返。
而危险之处也在于此。
使用者可以往返，对面的怪物也可以。
如果没有足够的实力，很容易把自己的海岛坑进去。
要是海岛之心被打破，那就万事休矣。
一般来说，就算是资深岛主获得魔化海岛坐标，也不会轻易使用。
收益大，风险更大。
不过苏白却是决定去挑战。
根据他查到的资料。
魔化海岛因为魔气的影响，会诞生一些特殊植物，是寻常海岛上找不到的。
稀少，就代表了高价值。
而且这个坐标是黑铁上品的，对面的怪物绝大部分是黑铁级。
就算出现青铜级，估计也就一两只，是那些怪物的首领。
寻常黑铁级岛主打不过青铜级，但苏白不怕。
他有杀神词条，基础属性十倍提升。
单论属性，已经不输于青铜级了。
再加上龙吟刀和疾风皮甲，是有一战之力的。
念及此，苏白果断给沈清灵发了条信息，“我准备去看看。”
沈清灵心里已经有答案，但还是忍不住回复，“要不要叫特事组的异能者帮忙。”苏白自然是婉拒了。
他的海岛有太多的秘密，现在还不能让其他人登陆。
最主要的是，苏白不想暴露自己的海岛坐标O
魔化海岛坐标是只能在海岛世界开启的。
找特事组的异能者帮忙，要先让他们传送到海岛上来，然后再开启传送通道。
这是苏白不能接受的。
至少目前还不能。
除非他给对方固定词条，把忠诚度锁定在100。
不过那样就更可疑了。
沈清灵对于苏白的婉拒并不意外。
海岛世界生存守则里面，就包括了不要轻易透露海岛坐标。
眼下苏白已经做出了决定，只能换个角度提供帮助。
异能者不能过去，但送点道具是没有问题的。
沈清灵直接摆了一个箱子到交易栏，快速说道：“这就当我投资了，等你岛上的特殊植物成熟，可别忘了给我留一点。”苏白也不矫情，将箱子收下，回道：“你放心，我这里还真有东西适合你，我昨天搞到两颗黄金柠檬树的成株。”信息刚过去，沈清灵的回复就来了。
【一定要给我留着！】
片刻，又是一条信息过来。
【注意安全。】
苏白关掉聊天栏，收敛心神打开沈清灵给的箱子，热浪扑面而来。
里面是五颗果实，颜色鲜红。
【爆裂果：黑铁极品，这是一种极易爆炸的果子，请小心储存】
曜，手雷。
苏白立刻把箱子合上。
好家伙，沈清灵也不提醒一下，要是他大大咧咧的打开箱子，怕不是要出师未捷身先死了。
不过有这五颗爆裂果，他去魔化海岛就更有把握了。
这东西干掉黑铁级的怪物，毫无压力。
就算是青铜级，也会被炸伤。
“下次给沈清灵多留几个黄金柠檬。”
苏白暗道，随即开始热身。
这次去魔化海岛，他准备把小闪带上。
等到把怪物都干掉之后，再把宝石猫带过去，借由它的寻宝能力，攫取更大的收获。
或许是知道苏白接下来要干什么，土灵它们都围了过来，表达自己的担忧。
苏白倒是很淡定。
他是充分计算过战斗力之后，才决定去魔化海岛的。
“你们放心在家里等，我很快回来。”
苏白安抚好这些小家伙，拿着玉蝶来到海岛边缘。
这是以防万一。
就算通道一打开就有怪物冲过来，至少也不会造成太大伤害
小闪躲在口袋里，探出半个脑袋。
它很紧张，但是并不害怕。
苏白笑了笑，随即将玉蝶捏碎。
轰！
汹涌的黑雾从玉蝶碎片中涌出，很快凝聚在一起，形成变幻不定的传送通道。
不等苏白迈步踏入其中，就有黑影从通道

・【来自》KF,C，的好物分享,群483,37：3643看小说搜群文件,每？周？更,新？】【/KF》C的？好物分享，群，48.3,3,736・43，】》

中扑了出来，发出恐怖嘶吼。
这是一只浑身漆黑形似猴子的怪物。
【名称】：魔化猴
【等级】：黑铁高级
【技能】：1.无惧疼痛2.投掷精通3.力量强化
【描述】：被魔气影响的猴子，除非将它杀死，否则无法停止它的攻击
还真是猴子。
苏白随手一刀将扑过来的魔化猴劈成两半，随后从箱子里取出一颗爆裂果扔进通道。
等了两秒之后，苏白一头冲进通道.
第三十七章滑铲
穿越传送通道的感觉，就像是越过一层水幕苏白很快就适应了。
落地之后，并没有遭受攻击。
倒不是这里没有怪物，而是都在地上躺着呢在通道口等待的怪物怎么也不会想到。
它们等来的竟然是一颗爆裂果。
然后就被炸得倒在地上喷血。
苏白扫视了一圈。
有六只魔化猴，已经是出气多进气少，放着不管也会很快死掉。
不过为了排除隐患，苏白还是走上去补刀，将它们的脑袋挨个劈开。
这下魔化猴是死的不能再死了。
做完这些之后，苏白听到有呼啸声在接近。
又有怪物在冲过来。
还是魔化猴，有四只。
但是也有区别。
它们在树枝上飘荡的同时，也会顺势摘下附近的果子，随后砸向苏白。
魔化猴有投掷精通加力量强化，这些果子各个都像炮弹一般，带着尖锐的破空声。
苏白估计，一般的钢板都顶不住。
他穿着疾风皮甲，却也不想试一试这些果子有多猛。
打在身上肯定很疼。
苏白晃动身躯开始躲闪，手中的龙吟刀左右开弓，拍飞几颗果子。
好在这些果子不是爆裂果，否则苏白就要遭重了。
挨打不还手不是苏白的作风，在躲闪的同时，也在往前冲。
魔化猴也很硬气，几轮投掷之后，从树上跳下来，准备和苏白近距离格斗。
也不知道它们哪来的自信。
或许是因为苏白的身躯看着比较薄弱。
魔化猴的本体是猴子，但是在魔气的影响下，有了巨大变化。
各个都虎背熊腰，一拳打死牛应该是不成问题的。
再加上它们群体出动，悍不畏死，寻常黑铁级岛主还真不是对手。
那果子扔的又快又狠，都快赶上机枪扫射了。
不过魔化猴也有缺点，它们的神志被魔气影响，主动放弃了擅长的远距离攻击，和苏白打近战。
那就是自寻死路了。
在苏白眼里，这些魔化猴的攻击就是慢动作，轻描淡写间就把四只来袭的魔化猴斩杀。
哟哟哟。
远处的小树林里响起吆喝声。
显然，魔化猴也发现这个人类很棘手，开始摇人了。
轰~!轰~!轰~!
沉闷的脚步声响起，一头巨兽撞开拦路的大树，出现在苏白视野中。
【名称】：魔化铁皮犀牛
【等级】：黑铁顶级
【技能】：1.无惧疼痛2.冲撞3.防御强化
【描述】：被魔气影响的犀牛，它们的冲锋无可阻拦
这魔化铁皮犀牛，简直就是行走的装甲车，身长六米多，高度也有近三米，身上的表皮伤痕累累，显然是经历过无数战斗。
苏白严肃起来，握紧了龙吟刀。
面对这大家伙的冲锋，他都要小心谨慎以免翻车。
一旦被撞到，绝对会失去行动能力。
到时候就只能等死。
轰隆隆。
魔化铁皮犀牛开始冲锋，在瞬息之间就把速度提升到极限，带着残影往前冲。巨大的犀牛角对准了苏白。
苏白一动不动，仿佛是被魔化犀牛的冲锋气势给震慑住了。
魔化犀牛的猩红眼珠子带着一丝不屑。
就这？
那些猴子真是越来越不顶事了，这么弱小的人类都能让它们束手无策。
魔化犀牛的速度继续提升。
苏白还是没动。
就在撞击即将发生的那一刻，他大吼一声，“爆闪！”
不知何时飞到半空的小闪释放出刺眼的光亮。
魔化犀牛当场失明，有些慌乱，不过它冲锋的势头已经起来，根本停不住，只能对准记忆中苏白的位置继续前冲。
反正那个人类已经吓傻了，它不用观察都能撞死对方。
不过等待它的，是锋利的龙吟刀。
从远处看，就能看到，苏白向着魔化犀牛反冲过去，一个滑铲来到魔化犀牛肚子底下。
手中的龙吟刀往上一架。
白银下品的龙吟刀想要切开魔化犀牛的厚皮是毫无难度的。
魔化犀牛把自己送上了绝路。
苏白不费吹灰之力，就把魔化犀牛的肚子破开。
魔化犀牛察觉到了腹部的撕裂感，但也已经停不下来了。
在惯性的作用下，它一路前冲，内脏也流了一地。
等到巨大的尸体停下来，已经肚子空空。
苏白从地上一跃而起，甩掉刀刃上的血迹。
然后拍了几张现场照片。
以后他和别人喝酒吹牛，就可以讲述他的光辉战绩。
一个滑铲干掉这么大的魔化犀牛，一般人能做到吗。
不过战斗还远没有结束。
魔化犀牛挂了，魔化猴又冒了出来。
它们可不知道恐惧两个字怎么写，相反，空气中飘荡的血腥味只会让它们凶性大发，再也抑制不住嗜血冲动，前赴后继的冲了过来。
苏白自然是好事做到底，把它们送回老家。
十几只魔化猴被干掉，战斗终于是暂时告一段落。
视野中没有别的怪物出现。
苏白动作不停，将这些怪物的尸体都运回自己的海岛。
后续可以卖给沈清灵，也算是额外收入。
以苏白的力量，就算是魔化铁皮犀牛都可以扛着走。
等到他把怪物尸体搬完，再穿过传送通道的时候，就感觉他被锁定了那种压力感，即便相隔甚远都能清楚的感觉到。
答案很明显了，这座魔化海岛上的确存在着青铜级怪物。
好消息就是，只有一只。
也没有让苏白升起无力抵挡的感觉。
能打。
不过苏白没有主动找过去。
他不能离开通道口太远。
要是被怪物抄了老家，乐子就大了。
现在的情况，就是看谁先沉不住气。
优势是在苏白这边的。
这些被魔气影响的怪物，很难压制住凶性。
对面会先露面。
时间一分一秒流逝。
期间也有几只魔化猴出现，试图把苏白从通道口引走。
它们的小伎俩自然是不能奏效的。
苏白继续等待。
正好让小闪恢复一下体力。
半小时之后，随风飘来一股腥臭味。
同时还有嘶嘶嘶的声响。
足有水桶粗细的巨蛇从树林中游出来，吐着信子，用贪婪的眼神看着苏白。这个人类，生命力非常旺盛，能够让它饱餐一顿.
第三十八章青铜级魔化森蛹！
苏白从未见过这么大的蛇。
游出树林的部分已经有五六米长了，推算一下，整体长度绝对超过十米。
说实话，这么个玩意出现在面前，是非常考验心理承受能力的。
如果只是体型大也就算了。
关键是苏白发现，这条巨蛇的眼睛里似乎带着一些智慧的光芒，在观察他的同时，还在不断锁定小闪的位置。眼底带着些许忌惮。
巨蛇的瞳孔收缩起来，并且高频率眨眼。
虽然会一定程度上影响视力，但也不会因此强光而瞬间失明。
苏白心头一沉。
这条巨蛇看到了他干掉魔化犀牛的全过程，意识到了爆闪的棘手之处。
它或许不能找到彻底的破解方法，但也能将损失降到最低。
收敛心神，苏白观察巨蛇的属性，思索战斗方案。
【名称】：魔化森蜗
【等级】：青铜下级
【技能】：1.绞杀2.感应强化3.钢鳞4.巨力
【描述】：被魔气影响的森蜗，力大无穷，它的鳞片能够无视青铜级武器的攻击
看到技能组和描述，苏白的第一反应是这魔化森螭强的一匹。
但随即就察觉到了机会。
他的龙吟刀，是白银下品武器！
就算魔化森螭的钢鳞能够降低伤害，但做不到完全免疫攻击。
只要能造成伤害，那么就算是神，也可以杀。
当然，这个过程会非常危险。
以魔化森螭的体型，再加上巨力技能，只要苏白被它缠住，想要挣脱也不是那么容易的。
这次的战斗，将会前所未有的艰巨。
“爆闪！”
苏白一声低喝，握紧龙吟刀冲了出去。
早已待命多时的小闪汇聚能量，发出耀眼的光芒。
魔化森蜗的竖瞳中流露出不屑，随即将眼睛闭上。
这个愚蠢的人类，难道他以为能用过时的招数对付它吗。
不可能！
魔化森蜗虽然闭上了眼睛，但它本来视力就一般，锁定猎物位置靠的是热感应。
在魔化森螭的感知中，它能够清楚的‘看'至U,有个热源正在快速接近。
速度非常快。
甚至超出了黑铁级生物的范畴。
魔化森蜗没来由的感到不安。
随即有些恼怒。
它竟然在面对一个弱小人类的时候产生了畏惧的感觉。
嘶嘶！
魔化森始吐出信子，感知着空气中的细微波动，进一步锁定苏白的位置。
随后猛然扭动身躯，尾巴仿佛钢鞭一般，带着呼啸风声抽出。
这一下要是命中了，别说是血肉之躯，主战坦克都要被直接打爆。
不过没等魔化森蛾命中目标，它就察觉到了四个突然出现的热源。
那个人类似乎把什么东西扔出来了。
轰?！轰~!
爆炸声几乎在同一时间响起，火光冲天。
苏白在知道爆闪没什么效果的情况下继续让小闪使用这个技能，目的就是让魔化森蜗闭上眼睛。
他没指望靠这个技能结束战斗。
但是能够极大的干扰魔化森蜗的判断。
也方便他把箱子里的爆裂果扔出去。
苏白只用过一次爆裂果，他无法确定魔化森蜗到底有没有防备，但只能赌一把了。
现在看来，他成功了。
爆裂果精准的命中了魔化森蜗甩出来的尾巴，在火光中，鳞片四溅。
同时，魔化森螭的身躯僵了一下，发出痛苦嘶鸣。
等到火光散去，苏白欣喜的看到，魔化森螭的尾巴已经鲜血淋漓。
没炸断，但也让魔化森螭失去了一项杀手铜。
它短时间内是不能拿尾巴当鞭子抽了，攻击范围大幅缩减。
而这，就是苏白的机会。
甩出爆裂果的同时，苏白也在极速前冲。
他有杀神词条，全力跑动之下，立刻拉出一道残影。
魔化森蜗强忍着疼痛，想要锁定苏白的位置。
但是周围刚刚发生爆炸，热流涌动，成为了苏白最好的遮掩。
哪怕是青铜级的魔化森蜗，拥有感应强化技能，也无法在如此混乱的局势下，精准的锁定苏白。
相较于魔化森她，苏白的体型完全不够看。
此时此刻，却成了他的优势。
魔化森蜗疯狂扭动身躯，试图拦截苏白，但毫无作用。
苏白冲到近前，手中的龙吟刀在瞬间挥出十几次。
能够免疫青铜级武器的钢鳞在面对龙吟刀时，就有些软弱无力了。
鳞片碎片，血肉飞舞。
苏白在瞬息之间就在魔化森蜗的身上开了个大口子，甚至能够看到血肉之下的森森白骨。
不过随即，苏白就飞身后撤。
他知道，不能贪。
以魔化森螭的体型和生命力，他是不可能一击将其毙命的。
轰！
苏白刚后撤，魔化森蜗的蛇头就砸了过来。
它一口就在地上挖了个大坑。
苏白要是留在原地，绝对会被蛇牙贯穿身躯。
那足有一米多的蛇牙，不需要带毒都能让苏白当场去世。
魔化森蜗凭口感就知道没有咬中苏白，忍着尾巴的疼痛，一记横抽。
不过力量和速度大幅度降低，被苏白轻松躲过。
他不仅躲过了，还顺手拿龙吟刀又砍了两下。
魔化森蜗气得嘶嘶直吼，扬起脑袋从侧面咬了过去。
然后又被苏白砍了两刀，差点把眼珠子都搭进去。
魔化森蜗有点懵。
靠了，到底谁才是青铜级？
面前这个人类的能量波动明明就只有黑铁中级，怎么从头到尾都压着它打。
这让它的面子往哪搁。
身为魔化海岛上的怪物之王，它也是要面子的好吧。
魔化森蜗现在只恨自己怎么没有进化出远程技能，否则早就把这个人类打趴下吃掉了。
现在，只能继续扭动身躯进攻。
只不过在切身体会龙吟刀的锋锐之后，魔化森岫有些放不开。
局势慢慢的向着苏白倾斜。
但他没有掉以轻心。
这魔化森螭好歹也是青铜级怪物，谁知道会有什么杀手铜。
有道是怕什么来什么。
在又一次击退魔化森蜗的进攻之后，苏白看到这条巨蛇扬起头颅，发出嘶嘶声响。
这种声响是之前从未出现过的。
吱吱吱。
魔化猴从树林里冲了出来，眼睛通红，一副失去理智的样子。
苏白顿时反应过来。
这浓眉大眼的魔化森蜗，竟然摇人，不是，摇猴了！.
第三十九章斩杀
在这座海岛上，魔化森螭是处于绝对统治地位的。
它算是这里的老大。
而魔化猴在它手底下讨生活，肯定是要臣服于它。
这很正常。
只不过现在冲过来的魔化猴毫无理智的样子，让苏白觉得这里面可能另有隐情。
是魔化森螭的嘶鸣声带有催眠效果。
还是说被魔气感染的怪物，内部存在严格的从属关系？
苏白觉得这里面大有文章。
可惜他现在没时间细细研究。
七只魔化猴分成两批，从不同的方向投掷石子。
只有魔化猴，那苏白是不怕的。
但魔化森螭在旁边虎视眈眈，他的行动就受到了不小的限制他必须时刻保证自己留有余力，有足够的反应空间。
不然魔化森蝇冲过来，事情就难以回转。
魔化猴投掷的石子块头不小，普遍有拳头大小，速度非常快而苏白偏偏还拿它们没有太好的办法。
他刚才冲了两次，想要把魔化猴干掉。
但是都被魔化森蜻拦截了。
眼看这样下去不是办法，苏白突然将灵光一闪，看了看手中的龙吟刀一个大胆的想法在他的心头浮现。
咻……
又是一颗石子飞来，这次，苏白没有选择躲闪。
魔化森蜗眼神中带着些许兴奋感。
这个人类的体力耗尽了吗。
可惜它高兴的太早了。
苏白之所以没有躲，是他想测试一下新的作战方案。
他手中的龙吟刀有一定的韧性。
而魔化猴扔过的石子又挺圆溜。
这一下就触发了他作为龙国人的本能。
这东西，或许可以拿来打乒乓球。
邦！
清脆的声响中，高速飞来的石子斜着飞了出去。
另一个方向的魔化猴正抡圆胳膊准备攻击呢，冷不丁看到一个小黑点出现在视野中。
然后就感觉脑壳一凉，直挺挺的倒地暴毙。
它的头盖骨被整个掀飞，脑浆子都糊了。
如此致命伤，是个生物都活不下来。
魔化猴再勇猛，终究还是血肉之躯，非常干脆果断的挂了。
嘶嘶。
魔化森蜗瞳孔收缩，尾巴不安的甩动。
这是什么原理。
怎么魔化猴的攻击不仅没伤到这个人类，还把旁边的魔化猴给干掉了
扔出石块的魔化猴也是一脸懵逼。
苏白却是面带喜悦。
好了，这些魔化猴的远程攻击已经威胁不到他了。
反而会成为他的助力，帮他快速清除威胁。
魔化森蜗再次发出嘶鸣，催促魔化猴继续攻击。
刚才一定是意外。
剩余的六只魔化猴同时攻击，石块的飞行路线交错开来。
但苏白从没想过一口气回击六枚石块。
在躲闪的同时，选定了目标，龙吟刀横抽出去，再次击飞一枚石块。
扑通。
又是一只魔化猴被打爆脑袋，尸体摔倒在尘土中。
魔化森蜗这次看清了，再度发出嘶鸣。
魔化猴也是非常听话，停止扔石块的行为，转而嚎叫着冲上来，准备用拳头打死苏白。
不过这显然不现实。
甚至是苏白乐于见到的。
要说近战格斗，这些魔化猴就是来送菜。
等到愤怒的魔化森蜗反应过来，五只魔化猴已经变成碎块，倒在血泊中。
战斗局势又变成了苏白和魔化森蜗单挑。
不过魔化森螭却是信心十足。
它的尾部伤口已经初步愈合，战斗力恢复了许多。
而这个人类虽然干掉了魔化猴，但他肯定也消耗了不少体力。
胜利一定是属于它的！
魔化森蜗身躯一扭，爆发出澎湃巨力，带着腥风直冲而来。
苏白还没来得及喘两口气，只能握着龙吟刀上前迎战。
这次一交手，魔化森蜗顿时觉得自己行了。
这个人类的攻势没有之前犀利，他已经是强弩之末，很快就会灭亡!
苏白且战且退，向着传送通道而去。
见此情形，魔化森螭愈发笃定自己的判断。
这个人类想逃。
但是他能逃到哪里去。
魔化森蜗虽然不知道传送通道的原理，但也能感觉到，通道的形态非常稳定。
就算对方逃回去，它也能乘胜追击。
到时候又能饱餐一顿。
魔化森蜗打出了信心，攻势愈发凌厉。
而苏白的抵挡就变得艰难起来。
他的体力终究是有极限的。
“爆闪！”
苏白再次一声低喝。
小闪释放光亮，随即就陷入虚弱状态，被苏白藏进口袋里，带着一起跳进了传送通道，返回自己的海岛。
魔化森蜗虽然闭上了眼睛，但也通过热感应看到了全过程。
等到视力少许恢复，立刻一头冲进通道口。
魔化森螭刚刚穿越通道，就感觉身下一空。
哗啦。
魔化森蜗掉进了巨大的泥潭之中。
“土灵，硬化泥土！”
苏白的声音在旁边响起。
魔化森蜻刚想游动，却发现周围的泥浆仿佛有无尽阻力，让它施展不开。
这不是普通的泥浆，里面蕴含了土元素的力量。
是土灵！
魔化森岫愤怒的晃动脑袋，准备找出罪魁祸首。
它找到了。
在十几米之外，土灵和它的三个分裂体正在施展自己的能力，将泥土硬化。
魔化森蜗扭动身躯，将周围的泥土崩开。
但是新的泥土又围拢了上来。
双方僵持不下，土灵开始变得有些虚弱。
但是魔化森螭的状态也好不到哪去，挣扎幅度大大降低了。
苏白握紧龙吟刀，从侧面杀出，在魔化森螭的背上疯狂劈砍。
钢鳞破碎，血肉横飞。
很快，苏白就看到了正在跳动的心脏。
魔化森蜗察觉到危机，死命挣扎。
不过终究是徒劳。
龙吟刀深入心脏，随后左右开弓，将硕大的心脏砍成碎块。
魔化森蜗高高扬起脑袋，无力的摔倒在地。
它的力气被抽空，只剩下本能的抽搐。
苏白让土灵持续硬化泥土，而他则是握着龙吟刀后退，以免魔化森蜗使诈。
片刻之后，魔化森螭再没有任何气息。
这条青铜级的巨蛇，被黑铁级的苏白斩杀，死得非常憋屈.
第四十章寻找战利品
苏白用龙吟刀把魔化森螭的脑浆捣成浆糊，彻底杜绝它诈尸的可能性。
如此之后，苏白长出一口气。
终于胜利了。
他在最后关头假装不敌逃回传送通道，就是为了把魔化森蜗引入早已准备好的泥潭之中。
早在魔化森蜗出现的时候，苏白就让留守的土灵和水灵互相配合，在通道口制造了巨大泥潭。
这个不难。
难的是如何让魔化森蛾追击过来。
为此，苏白和魔化森蜗缠斗了半天，营造出体力耗尽的假象，让它放松警惕，最终落入陷阱。
有泥潭的阻拦，魔化森蜗的行动能力被限制了大半。
苏白也顺势打蛇打七寸，击碎魔化森蜗的心脏，一锤定音。
倒不是说苏白不能正面击败魔化森蜥。
他的体力还很充足，一直打下去，最终胜利还是他的。
但问题在于，传送通道只能维持三小时。
之前为了等魔化森螭出现，再加上清理最初的魔化猴，已经花了近一小时。
要是拖下去，苏白的胜利将会毫无意义。
他去魔化海岛是想寻找特殊植物，而不是为了杀一条青铜级的巨蛇。
当然，这条魔化森螭的价值肯定不低。
但如何比得上那些特殊植物。
所以苏白才会使出这一招，用泥潭弄死了魔化森蜗。
苏白估算了一下剩余时间，还有差不多一个半小时，时间很紧迫。
让土灵原地休息恢复能量，苏白提着龙吟刀又穿过通道，回到魔化海岛。
他要先确定魔化海岛上有什么高价值特殊植物，然后让土灵运回去。
这次再过来，苏白就很轻松了。
海岛上的怪物已经全部被他干掉了。
根据苏白的观察，这座海岛面积不大。
是供养不起太多怪物的。
一条青铜级的魔化森蛾，再加上二十多只魔化猴，估计是极限了。
之前的战斗中，魔化森螭把魔化猴都叫了出来。
此时苏白行走在这座魔化海岛上，不用担心被攻击。
也不用担心自己的海岛被偷袭。
走出去几十米，苏白停下脚步，表情带着喜悦。
一丛特殊植物，足有十几株，高度在五六十公分的样子，血红的花朵迎风绽放。
【蛇眼花：黑铁上品，果实神似蛇眼，剧毒，多生长于蛇类出没之地】
苏白观察了一下，确定这些蛇眼花即将结果，不由得愈发满意。
虽然蛇眼花的果实是剧毒。
但总归是有用的。
实在不行，把毒素提炼出来，搞一点毒箭，对于后续的战斗是相当有利的。
将蛇眼花标记好之后，苏白继续前进。
或许是因为这座魔化海岛是魔化森蜗的栖息地的缘故，苏白发现的第二种特殊植物，也是带毒的。
【断肠草：黑铁中品，根茎带有剧毒】
苏白心说这是要让他当绝命毒师的节奏，希望后面能有新的发现。
想到这，苏白果断呼唤宝石猫。
差点把这小家伙给忘了。
宝石猫虽然内心不太情愿踏足魔化海岛，但苏白的指令它还是听的，穿过通道，飞快的跑了过来。
在路过蛇眼花的时候，宝石猫还饶了个圈，一副抗拒的神态。
苏白伸手摸摸宝石猫的脑袋，说道：“寻宝去。”
宝石猫扬起小脑袋，鼻子在空气里轻嗅，随即向着某个方向而去。
苏白立刻跟上。
很快，宝石猫就停了下来。
对着眼前几棵大树晡哺直叫。
【暗冥树：青铜上品，果实可增强抗毒能力，同时有几率觉醒E级毒系异能】视野中，有足足六棵暗冥树！
高度基本都在十米出头，是标准的成株。
枝条上挂着不少绿色果实，用不了多久就会成熟。
不过苏白也发现了采摘的痕迹。
想来是之前那些魔化猴，它们把成熟的果实摘走吃掉了。
在饱腹的同时，也能获得抗毒性，能够在这魔化海岛上更好的生存。
这六棵暗冥树，价值不菲。
最关键的是能够帮苏白节省不少培养时间。
这已经是能够稳定产出的成株了，往魔法田上一种，再有小绿悉心照料，想来几天之内就会有第一批暗冥果成熟。
好东西，这绝对是好东西。
询问了一下土灵的状态，得知已经基本恢复，苏白立刻让它带着三个分裂体赶来。
蛇眼花和断肠草可以先不管，但这六棵暗冥树，必须带回海岛。
土灵和分裂体快速赶来，有条不紊的开工。
而宝石猫伸出爪子扒拉苏白的裤腿，朝着远处嗜啸叫。
苏白顿时大喜。
想不到还有收获。
随着前进，苏白发现地面变得湿滑起来，上面覆盖着些许粘液。
同时，空气也变得腥臭起来。
宝石猫跳到苏白的肩头，喷了两声，同时抬起爪子指了指前方苏白立刻领会了其中的意思。
前面就是魔化森蛾的巢穴，里面有个东西让宝石猫非常在意。
但是地面太脏，宝石猫不想走。
苏白笑着摸摸宝石猫的脑袋，小家伙还挺爱干净。
顺着宝石猫指的方向往前走，苏白看到了一个巨大的山洞。
单看洞口规模，就能知道，这里肯定是魔化森蜗的巢穴。
魔化猴可用不着这么大的地方。
味道很难闻，不过根据苏白的感知，山洞里并没有生命体存在
山洞不深，站在洞口就能看清里面的全貌。
除了褪下的蛇皮之外，就是一些白骨。
有魔化猴的，也有其他的。
苏白估计是原先生活在这座海岛上的怪物，不过陆续被魔化森蜗吃掉了。
而它也慢慢成长，晋升到了青铜级。
只不过运气不太好，苏白来了。
收敛心神，苏白的视线在山洞里梭巡，很快就有所发现。
在山洞中心区域，魔化森螭盘踞休息的地方，有一块黑色的石头。
磨盘大小，表面黑气缭绕。
光看这卖相，就知道不是一般东西。
【幽石：白银下品，被魔气浸染的石头，非常罕见】好家伙，一块白银级的石头.
第四十一章收获良多
苏白想象了一下，平常情况下，魔化森蜗休息的时候，估计就把头搭在这块幽石之上，吸收它散发出的魔气。从而提升自身实力。
或许在最开始，那条魔化森蜗也只是无意间来到这座魔化海岛的。
但是在接触了幽石之后，就开始发生异变，最终有了现在的实力。
当然，事实如何，苏白不得而知。
魔化森蜗成了他的刀下亡魂，尸体还躺在泥潭里呢。
苏白收拢思绪。
这块幽石是肯定要拿走的。
好歹也是白银下品。
只不过贸然用手拿，或许会有隐患，稳妥起见，苏白发了条信息给沈清灵。
［幽石要如何收取】
沈清灵一直在等待苏白的消息。
只不过为了不让苏白分心，她没有贸然发信息询问战况。
现在苏白的信息过来，让沈清灵知道，苏白已经结束了在魔化海岛的战斗，开始回收战利品了。
而幽石两个字，让沈清灵默然无语。
那家伙的运气，可真是无敌。
在黑铁级的魔化海岛上，发现了白银级的幽石。
还敢再离谱一点吗。
定了定神，沈清灵回复道："需要封魔石打造的容器，这是一种克制魔气的材料，你那块幽石有多大。”苏白拍了张照片发过去。
很快，沈清灵就将一个箱子和一双手套摆上了交易栏。
苏白直接收下。
回头再把钱转给沈清灵即可，问题不大。
戴上手套将幽石装进箱子里，苏白发现，这双特制的手套表面出现了腐蚀的痕迹。
如此强大的腐蚀能力，让苏白暗暗心惊。
同时也为魔化森蜗的命大感到敬佩。
那货天天趴在幽石上睡觉，竟然能活到现在。
简直就是生命的奇迹。
将手套扔到地上，在苏白的注视下，手套很快就化为飞灰。
苏白提着箱子看向肩头的宝石猫，“还有别的吗。”
啸啸。
宝石猫赶紧摇头，催促苏白赶紧离开这山洞。
这是什么逾遢地方。
它都要窒息了。
苏白再次扫视一圈，确定视野里没有出现带属性的物品之后，就转身离去。
能够找到幽石已经是意外惊喜了，这座贫瘠的海岛，估计最有价值的东西就是这块石头。
余下的，应该是那六棵暗冥树。
根据土灵的反馈，它已经带着分裂体把两棵暗冥树运回海岛，再有一刻钟就能结束，然后就是转移蛇眼花和断肠草。
不过蛇眼花和断肠草就不能转移到魔法田了。
特别是断肠草，根茎有毒，要是伤及到魔法田，那就真的亏大了。
这两种带毒的特殊植物，需要妥善处置。
有土灵在，这件事不需要他操心。
苏白提着箱子离开山洞，走出去百来米之后，把宝石猫放到地上，“岛上还有什么特殊植物，带我去。”
从刚才的情况来看，苏白推算这座海岛上是没有宝箱的。
不过宝石猫的寻宝能力

【，来,自K.F》C・的好.物：分享・群：483・37，364。3看.小。说.搜群？文件，每周更.新】.【：KF？C.的？好》物分.享群483/3：736。4？3】

不仅可以找宝箱，也能寻找特殊植物。
这也省得他到处乱逛浪费时间。
不得不说，有宝石猫在，找特殊植物真的省心了很多。
宝石猫用爪子扒开层层落叶，半截露出地面的暗红色人参就出现在了苏白视野中。
【赤云毒参：青铜上品，可制作解毒药，对于大部分毒素都有明显的缓解作用】
虽是毒参，却能解毒。
海岛世界的神奇之处，让人心生感慨。
在发现第一株赤云毒参之后，宝石猫似乎是抓住了诀窍，在地上不断扒拉落叶，每次都能有所收获。
十株、二十株..
随着赤云毒参被不断发现，苏白都有些惊讶。
这也太多了吧。
竟然没有被魔化猴拔出来吃掉。
这可是青铜级特殊植物，黑铁级的魔化猴根本抵挡不住它们的吸引力。
不过这不重要，反正现在都便宜苏白了。
正好土灵已经完成了暗冥树的移植工作，苏白把它和分裂体都叫了过来，开始转移赤云毒参。
这些赤云毒参看上去都很饱满，甚至直接出售都可以。
青铜级的特殊植物，虽然不能帮助觉醒异能，但价值也低。
而且还能制作解毒药，这东西备一点放在身边，是绝对不会错的。
正好之前沈清灵给了个装幽石的箱子，苏白直接甩了一株赤云毒参过去。
沈清灵愉快收下。
这一株赤云毒参，起码能制作出十颗解毒药。
关键时刻就是十条人命，价值无法估量。
不过赤云毒参的出现，让沈清灵也有点诧异。
黑铁级的魔化海岛上，不仅出现了白银级的幽石，还有赤云毒参，甚至还有暗冥树。
沈清灵甚至都怀疑那枚坐标玉蝶是不是过期了。
照这种产出来看，那座魔化海岛怎么都能评定到青铜级了。
想到这，沈清灵突然想起一件事，发信息问道：“你遇到青铜级怪物了没。”
苏白正在宝石猫的带领下往前走，随手回道：“有一条青铜下级的魔化森蜗，被我宰了。”沈清灵没动静了。
苏白也没管，停下脚步，看着眼前的花海愣神。
这上百平方米的土地上开放的鲜花，竟然全都是黑铁级特殊植物！
【金粉玫瑰：黑铁中品，花瓣中蕴含微量金粉，能够提炼出黄金】
“真够神奇的。”
苏白啧啧称奇。
这哪是花海，完全就是金矿。
不过苏白估摸着，这些金粉玫瑰就算全部收集起来，能提炼的黄金也有限。
但总比没有好。
将位置告知了土灵，过会打包带走。
至此，苏白已经将魔化海岛转了个遍，找不到更多的特殊植物了。
怎么说呢O
倒是没有超出他的预计。
魔化海岛缺乏有效的打理，能够长出这么多特殊植物，已经殊为不易。
或许之前还有一些。
但是在长期得不到正确照料的情况下，估计都死完了。
再加上魔化森蜗和魔化猴的存在，那么能果腹的很难留下来。
不过特殊植物虽然没有了，但这魔化海岛上还有不少普通植物。
像是一些普通的浆果，也有一定的价值。
在土灵和分裂体运输完特殊植物之后，苏白让它们再接再厉，尽可能的运了些普通植物回去。
他的海岛还有很多土地空着，不能浪费。
就算没有什么高价值产出，至少看着有生机一点。
在一片忙碌中，传送通道的持续时间结束，悄然消失，仿佛从未存在过.
第四十二章岩石兵
魔化森蜗的尸体已经被土灵抬出泥潭，静静的躺在地上。
即便已经死去，这个大家伙也在散发着惊人的煞气。
普通人别说是战斗了，光是站在它面前，都会手脚发软，失去勇气。
苏白给沈清灵发了条信息，“魔化森蜗收不收。”
沈清灵飞快回信，“收，我全都要，不管是鳞片还是蛇皮，亦或是血肉，全都要。”
苏白想了想，回道：“行，那就打包出售给你，报价吧。”
消息发出，沈清灵过了半分钟才回复，“你不考虑上架到交易中心吗，魔化森蜗是青铜级怪物，价值很高，那些见习岛主愿意花大价钱购买。”
这个道理苏白是知道的。
将魔化森蜗的尸体处理完之后上架交易中心，能够实现利益最大化。
不过苏白心里有一杆秤。
之前的几次交易，他都是赚了的。
沈清灵给他的星菊幼苗，总价值要高于他给的那些怪物材料。
另外，在去魔化海岛之前，沈清灵给的五颗爆裂果，在战斗中也发挥了重大作用。
不管沈清灵是不是因为特事组的指令才加以援手，至少苏白是承了她的情。
那么他也不能小气，肯定是要有所表示的。
有道是人敬我一尺，我敬人一丈。
苏白就懒得去折腾魔化森蜗，直接打包给沈清灵。
这也算是履行他和特事组之间的协议。
优先购买权。
另外，这次去魔化海岛，如果没有特事组提供的坐标玉牒，是根本去不成的。
也就别想获得那么多高价值特殊植物。
不仅能带来实际收益，对于海岛评级也有大好处。
光是六棵暗冥树成株，价值就不可估量。
那可是成株，是可以直接开始产出的。
树枝上的那些青涩果实，预计会在十天之内产出第一批暗冥果。
除此之外，还有赤云毒参、蛇眼花、断肠草和金粉玫瑰，都是实打实的好处。
还有那成堆的普通植物，让苏白的海岛充实了很多。
等到今明两天把词条刷新固定，他的海岛评级甚至会接近两百星！
不过这些，没必要说，苏白只是回了沈清灵一句，“合作愉快。”
沈清灵立刻就懂了，不再多言，收下了苏白放到交易栏上的魔化森蜗尸体。
唯一可惜的就是，这么大的魔化森蜗，竟然没有凝聚出魔气结晶，不然的话苏白绝对能够直冲到黑铁高级甚至是顶级，再度增加固定机会。
“这么大个蛇，中看不中用啊。”
苏白一边嘀咕，一边检查魔化猴的尸体。
然后错愕的发现，这么多魔化猴，竟然也没有凝聚魔气结晶。
该说是运气好呢，还是运气差。
没找到魔气结晶，苏白有些失望，不过刚才的一番战斗，他感觉自己的实力又提升了一些。
面对魔化森螭这样的强敌，他的潜力进一步被激发，就算没有魔气结晶，也能很快升级。
无非就是早晚的问题。
急不来。
没找到魔气结晶，苏白也不想留魔化猴的尸体了，一起打包给了沈清灵。
而沈清灵在计算过总价之后，也给了苏白相应报酬。
这次就不是星菊幼苗了。
而是另外一种苏白急需的道具。
招募卷轴。
【岩石兵招募卷轴：黑铁极品，使用后招募一个潜力为黑铁顶级岩石兵，它们是无所畏惧的战士］一共是五个招募卷轴。
能够组建一支小队，在海岛上不间断巡逻。
后续有机会再去魔化海岛，苏白就能更加从容应对了。
“谢了。”
苏白发了条信息，随手一刷。
五张卷轴全都白给。
不过这也在意料之中。
直接使用，五个岩石兵整齐的排列在苏白面前。
高度在两米左右，非常魁梧。
通过独特的心灵感应，苏白能够听到它们的声音在脑海飘荡
“吾主，听从您的指示！”
苏白摆摆手，表示大家都是自己人，不用这么客气。
随即查看岩石兵的属性。
【名称】：岩石兵
【潜力】：黑铁顶级
［当前等级］：黑铁下级
【技能】：1.岩甲；2.初级格斗术
【忠诚度］:100
同为土属性生物，岩石兵和土灵完全不同，它们的技能纯粹是为了战斗而存在的。
五个岩石兵，苏白也不想挨个刷新固定，索性直接批量刷新。
这样固定词条之后，它们配合起来也会更加默契。
主要还是因为苏白手头有一堆特殊植物等待刷新和固定，每天五次的固定机会，有些捉襟见肘。
从价值排列，岩石兵的权重不高。
不过这次批量刷新，倒是出了个不错的词条。
【石箭术：卓越级，赋予岩石兵凝聚发射石箭的能力，物品等级提升至青铜上品】
增加了远程攻击手段，相当不错。
苏白现在还有三次固定机会，干脆先把岩石兵的词条固定下来，也能尽快形成战斗力。
在固定词条之后，岩石兵的身躯变得更加厚重魁梧，已然有两米五左右。
五个大家伙往那一站，非常有压迫感。
苏白满意的点点头，让它们沿着海岛开始巡逻。
岩石兵迈着坚定的步伐出发了，斗志昂扬。
宝石猫在旁边歪头看了一会，两步跳到其中一个岩石兵的脑袋上，扬着小脑袋，跟着一起出发。
看它的样子，显然是把自己当成了巡逻队老大。
苏白笑了笑，也没管。
宝石猫可是能够在铁鳍鲨的追击下都存活下来的，运气好的很，不用担心它遇到危险。
随即，苏白看向从魔化海岛上移植回来的特殊植物。
着重看向了那六棵暗冥树。
移植到魔法田，再加上小绿的生命滋养，苏白欣喜的看到，暗冥树枝条上的果实开始褪去青涩，有了一点变红的迹象。当果实完全变成红色的时候，暗冥果就成熟了。
食用之后，不仅能增加抗毒性，还有几率觉醒E级毒系异能。
当然，这只是暗冥树的初始效果。
在苏白手里，这些暗冥树将会得到全新的提升！
“刷新！”.
第四十三章竞争激烈的海岛评级榜
暗冥树名字虽然难听，但本身并不可怕，也是正常的绿叶。
但它的果实却是效果极强。
有几率觉醒E级异能，而且还是防不胜防的毒系。
虽然名声差了点，但战斗力是实打实的。
苏白这段时间也在恶补异能者的知识。
不同品级的异能，将会直接影响到战斗力，同时也会影响异能者的等级上限。
像是觉醒了F级异能的，可能升到黑铁高级就到头了。
而觉醒了E级异能，至少是能晋升青铜级的。
青铜级异能者，或者说是超凡者，已经是高端人才。
不管在蓝星还是海岛世界，都有一席之地。
要是能够觉醒D级异能，那就不得了了，各方势力都要尽力争取，是财团的座上宾。
至于再往上，太过稀少，相关信息不多，苏白也没有查到太多有用的信息。
但是可以肯定，绝对是顶尖高手。
是各国的重要军事力量。
当然，异能者相对于岛主来说，就差得多了。
最大的区别就在于，随着海岛的开发，岛主的身体属性会不断加强。
这是海岛世界的嘉奖。
而且这种强化，并不和岛主觉醒异能冲突。
甚至还会协助异能的觉醒，加强威力。
坐拥两种力量，同级别的岛主和异能者对打，基本上都是吊打。
想要觉醒又能，就需要特殊植物的果实，这些重要资源普遍掌握在顶级岛主手里。
异能者巴结岛主都来不及，怎么敢得罪他们。
而且异能者虽然大多只能觉醒一种属性的异能。
但是可以通过食用更高级的果实来获得更强的同系异能。
比如说一个异能者觉醒了F级火系异能，他大概率只能走火系路线，不过可以想办法觉醒E级异能，从而提升战斗力。
想要实现这一点，还是得靠海岛主。
异能者和岛主之间不是竞争关系，而是从属关系。
在顶尖岛主麾下，聚集了大量异能者。
他们宣示忠诚，以此获得提升实力的机会。
这些是苏白这两天收集到的资料。
此时，在刷新暗冥树词条的同时，苏白也在考虑一个问题。
他是不是应该开始组建自己的异能者部队了。
有系统在，只要固定词条，就会把对方的忠诚度直接拉满，再也不用担心背叛问题。
不过苏白总觉得这种方式略显怪异，所以迟迟没有作出决定。
但是他手上已经有三种特殊植物能够帮助普通人觉醒异能。
觉醒E级异能的烈阳花，觉醒D级异能的含光果，以及刚刚获得的暗冥果。
暗冥树还没有强化，强化之后至少也能觉醒D级异能。
这些产出全部出售的话，不太合适。
如果能够找一批普通人培养成自己的班底，也能够更好的防守海岛
苏白的海岛是肯定要不断扩大的。
随着面积的提升，单凭他自身总归不是办法。
他浑身是铁又能打几根钉。
就算加上各种招募卷轴获得的原住民，也不够。
“招募人手，这件事看来得提上日程了。”
苏白暗道。
“找机会回蓝星一趟，看看有没有机灵的年轻人吧。”
收敛心神，苏白查看暗冥树的备选词条。
六棵暗冥树，十八个备选词条，只出了一个蓝色卓越级的。
【蚀骨之毒：卓越级，使暗冥果觉醒的毒系异能提升至D级，物品等级提升至白银上品】
“固定！”
“叮！词条已固定！”
其实苏白也是可以选择批量刷新批量固定的。
不过他最终还是把暗冥树区分开来。
他想看看，能不能分化出侧重点不同的毒系异能。
另外，苏白有一个大胆的想法。
虽然暗冥树的基础品级不高，但要是获得史诗级乃至是传说级，甚至是神话级的词条，那么他就拥有了批量制造C级异能者的基础！
像是F级和E级异能，苏白是看不上的。
D级都不太够用。
伴随着海岛的开发，被吸引过来的怪物也会越来越强。
这些低级异能，早晚会白给。
需要早做打算。
苏白准备实行特异化对待。
海岛上产出的低级异能果实全部出售，换取发展资源。
而C级及以上的特殊果实全部留下，打造出所向披靡的异能者部队人无远虑必有近忧，苏白觉得有必要考虑的长远一点。
连续固定了两个词条，苏白决定缓一缓。
现在还没到晚上呢，留一个固定机会。
不过刷新机会倒是不用留。
月光藤、第二颗黄金柠檬树、光灵、水灵、星菊幼苗……
这些都等着他刷新。
苏白突然觉得心累。
好家伙，他的海岛还没发展到极致呢，往后要是有数以千计甚至是万计的特殊植物，他岂不是得从早刷到晚？
“批匕量刷新，YYDSo**
苏白在心里念叨了一句。
等到全部刷新结束，苏白更加忧郁了。
没出好词条，总感觉做了无用功。
闲来无事，苏白决定看看聊天区舒缓一下情绪，顺带着瞄了一眼海岛评级排行榜。
他还是在第一名，海岛评级193星。
在他不断移植特殊植物，并且固定词条的时候，他的海岛评级在不断上升。
只不过他没注意。
海岛世界非常贴心，知道他当时正在忙，把通报声调低了。
“午夜之后，突破两百星！”
苏白重新燃起斗志。
之前突破百星的时候，他获得了一个额外的增益，植物成长时间缩短了百分之五。
这次突破两百星，不知道会不会再有奖励。
畅想一番之后，苏白看向榜单的其他人。
【第二名：理查德，灯塔国，海岛评级103星】
理查德的海岛评级也破百了。
不过那位也是个狠人，总计出售了百分之八十的海岛所有权，魄力之大，让苏白都为之侧目。
而且还很鸡贼的引入了两家财团入驻海岛。
让他们鹉蚌相争，自己则坐收渔翁之利。
【第三名：菲兹，日不落，海岛评级101星］
菲兹是当初第三个成为见习岛主的，而且他是上手就出售百分之七十所有权。
其实真说起来，他比理查德还狠。
回报也是看得见的。
他和理查德之间的差距，只有两星。
要是理查德不加把劲，估计第二不保了。
【第四名：科林，毛熊国，海岛评级89星】
【第五名：马歇尔，枫叶国，海岛评级82星】
【第六名……】
越往下，差距就越小。
等到了五十名开外，差距甚至都是以0.1星来计算的。
苏白这才发现。
不知不觉间，已经有很多新人成为见习岛主，开始了他们的海岛开发之旅。
苏白感觉到了压力.
第四十四章岩石兵的首战！
就在苏白研究海岛评级排行榜的时候，巡逻的岩石兵停了下来。
倒不是它们偷懒，而是宝石猫发出叫唤，抬起爪子指着远处的海面。
宝石猫虽然没什么战斗能力，但它的品质达到了黄金中品，远超强化过的岩石兵。
这些岩石兵当场拜宝石猫为队长。
现在队长发话了，岩石兵们当然得表示表示。
五个岩石兵转过头去，立刻紧张起来。
在海面上，竟然有两道黑影正在急速接近！
根据传承的记忆，岩石兵认出黑影。
是铁甲蜥蜴。
岩石兵立刻在心里发出警示，通知苏白，同时摆出战斗姿态。
它们获得了【石箭术】这个新技能，此刻都准备就绪，手中握着石箭，将目光锁定在铁甲蜥蜴身上。不过现在铁甲蜥蜴还藏在水里，有海水阻拦的话，石箭不能造成有效杀伤，需要让它们靠近一些。海里的铁甲蜥蜴有点纳闷。
不是说这个海岛没什么防守力量吗，怎么多了几个岩石兵。
而且还这么威武雄壮，比寻常岩石兵高大多了。
到底是哪个瞎眼的来这里刺探情报的，回去非得弄死不可。
在抱怨之后，两只铁甲蜥蜴却没有退去。
它们来都来了，总不能空手而回。
游过来是很费力的。
不补充点体力，指不定就半道淹死了。
铁甲蜥蜴对视一眼，开始下潜，同时分散开来，准备来个两面包夹。
唯唯唯O
宝石猫发出叫喊，指挥着岩石兵分开排列。
两两组队，堵在了铁甲蜥蜴登陆的方向。
它则是骑着第五个岩石兵，往后退了几步，随时准备跑路，不是，是支援。
海里的铁甲蜥蜴看到了岩石兵的动向，不由得更加惊讶。
这些石头疙瘩竟然也懂战术了？
但箭在弦上不得不发，铁甲蜥蜴发出咆哮，完成交流沟通，开始爆发冲刺。
它们拨动四肢，仿佛利箭一般在水中穿梭，只是眨眼就冲出去数十米。
轰隆！
飞溅的浪花中，铁甲蜥蜴冲出海面，身躯撞向岩石兵。
以它们的体型，再加上这种速度，冲击力将会非常可怕。
岩石兵虽然身躯坚硬，恐怕也要遭受不小损伤。
根据铁甲蜥蜴的作战经验，这一招屡试不爽。
但苏白岛上的岩石兵，和寻常岩石兵是完全不同的。
铁甲蜥蜴的算盘打得好，可惜没等它们实施起来，就被迎面而来的石箭打了两个窟窿，前冲的势头也为之一顿，还没撞到岩石兵呢，自己先从半空掉下去了。
岩石兵立刻围了上去，抄起砂锅大的拳头就是一顿砸。
刚才它们发射的石箭非常刁钻，是对着关节去的，让铁甲蜥蜴失去了行动能力，只能躺在地上挨打。
嗷嗷嗷。
铁甲蜥蜴发出凄厉的嘶吼。
只有黑铁下级的它们，在面对强化过的岩石兵之后，完全招架不住没撑住几秒，就被打得脑浆子都喷出来，当场去世。
向口苗口苗O
宝石猫骑着岩石兵走过来，扬起脑袋宣示胜利。
在它的英明指导下，全歼了来犯之敌。
岩石兵们纷纷鼓掌，表示不愧是宝石猫队长，风采天下无敌。
而这个时候，一道人影从海岛中央直冲而来。
一边跑还一边大喊，“不用怕，我来了！”
这自然是苏白。
他刚才正在那刷新词条呢，猛然间收到岩石兵的警示。
随后海岛之心的立体探测也标注了敌人的位置和数量。
苏白当时就紧张起来，抄着龙吟刀拔足狂奔。
结果等他到达现场一看。
好像没他什么事了。
两只铁甲蜥蜴已经脑浆横流，没有了生命气息。
苏白收起龙吟刀，面带笑容。
不愧是强化过的岩石兵，就是猛。
现在看来，只要不碰上大规模的怪物入侵，寻常黑铁级怪物在面对岩石兵小队的时候，是根本抵挡不住的。
“干得好。”
苏白夸奖了一句。
岩石兵们顿时高兴起来，表示这是它们的职责所在。
随即，岩石兵就排着整齐的队伍，继续巡逻。
苏白心中对于招募人手的渴望，愈发强烈。
岩石兵受限于基础品质，虽然获得了卓越级词条，提升也有限它们最多能对抗青铜级怪物。
短期内是够了。
但时间一长，就会跟不上战斗节奏。
除非苏白晋升到白银级，能够固定第二个词条。
但怎么说呢。
好像更加久远。
这两只铁甲蜥蜴的出现，让苏白觉得有必要继续提升海岛防御能力
这次是两只，那么下次或许就是十只了。
之前已经有过八只灰皮穴居人同时出现的情况。
难保不会有下次。
苏白毕竟只有一个人。
加上五个岩石兵也不够。
要是怪物分头行动，从不同角度登陆，就麻烦了。
必须增加战斗部队。
除了继续想办法获得招募卷轴之外，就是培养异能者了。
后者的实行难度甚至要小一点。
毕竟招募卷轴这玩意，实在是稀少。
而培养异能者就简单多了。
只要有特殊植物成株，源源不断的产出果实，堆都能堆出几个异能者。
人选也好找。
蓝星现在虽然资源紧缺问题基本得到解决。
但也只是基本解决。
许多平民的处境就是饿不死而已。
虽说他们会建设海岛。
但是说难听点，谁不会啊。
大街上随便拉一个人都能露两手。
蓝星所有人在十八岁之前，都会在学校接受完整的训练。
包括战斗和建设海岛。
但能成为岛主的毕竟是少数，而一个海岛再辽阔，需要的人手也是有限的。
许多平民没有机会，只能在蓝星工作。
但蓝星人口已经极大的过剩，根本不需要那么多人。
于是有大量平民闲置在家，饿不死，但也吃不饱。
苏白相信，只要他放出消息，绝对会有无数人蜂拥而至，求他收下，以期获得在他海岛上工作的机会。
招人不难。
难的是确保对方的忠心。
诚然，固定词条是可以确保对方的忠诚度直接拉满。
但这真的合适吗。
曾经在地球上接受的教育，让苏白有些迟疑。
思来想去，他决定问问沈清灵。
她成为岛主也有三年了，肯定是雇佣了普通人乃至是异能者的
不如找她取取经。
经过这几天的相处，双方的关系也算是熟络。
苏白打开好友栏，给沈清灵发了条信息。
【你的海岛是怎么招募人手的】
沈清灵的消息很快抵达。
她显然是知道苏白提问的真正用意。
回复很全面。
【普通人终生不得离岛，异能者不用管，只要你手上有异能果实，他们是赶都赶不走的】.
第四十五章贫民窟
沈清灵作为正式岛主，手底下管着不少人，自然是有很多心得体会的。
眨眼又是几条信息发了过来。
【相比起在蓝星吃不饱饿不死，能够进入海岛世界，是许多普通人求都求不来的机会】
【要是心里过意不去，就对他们好点】
【不过要注意，新人期不能雇佣太强的异能者，否则会影响平衡，要是提前引发高级怪物入侵，那就得不偿失了】沈清灵的最后一句话，苏白是知道的。
这是无数先行者用生命探索出来的规则。
一定程度上确保了新人的竞争公平性。
哪怕是那些岛二代，也要受到限制，无法随意招募人手。
不过用自己海岛上的特殊植物来培养异能者，受到的限制就少很多了。
这也是主流做法。
招一批普通人，经过考察之后从中挑选出合适的人选，赏赐特殊植物的果实。
能成为异能者，那就皆大欢喜。
要是不成功，就继续在海岛上工作。
横竖都是不亏的。
虽然大部分岛主为了安全起见，都会要求普通人终生不得离开海岛。
但这都算不上条件，反而是福利。
蓝星的环境已经变得很差了，空气和水源都有不同程度的污染。
而海岛世界不同。
这里不仅环境好，还有灵气这种特殊能量，对人体有益处。
就算不能成为异能者，光是在海岛上工作也能延年益寿。
每次有岛主发布招募信息，那都是报名者无数。
苏白沉吟片刻，大致有了规划。
他有土灵这些帮手，照顾植物不成问题，不需要招募太多的普通人上岛。
反倒是应该走精英路线，先把异能者部队建起来。
他的海岛评级有点高，即将接近两百星，对怪物的吸引力格外显著。
茫茫海洋，铁甲蜥蜴只是怪物中的一种。
有更多更强的怪物在暗中窥视。
只不过它们暂时没发现苏白的海岛而已，一旦发现，就是连绵不绝的进攻!
在自身安危面前，别人的想法，也就没那么重要了。
必须尽快组建异能者部队！
虽然烈阳花和含光果的成熟需要时间。
但暗冥树是有现成果实的，再有几天就能成熟。
其中一棵已经固定词条，果实能觉醒D级毒系异能，是不错的战力补充。
只要成功觉醒，弄死黑铁级的怪物不成问题。
另外几棵每天刷新，总能出现让苏白满意的词条。
等到异能者部队初具规模，他的海岛想来也扩大了不少。
到时候就能招募普通人登岛工作。
由异能者来管理，基本是万无一失的。
苏白收拢思绪，准备行动。
他今天还有一次词条固定机会，可以带一个人返回。
念及此，苏白也顾不上处理铁甲蜥蜴的尸体，叫了个岩石兵过来扛到海岛中央，随即激活印记，挑选传送位置。之前苏白找特事组要了西城的数据地图，有一些专门供岛主传送的闲置建筑，不用担心被打扰。
苏白选定一处，开始传送。
等到恢复视野，他已经身处某个花园里，周围是三米高的围墙，隔绝了外面的视线。
有工作人员发现传送波动，快步走来，行礼道：“参见岛主。”
他们不认识苏白，但不妨碍他们表示敬意。
不管是见习岛主还是正式岛主，身份都极为尊崇。
苏白点点头，随意打着招呼，旋即走出花园，顺着街道开始溜达。
他知道去哪找人。
贫民窟。
之所以从这里挑人，是因为这里的人普遍没有牵挂，通俗来说就是孤儿。
苏白今天只能带一个人走，要是拖家带口的，太麻烦了。
不知不觉间，苏白的心态也发生了微妙的变化。
西城的贫民窟规模很大，好在环境还算整洁，没有那种污水横流的场景。
这里的建筑非常高大。
动辄好几十层，从窗户间隔来看，每一间房都只有几平方米。
楼与楼的间距很小，哪怕是白天，光线也有些昏暗。
整体环境很压抑。
人很多，不过表情都有些麻木，坐在街边看着天，也不知道在想什么。
苏白一出现，立刻成为了全场焦点。
作为见习岛主，又有杀神词条在身，他的气质和周围实在是格格不入。
不少贫民下意识的退缩。
这是一位岛主，身份尊崇，实力强悍。
他们这些贫民要是冲撞了对方，被当街打死都没人管。
不过也有一些人冲了过来，在两米外停住，急切的喊道：“岛主大人，您是来招人的吗，我特别能吃苦。”“选我，我的模拟测试每次都是满分。”
“大人，行行好选我吧，我给您跪下了。”
“您收下我，绝对不吃亏。”
苏白看着这些人，表情淡定，内心很是感慨。
如果他没能成为岛主，是否也会成为其中一员。
收敛心神，苏白在内心不

【来自，KF/C》的・好/物？分享群/4.8/33？73。6・43：看/小说？搜，群文。件每。周》更？新】【/K・F：C的：好：物？分享.群4》83.3：73：6？4：3】。

停下令。
“刷新！”
在他的视野中，这些贫民都是可以刷新备选词条的。
大量的词条光球出现。
但颜色都很一般。
普遍以白色为主，出现个青色都算是小概率事件了。
苏白迈步往前走。
周围的贫民顿时急了。
这是没看上他们的节奏啊。
虽然不知道这位岛主为什么会来到这里，但是这些贫民知道，要是错过这次机会，说不定就没有以后了。
想到这，不少人鼓起勇气，冲上前想要抓住苏白的手臂。
对于这些人，苏白自然是不会客气的。
谁知道他们疯狂之下会做出什么。
要是把自己折进去，那乐子就大了。
苏白伸手一推，人群就往后倒。
砰砰。
倒地声不断响起。
他的力量太大了，这些贫民根本挡不住。
不少忘乎所以的贫民顿时清醒过来，心生畏惧。
之前冲的最快的几人，更是连滚带爬离开，生怕苏白找他们算账。
他们显然是多虑了。
苏白根本不想管他们。
一路前进一路刷新，看着茫茫多的白色词条，苏白都想放弃了。
这简直就是大海捞针。
不过就在苏白准备返回海岛的时候，他的视野中，出现了一抹亮丽的紫色。
史诗级词条！.
第四十六章死亡圣徒！
在一众白青色词条中，那个紫色的史诗级词条格外显眼。
苏白看了一眼。
是个年轻女子，看着二十出头的样子，黑色短发，容貌不算顶尖，但也能打八分。
身高在一米七左右，很是高挑。
一身黑色皮衣，表情冷漠淡然。
和其他人不同，她没有贸然上前。
虽然眼中也带着渴望，不过克制住了，眼神闪动，显然在认真思索该如何脱颖而出。
她很清楚，这可能是唯一的机会了。
岛主很少来贫民窟招募人选。
这里的人，普遍都有一股狠劲。
而大多数岛主，需要的是顺从的手下，这样能把风险降到最低
苏白倒是不在意这些。
只要固定词条，忠诚度直接拉满，毫无后顾之忧。
收敛心神，苏白查看那个史诗级词条。
【死亡圣徒：史诗级，提升负面异能三倍效果】
描述很简单，效果很强悍。
负面异能，也就是毒素、诅咒、暗影等多种异能的总称。
它们都带有负面效果，因而属于同一类。
死亡圣徒这个词条，和暗冥树非常搭。
异能效果提升三倍，就算是D级异能，也可以发挥出C级的效果！
唯一美中不足的就是，这个词条没有提升基础属性。
不过这也侧面印证了神话级词条的强大。
它和另外六种品级的词条，有着本质区别。
收起思绪，苏白走向那名女子。
对方虽然竭力摆出平静的神情，但她轻微颤抖的身躯，还有加速的心跳，还是暴露了真实想法。
她的机会来了吗。
周围的贫民大失所望，他们没有被选中。
苏白不管其他人，径直走过去发问，“你叫什么名字。”
“杜玲。”
“有什么牵挂吗。”
“没有，就我一个人了。”
“愿意跟我去海岛吗。”
“愿意！”
杜玲没有犹豫，立刻答应下来。
她很清楚，机会只有一次。
不管要付出什么代价，她都要离开这里！
苏白也没多说，只是激活手背上的印记，对准了杜玲。
哪怕是在蓝星，海岛世界的通报声也在苏白脑海中响起。
“见习岛主苏白，是否将目标设定为海岛居民？”
“请注意，添加外来者将会增加怪物入侵风险。”
怪不得沈清灵说不能招募太强的异能者。
只是加一个普通人都这样提醒了，增加个异能者怕是要严厉警报。
不过相较于那点风险，杜玲的史诗级词条完全能弥补回来。
“确定。”
就在苏白确认的瞬间，杜玲身躯震动，她感觉到了海岛世界的意志。
这种感觉，让她热泪盈眶。
见识过海岛世界的瑰丽神秘之后，蓝星就显得毫无吸引力了。
但是没能成为见习岛主，也没有钱购买果实觉醒异能，杜玲知道，自己想要回海岛世界，很难。
甚至是根本做不到的。
至于说投靠其他岛主。
杜玲倒是想。
但根本没有门路。
这个时代，最不缺的就是人。
她没有优势。
论长相，她在蓝星都不能算顶尖。
更别说和海岛世界那些神秘种族相比了。
精灵、妖精、兽耳娘……
这些种族在面对顶级岛主的时候，也是会主动臣服的。
而排除了长相之后，杜玲就不知道自己还剩什么优势了。
原本以为要在贫民窟度过一生，没想到一位年轻岛主突然出现。
并且直接就选定了她。
杜玲知道，这就是她的机会。
至于说对方为什么选她。
不重要。
苏白看到杜玲的表现，也是颇为满意。
为了避免麻烦，苏白没有直接固定词条，而是准备返回海岛再固定
选定自身及杜玲之后，苏白直接激活传送。
光芒开始汇聚，周围的贫民都疯狂了，想要最后努力一把。
他们伸出手，想要抓住苏白。
但是被无形的力量隔绝开来。
海岛世界的伟力，是异能者都无法抗衡的，更何况这些普通人
光芒闪过，苏白和杜玲消失在了原地。
扑通。
不少贫民失魂落魄的瘫坐在地。
希望，再一次破灭了。
等到视野再次恢复，苏白已经返回海岛世界。
“回来了……我真的回来了……”
杜玲跪倒在地，抓起一把泥土，不断流泪。
苏白是不太能理解这种情绪，也没说什么，只是让杜玲先抒发一下情绪。
片刻之后，杜玲站起身来O
“岛主大人，还没问过您的名字呢。”
“苏白。”
“苏白……”杜玲念叨了一句，猛然瞪大眼睛，不敢置信的说道：“难道是今年第一个成为见习岛主的苏白？！”苏白说道：“没错，就是我。”
杜玲的眼神充满了崇拜，让苏白有点暗爽。
想不到他这么出名。
“苏白大人，我真是，真是不知道该说什么，我太激动了！”杜玲有些语无伦次，激动的手都不知道往哪放。
苏白摆摆手，笑道：“不用这么紧张，以后我们就是自己人了。也不用喊我大人，叫名字就行，喊岛主也可以。”
杜玲连连点头，“一切都听岛主安排。”
随即，杜玲忍不住问道：“岛主，您为什么选我啊。”这个问题，是杜玲想不通的。
她也没什么特别之处。
难道是之前在角落里装深沉，有了效果？
用膝盖想都知道，答案肯定不是这个。
苏白说道：“因为你有价值。”
价值？
杜玲更加不明白了。
她也没感觉自己有什么特殊。
要是真有价值的话，当初也不至于被淘汰。
苏白摆摆手，说道：“过会你就知道了。”
说完，苏白看向杜玲身旁那个史诗级词条【死亡圣徒】。
“固定！”
“叮！词条已固定！对方忠诚度已恒定100!”
在固定词条的瞬间，杜玲感觉一股神秘的力量在体内流动。
不过转瞬即逝，甚至让她怀疑自己感觉错了。
略带疑惑的抬起头，杜玲在看向苏白的瞬间，差点就跪了。
面前这位，浑身散发着无尽光辉，恍如神明降临。
定了定心神，杜玲感觉自己和苏白之间，似乎多了某种联系
虽然有些不明所以，但是杜玲相信，苏白肯定不会害自己的，也就欣然接受了。
而苏白暗中观察片刻，不由得暗暗心惊。
系统的效果也太强了。
他从杜玲的眼神中看到了狂热崇拜。
苏白有一种预感，就算自己让杜玲自尽，她都会毫不犹豫的去做。
也不知道，这到底是好是坏.
第四十七章选人这么随意的吗
眼下杜玲的词条已经固定，也没有解除的可能性，苏白收起思绪，说道：“跟我来。”
杜玲立刻跟上。
两人来到暗冥树底下，苏白指着树枝上的果实说道：“这些果实能够觉醒毒系异能，这是给你准备的。”说话的时候，苏白瞄了杜玲一眼，发现她的眼神中带着沉醉。
杜玲语气惊讶，说道：“岛主，我感觉这些果实正在吸引我。”
对此，苏白并不奇怪。
杜玲的词条是【死亡圣徒】，提升负面异能。
暗冥果和她是绝配。
说实话，苏白都没想到，自己在贫民窟随便一走就能找到这样的潜力选手。
原本的计划中，苏白甚至准备花几天的时间，每天去贫民窟转一转。
结果一下就发现宝了。
史诗级词条也就算了，竟然还是和现有特殊植物完美互动的。
“不愧是我。”
苏白暗暗得意，随即看着杜玲说道：“还记得我刚才说的话吗，你有价值。”杜玲若有所思。
如果说之前她还有些不信，那么在看到暗冥果之后，她就信了。
那种吸引力，是做不了假的。
在相信的同时，杜玲又一次对苏白升起更多的崇敬。
不愧是岛主，慧眼识人，她都不知道自己竟然还有这份价值。
苏白自然是不知道，自己在杜玲眼中，形象更加伟岸光辉了。
在看完暗冥树之后，苏白就让杜玲去找土灵，打理植物。
之前从魔化海岛上获得的普通植物有很多，苏白没来得及全部检查正好让杜玲去看看，有哪些达到了出售标准。
先标记出来，然后一起处理。
苏白接下来在开发海岛的同时，也会拓宽销售渠道。
光和特事组合作肯定是不够的。
现在有杜玲帮忙，在暗冥果成熟之前，她就先处理这些琐事。
苏白就可以当个甩手掌柜。
今天的五次词条固定机会已经全部用完，特殊植物也都刷新过了，没有合适的词条，只能等午夜重置。
闲来无事，苏白联系沈清灵，把两只铁甲蜥蜴打包出售。
沈清灵犹豫片刻，还是问道：“你从蓝星招了个普通人？”
苏白返回蓝星的时间虽然不长，但特事组耳目众多，知道情况并不难。
苏白也不奇怪，回道：“我准备培养几个异能者。”
沈清灵奇道：“你手上的特殊植物这么快就要成熟了吗？哦，我知道了，你是在魔化海岛上发现的成株吧，运气不错，恭喜。”
“多谢。”苏白回道，“没有你们提供的坐标，我也没有这么大的收获。”
“那是你自己的努力。”沈清灵快速回复，“青铜级魔化森蜗，别说是见习岛主了，许多正式岛主也不一定打得过，你的实力让人惊叹。”
苏白自然不会暴露底牌，回道：“运气好。”
沈清灵自然是不信的，不过这是苏白的秘密，她可不会贸然发问引得苏白不快。
过了片刻后接着发信息问道：“你从魔化海岛上获得的成株，果实产量如何，有多余的话卖我一点。”
苏白想了想，回道：“暂时还不确定有没有多的，如果有的话，肯定不会忘了你。”
“行，等你消息。”
沈清灵很清楚，既然苏白这么早就回蓝星摇人，肯定是很快就会收获特殊果实，否则现在把人带上海岛毫无意义。如果有多余的话，她倒是想收购一些。
谁会嫌自己麾下的异能者太多呢。
不过话说回来，苏白是如何确认人选的。
他就那么肯定，自己带回去的那个杜玲有成为异能者的潜力？
沈清灵有些懵。
一般培养异能者，首先是选定一批候选者，观察一段时间后，选出合适的食用特殊果实。
至于说能不能觉醒，就只能看运气了。
并非所有人都能成为异能者。
有的人没那个潜质，就算拿特殊果实当饭吃，也无法觉醒。
培养异能者，是个漫长而昂贵的过程。
但是苏白不同，选人突出一个随心所欲。
他返回蓝星估计也是心血来潮，临时决定回去的。
然后去贫民窟溜了一圈。
这没啥大问题。
贫民窟里的人虽然有些缺点，但也有一些不错的种子选手。
但问题在于。
只带一个人回来，是不是有些太随意了。
好歹也多带几个啊。
至少沈清灵想要培养新的异能者，就是这么做的。
少说也要十几个候选者。
只要有一个能成为异能者，就是赚的。
至于剩下的，留在岛上耕作就行，不用担心养闲人。
沈清灵很好奇，苏白为什么那么肯定，他带回来的那个杜玲,
这个男人身上真是有太多谜团了。
苏白只推说他觉得杜玲有天赋。
能够成为异能者。
这个回答让沈清灵无言以对。
好歹也是培养异能者啊，凭感觉行事是不是太随意了。
不过沈清灵也没追问，只是交代了一些注意事项。
比如说前期不能开放太多权限，要隔绝杜玲和外界的联络手段等等。
这些都是为了防止海岛坐标暴露。
虽然没有明说，但沈清灵也在暗示，要苏白防备杜玲，先弄清楚她是不是别人安排的奸细。
苏白自然是满口答应。
不过这一点，他是一点都不担心的。
首先他是临时决定返回蓝星，选择杜玲也是因为她的词条合适。
杜玲是其他人安排的可能性很低。
退一步讲，就算真的有问题。
在固定词条之后，这就不是问题了。
杜玲对他绝对忠诚，会用生命捍卫他的安全。
就算有什么组织给杜玲洗脑了，面对系统的威能，直接就被清空
过了片刻，岩石兵小队绕了回来。
它们已经巡逻了一圈。
领头的宝石猫看到了在田间忙碌的杜玲，眼睛瞪得像铜铃。
唯啸唯O
什么情况。
它才出去巡视一圈，怎么就突然多了个人类出来。
杜玲也看到了宝石猫，顿时发出惊喜的叫喊。
“小猫咪！”
随即快步跑了过来。
口苗!
宝石猫惊得毛发倒立，催促岩石兵快跑。
它隐藏在基因深处的记忆被唤醒。
那是它的先祖被人类抓在手里揉搓的悲惨记忆.
第四十八章暴风雨将至
杜玲最终还是没追上宝石猫，只能嘟着嘴回去找土灵。
她就是想吸猫，怎么就这么难。
不过话说回来，刚才那只猫，好像很不一般，竟然能指挥岩石兵。
杜玲找到苏白，好奇问道：“岛主，那只猫好像很不寻常。”
苏白笑了笑，说道：“那是宝石猫。”
杜玲懵了。
她虽然没能成为岛主，但是对于海岛世界的许多神奇生物，也有所了解。
其中就包括宝石猫。
这种生物能够为海岛带来好运，是非常稀有罕见的。
结果竟然在这看到了。
杜玲忍不住说道：“不愧是岛主，连宝石猫都被吸引过来了，月度新人王的位置肯定是您的。”苏白倒是很淡定，他的运气一直很好。
比如说随便一刷就发现了拥有【死亡圣徒】词条的杜玲。
念及此，苏白随口说道：“这都是小事，能够发现你，才是我今天最大的收获。”
杜玲俏脸一红，慌忙跑去找土灵。
她还得继续统计已经成熟的植物呢。
苏白满意的点点头，这么积极的员工可不多了。
过了一个多小时，杜玲走了过来，手中拿着文件。
上面是她统计的数据。
“岛主，咱们海岛上现在的普通植物加起来差不多有八百三十二亩，其中已经成熟的有一百一十亩，按照最近的物价计算，总价大约是六十五万。”
“特殊植物中，暗冥树六棵，黄金柠檬树两棵，含光果树一棵，血灵果树一棵。”
“剩余的是一年生的特殊植物，金粉玫瑰三百零七朵，都已经成熟，预计可提炼黄金四百克。不过我的建议是，将花瓣单独出售，有些高级餐厅长期收购金粉玫瑰，这是顶级点缀。”
“赤云毒参总计三十四株，随时可以采摘，也可以继续种植，这种特殊植物年份越久，价值越高，呈指数级上升，值得长期持有。”
“断肠草和蛇眼花大约会在十天左右成熟，总价值七百二十万。”
“荆棘藤幼苗需要一个月左右的成长时间。”
“星菊幼苗总计十五株，两个月之后可以采摘出售。”
“烈阳花一共八十株，二十五天左右可成熟。岛主，您岛上的烈阳花是新品种吗，我从没见过这么高品质的。
苏白随口说道：“这些烈阳花比较特殊，可以觉醒E级火系异能。”
杜玲震惊了。
竟然还有这种烈阳花？
她怎么从没听说过。
不愧是岛主，厉害。
杜玲收拢情绪，接着汇报道：“旁边的月光藤一共七十五株，四十天左右可成熟。”
“目前海岛上的植物就是这些了。”
苏白点点头，愈发满意。
杜玲不仅战斗潜力高，而且基础技能也很扎实，这么快就把海岛上的特殊植物统计完了。
想到这，苏白好奇问道：“以你的水平，应该不至于留在贫民窟吧。”
杜玲苦笑着摇摇头，说道：“岛主您真是太抬举我了，这只是雕虫小技，比我厉害的人还有很多。”
“其他岛主，完全不缺人手，何必找我呢。”
苏白想了想，好像还真是如此。
看来他还是低估了蓝星的竞争压力。
太卷了。
此时天色也渐晚，杜玲主动请缨，开始烹饪食物。
当她看到苏白准备的大堆半成品料理包之后，默然无语。
自家这位岛主，实在是有些太将就了。
这些虽然能吃饱，但味道肯定好不到哪去。
苏白倒是觉得没什么。
这些半成品料理包是特事组送的，营养搭配均衡。
味道也不差。
至少在苏白看来，是这样的。
杜玲觉得有必要让苏白知道，什么叫吃饭。
有人做饭，苏白自然也乐得吃个现成的。
等待的时候，宝石猫在远处露面。
它估计是肚子饿了，不情不愿的指挥着岩石兵晃悠了回来。
不过刚才被杜玲追了几百米，显然是心有余悸，在远处磨磨蹭蹭不敢接近。
苏白无奈，只能在心里保证没有危险，宝石猫这才蹦跳了过来两步跳到苏白肩膀上，警惕的看着杜玲，随时准备跑路。
片刻，晚饭准备就绪。
苏白尝了一口，不得不承认，的确是要比他做的好吃一点。
同样是半成品料理包，为什么会有这个区别呢。
杜玲给宝石猫也准备了猫粮，算是初步修补了双方的关系。
吃饭的时候，小绿从远处跑了过来，对着苏白一顿手舞足蹈。
其实它不这么做也行。
因为通过独特的联系方式，苏白能够知道它想表达。
而小绿传递的信息，也让苏白的表情有些凝重。
杜玲问道：“岛主，有什么问题吗？”
苏白沉吟片刻，说道：“小绿说水汽正在凝聚，暴风雨要来了，大概在明天下午时分。
暴风雨！
杜玲的表情也凝重了起来。
海岛世界的暴风雨，特点就是猛烈。
而且是极其猛烈。
要是一个不注意，人都要被吹到海里去。
这还不是重点。
重点是，每次暴风雨，都意味着怪物的大举入侵！
怪物也是有一定智慧的。
每当暴风雨出现，海岛上都会忙成一团，这就是它们入侵最好的机会。
苏白的大脑飞速运转起来。
有水灵在，能够一定程度上控制水汽，将暴风雨造成的损失降低。
植物方面的损失会有，但在可承受范围内。
问题的关键，还在于随暴风雨同时抵达的怪物！
苏白看向暗冥树。
虽然相隔甚远，苏白还是能看清树枝上的果实。
在变红，但远远不够。
想要成熟，至少还要五天。
而暴风雨明天就会抵达。
杜玲是来不及觉醒成为异能者的。
退一步讲，就算她觉醒了，刚开始也没有太强的战力。
异能是需要不断练习开发的。
觉醒异能只是基础，需要将异能的力量转化为各种形式的技能，开发出适合自己的战斗方式，这需要时间积累。收拢思绪，苏白果断说道：“明天你返回蓝星，等暴风雨结束再回来。”
“不。”杜玲的眼神带着坚定，”岛主，请让我一起战斗！”.
第四十九章催熟剂
杜玲的战斗意愿很强烈。
但实力差距不是意志能够补足的。
就算是黑铁下级的铁甲蜥蜴，苏白一拳就能打死的最低级怪物，也非杜玲能够抗衡。
除非她能够觉醒异能，那么搭配上她的【死亡圣徒】词条，还有一战之力。
这里面有个前提条件，觉醒异能。
暗冥树虽然挂着果子，但都是半成熟状态。
果实没到成熟阶段，是没有什么作用的。
杜玲就算把半熟的果子全啃了，也觉醒不了异能。
而没有异能，她只是个普通人，凭借着陷阱啥的或许能干掉一只怪物。
但是暴风雨来临的时候，来的怪物可不是一只两只，十几只都算是少的。要是运气差，甚至上百只都有可能！
杜玲留在岛上，很容易出事。
苏白可不确定，下次再找到拥有史诗级词条的普通人，会是什么时候。
虽说可以每天刷新，但高级词条可遇不可求。
他总不能天天往返蓝星和海岛世界吧。
但是从另一个角度来讲。
如果杜玲能够成为有效战力，那么明天的战斗，将会轻松很多。
思索间，苏白发现沈清灵给他发了条信息。
点开一看，竟然是关于暴风雨的O
【苏白，部分区域即将出现暴风雨，你在范围里吗】
苏白心头一动，打开见习岛主的新人聊天区，发现很多人正在讨论这件事。
【阿三国一桑图：真倒霉，我今天上午才成为见习岛主，结果明天就要来暴风雨，这是不给我活路啊】
【棒子国-朴朴乐：哈哈哈，我的海岛不在暴风雨区域内，你们这些渣渣等死吧！】
【扶桑国-井边十六郎：八嘎，你这个棒子实在是没有人性，应该切腹谢罪！】
【袋鼠国-莉娜：怎么这么快就出现暴风雨天气，今年的形势也太难了】
【灯塔国-理查德：各位，识时务者为俊杰，不要再抓着海岛所有权不放了，出售一部分换取活命的机会吧】
【日不落-菲兹：我赞同，虽然我的海岛在暴风雨范围内，但我已经做好了充足准备，六名异能者随时可以传送过来！］【毛熊国-汗布列：哼，懦夫，一场暴风雨就把你们吓成这样】
[…1
见习岛主们议论纷纷，而那些还没击杀怪物的新人，也在哀嚎。
等到暴风雨一来，更多的怪物出现，他们想成为见习岛主的机会更渺茫了。
就算混乱中获得海岛之心，也不一定能守住。
更大的可能性还是直接葬身怪物之口。
苏白有些惊讶，这场暴风雨的规模，似乎是格外的大。
俨然成了今年见习岛主们的第一场考验。
话说理查德这货竟然这么跳，公然怂恿别人出售海岛所有权。
这就是典型的自己好不了也见不得别人好。
其心可诛。
不过苏白也知道，合作开发是许多见习岛主的无奈之举。
失去部分所有权，总好过被淘汰。
这一点，苏白改变不了。
再说了，他现在也要为暴风雨而头疼。
计划赶不上变化。
万万没想到，异能者候选人有了，结果暴风雨先来了。
还能不能愉快的玩耍。
从这场暴风雨的规模来看，恐怕得想办法让杜玲加入战斗了。
念及此，苏白给沈清灵发了条信息，“我在范围里，你那有没有催熟剂，我有一批异能果实快成熟了。”不到万不得已，苏白是不想使用催熟剂的，这会对植物造成一定的伤害。
好在伤害有限，悉心照料个小半年，差不多就能恢复了。
总好过被怪物冲进海岛大肆破坏。
沈清灵回复道：“有，但不多了，特事组麾下的许多岛主也在暴风雨区域内，资源很紧缺。我手上的催熟剂，只够三棵成株使用。”
是有点少，不过也够用了。
苏白大手一挥。
记账。
沈清灵也不担心苏白会赖账，直接把三瓶催熟剂传了过来。
苏白并没有直接使用，而是先盘点了一下。
每棵暗冥树都有十五枚左右的果实。
三瓶催熟剂全部使用，他保底能收获四十枚成熟果实。
在【死亡圣徒】词条加持下，要是四十枚暗冥果还不能让杜玲觉醒，那再多的果实也白搭。
苏白预计，十枚之内，必定能让杜玲觉醒。
想到这，苏白突然发现了商机。
他可以把多出来的暗冥果高价卖掉。
暴风雨即将来临，见习岛主们正在想尽办法度过难关。
除了各种防御武器之外，异能者是重中之重。
不过直接雇佣现有异能者的话，即便是短时间降临作战，也会给海岛带来不小隐患。
就算度过这次暴风雨，后续不断入侵的怪物也会让见习岛主疲于防守。
自己培养异能者，风险就要小很多。
在海岛世界的评判体系里，普通人和异能者是两个概念。
招募普通人，不会让海岛增加太多被怪物入侵的风险。
异能果实安排到位，只要多一个新的异能者，就多一分度过暴风雨的机会。
这么一算，苏白发现，他不仅不会遭受太多损失，反而能大赚一笔。
当然，暗冥果肯定不会全卖掉。
最好多找一两个异能者候选人，觉醒之后和杜玲组队行动。
“等词条固定机会刷新，我再去蓝星一趟，带两个人回来？”
苏白暗暗思索。
不过大半夜的跑到贫民窟去，好像不太合适。
可别把自己搭进去了。
苏白再次给沈清灵发了个信息，“有没有异能者候选。”
“有，西城有特事组支部，我给你个坐标，你自己过去选人。”
“多谢。”
“不用客气。对了，因为暴风雨的缘故，预定明天抵达的特殊植物幼苗就先不传送了，以免在暴风雨中损坏。
“没问题，等暴风雨结束。”
苏白结束对话，眼神带着坚毅。
果然，万事还得靠自己.
第五十章战前准备
呼。
苏白长出一口气。
这次暴风雨，既是危机，也是机会。
虽说随着暴风雨同时出现的，有数量不明的怪物但怪物也是有价值的。
它们的尸体能采集各种材料，价值都很高。要是能获得几枚魔气结晶，就再好不过。
苏白的等级又能再往上提一提。
之前在魔化海岛上干掉的怪物，愣是没找到一枚魔气结晶，可把苏白给郁闷坏了。
那些魔化猴还好说，结果连青铜级的魔化森蜗都没有，那真的是亏大了。
苏白差点当场自闭。
不过暴风雨降临，他有了再度腾飞的资本！
看着面前的三瓶催熟剂，苏白的大脑飞速运转起来。
“六棵暗冥树，只有一颗固定了词条，能够提供觉醒D级异能的果实。”
“剩下的五棵，午夜之后刷新词条，从中选出最好的两棵固定。”
“如果没有合适的词条，那么就不固定词条，E级异能就E级，不能因为这次的暴风雨断了暗冥树的后期潜力。
“最好的结果，是固定两棵暗冥树的词条，这样我就剩三次固定机会。”
“这次返回蓝星，最多带三个人回来。”
“毕竟是特事组的人，防人之心不可无。”
“不对，在回去选人之前，先把水灵和光灵的词条刷新一下，如果有合适的就固定下来。”
“再多一两个小闪这样的个体，战斗就会轻松很多。”
不过光灵和水灵不是战斗种族，它们就算获得词条加持，效果也有限。
只能说尽力而为。
这么一算，苏白发现他能动用的词条固定次数，不多了。
知道暴风雨的消息之后，苏白也没了吃饭的心情，拿起一瓶催熟剂，对着杜玲说道：“跟我来。”
杜玲虽然没能成为见习岛主，但也知道催熟剂的效果

/【来自/K。FC的好物》分享，群4》8：3・3.73》643看，小》说搜。群文。件：每周.更：新】，【・K。F.C・的好，物分,享,群48・3？373643】

。
有些不敢置信的说道：“岛主，您这是要去催熟暗冥树吗。”
“没错。”苏白点点头，“这次暴风雨的规模很大，要做好万全准备。你一来就要参加战斗，后不后悔。”
“不后悔！”杜玲的眼神带着坚定，快速说道：“是岛主把我从暗无天日的贫民窟带了出来，是您认可了我的价值，虽然我今天才来到岛上，但也愿意为海岛战斗到底！”
这番话语，苏白不知道是因为系统的缘故说出来的，还是杜玲真实的想法。
但这都不重要了。
重要的是，杜玲有坚定的战斗意志。
既然如此，那他就成全她。
两人快步来到暗冥树之下，苏白找到那棵已经固定过词条的，将催熟剂倒下。
墨绿色的液体带着独特的气味，被暗冥树吸收。
随后，在苏白和杜玲的注视下，枝条上的果实以肉眼可见的速度开始变红。
不过苏白也敏锐的察觉到，暗冥树的叶子有些萎靡。
这就是催熟剂的副作用，会消耗植物的生命精华。
这也正常。
毕竟单凭催熟剂自身，是不能让特殊植物的果实提前成熟的，需要特殊植物参与其中。
一刻钟之后，这棵暗冥树的枝条上，十六枚红色果实沉甸甸的悬挂。
苏白让小闪带着光灵飞上去，将果实摘了下来。
暗冥果有拳头大小，红色的表皮带有黑色纹路，气味有些刺鼻。
苏白本想说，这东西是觉醒毒系异能的，你一个女孩子，觉醒毒系异能，好像不太妥当。
不过看到杜玲眼中的坚定。
苏白也就不再多言。
再说了，词条已经固定，杜玲的忠诚度已经拉满。
现在说这些，实在是没必要。
收敛心神，苏白说道：“先把果实收起来，等午夜再食用。”
杜玲虽然有些不明所以，但还是听话照做。
心里盘算着，或许是午夜的时候，异能果实的觉醒效率会更高？
但是没听说过这方面的消息。
估计是岛主新研究出来的玄学吧。
由于觉醒异能实在是没什么规律，许多人为了提高觉醒概率，研究出了各种所谓的玄学秘籍，以期降低异能果实的消耗。有没有用，那就真的是随缘。
杜玲不知道系统的存在，只当苏白是准备在午夜施展玄学，增加她的觉醒几率。
想到这，杜玲信誓旦旦的说道，“岛主放心，我不会辜负你的期望。”
苏白没和她在一个频道上，只当是在表忠心，随意的摆摆手，“我相信你的潜力。”
杜玲好歹也是有史诗级词条的，要是她都不能觉醒，显然是说不过去的。
剩下的两瓶催熟剂，现在使用就是浪费，只能获得E级暗冥果。
必然是等到午夜刷新词条，再视情况催熟。
现在就先放着。
接下来的时间也不能浪费。
在知道暴风雨即将到来的情况下，肯定不能干坐着，要做好充足准备。
苏白来到海岛高处，心里有了大致规划。
把土灵和三个分裂体叫来，苏白开始指点江山。
他的海岛本身就是有起伏的，中间低，周围高。
有点类似于盆地。
现在准备进一步强化这一地形特点。
利用土灵的能力，把两侧的土地立直堆高，形成天然的防御面。
而两头则是留出空档。
在有平坦通道的情况下，入侵的怪物也不会傻到去爬坡。
能够最大限度把防守重心由面收拢到两点。
再让土灵在通道口挖几个大坑，降低怪物的冲锋速度。
压力会小很多。
苏白对自己有足够的信心，凭借手中龙吟刀，守住一个方向肯定是没有问题的。
另一头则是交给杜玲以及岩石兵，小闪也可以跟着一起行动。
杜玲如果觉醒为异能者，有【死亡圣徒】词条加持，再有岩石兵在前面顶着，还有小闪这个高功率闪光弹，守住另一头想来是不难的。
苏白计算片刻，觉得以手头的战力来说，只要不出现几只青铜级怪物同时进攻，防守是不成问题的。
但也不能过早的乐观。
还有一个隐患是需要解决的。
如果出现飞行怪物，那就比较难处理了。
虽说暴风雨之中，大部分怪物都飞不动，但必须要把这种情况考虑在内。
苏白心头一动。
看向手中的龙吟刀。
如果他回蓝星找特事组要一批弓弩，刷出好的词条固定下来，然后找个精通射击的，岂不是就有了防空力量。
在没有飞行怪物的时候，还能远距离支援，也是极好的。
这么一想，苏白的思路豁然开朗起来.
第五十一章游侠!
苏白心里，已然有了九成五以上的把握度过这次暴风雨危机。
剩下的半成，留给意外状况。
比如说同时出现几只青铜级怪物，甚至是白银级怪物。
那没什么好说的，只能算自己倒霉。
不过从以往经验来看，见习岛主遇到青铜级怪物都已经是脸黑到极致了。
这种刚开发的海岛，对于高级怪物的吸引力实在不大。
它们的主要目标是资深岛主。
那些海岛开发了几年，特殊植物繁多，岛上的普通人和异能者也多。
如果能够攻破，怪物就能饱餐一顿。
而新人的海岛，说不定除了泥土之外什么都找不到，怪物大老远的游过来，图什么。
不过苏白想了想，自己的海岛虽说刚起步没多久，但也初具规模。
特殊植物不少，成株也有一些。
好像……
还挺有吸引力？
苏白麻了o
怎么越想越觉得要遭重。
思索间，杜玲走了过来，轻揉苏白太阳穴，劝道：“岛主别急，这次暴风雨肯定能安然度过的。”
苏白闭目眼神片刻，感觉轻松了一些，说道：“我第一次在海岛世界遇到暴风雨，有些紧张。”
定了定心神，苏白说道：“我回蓝星一趟，你在这里看着点。”
杜玲的基础技能扎实，协助土灵改造海岛地形不是难事。
苏白就可以腾出手来，返回蓝星找西城的特事组分部弄一点资源。
顺带着去看一看异能者候选。
现在回去的话，能够先刷新一次，午夜再刷新一次，获得高品级词条的几率更高。
实在没有合适的，好歹也能弄一把优质弓弩回来。
不需要和龙吟刀一样有白银级的品质，有青铜级就很强了。
苏白准备片刻，把沈清灵给他的坐标输入印记，开始传送。
而杜玲则是发挥自己当年所学，进一步完善防御体系。
等到视野恢复，苏白已然返回蓝星。
几名面容冷肃的汉子快步走来，队长问道：“是苏白岛主吗。”
苏白点点头，“是我。”
队长伸出手来，“苏岛主，我们已经收到通知，异能者候选准备就绪，现在过去吗？”
苏白和他握了握手，说道：“行，那就先过去看看。”
在几人的带领下，苏白来到一间训练场模样的房间，摆放着各种器械，大约二十几个年轻人正在高强度训练，男女都有。
他们虽然没能成为岛主，不过从迅猛用力的动作就能看出，他们都是好手。
带苏白过来的队长扯着嗓子大喊，“集合！”
正在训练的年轻人立刻放下手头的器械，带着激动的心情跑了过来。
他们已经收到消息。
有一位见习岛主要过来挑人。
听说还是今年第一个成为见习岛主的。
要是能被选中，前途无量。
他们在这埋头苦练，流血流汗，为的不就是有机会成为异能者，重新返回海岛世界吗。
二十来个年轻人拍成一列，站在苏白面前。
苏白目光如电，让这些年轻人心头一紧。
好凌厉的眼神，还有这股压力，甚至比那些青铜级异能者还强。
不少候选人的眼神愈发火热，期待着苏白能够选择他们。
能够在这样强大的岛主麾下战斗，他们将会受益无穷。
候选者们激动万分。
而苏白则是在心里不断下令刷新。
同时说道：“我需要一批长弓。”
队长知道这句话是对他说的，立刻安排人去取。
心里却是有些诧异。
蓝星的武器对于海岛怪物的威胁有限，好像排不上什么大用吧。
队长觉得可能是苏白想要考核这些候选者，也就没太在意。
反正上面的命令是让他配合行动，别的不用管。
队长在旁边站定，看着苏白在候选者面前缓步走过，有些期待，还有些疑惑。
这位苏岛主，他要怎么选人呢。
不进行测试，用眼睛就能看出来吗。
队长心生疑惑，那二十多个候选者也是同样。
正常的流程，不应该是他们分别展示战斗技巧，然后决出其中的佼佼者吗。
怎么突然变了，只要站在这里就行。
虽然内心疑惑，候选者们也没有贸然发问。
而苏白就没想那么多了。
他一路刷新过来，有些失望。
青色和绿色的词条都出现了几个。
但没有达到他的预期。
不说史诗级和传说级，好歹也来个卓越级。
结果最高就是稀有，还只有一个。
苏白不免心生感慨。
这一批年轻人不行啊。
不过他的表情倒是很淡定，还有几个候选者没刷新，说不定就有机会退一步讲，就算这会没好的词条，过了午夜还能再刷一次。
要是两次都没有合适的，那就只能说这些候选者和他没有缘分。
这个念头刚冒起来，苏白眼前就出现了一个蓝色词条。
瞄了一眼。
又是个年轻女子。
咦，为什么要说又。
苏白把奇怪的想法抛到一旁。
蓝色的卓越级词条，还算凑合，先看看属性。
【游侠：卓越级，两倍提升基础属性，获得高级箭术专精】
这个天赋还算不错，有两个效果，想来在卓越级里面，也算是顶尖水平了。
硬要说缺点的话，就是对异能没有加成。
后续想要强化战力，就不能选常规异能果实，得找那种强化型的。
简单来说，就是强化箭矢，从而造成更大的伤害。
有点像某漫的鹰眼，持弓走天下。
只要有特殊箭矢，跟谁都能比划两下。
苏白如果固定这个【游侠】词条，后续再找到合适的异能果实，倒也能实现类似效果。
“从战力转化效率来说，游侠词条能够立刻投入战斗，而杜玲就算觉醒异能，能不能在暴风雨来临之前熟悉掌握，还是个问题。”
苏白停下脚步，暗暗思索。
他觉得有必要改变思路。
杜玲觉醒之后虽然强，但有个前提，成功觉醒。
她不一定赶得上明天的暴风雨。
如果这么考虑的话，眼下的游侠词条就很实用了。
苏白思索的时候，他面前的年轻女子顿时紧张起来。
在她这里停下脚步，是她被选中了吗。
而其他候选人就有些沮丧了。
特别是之前苏白走过的那些，更是觉得天都快塌了。
他们没被选中。
旁边的队长有些惊讶。
这到底是怎么选的，完全看不出这个候选者有什么亮点。
要说相貌吧，好像也不顶尖。
说战斗技巧吧，也只能算是中上水平。
比她优秀的候选者还有几个，为什么会选她。
在场的其他人内心疑惑不已。
但都没有开口说话，而是静静等待。
片刻之后，苏白结束思考。
他决定了，就选这个。
游侠能够直接转化为战斗力，它不是最强的词条，但一定是适合的词条.
第五十二章精准
苏白虽然初步有了打算，但还是把剩下的几个候选者都刷新了一遍。
万一人品爆发了呢。
可惜，词条很一般。
苏白也算是总结出一个规律。
给海岛世界的事物刷新词条时，高品质词条出现概率会略微高一些。
基础品级越高，概率越大。
算得上是强者愈强。
而给人类刷新词条，效果就很一般。
甚至可以说很差。
之前在贫民窟，苏白起码刷新了几百人，在快放弃的时候才发现了杜玲。
现在，特事组严格训练出来的二十多个候选者，只有一个拥有蓝色的卓越级词条。
剩下的最多只有稀有级。
是什么原因导致了出现这样的区别。
苏白收拢思绪，暂时也不想去探究这里面的差别。
眼下合适的人选有了，接下来就是准备武器。
不过在之前，得先问问对方的信息。
苏白看向那名女子，问道：“你叫什么。”
“轩梦月，了无牵挂。”
“我这次来的目的，你知道吗。”
“知道，挑选人手防守暴风雨。”
“怕不怕。”
“不怕。”
“很好，那就是你了。”
轩梦月敬了一礼，“感谢苏岛主的信任！”
苏白摆摆手，问道：“你的射击技能如何。”
轩梦月没有直接回答，而是看向刚刚被送来的长弓，拿起一把在掌心掂量，都没怎么瞄准，对着远处的墙壁连续五箭。咚咚咚的声响中，五只箭矢钉在一起。
苏白露出满意的神情，箭术在普通人里面已经是顶尖水平了，而且武器适应性很强。
后续再固定【游侠】词条的话，妥妥的神射手。
不说秒杀青铜级怪物，至少干掉黑铁级是不成问题的。
防守暴风雨，更有把握了。
轩梦月将长弓放下，静静站在一旁。
苏白看向带路的队长，说道：“去靶场，我要测试一下这些长弓。”
就在几人准备离开的时候，有候选者鼓起勇气，问道：“苏岛主，能告诉我为什么选轩梦月吗。”苏白停下脚步，认真说道：“她有潜力。”
说完，苏白也顾不得理会其他候选者的想法，迈步就走。
时间紧迫，他要确定合适的长弓，然后等午夜之后，带着轩梦月和长弓一起返回海岛世界。
在固定词条之前，苏白是不会带着轩梦月返回的。
几人来到靶场，轩梦月开始测试。
她的射击天赋不错，长弓拿到手里，很快就能适应，每次射击都是正中靶心。
而苏白则是在旁边装模作样的考察，实际上是在不断刷新。
【射程提升】、【消耗降低】、【速射】、【消声】……
不同的词条展现在苏白面前。
但品级都不高。
没什么固定价值。
好在最终还是出了个蓝色备选词条。
【精准：卓越级，修正箭矢飞行轨迹，额外增加两百米射程，物品等级提升至青铜上品】不出意外的话，这应该是最好的了。
而轩梦月在测试完这把长弓之后，也忍不住开口说道：“岛主大人，这把长弓我用着很顺手。”苏白若有所思，这或许可以归纳为高品质词条之间的吸引力？
同样是卓越级词条，虽然还没固定，但【游侠】和【精准】还是产生了共鸣。
收拢思绪，苏白说道：“就要这把长弓了，再给我准备一些箭矢。”
队长立刻安排手下去操办这事。
随后问道：“苏岛主，还有别的吩咐吗。”
苏白拿出准备好的清单，“上面的东西帮我准备好。”
这是苏白返回之前准备的清单。
能够有效增加海岛防御力。
而且总重不大，传送回海岛世界消耗也不大。
不管是从蓝星传送，还是海岛世界互相交易，传送消耗的都是海岛的生命能量。
简单来说就是海岛上植物的生命力。
传送的次数越多，传送物品的重量和价值越大，对海岛的消耗也就越大。
这条规则不仅限制着见习岛主，连资深岛主都无法避免。
苏白准备的清单，是平衡了收益和成本之后确定的，而且都比较常见，西城的特事组分部准备起来不难。
要是这点东西都准备不好，那苏白就得考虑一下特事组的实力了。
队长拿着清单快步离开了。
苏白看向轩梦月，“你回去收拾一下东西，过会我再过来。”
轩梦月本来想说她现在就能出发去海岛世界，不过还是克制住了，放下长弓告辞离开。
过了片刻，队长回来汇报。
苏白要的东西已经准备就绪。
苏白一并带着开启传送，返回海岛。
现在才晚上十点，距离午夜还有一段时间，总不能在这干等着。
正好把东西带回去，加入海岛防御体系。
不过这些东西估计也就能用一次。
明天暴风雨之中，怪物入侵的时候，这些防御道具将会被破坏的一个不剩。
思索间，苏白返回了海岛。
杜玲正在工作，土灵和分裂体在她的指挥下，已经将东西两边的泥土抬高，在南北方向留出缺口，摆出请君入瓮的架势。
看到苏白返回，杜玲放下手头的工作，走过来问道：“岛主，人选确定了？是哪个姐妹啊。”
苏白琢磨了一下。
这难道就是女人的第六感。
他还一句话没说呢，杜玲就猜到是个女的。
仿佛看出苏白的疑惑，杜玲说道：“我就是有这么一种感觉。”
苏白竖起大拇指，笑道：“我服了，这都被你猜到了，那人叫轩梦月，箭术很强。”
杜玲立刻说道：“那真是太好了，这样就算我觉醒不了，或者说没来及掌握异能，也不至于出现战力缺口。”说完，杜玲用崇拜的眼神看着苏白，“不愧是岛主，深谋远虑。”
苏白干咳两声。
这就是常规选择，不用说得这么夸张。
忠诚度拉满之后，虽然不用担心来自背后的攻击，但这商业吹捧，实在是让苏白有些招架不住。
他严重怀疑杜玲眼里有美化滤镜，把他衬托得天下无双。
让人怪不好意思的。
说话间，宝石猫带着岩石兵小弟们返回，扛着一只铁甲蜥蜴的尸体。
苏白惊了。
海岛之心的立体探测没有反应，这玩意哪来的。
宝石猫小脑袋一扬，啸啸哺叫了起来。
而苏白也知道了事情的原委。
这只铁甲蜥蜴没想登陆，只是浮出海面换气，看方向是准备去别的地方。
结果刚一露头，就被宝石猫发现。
随后就被岩石兵的石箭给秒了。
看着死不瞑目的铁甲蜥蜴，苏白也不知道该说什么。
这玩意运气也太差了吧。
你说你路过就路过，没事浮起来干什么。
现在倒好，在半道上被秒了.
第五十三章造势
苏白表扬了宝石猫的机智果断，当场给它开了个猫罐头。
宝石猫吃完之后表示它还要再接再厉。
然后就带着岩石兵继续巡逻去了。
苏白也没管。
这家伙机灵的很，而且技能还有幸运值加成。
它要是出事，估计距离海岛破灭也不远了。
苏白盘点了一下，【游侠】和【精准】这两个词条是需要固定下来的。
虽然会消耗两次固定机会，不过这是长期投资。
不说即将到来的暴风雨，就从长远角度来看。
后续苏白的海岛吸引力会越来越大，怪物入侵的频率和规模肯定是不断提升的。
有杜玲和轩梦月在，能够极大的缓解压力。
等到她们的实力上升到一定程度之后，要是再获得魔化海岛坐标，她们也能一起前往。
苏白到时候甚至可以考虑去青铜级的魔化海岛探索。
从而获取更大的提升。
这是稳赚不赔的。
而两次词条固定机会确定之后，剩下的三次词条固定机会，暂定留给暗冥树和光灵水灵。
苏白手上还有两瓶催熟剂，如果能获得更高级的暗冥果，那自然是最好的。
没有的话问题也不大。
现有的暗冥果已经能够帮助杜玲觉醒D级毒系异能，配合她的【死亡圣徒】词条，战斗力很强。
唯一需要担心的，就是她掌握异能的时间和暴风雨抵达的时间，哪个先来。
好在如杜玲分析的那样，轩梦月的出现，极大的补充了战力。
就算杜玲赶不上，也有代替人选，不至于让防御体系出现空档。
时间一分一秒的流逝。
期间，沈清灵也发了信息过来询问状况。
她已经知道苏白返回蓝星的事，也知道他只选了一个候选人。
和之前选定杜玲一样。
不过沈清灵没有多问，而是给苏白传送过来五颗爆裂果。
苏白欣然收下，然后表示他能够度过暴风雨，暂时不用给他传送物资了。
沈清灵虽然成为岛主有三年了，但这么频繁传送物资，对她的海岛也会造成不小负担。
要是因此影响到产出，那损失就大了。
苏白可不想欠下太多人情。
两人又聊了几句，苏白关掉聊天栏，随即打开新人聊天区和交易中心，准备研究一下物价。
后续暗冥果有多余的，他准备出售一些。
为此，有必要了解物价，将主动权掌握在自己手里。
新人聊天区还是一如既往的热闹。
甚至因为暴风雨即将降临的缘故，更加热闹了。
许多闷头发展的见习岛主都冒了出来，互通有无。
广袤无垠的海岛世界，机遇不断。
几率再小，但是算上见习岛主的数量，就相当可观了。
各种新奇玩意出现，被见习岛主们发到聊天区，想要换取急需的物资。
而他们求购最多的，就是异能果实。
不过这东西哪怕是在资深岛主手里，也永远是不够用的。
更别说见习岛主了。
哪怕像是理查德之流，他累计出售了百分之八十的海岛所有权，却还是没能从两个财团手里获得异能果实。
拉斯财团和白房子财团都牢牢的掌控着这种战略资源，不想给理查德可乘之机。
要是让他培养起自己的异能者队伍，也是个麻烦事。
其他合作开发的见习岛主也面临着同样的困境。
他们海岛上就算增加了异能者，也是合作财团的人。
是来协助防守还是监视威慑，就不好说了。
不管是合作开发还是独自开发的见习岛主，都在新人聊天区发布收购信息，想要获得异能果实。
他们招募了数量不等的普通人，就等异能果实到位了。
只是从结果来看，不是很理想。
苏白看到了广袤商机。
现在这阶段，一颗暗冥果换取十株黑铁级特殊植物，是一点问题都没有的。
当然，肯定换不到太珍贵的。
不是泡茶的，就是酿酒的。
对于战斗力没有直接提升。
但苏白也不在乎这些。
只要是特殊植物，他就要。
实在不行，刷两个高品级词条出来，什么问题都解决了。
就像是烈阳花，在固定词条之后，都能够觉醒E级异能了。
价值几十倍的提升。
在苏白手里，暗冥果换回等同价值的特殊植物，经过系统的强化之后，能够产出十倍百倍的收益！
到时候再购买更多的特殊植物，继续增值。
随着时间的积累，苏白的优势将会无人可挡！
想到这，苏白准备先给暗冥果造势。
得让其他人活跃起来，这样才能卖出更高的价格。
【龙国-苏白：午夜之后，将会有数量不等的暗冥果出售，能够觉醒E级毒系异能，个别优品能够达到D级，敬请期待！］
作为今年第一个成为见习岛主的新人，苏白发的信息会置顶停留一段时间。
这是海岛世界的嘉奖。
在短暂的沉默之后，新人聊天区就震动了。
【灯塔国-理查德：@苏白。你哪来的暗冥果，不可能，绝对不可能！】
【日不落-菲兹：@苏白。阁下这等实力，何不加入我大日不落共襄盛举，条件待遇随你开！】
【棒子国一李恩基：我出五株特殊植物购买一颗暗冥果！】
【扶桑国一鳗鱼仙人：棒子就是小气，五株都拿得出手，我出十株！而且都是成株！】
【阿三国-巴克：朋友，需要圣水吗，能够保你平安】
【袋鼠国-科尔里奇：呸，狗屁圣水，我昨天喝了一口，差点拉到脱水】
【龙国-李欣：苏神，您手上有多少暗冥果，小妹全都要了】
【龙国-赵广全：苏神，自己人，给个机会，我现在就去筹钱】
[……1
因为苏白的一句话，新人聊天区的议论风向立刻就变了。
所有见习岛主在议论的同时，还在考虑一个问题。
苏白的海岛已经富裕到这种程度了吗。
这才几天啊，他竟然都开始出售异能果实了。
还敢不敢再离谱一点。
苏白可不管其他人怎么想，在聊天区潜水片刻，确定暗冥果的热度已经炒起来之后，就直接关掉聊天区。
接下来的时间，就留给那些见习岛主，让他们去筹钱吧。
他要准备刷新词条了.
第五十四章迷魂毒素
午夜悄然降临。
苏白激活印记，传送到了特事组分部。
轩梦月已经提着行李箱等候多时了。
她看到苏白出现，眼神带着压抑不住的激动。
时隔两年，她终于又能回海岛世界了！
为了这一天，她每天练习战斗技能。
所有的付出和努力在今天得到了回报。
她即将成为苏白的下属，拥有成为异能者的可能性。
苏白看向轩梦月，没有多说，直接选择固定游侠词条。
“固定！”
“叮！词条已固定！对方忠诚度已恒定100!”
奇特的能量在轩梦月周身流转。
和之前的杜玲一样，轩梦月差点也跪了。
苏白在她心中的地位，瞬间拔高到了无法用言语来形容的地步。
苏白见怪不怪，只是问道：“特事组有让你做什么事吗，比如发送海岛坐标。”
轩梦月摇摇头，说道：“没有，特事组的领导只是交代我要尽心协助您。”
此时的轩梦月对苏白是完全忠诚的，她的话是可信的。
沉吟片刻，苏白说道：“带我去你的住所。”
轩梦月俏脸一红，没有拒绝，反而是升起几分期待。
不过她显然是误会了。
到了住所之后，苏白拿出他带过来的衣服放在桌上，转过身去，说道:手脚。”
轩梦月没什么问题，但她带的东西就不一定了。
在她不知道的时候，或许就有人往行李箱里藏了信号发生器。
不得不防。
其实更稳妥的方案，还是去贫民窟找人。
而且最好是其他城市的贫民窟。
不过一时之间这件事不好操作，苏白也只能找特事组。
但必要的手段还是要的。
“换这身衣服，行李箱也留下，以免有奸细动什么
对于苏白的安排，轩梦月自然不会反对，快速换好衣服，然后说道：“岛主大人，这把长弓也留下吧，以绝后患。”
忠诚度满值的情况下，轩梦月已经完全站在苏白的角度考虑问题。
虽然她觉得手中的长弓很顺手，但安全起见，还是留下的好。
对此，苏白早有准备。
取下龙吟刀，用刀背在弓身上划过，侧耳倾听。
声音很纯粹，没有杂音。
这说明长弓是一体的，里面没有藏东西。
轩梦月略带惭愧的拍拍额头，说道：“我真是糊涂了，竟然把这么基础的检测方式给忘了。”
苏白摆摆手，说道：“没事，你的想法也没错，彻底隔绝隐患。只不过后续的战斗需要这把长弓，只能冒一点风险了。”轩梦月由衷的称赞道：“岛主大人英明！”
“打住。”苏白无奈说道：“你可以叫我岛主，但不要加大人。”
轩梦月知道这是苏白的好意，满口答应下来。
说话间，苏白将印记对准轩梦月。
“见习岛主苏白，是否将目标设定为海岛居民？”
“请注意，添加外来者将会增加怪物入侵风险。”
第二次听到这提示，苏白就很淡定了。
“确定。”
在苏白确定的瞬间，轩梦月感受到海岛世界的意识在她身上一扫而过这种感觉，让她欣喜若狂，当即对着苏白深施一礼。
“多谢岛主栽培！”
苏白点点头，没有说什么，而是激活传送。
在返回海岛之后，苏白看向手中的长弓，选中【精准】词条
“固定！”
“叮！词条已固定！”
光芒一闪，长弓发生了不小的变化。
【名称】：斜月弓
【品质】：青铜上品
【属性】：+15力量

,【来》自K・FC？的？好物。分：享：群/4833736・4？3・看小,说.搜群,文件,每》周更，新？】【》KFC的？好物/分，享/群4833・73？64・3】


【词条】：精准（卓越）
【描述】：这是一把专为神射手打造的武器
苏白将斜月弓递给轩梦月，同时说道：“适应一下。”轩梦月有些不明所以。
这把弓她之前已经拿着练习过了，还需要适应什么。
不过等到轩梦月接过斜月弓，立刻察觉到问题。
手中的长弓，已经不是凡品！
“这是……黑铁，不，不止，这是青铜级武器！”
轩梦月的震惊之色是掩盖不住的。
看向苏白的目光愈发尊崇。
这位岛主大人，到底是何方神圣。
紧接着，轩梦月心中又涌现无限豪情。
能够在这样的岛主麾下战斗，是她今生最幸运的事。
“岛主放心，我一定誓死捍卫海岛安全！”
轩梦月手持斜月弓，面容坚毅。
苏白笑了笑，说道：“我不需要你献出生命，相反，你要好好活着，这才是对我最大的回报。”轩梦月愈发感动。
说话间，杜玲走了过来。
说来也怪，她明明是第一次见到轩梦月，却不知为何觉得对方格外亲切。
而轩梦月也是同样的感觉。
两人互相认识了一下，颇有相见恨晚的感觉。
苏白暗暗点头。
系统果然牛逼，愣是能让两个素昧平生的人一下变得熟络起来。
不过现在正事要紧，苏白果断带着两人来到暗冥树之下。
其实从战力最大化角度来说，过会觉醒的时候，应该让轩梦月也食用暗冥果。
不过思索再三之后，苏白决定维持先前的决定，先让杜玲觉醒。
一来是轩梦月的词条没有异能增幅，就算觉醒了D级甚至是C级异能，效果也一般。
倒不如把她定位成神射手，后续也往这个方向发展。
另外，就算轩梦月要觉醒异能，也最好是其他属性的，和杜玲区分开来，以免被克制。
要是来个毒素免疫的怪物，那不就抓瞎了吗。
念及此，苏白在刷新暗冥树词条的同时，也说道：“梦月，这次你先不使用暗冥果觉醒，我有其他安排。”
轩梦月连忙摆手，说道：“岛主，您不用跟我解释什么，只要跟我说做什么就行。”
杜玲也点头表示赞同，“岛主，您只管下命令就行。”
“好。”
苏白点点头，眼角瞥到一抹蓝色光芒。
是卓越级词条。
【迷魂毒素：卓越级，使暗冥果觉醒的毒系异能提升至D级，拥有扰乱目标心智的效果，物品等级提升至白银极品】.
第五十五章觉醒！
在苏白的视野中，除了这个卓越级的词条之外，剩余的备选词条就最多只有稀有级了。
五棵暗冥树并没有刷出他想要的史诗级或者更高的词条。
不过这也在意料之中。
苏白发现，卓越级和稀有级出现的概率相对还挺高的。
而史诗级开始，就大幅度降低了。
只能说随缘。
时机到了，史诗级词条也就来了。
眼下既然没有获得更高级的词条，苏白就只能先把这【迷魂毒素】固定下来。
这个词条显然要比同为卓越级的【蚀骨之毒】强一些，能够把暗冥树提升到白银极品。
而之前一棵暗冥树，只有白银上品。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
之后，苏白接过杜玲手中的催熟剂，对准强化过的暗冥树浇了下去。
和之前一样，枝条上的果实在几分钟之内成熟。
小闪带着光灵小伙伴们飞上去，将果实摘下，一共十五枚。
苏白看向杜玲，说道：“用这棵树的果实觉醒。”
杜玲心说岛主大人准备施展玄学技能了，也不知道能不能行。
不对，是一定能行。
这可是岛主的玄学，和外面那些糊弄鬼的玩意完全是两种概念。
杜玲带着对苏白的无限信任，拿起暗冥果几口吃了个干净。
苏白在旁边紧张观察。
他还是第一次看人觉醒，不知道会不会有什么隐患。
应该是没有的吧。
杜玲可是有【死亡圣徒】词条的，要是她都能发生意外，那其他人还活不活了。
杜玲脸上带着沮丧。
她吃完了一枚暗冥果，虽然有点感觉，但是距离觉醒异能，还有很大差距。
她感觉自己辜负了苏白的信任。
苏白倒是很看得开，说道：“我说了，不用在意。”
轩梦月也宽慰道：“杜姐加油，相信自己。”
杜玲调整心态，再次拿起一枚暗冥果。
吃完之后，眼神变得灵动起来，说道：“岛主，我感觉体内有能量在涌动。”
苏白不由得有些惊讶。
他之前乐观估计，杜玲能够在食用十枚暗冥果之前觉醒异能。
现在看来，他还是太保守了。
恐怕五枚暗冥果都用不了。
杜玲再接再厉，又是一枚暗冥果下肚。
说来也神奇，暗冥果好歹也有拳头大小，结果三枚吃下去，杜玲竟然没有半点饱腹感。
这些果实在入口之后，很快就化为能量，融入她的身躯。
“快了。”杜玲惊喜的说道：“我感觉下一枚暗冥果，就能让我觉醒！”
仿佛是为了验证自己的感觉，杜玲飞快吃下第四枚暗冥果。
旋即，她的手背上浮现出一个精致的纹章，风格邪魅。
而在苏白的感知中，他能够清楚的感觉到，杜玲体内有能量流动。
“呀！”
杜玲发出低喝，感觉体内的能量即将爆发，下意识朝着远处竖起掌心。
墨绿的能量在她手中凝聚，化为圆球，瞬间划过数十米距离，落入远处的海水中。咕噜噜。
落点附近的海水沸腾起来，一只铁甲蜥蜴翻着白肚浮出海面。
苏白等三人面面相觑。
这都能歪打正着，离大谱。
哪来的铁甲蜥蜴，真是老倒霉蛋了。
不过很快，三人就为刚才那个毒球的威力感到惊讶。
有海水的稀释，铁甲蜥蜴都当场去世。
那么直接命中的情况下，恐怕黑铁高级甚至是顶级的怪物，也顶不住
甚至再大胆一点，青铜级怪物，也要被毒液影响，失去行动力。
杜玲有些震惊的看着自己的双手。
这是她做到的吗。
才觉醒异能，竟然就有这样的实力。
完全颠覆了她的认知。
不是说觉醒异能之后，需要长时间的摸索练习，才能初步拥有战斗力。
怎么到她手里，直接就能秒杀铁甲蜥蜴？
这合理吗。
苏白本来也有点惊讶。
因为蓝星的普遍观点就是，异能者需要练习。
从以往经验来看，也是的确如此。
苏白之前还担心杜玲不能在暴风雨之前转化为有效战力。
现在看来，他还是太保守了。
杜玲是有史诗级词条的，或许对于异能有着天然的掌控力。
也就是外人口中的天才。
只不过这个天才，是他一手造就的。
想通其中细节之后，苏白再次在心头感慨。
系统，真的牛逼！
咕噜噜O
铁甲蜥蜴沉入海中。
苏白三人都从思索中反应过来。
杜玲更是激动的眼眶都红了。
她竟然真的觉醒成为了异能者！
一想到这是苏白带来的，杜玲当即躬身行礼，大声说道:
“岛主大人，我不负所托，成功了！”
“好好好。”苏白连声称赞，伸手把杜玲扶了起来。
四枚暗冥果就让杜玲觉醒，大大超出他的预计。
而且杜玲是拥有实际作战能力的，这又是意外之喜。
随后，苏白又想到。
杜玲这么快就成功觉醒，他剩余的暗冥果，就很多了。
第一棵暗冥树摘取了十六枚果实，第二棵摘了十五枚，扣掉杜玲吃掉的，还剩十一枚。
而苏白手上还有一瓶催熟剂，起码还能再获得十几枚果实。
算下来，竟然多出了四十枚暗冥果。
就算按照一枚暗冥果换十株特殊植物来算，那也是四百株！
嘶……
苏白都忍不住倒吸一口凉气。
这得多大一笔财富啊。
“发财了，真的发财了。”
苏白嘴里念念有词，又选了一棵暗冥树，将催熟剂倒下，再次收获十四枚果实。
不过这些果实，就只能觉醒E级异能了。
苏白将三种暗冥果分开来摆放，越看越喜欢。
这不是暗冥果，这是金山。
观赏片刻，苏白直接给沈清灵传送了六枚D级暗冥果。
还是那句话，苏白恩怨分明。
不管特事组到底是什么态度，至少这次获得暗冥果，离不开沈清灵传过来的催熟剂。
再加上沈清灵又送了五颗爆裂果，这些都是心意。
苏白投桃报李，用暗冥果作为回报。
而沈清灵虽然知道苏白会收获暗冥果，但这么高品质，还是超出她的预料。
她震惊的发现，这些暗冥果竟然能够觉醒D级异能！
拿一枚出来，甚至能让资深岛主疯狂。
结果现在，苏白随手就送了她六枚。
虽说六枚暗冥果也不一定能够觉醒出一名异能者，但总归有个念想。
隐约间，沈清灵感觉自己要起飞了。
她抱上了一条大腿.
第五十六章嗷嗷待割的韭菜
在杜玲完成觉醒，并且给了沈清灵六枚暗冥果之后，苏白手头还有三十五枚。
其中觉醒E级异能的有14枚，觉醒D级的有21枚。
而同样是D级毒系异能，还有细分。
第二棵暗冥树产出的果实，附带有一定的干扰效果。
当然，主要伤害来源还是毒素，这是毋庸置疑的。
不过并非所有人都像杜玲一样，有【死亡圣徒】这种加伤害的词条。
其他异能者在不能直接毒死敌人的情况下，多出的干扰效果，就相当关键了。
这样的暗冥果，苏白还有五枚，另外十六枚来自最开始固定【蚀骨之毒】的暗冥树，只有毒的效果，而不能扰乱心智。
苏白沉吟片刻，决定问问沈清灵，特事组准备出什么价来购买暗冥果。
要是价格合适的话，苏白也不介意出售一批。
赚钱嘛，不寒惨。
苏白发了一条信息过去询问。
等待回复的时候也没闲着。
今天还有两次词条固定机会，就按照最初的计划，先给剩余的光灵和水灵刷新词条，以期能获得战斗辅助。
没有的话，也就不强求了。
现在的战斗力其实是够的。
杜玲正在旁边练习异能，准备开发出更多的攻击手段，而不是局限于扔一团毒液出去。
消耗太大了。
根据杜玲的感知，刚才她扔出去的那团能量，消耗了大约十分之一的体力。
一场战斗只能使用十次的技能，需要改进。
谁也不知道暴风雨会持续多长时间，入侵的怪物会有多少。
要做好最坏的打算。
杜玲来自贫民窟，没有接受过完整的异能训练。
但是轩梦月就不同了，她是特事组的候选者，理论知识很充足，当即在旁边指导。
两人练得热火朝天，颇有成效。
苏白看了一会收回目光，将光灵和水灵叫到面前，开始刷新。
四个光灵和三个水灵，总计二十一个备选词条，有三个卓越级词条，再高就没有了。
略有失望，不过也在情理之中。
【标记：卓越级，在目标之上留下印记，可以长时间散发光亮，物品等级提升至黄金下品］
【水柱冲击：卓越级，制造出具有一定冲击力的水柱，物品等级提升至白银中品］
【碧水护盾：卓越级，制造水流凝聚而成的护盾，可抵挡一次攻击，物品等级提升至白银上品】三个卓越级词条，效果都很不错。
可惜苏白今天固定机会还剩两次，只能暂时搁置一个。
思索片刻，苏白决定固定【水柱冲击】和【碧水护盾】。
标记虽然有用，可以在昏暗的环境中让敌人无所遁形。
但这次的暴风雨，战斗区域相对固定，就是海岛的两个通道口。
闭着眼睛往那里发动攻击就行，不用考虑太多。
再加上苏白有立体探测协助，可以知道怪物的登陆位置。
标记的发挥空间，主要还是异地作战。
而水柱冲击和碧水护盾就很实用了，一攻一守，能够让苏白更好的守住通道。
将两个词条固定之后，两个水灵也获得了强化。
苏白抽空瞄了一眼自己的海岛评级，已经237星了。
突破两百星，但是没有海岛世界的通报，也没有新的效果。
略微有些可惜，不过苏白也知道，不能太贪心。
再说了，两百星不行，不是还有五百星和一千星吗。
苏白收拢思绪，准备着手下一步。
割韭菜。
打开新人聊天区，苏白嘴角露出笑容。
【灯塔国-理查德：@苏白。狡猾的龙国人，出来，说好的暗冥果呢！］
【日不落-菲兹：@苏白。我特意等到现在，结果你竟然没动静了，快出来！】
【棒子国-安炫勇：席巴，我要暗冥果，我要当异能者！］
【扶桑国-大岛芳川：快点吧，我等不及了］
【阿三国-特塔：你们不要等了，暗冥果有什么好的，来一口圣水吧，轻松吊打异能者】
【龙国-孙立意：苏神，你就吱一声吧，我们等的花儿都要谢了】
［……1
聊天区的见习岛主都在呼吁苏白赶紧出现。
两个多小时之前发了条信息，然后就没动静了，还能不能讲点江湖道义。
甚至还有见习岛主跳出来表示，苏白肯定是在骗他们，为的就是让他们不能得到充足的休息，守不住明天的暴风雨，其心可诛。
对于这样的言论，苏白自然是不放在心上的。
随手拿出小本子把名字记下。
过会他们就算出高价，也不会把暗冥果卖给他们。
收起本子，苏白刚想在新人聊天区发言，就收到了沈清灵发来的消息。
特事组准备收购二十个暗冥果，最好都是能觉醒D级异能的。
沉吟片刻，苏白回复道：“我可以给你们十五个，至于价格的话，等我把剩下的出手了再定。”苏白可不会这么早就确定价格。
价格，不是他说了算，得由市场来决定。
随即，苏白把暗冥果上架到交易中心，顺手在新人聊天区发了条信息。
【龙国-苏白：十四个E级暗冥果，六个D级，已经上架交易中心，欢迎选购】
这条信息，在新人聊天区置顶停留，而且还会闪光，只要是点开聊天区的，第一眼都能看到。
苏白愈发满意。
海岛世界挺上路子的。
早已等待多时的见习岛主们纷纷打开交易中心，然后破口大骂。
太特么鸡贼了。
总计二十个暗冥果，竟然分开来上架，还是设置的竞拍模式，上不封顶。
【灯塔国-理查德：@苏白。你这样做不厚道！】
【扶桑国一龟田柘木：你滴良心大大的坏】
【棒子国-朴国昌：@苏白。你是我们漂流在外的同胞，怎么能这样做呢，我要求你把暗冥果交出来，分给我们的岛主】
I……1
各个见习岛主气得牙都咬碎了。
这么一搞，他们想要获得暗冥果，难度就太大了。
从聊天区的情况来看，这次暴风雨起码波及到了几十万见习岛主。
就算里面的百分之九十是穷光蛋，口袋空空。
但是剩下的，还是有好几万。
这么多人抢二十个暗冥果，竞争之激烈，可想而知。
偏偏见习岛主们还只能捏着鼻子认了。
这可是关系到身家性命的。
谁知道暴风雨里面会冒出来多少怪物，能够多一个异能者，就多一份保障。
钱没了可以再赚，命没了，可就什么都没了。
这个道理见习岛主都知道。
他们骂归骂，出价是一个比一个利索.
第五十七章第二块魔化海岛坐标玉牒
见习岛主使用的聊天区和交易中心是区分于正式岛主的。
其实苏白真想要实现利益最大化，可以让沈清灵代为出售暗冥果，上架到正式岛主的交易中心。
不过这样的麻烦之处就在于，售卖所得需要传送两次，成本就高了。
苏白自己海岛的消耗暂且不说，沈清灵的海岛能量也要消耗。
这又是一笔算不清的人情账。
如果把这部分算上，还不如直接在新人频道出售，反正也差不了多少。
思索间，苏白欣喜的看到，交易中心的暗冥果底下，出价的人数越来越多。
一开始，见习岛主们还比较克制。
估计是抱着想捡漏的心态。
不过很快，局势就控制不住了。
哪怕有不少见习岛主呼吁要克制，不要让苏白这个奸商血赚。
但是那些身处暴风雨区域的见习岛主可管不了那么多。
他们好不容易成为见习岛主，不想就这么放弃。
短短一两天，他们已经感受到身份变化带来的区别。
传送回蓝星，到哪都是繁花锦簇。
金钱、美人、恭维、掌声……
体会过这些之后，再让他们回归普通人的身份，比杀了他们还难受已经有不少见习岛主做出决定。
就算是战死在暴风雨之中，也不会逃回蓝星。
不过鲁莽的战斗可不符合他们的身份。
要是能够培养个异能者，或者自己成为异能者，那就再好不过了。
这暗冥果，必须拿下！
苏白高坐裁判席，看着见习岛主们不断出价。
短短几分钟，价格就已经超出他最开始的预期了。
一开始在苏白的计算中，他觉得一颗暗冥果换十颗特殊植物，应该就差不多了。
毕竟特殊植物来之不易。
就算有财团支援，传送过来也得考虑成本问题。
但是现在，哪怕是基础的E级暗冥果，价格都已经达到了十二颗特殊植物！
至于D级的，更是早已超过二十颗！
苏白激动的都要蹦起来了。
他算到异能果实很贵，但是没想到这么贵。
话说，那些人难道不知道，异能果实是有几率觉醒。
哪怕是有潜力的普通人，也可能需要几颗甚至是十几颗果实。
毕竟连拥有【死亡圣徒】的杜玲都吃了四个暗冥果才觉醒，其他人就更不用说了。
要是不幸选到没潜力的候选者，那更是吃再多都没用。
不过转念一想，苏白就知道了大概缘由。
见习岛主们知道这个道理，但是他们没得选。
海岛世界的怪物很强，普通人是很难打得过的。
成为见习岛主有多艰难，他们自己最清楚。
那样的经历，他们不想再体验一次。
普通人想要击杀海岛怪物，基本上只能用人命去填缺口。
但问题就在于，暴风雨之中会出现多少怪物，谁都不能确定。
就算要用普通人去填窟窿，也不知道该准备多少。
而招募的人数多了，又会增加怪物入侵风险。
死得更快。
另外，普通人虽然想去海岛世界，但是在明知必死的情况下，恐怕也没有多少人愿意前往。
好死不如赖活着。
热兵器在海岛世界无法使用，仅凭蓝星的那些冷兵器，实在是不顶用。
只有异能者，才是对付海岛怪物的首选。
甚至是唯一选择！
就这么一会思考的功夫，苏白再看交易中心，发现价格又往上提了一截。
E级暗冥果最低都价值十五颗特殊植物，D级的已然超过二十五。
苏白搓着手，嘴角有着止不住的笑意。
“有钱人还是多啊。”
感慨间，杜玲的声音从旁边飘来，“岛主，发生了什么，您好像很开心的样子。”
轩梦月也说道：“您的嘴角都要翘上天了。”
苏白下意识的摸摸嘴角，说道：“有吗。”
好像还真有。
苏白咳嗽一声，把事情大致说了一下。
杜玲顿时瞪大眼睛，发出惊呼：“岛主，那岂不是说我刚才最起码吃掉了一百颗特殊植物？那得多少钱啊。”
轩梦月也有些惊讶。
这个价格高得太离谱了。
不过随即她就反应过来，分析道：“这次暴风雨来得太早了，很多人可能昨天刚成为岛主，转头就要迎接暴风雨，急需增强力量。”
“在海岛世界的运转规则之下，最合适的方案就是培养异能者，为此，异能果实是必不可少的。”
“而异能果实，哪怕是在正式岛主手里，也属于稀缺资源。”
“那些出售海岛所有权的见习岛主，他们想要从背靠的财团获得异能果实，也很难。”
“这次竞拍暗冥果，不仅仅是为了度过暴风雨，更是为了增加话语权。”
“甚至这才是主要目的。”
一番分析，有理有据，听得杜玲连连点头。
这里就能看出杜玲和轩梦月的区别。
杜玲是贫民窟出身，她只接受过常规教育。
而轩梦月不同，她是特事组的异能者候选，接受了完整训练。
不仅精通战斗技能，其他各方面知识也需要补充学习，以便更好的辅助岛主。
分析眼下的局势对轩梦月来说，不算难事。
苏白愈发满意。
轩梦月算得上是复合型人才。
把她带来海岛，不亏。
杜玲和轩梦月休息片刻，再次去旁边练习。
苏白则是继续关注交易中心，同时看着新人聊天区的信息。
很快，一条信息引起了苏白的注意。
【枫叶国-克伯特：@苏白。我有一块坐标玉牒，想要换取一颗D级暗冥果，有意请通过好友申请。】这条信息很快就被刷掉，不过苏白还是看到了，当即打开好友申请，找到了克伯特。
通过好友申请之后，克伯特立刻发了张截图过来。
【魔化海岛坐标：黑铁下品，使用后打开一道持续两小时的传送通道连通魔化海岛】
和之前特事组给的坐标玉牒不同，克伯特手里的这一块品级不高，是最低的黑铁下品。
而且描述信息也很短。
没有提醒危险，但也反过来说明那座魔化海岛价值不高。
但是对于苏白来说，价值高不高不是他说了算，也不是海岛世界说了算。
而是词条说了算。
就算是黑铁下品的特殊植物，刷出个神话级词条，也能原地起飞。
概率小得可忽略不计罢了。
收敛心神，苏白给克伯特发了条信息。
【可以】.
第五十八章乐极生悲克伯特
对于苏白而言，一颗暗冥果换一个魔化海岛坐标显然是赚的。
而对于克伯特来说，他成为见习岛主都累得够呛，让他去魔化海岛，等于是送死。
其实克伯特也不是没考虑过出售给财团。
但对方出价很低。
至于克伯特想要的异能果实，更是影子都没有。
好在天无绝人之路，克伯特看到了苏白的信息，心中重新燃起希望。
其实克伯特的心理预期是一颗E级暗冥果。
只不过谈生意嘛，从来都是漫天要价坐地还钱。
于是开价D级暗冥果。
没想到苏白竟然一口答应了。
克伯特差点眼泪都流下来。
想不到在他无助的时候，愿意伸出援手的，竟然是个龙国人。
而那些自诩盟友的，各个都装死不出声。
克伯特突然升起几分忏悔的感觉。
之前在蓝星的时候，他在学习训练之余，经常在网络上发表针对龙国的言论。
倒也没有什么别的原因，纯粹是跟风。
枫叶国的人都在这么说，他也就跟着说些风凉话。
却没想到，第一棵异能果实，竟然是来自龙国的见习岛主。
而且上来还是D级果实。
“万能的主，原谅我的过错。”
克伯特比划了个十字架。
为了防止夜长梦多，克伯特赶紧把坐标玉牒放到了交易栏上，然后紧张的等待起来。其实苏白也知道，只要自己愿意谈价，完全能够用E级暗冥果买下这枚坐标玉牒。
现在主动权掌握在他手里，克伯特才是急的那一方。
不过他也懒得折腾了。
现有的E级暗冥果都挂到交易中心了，取消拍卖的话挺麻烦。
主要是容易降低海岛世界的权重。
那才是真正的得不偿失。
反正有现成的D级暗冥果，直接摆上去就是。
至于说特事组那边会不会因为少一颗而导致觉醒失败，那就不关苏白的事了。
本来觉醒就是说不准的事。
真失败了，也是他们运气不好。
苏白在和克伯特完成交易的同时，也给沈清灵发了条信息。
【现在D级暗冥果的价格比较高，特事组能不能接受，不能的话我全部上架交易中心了】苏白没有说价格多高，因为还在不断变动中。
不过见习岛主里面有特事组的成员，他们会把数据上报，特事组是知道情况的。
沈清灵的信息很快传来。
【收，特事组按照最终价格收购】
得到肯定的回答之后，苏白也就放心了。
根据他的推算，特事组收购这些暗冥果，恐怕也是给麾下的见习岛主收的。
苏白没有加入特事组，但是想加入的人多了去。
交出海岛所有权的也不在少数。
他们才算是特事组的嫡系。
不过这些，和苏白没太大关系。
他把刚刚获得的魔化海岛坐标玉牒收起来，准备等暴风雨结束之后登陆看看。
想了想，苏白在聊天区又发了一条信息。
【龙国-苏白：无限收购魔化海岛坐标，黑铁级坐标换一颗E级暗冥果，青铜级换D级，申请好友直接带截图】苏白决定将趁火打劫进行到底。
不抓紧机会从见习岛主们手里掏好东西，更待何时。
至于说最终能给特事组剩下多少暗冥果，那就只能听天由命了。
另一边，克伯特看着苏白新发的信息，内心只有庆幸。
还好他当机立断把坐标玉牒出手了，不然按照最新的价格来算，只能获得E级暗冥果了。
这D级和E级，战斗力可是起码差了三倍的。
克伯特面带笑容，看着手上的暗冥果，小心翼翼的放到嘴边吃了起来。
他吃的很慢很小心，生怕有汁水掉到地上。
嗝~~!
克伯特打了个饱嗝，满心期待起来。
一想到自己即将成为异能者，克伯特就激动的坐不住。
虽说成为异能者将会断绝掉获得远古传承的机会。
但是那么多岛主，能有几个获得传承的，还不如直接成为异能者，把力量抓在手里才是正途。
至于说培养普通人成为异能者，克伯特暂时没那个打算。
得来不易的异能果实怎么能用在普通人身上，必须他这个岛主先用。
就算有海岛世界的契约在，外人也是靠不住的。
克伯特内心思绪纷飞，静静等待。
五分钟过去了。
十分钟过去了。
半小时过去了。
克伯特眼睛越瞪越大，带着难以置信。
失败了？
他竟然没觉醒？
不可能啊。
他可是见习岛主，天选之人，怎么可能觉醒不了异能！
克伯特心中的喜悦荡然无存，猛然抬起头，一字一顿的说道：“苏！白！一定是那个狡猾的龙国人做的手脚！”念及此，克伯特果断打开聊天区，发出血泪控诉。
【枫叶国-克伯特：大家不要上了那个龙国人的当，他给的暗冥果是假的，根本觉醒不了！】
【枫叶国-克伯特：大家不要上了那个龙国人的当，他给的暗冥果是假的，根本觉醒不了！】
【枫叶国-克伯特：大家不要上了那个龙国人的当，他给的暗冥果是假的，根本觉醒不了！】
克伯特一连发了三条信息。
虽然会因此被海岛世界禁言两天，但是他也在所不惜。
必须揭穿苏白的丑恶嘴脸，不能再让无辜者受到伤害！
克伯特内心充满了殉道者的圣洁。
他感觉自己即将成为英雄，享受众人的赞誉。
美中不足的就是，被禁言了两天，不能发表胜利感言。
不过没关系，两天之后，他将英雄登场，迎接属于自己的高光时刻。
只不过事情的进展似乎和克伯特的预期有些许初入。
不仅没人赞扬他，反而是恶言相对。
【灯塔国-理查德：什么，你这个该死的家伙竟然浪费了一颗暗冥果！】
【日不落-菲兹：不能饶恕，你算什么东西，也配使用暗冥果】
【枫叶国-文森：垃圾滚出我们的土地！】
【袋鼠国-沃尔夫：

【来，自K,F：C的好》物分享/群》48》33，7：3》6・43,看》小.说搜，群文件。每周,更,新】/【/K》F,C・的好：物・分享.群4。83。3736》43】？

你们注意到了吗，交易中心的暗冥果没有少，苏白手上还有库存！】
【棒子国-朴仁猛：苏白大神，我是你失散多年的儿子啊，爸爸请给我一颗暗冥果吧，让我感受一下久违的父爱】
【扶桑国-山上大冶：八嘎！我才是苏神的儿子！】
【龙国-赵浩：楼上的还要不要脸了，你们从哪来滚哪去】
【龙国-吴倩倩：没错，苏神是我们龙国的骄傲，哪是你们这些丑八怪能够攀关系的】
[……1
克伯特看着聊天区凌乱。
为什么，为什么那些人就是看不穿那个龙国人的嘴脸呢。
明明他才是受害者，怎么反倒是他被骂了。
不过群众的眼睛是雪亮的，克伯特发现有人在感谢他。
【灯塔国-穆尔：@克伯特。我必须感谢你的提醒，差点忘了觉醒异能并非百分百成功，我得多拍两颗暗冥果】噗。
克伯特喷出一口老血，倒地不起。
这世道还有王法吗、.
第五十九章前所未有的夸张收获！暴风雨前的黑暗!
克伯特虽然成为了笑谈，但是他的牺牲并非毫无意义。
不少见习岛主猛然发现他们太乐观了。
觉醒异能可不是那么容易就能完成的。
就算是有潜力的候选者，也需要多次食用，完成一定的积累之后才能完成觉醒。
当然，也有一颗异能果实就觉醒的。
不过终究是少数。
另外根据统计，食用多颗异能果实才觉醒的异能者，反而会拥有更强的战斗力。
因为他们的异能潜力大，才需要更多的异能果实来激活。
人类发现海岛世界一百年了，许多事情还是没有完全弄清楚原理。
像是异能者的觉醒，基本还是凭感觉来。
稳妥起见，最少也要准备三颗以上的异能果实。
有条件的话，自然是两位数起步。
现在，克伯特用实际行动提醒其他人，一颗暗冥果是不够的，而且是相当不够。
不少见习岛主顿时急了，赶紧想办法继续筹钱。
开启新一轮的出价。
也有许多见习岛主已经放弃了。
现在的暗冥果价格，不是他们能承受得起的。
除非继续出售海岛所有权。
这是许多见习岛主不能接受的。
再加上克伯特的悲惨遭遇摆在那。
要是耗尽全部家当拍下一颗暗冥果，结果觉醒失败，那就真的是完犊子了。
就算侥幸安然度过暴风雨，一座光秃秃的海岛，又能玩出什么花来。
这种情况下，有见习岛主升起乐观心态，觉得这第一场暴风雨，应该不会太艰难。
说不定没有怪物入侵呢。
他们又何必把资金全部砸进无底洞。
不过也有见习岛主持有反对意见。
暴风雨降临必然有怪物入侵，无非是怪物数量多少而已。
何必自己骗自己。
还是用异能果实培养异能者更稳妥。
梭哈是一种智慧。
钱花了可以再赚，反正有异能者，还怕赚不回来吗。见习岛主们各抒己见，在聊天区展开激烈辩论。
而那些真正有实力的见习岛主，则是闷头出价。
E级暗冥果的价格从十五棵特殊植物开始，不断往上。十六棵、十七棵、十八棵……出价速度开始减缓。
这也正常，现阶段见习岛主们手头的资源有限。砸锅卖铁把海岛所有权卖了，又能卖出多少价格呢。
一座新海岛想要发展起来，充满了不确定性因素。
财团再有钱，也得考虑一下回报率的问题。
不敢投入太大，以免血本无归。
说实话，也就是暴风雨即将到来，不少财团才追加了投资，否则的话他们是要维持稳定节奏来开发海岛的。
苏白看到交易中心的出价速度减缓，估摸着差不多要到极限了。
还在出价的，基本上都是海岛评级榜排名前百的。
截至目前为止，十四颗E级暗冥果总价值为三百零八棵特殊植物。
虽然都是黑铁级的，而且效果普遍鸡肋，但苏白也不挑。
这东西在海岛世界属于鸡肋，拿到蓝星去，那就是有钱人才消费得起的，能够带来巨大收益。
在上架暗冥果的时候，苏白是给E级暗冥果设置了竞拍时间的。
此时已经临近末尾，价格再度冲刺了一下，然后就归于平静。
而D级，苏白很机智的选择了不限时。
这东西才是真正能够带来高回报的。
其他见习岛主虽然心里不爽，但也挑不出毛病。
就在众人砸锅卖铁竞争D级暗冥果的时候，苏白却收到了理查德的消息。
【灯塔国-理查德：@苏白。我手上有一棵白银级幼苗，567要求兑换十颗D级暗冥果，我知道你手上还有货，别藏着了。】这就属于狮子大开口了。
不过苏白却是不见怪。
无非就是漫天要价就地还钱。
要是上来就把自己底牌暴露了，只会被人牵着鼻子走。
至于理查德说的白银级幼苗，不出意外的话，是他从白银级宝箱里开出来的。
他是第二个成为见习岛主，获得过海岛世界的嘉奖。
这种好东西可不多见，苏白立刻在聊天区说道：“加好友详谈。”
虽然理查德心高气傲，把苏白视为最大的对手。
不过当苏白说加好友详谈的时候，还是忍不住有些激动。
同时心里有些伤感。
他好不容易保留下来的白银级幼苗，要拱手送给那个龙国人了。
不过理查德转念一想，他留在手里也没用，指不定哪天就被哈迪或者克里索给黑掉了。
还不如现在出手，实现利益最大化。
要是他能够成为异能者，那么在海岛上的话语权，将会大大增加。
哈迪和克里索再敢对他指手画脚，就直接干掉。
他的海岛所有权虽然占比低，但终究是正统，海岛世界也会偏向于他的。
想通之后，理查德毫无心理负担的申请了好友。
苏白通过之后，立刻说道：“十颗暗冥果不行，我只能给你五颗。”
理查德：“五颗？用你们龙国的话来说，你打发叫花子呢。九颗，这是我的底线。”
苏白暗暗发笑，这理查德还挺会聊，随即打出一行字，“我手上的暗冥果是留给特事组的，不能给你太多。六颗。”
理查德：“别跟我在这装，你以为我不知道你和特事组的关系，你们就是口头协议。八颗。”
苏白：“明人不说暗话，特事组是按照拍卖价格收购暗冥果的，我作为龙国人，肯定要优先支持自己人。七颗。”
理查德：“成交！”
很快，理查德的白银级植物被摆上交易栏，相关属性也出现在苏白视野中。
【暴风草莓：白银中品，果实可强化风系异能效果】
苏白恍然。
怪不得理查德愿意拿出来交易。
这暴风草莓是一年生草本植物不说。
效果还只是强化异能，而不是觉醒异能。
还限定风系异能。
定位就有些尴尬了。
不过那是对别人而言。
对苏白来说，却是再合适不过了。
刷一个卓越级词条固定，暴风草莓的品质绝对能提升到黄金级
而且多半和之前的烈阳花一样，变得能够觉醒异能。
黄金级特殊植物，对应的是C级异能。
苏白面带笑容，拿出七颗暗冥果放上，确认交易。
理查德赚没赚他不知道，反正他是血赚的。
就在交易完成的瞬间，理查德的海岛上，哈迪和克里索察觉到不对劲，怒气冲冲的找上门来。
当看到那株白银级的暴风草莓已经不见踪影之后，两人眼前一黑，差点晕厥过去。
哈迪是搭上了全部家当的，当即热血上头，冲上去一把抓住理查德的领口，怒道：“该死的，你这个混蛋干了什么！”克里索也是面寒如冰。
他感觉自己被坑了。
但是又不能承认。
只能沉着脸站在旁边，盘算着如何给理查德一点颜色看看。
同时在心里不断给哈迪打气，“动手，快动手，揍死这个混蛋。”
可惜哈迪没能成功，主要是体能方面差太多了。
理查德是今年成为见习岛主的，十几年的苦练让他的精气神正处于巅峰状态。
而哈迪则是养尊处优十几年，又没能成为异能者，身体早就被掏空了。
论武力，理查德能够把哈迪按在地上摩擦。
理查德抓住哈迪的手腕，缓慢而坚定的推开，嘴角带着冷笑，说道：“我做什么，不需要向你汇报。”
哈迪气得鼻子都歪了，怒吼道：“别忘了，我们拉斯财团可是掌握了百分之四十海岛所有权的，那株风暴草莓也有财团的份额！”
克里索在旁边补充道：“白房子财团也有份。”
理查德眨眨眼，一脸无辜的说道：“那不是我的，是海岛世界的。”
短暂的错愕之后，哈迪直接骂了一句厚礼蟹。
这是人说的话吗！
旁边的克里索沉吟片刻，艰难开口说道：“按照海岛世界的规则来算，的确如此。哈迪先生，我们被这个狡猾的理查德骗了！”
哈迪当场石化。
瓦特。
理查德得意洋洋。
这两个中年人，脑子都僵化了还想跟他斗，简直是不自量力。
他们已经把海岛世界的隐藏规则都忘了，可悲可叹。
一把将哈迪推得摔倒在地，理查德取出一颗暗冥果，咔咔两口就咽了下去。
旋即，他的脸上泛起笑容，握紧拳头发出胜利的怒吼。
“力量，我感觉到了力量！”
哈迪在克里索的搀扶下站了起来，气得嘴唇直打哆嗦。
但是理查德身上不断攀升的气息，让他不敢开口。
克里索也暗暗心惊。
这个理查德竟然真的有成为异能者的潜力。
而且看样子潜力还不低。
但是他这么做，是不想要海岛世界的传承了吗。
那些古老力量，只能由岛主继承。
而且还有个重要前提，不能沾染其他属性的力量。
反正异能者是肯定不行的。
不过克里索在思索片刻之后，不得不承认，理查德的选择没问题，甚至可以说是相当正确。
海岛世界的传承再美好，终究有些太遥远了。
就算是资深岛主，也不一定有那个机缘。
倒不如成为异能者，立刻就能掌握相当强悍的力量。
由岛主觉醒而来的异能者，比普通异能者要强得多。
因为他们有海岛世界的加持，基础属性更高。
而异能者就差得多了。
没有海岛世界加持不说，甚至身体还会被异能侵蚀，变得更加虚弱。
眼下，在拉斯财团和白房子财团的强势压力之下，理查德觉醒成为异能者，将会立刻拥有和他们分庭抗礼的实力。
哪怕他只剩下百分之二十的海岛所有权。
但是在海岛世界的规则中，他才是海岛的真正主人！
哈迪和克里索对视一眼，同时掏出通讯器，准备联络财团。
却惊愕的发现，通讯器完全没有信号！
哈迪强忍着惊惧喊道：“理查德，你这个疯子，快把海岛屏蔽解除，暴风雨就要来临，你不想要财团的支援了吗！”克里索也在旁边劝说道：“理查德，我们是朋友，不必如此。”
两人已经悔的肠子都绿了。
早知如此，他们是万万不敢来这里的。
谁能想到，浓眉大眼的理查德竟然隐藏着疯狂的内心。
不过理查德却是懒得理会他们，再次取出一颗暗冥果吞下。
他的肌肉高高鼓起，异能仿佛小蛇一般在他皮肤下游动。
原本就壮硕的理查德又膨胀了两圈，甚至把衣服都撑爆了。
哈迪和克里索再也把持不住，瘫坐在地。
现在的理查德，恐怕一拳就能把他们打成肉泥。
不过理查德看都没看他们，感觉到自己觉醒还差一点。
这次直接掏出两颗暗冥果，左右手各抓一只往嘴里塞。
轰隆！
一道闪电划破苍穹。
在光亮照耀下，理查德仿佛魔人，充满了暴虐气息。
啊?！啊~!啊?！
理查德仰头发出咆哮，手背上的印记被墨绿色浸染。
随即，理查德朝着远处的泥土轰出一拳。
无形的拳风在地面上划出一道沟壑。
泥土发黑，散发着刺鼻的味道。
在哈迪和克里索惊惧的眼神中，泥土中的石块都融化了。
这是什么毒系异能，竟然如此可怕。
石头都化了，要是打在他们身上，后果难以想象。
“哈哈哈！”
理查德疯狂大笑。
他感觉自己状态好极了，这种强大的感觉是他从未体会过的
现在的他，就像是行走在人间的神明！
回头看了哈迪和克里索一眼，理查德已经浑然不把他们放在眼里了
这两个凡人，不值得他动怒。
理查德大步往前走，轰隆跳入海中。
哈迪和克里索面面相觑。
这理查德是觉醒异能把脑子烧坏了吗。
不过很快，理查德就返回了，手中抓着两只没了气息的怪物。
他在练习异能。
苏白自然不知道理查德身上发生的变化。
其实就算他知道了，也不会在意。
理查德的海岛都不知道在哪个角落呢，双方暂时是没有交集的。
退一步讲，就算正面对上了，苏白也是不虚的。
杀神词条的强大，超乎想象。
理查(bcfj)德成为异能者又如何，覆手可灭。
思索间，交易中心的竞拍走向了尾声。
虽然苏白没有给D级暗冥果设置截止时间，但是价格已经五分钟没有变过了。
这说明其他见习岛主已经放弃。
苏白瞄了一眼出价者。
发现菲兹购买了三颗D级暗冥果。
而之前到期的E级暗冥果，他也购买了四颗。
要说财大气粗，菲兹绝对符合条件。
苏白估计，这背后肯定有日不落的大力支持。
不过现在，都成了苏白的囊中之物。
确认了D级暗冥果的竞拍之后，苏白获得了总计三十株青铜级特殊植物以及四百十五株黑铁级特殊植物。极大的充实了他的海岛。
唯一美中不足的就是，苏白哪怕开出了高价，也没能收到第二块魔化海岛坐标玉牒。
不过这也正常，魔化海岛的坐标玉牒本身就属于稀缺资源。
资深岛主都很难弄到，更别说新人。
苏白作为今年第一个成为见习岛主的，他都只能从特事组那里得到一块坐标玉牒。
其他见习岛主就更别说了。
至于克伯特的这块坐标玉牒，多半是从宝箱里开到的。
其实要不是这次暴风雨，克伯特估计也不会拿出来交易。
他虽然暂时没有探索魔化海岛的实力，但不代表以后也没有。
可惜即将来临的暴风雨，打乱了他的计划。
也打乱了苏白的计划，他也受到了不小的影响。
不过在一些列操作之后，苏白不仅没受到损失，反而还血赚了一笔。
苏白开始盘点这次的收获。
D级暗冥果只有六颗，但是总价值却是超过十四颗E级暗冥果。
三十株青铜级加四百十五株黑铁级，这么夸张的收益，甚至比苏白前几天的总收获还大。
这还没完，E级暗冥果虽然比不上D级，不过胜在数量多。
总价值达到308株黑铁级植物。
平均一颗暗冥果等同于二十二株特殊植物。
是苏白预期的两倍还多。
“截止目前，我一共收获了一株白银级植物，三十株青铜级，还有723株黑铁级，以及一块魔化海岛坐标玉牒。”
“而且我手上还有七颗D级暗冥果可以出售给特事组。”
“嘶……发财了！”
不算不知道，一算吓一跳。
苏白都没想到，这次出售暗冥果，竟然能获得如此夸张的回报。
这么多特殊植物在交易中心等着他领取。
一旦栽种到海岛上，将会让他的海岛评级瞬间翻倍往上涨。
不过思索片刻，苏白决定先把这些特殊植物寄存着。
暴风雨将至，现在把特殊植物种下，要经受疯狂暴雨不说，指不定还要遭受战斗余波。
虽说存在交易中心有一点手续费，植物会变得少许萎靡。
但也好过直接折损。
等到战斗结束，就可以大规模移植，让海岛的发展更上一层楼！
收敛心神，苏白收到了沈清灵的消息。
【你手上还有多少暗冥果。】
苏白突然有些不好意思。
最开始特事组要二十颗暗冥果，被他砍了一刀变成十五颗。
结果后面一通操作，挪用了八颗。
留给特事组的，一半都不到。
黑暗中，苏白英俊的面容有些微微发烫，给沈清灵回复道：“还有七颗，都是D级的。”另一头，沈清灵松了口气。
她虽然不在见习岛主的聊天频道内，但也知道暗冥果的竞拍有多激烈。
也知道理查德用白银级特殊植物换了苏白手上的暗冥果。
当时沈清灵还担心苏白大手一挥，把特事组预定的全给卖了。
想不到还剩下七颗，实在是意外之喜。
如果运气好的话，说不定能培养出两名异能者。
退一步讲，有一个也是好的。
沈清灵已经用苏白给的六颗暗冥果，顺利培养出一名异能者。
结果让她暗暗心惊。
同样是D级异能者，用暗冥果觉醒的，要比寻常异能者强得多。
特事组也是知道这个消息之后，才决定用最高价格收购暗冥果。
现在还剩七颗，还在可以接受的范围之内。
在发消息之前，沈清灵已经做好了颗粒无收的准备。
为了避免再生波折，沈清灵连忙回道：“特事组以单价十株青铜级加九十株黑铁级的价格收购你手上的暗冥果。”这个价格是很公道的。
已经是顶格了。
苏白自然是不会反对。
当即把暗冥果传送给了沈清灵，同时说道：“特事组的东西先放你那里，等暴风雨结束了再传送给我。”沈清灵心生感动。
现在的情况下，七颗暗冥果的价格已经足以让最落魄的岛主都富裕起来。
结果苏白却毫不犹豫的传送了过来。
甚至都没要求先检查特事组的物资。
这是对她的信任。
那么，沈清灵要做的就很简单了。
确保这次交易万无一失，以此回报这份信任。
沈清灵在收下暗冥果的同时，也发信息道：“你放心，绝对不会让你吃亏。”
苏白不置可否，没说什么。
关掉聊天栏，苏白把杜玲和轩梦月叫了过来。
“现在时候不早了，早点休息，天亮之后，才是真正的考验！”
杜林虽然还想再练一会，不过她也知道，自己需要休息补充体力。
不然把自己累趴下了，反而是累赘。
轩梦月状态很好，但也知道劳逸结合。
想要回报苏白的信任，不急在这一时，帮助岛主大人度过暴风雨，才是最好的回报方式！
两人对视一眼，同时回道：“是！”
随即，杜玲有些羞涩的问道：“岛主大人，晚上怎么休息。”
苏白指了指帐篷，说道：“你们一个，我一个，现在条件简陋，先忍耐一下，等到暴风雨结束，再重新搭建住所。”说完，苏白直接钻进帐篷，放空思维进入睡眠状态。
整个过程之快，让杜玲和轩梦月都没反应过来。
良久之后，轩梦月发出轻叹，“岛主大人，真是不解风情啊。”
杜玲连连点头表示赞同。
不过很快，轩梦月就杜玲耳边轻语两句，惹得杜玲脸颊发红。
两人在海岛上巡视了一圈，确定没什么危险之后，进入帐篷休息。
岛主说的很对，天亮之后才是真正的考验，必须保持足够的体力。
苏白三人各自休息，其他的海岛上，见习岛主们也在进行着最后的准备。
菲兹看着面前的暗冥果，嘴里不断念叨。
他有些不满意。
虽然一共获得了七颗暗冥果，但是品级各不相同。
四颗是E级的，D级的只有三颗。
菲兹和理查德一样，都打算直接觉醒成为异能者。
海岛世界的传承再强大，也得能活到那个时候。
菲兹可能等不到那个时候。
为了拍下这些暗冥果，他从日不落官方手中索要了大量特殊植物这些物资接连传送到他的海岛上，极大的增加了怪物入侵风险。如果不能及时补充力量，就算度过暴风雨也最终难逃一死。
既然如此，倒不如及时获得力量，成为异能者。
“先用E级暗冥果觉醒，然后补充D级。”
菲兹思路清晰。
“运气好的话，我能先觉醒E级异能，然后再觉醒D级异能，攻击手段更多样。”
“就算失败了，至少也能用D级暗冥果的力量完成填充，获得E级异能。”
“而反过来，就有些困难了。”
关于异能者觉醒，菲兹收集了大量信息，制定出了最合适的觉醒方案。
随即，他拿起暗冥果，先是闭眼祷告一番，然后才吃了起来。
同一时间，其他获得暗冥果的岛主，也都在进行同样的动作。
而在某座海岛上，一个龙国见习岛主看着眼前的暗冥果，眼中充斥着斗志。
“苏白，我一定会超越你，成为月度新人王乃至是至尊新人王！”
正在呼呼大睡的苏白翻了个身。
他可不会去管其他人是什么想法。
他的想法很简单。
补充体力，然后在暴风雨中将来犯的怪物全部干掉。
然后把海量的特殊植物移植到海岛上，开启新一轮的大肆扩张
一夜无话。
清晨六点，苏白准备醒来。
拨开帐篷之后，伸手揉了揉眼睛。
是他的错觉吗，还是说睡过头了。
怎么帐篷外的天色这么黯淡，不知道的还以为是半夜呢。
“岛主大人，您醒了。”
轩梦月的声音从旁边传来。
苏白走出帐篷，和两人打了个招呼，然后看了看时间。
现在的确是早上了。
抬起头，苏白看到了翻滚的云层。
稀疏的光线从缝隙中投射到海面上，带来了些许光亮。
阴冷的海风呼啸而过，带来极度湿润的空气。
仅仅站立片刻，苏白就感觉自己的头发都有些湿润了。
苏白的表情逐渐变得凝重起来。
暴风雨还没来临，就已经引起天地异象，昼夜不分。真到降临的时候，会是何等场景，恐怕是难以想象！这场暴风雨的可怕，或许是超出所有人的预期！.
第六十章战时功勋榜开启！暴风雨未至，怪物先达!
昏暗的光线下，苏白和杜玲以及轩梦月的表情都很难看。
苏白捏着下巴盘算片刻，说道：“该不会那么巧，我们正处于暴风雨中心吧。”
杜玲和轩梦月没有接话。
她们从没遇到这种情况，实在是不知道该?如何回答。
应该没有这么背吧。
又观察了片刻，苏白很确定，他的海岛所处的位置，和暴风雨中心打不着-八竿子关系。
离得远了。
差不多是在边缘地带。
但是边缘地带就已经有如此异象，那要是再往里去-，还有活路吗。
别说是见习岛主了，就算是资深岛主，恐怕都不好处理。
入侵的怪物是一方面，来自暴风雨的伤害也是无法忽视的。
甚至还会占据主要因素。
苏白大胆推测。
如果在暴风雨中心，那么甚至怪物都不用登陆，光是狂风就足以让海岛遭受灭顶之灾。
杜玲艰难的咽了口唾沫，说道：“这暴风雨的规模有些超出预期了，这是不给新人活路啊。”轩梦月也有同样的感触。
不过两人很快就变得淡然，眼神充满了坚定。
暴风雨再可怕又如何，她们将会和岛主一起战斗到最后！
苏白刚想说话，猛然听到海岛世界的通报声浮现在脑海中。
【警告！检测到暴风雨即将来临，战时功勋榜已开启，请各位奋勇杀敌，冲击更高的奖励！］
【警告！检测到暴风雨即将来临，战时功勋榜已开启，请各位奋勇杀敌，冲击更高的奖励！】
【警告！检测到暴风雨即将来临，战时功勋榜已开启，请各位奋勇杀敌，冲击更高的奖励！】通报声接连出现三次。
所有听到通报的岛主，不管是见习岛主还是资深岛主，都放下了手头的工作，沟通印记查看情况。当他们看到那新出现的榜单时，都有些手脚冰凉。
连海岛世界都被惊动，这次的暴风雨恐怕不是那么简单的。
或许还涉及到别的秘密。
否则海岛世界怎么会开启战时功勋榜，用高额的奖励来激发岛主的战斗意志。
正常来说，海岛世界的榜单只有一个。
那就是见习岛主的海岛评级榜。
以此决出月度新人王乃至是至尊新人王。
之后就基本没有什么榜单了。
除了战时功勋榜。
这是一种开启条件尚未完全确定的榜单。
不过综合过往经验，普遍观点就是。
每当怪物大规模出现的时候，这个榜单就会开启。
奖励不定。
倒不是海岛世界吝啬。
而是这个榜单的最大特点就是上不封顶。
击杀了怪物，最低都能获得一个黑铁级宝箱。
击杀十只，那么就会升级到青铜级。
理论上来说，只要击杀的怪物数量足够多，甚至能够将奖励提升到粕金级甚至是钻石级宝箱。那可是至尊新人王才有机会获得的。
要知道，哪怕是月度新人王，也只能获得一个黄金级宝箱。
不过想要获得更好的奖励，除了自身实力强悍之外，还要有一定的运气。
毕竟要是怪物不来，那么就算能一拳打死牛，那也是孤掌难鸣。
总不能凭空制造怪物出来吧。
总的来说，战时功勋榜的出现，意味着这次的暴风雨真的很不寻常。
在海岛世界，暴风雨是很常见的。
甚至可以说是每天都会出现。
只不过位置和规模不同罢了。
但也没见到战时功勋榜开启几次。
结果今年的新人刚入场，成为见习岛主还没两天呢，暴风雨就带着战时功勋榜来了。
在发现海岛世界的百年历史中，很少出现这种情况。
海岛世界是残酷的，但也是有温度的。
在危机之中，能找到活路。
但是这次，明显不同。
苏白心头一动。
这场暴风雨，是否和特事组所说的变革有关。
话说，从现有的情报来看，海岛世界的变革好像是往坏的方向发展的。
苏白有些无语。
还能不能好好玩耍了。
怎么感觉什么事都能被他碰上。
收敛心神，苏白打开新人聊天区，准备看看各方反应。
结果让他没想到的是，竟然有好几个老面孔在感谢他。
【灯塔国-理查德：@苏白。虽然你是我的竞争对手，但是必须承认，因为你的暗冥果，我才有更大的把握度过暴风雨。另外，这次的战时功勋榜，我一定会超越你！】
【日不落-菲兹：@苏白。虽然你让我一贫如洗，但总归是让我成为了异能者，这次战时功勋榜，我会把失去的都拿回来
【龙国-玄战：@苏白。我代表特事组感谢你的慷慨解囊，这次战时功勋榜的奖励，我将如数送上，以表谢意。】苏白有些迷糊。
理查德和菲兹还好说，他们花了大价钱从他手里获得了暗冥果，肯定不是为了摆着看，而是想成为异能者。他们成功了，是他们的运气。
但是那个叫玄战的龙国岛主从哪冒出来的。
他们之前有交集吗，没有吧。
不过从对方的话语中，苏白知道了大致情况。
那位叫玄战的岛主，想来是特事组的重点扶持对象。
特事组重金购买的D级暗冥果，说不定就是给他准备的。
对此，苏白倒是没怎么在意。
特事组的暗冥果给谁用，是他们的自由，苏白不在乎，他只管收钱。
还别说，特事组给的真的很多，甚至比拍卖的最高价还要多一点。
七颗D级暗冥果，给苏白带来的收益是七十株青铜级特殊植物，再加上六百三十株黑铁级特殊植物。
虽然用膝盖想都知道，那些都是一年生的草本植物。
但价值也是不可忽视的。
而且草本植物也

。【来/自・K・F》C的，好物。分享,群48337》3.6》4。3看小说搜：群文。件：每周？更,新：】【K.FC的，好物分/享群,4》8.33。7・36.4？3・】・

有好处。
长得快。
很快就能转化为收益。
唯一的问题，就是苏白的魔法田面积不够了。
就那么二十亩地，恐怕连青铜级特殊植物都种不下，更别说海量的黑铁级特殊植物了。
苏白发现自己有几分幸福的烦恼。
唉，太有钱也不太好。
收拢思绪，苏白在新人聊天区回复道：“不用谢我，大家各取所需。对了，你们怎么看待这次的暴风雨。
苏白的话引起了广大见习岛主的共鸣。
众人不再关注昨晚上的竞拍，而是讨论起了今天的暴风雨。
这黑压压的天色，让所有人心头都沉甸甸的，迫不及待在聊天区一吐为快。
【扶桑国一小野青松：我怀疑这次暴风雨是天照大神弄出来的，如此威武煌煌】
【棒子国-李和光：胡说，明明是我们的天照大神】
【龙国-魏高：你两别废话了，暴风雨都要来了还在这里贫，还是想想怎么抵挡怪物入侵】
【灯塔国-汉斯：自由的光辉指引着我们，不管是什么怪物，都是来送死的！】
【毛熊国一奥兰多：大家等我好消息，看我如何手撕怪物！】
【白克兰-米德尔顿：你这是自寻死路】
【袋鼠国-普利斯：我招募了五十个拳击手，足以让任何入侵的怪物都死无葬身之地！】
【袋鼠国-默里：楼上你不要命了，五十个拳击手，绝对会吸引无数的怪物登陆，没有异能者，你拿什么守】
【灯塔国-汤姆：真不想承认袋鼠国是我们的盟友，竟然培养出了如此愚蠢的岛主】
[…]
聊天区议论不断。
大部分见习岛主的发言都没什么营养，单纯就是在那聊天灌水。
不过也能看出，普遍情况都不乐观。
已经有不少见习岛主不顾风险，直接招募现有异能者了。
怪物被吸引就吸引吧。
连战时功勋榜都开启了，情况还能更坏到哪里去。
还不如放手一搏，寻求一线生机！
如果说在此之前，他们还心存侥幸的话。
那么在看到这种天色之后，就再也没有这种想法了。
根据普遍预测，暴风雨要下午才来。
现在才早上六点多，就快要伸手不见五指了。
云层阴沉的看不到光亮，也看不到希望。
这场暴风雨，将会造成多大危害，已经不用猜测了。
绝对是伤亡惨重。
而见习岛主这边愁云惨淡，正式岛主那边也好不到哪里去。
他们经营海岛多年，掌握了强大的力量。
海岛面积辽阔，特殊植物随处可见，麾下异能者高手如云。
在蓝星的任何一个角落，都拥有举足轻重的话语权。
但是，在海岛世界，这真的算不了什么。
他们强，怪物更强！
不仅体现在等级上，还体现在数量上。
干掉一批，新的怪物又会立刻出现，杀都杀不完。
特别是在得知战时功勋榜开启之后，不少资深岛主都面色发白他们经历过，所以才比别人更惊惧。
战时功勋榜这几个字，代表着无尽死亡！
那些没有处在暴风雨区域的岛主，激动的想要开香槟庆祝。
但是不等他们开心起来，就错愕的发现，海岛周围的海面上，浮现起大量黑影。
怪物咆哮着，从不同的角度开始登陆。
他们明明没在暴风雨区域，竟然也被怪物攻击，离谱。
不过这些岛主还算好的，因为在暴风雨区域，出现的怪物更多。
战斗在无声无息间就开始了。
说实话，苏白也没想到，怪物会出现的这么快。
大清早的，暴风雨还在半路上呢，你们就先蹦出来了，合适吗。
不管合适不合适，反正怪物是出现了。
只是瞬间，立体探测上就出现了十几个红点。
在短暂的停顿之后，红点分成两部分，从东西两个方向开始入侵。
苏白略微松了口气。
他的准备工作有效果了。
那些怪物果然是图省事，从平坦的缺口那里来了。
苏白招来杜玲和轩梦月，快速说道：“怪物来了，按照原定计划，你们防守西部缺口，岩石兵和土灵会和你们一起行动，小心为上，不要主动杀出，就依靠着掩体进行远程攻击。”
“我去守东面。”
这是之前就商定好的作战策略。
苏白的海岛整体形状是长条状，东西方向长，南北方向窄。
昨天在土灵的努力下，南北两面的地面都拔高了许多，形成陡坡，为的就是让怪物放弃从这里进攻的想法，转向东西两侧。
那里，有苏白布置好的防御阵地，还有土灵制造出来的大量掩体。
得益于海岛的基础地形，整个防御阵地有一定的纵深。
在怪物冲锋的路径上，它们会遭受数轮打击。
就算数量较多，也有缓冲余地，不至于被直接攻破。
虽然怪物出现的时间点早得不寻常，但苏白也没有惊慌。
该做的准备工作已经完成，接下来正常发挥即可。
杜玲经过昨晚上的练习，初步掌握了异能，有效降低了消耗，战斗时间极大的延长了。
而且还有轩梦月和她一起行动，两人互相掩护，在面对黑铁级怪物的时候，应该是没什么压力的。
“行动！”
苏白一声令下，杜玲和轩梦月立刻往预定阵地跑去。
岩石兵早已在那里准备就绪，用石箭术攻击。
第一批登陆的十几只怪物是老朋友铁甲蜥蜴，有七只去了西边，还没来得及开心呢，就被迎面而来的石箭术击碎了关节,趴在地上动弹不得。
这也是苏白的安排。
岩石兵的任务不是杀敌，而是尽可能干扰敌人。
击杀任务则是交给杜玲和轩梦月。
如果怪物的数量实在太多，岩石兵就会从掩体之后走出，抄起拳头和怪物近战。
不过从目前的局势来看，还没到那个地步。
在苏白的感知中，西边的怪物有好几只不动了。
显然是岩石兵取得了不错的成效。
等到杜玲和轩梦月就位，红点开始飞速减少。
苏白露出满意的神情，旋即朝着东面的阵地直冲而去。
他的周身有碧水护盾在旋转。
旁边的角落里，拥有【水柱冲击】词条的水灵正在待命，随时可以发起攻击。
苏白的身躯划出一道残影，瞬间冲过上百米距离，手中的龙吟刀横扫而出，将冲锋中的铁甲蜥蜴斩杀。
随即，热流涌入苏白的四肢，不仅弥补了他的体力消耗，甚至还有很大的盈余。
这是杀神词条赋予他的战斗汲取能力。
也是苏白有底气独守东面的根本原因。
他根本不怕体力消耗。
随便杀两只怪物就补回来了。
再加上十倍的基础属性提升，苏白不需要异能，光靠一把龙吟刀就能杀的怪物片甲不留。
从东面入侵的铁甲蜥蜴没能坚持住三十秒就全军覆没了。
同一时间，西面的怪物红点也全部消失了。
苏白打开对讲机，说道：“干得不错，恢复体力，这次的战斗会很久。”
“是！，，
杜玲和轩梦月在掩体后坐下，身躯放松。
她们没多少体力消耗，但依旧不敢懈怠。
因为怪物出现的时间太早了。
而且一出现就是十几只，这很不合理。
虽然都是黑铁下级的铁甲蜥蜴，一击就能秒杀。
但背后的含义，却是让杜玲和轩梦月有些不安。
如果是暴风雨已经来了，那么出现这么多铁甲蜥蜴是很正常的。
偏偏现在才早上七点不到。
距离预定的暴风雨时间起码还有六七个小时呢。
现在就已经有这么多铁甲蜥蜴登陆了，那等到暴风雨降临，又会是何等恐怖场景。
或许会有近百只怪物同时入侵？
资深岛主的海岛都没有这么大的吸引力吧。
不过杜玲和轩梦月没有抱怨，只是静静的休息，等待新的怪物出现。
唯啸唯O
宝石猫从角落里冒出来，指挥着岩石兵把铁甲蜥蜴的尸体挪开。
趁着第二批怪物还没来的时候，苏白飞快的打开新人聊天区，看看其他人的情况。
如他预测的那样。
不是只有他的海岛遇到怪物入侵，基本上只要是还能喘气的岛主，都在诉苦。
这些怪物来得也太早了。
它们不用睡觉的吗。
【灯塔国-理查德：我的海岛来了六只怪物，被我轻松击杀，太轻松了，一点难度都没有】
［日不落-菲兹：谁不是呢】
苏白发现，这两货永远是最活跃的。
他们觉醒了异能，战斗很轻松。
而其他人就有些吃力了。
【扶桑国-浅芳苦手：有没有搞错，我的海岛什么都没有，竟然同时来了三只怪物，我把压箱底的道具都用上了才活下来】
【灯塔国-维斯：这才早上，暴风雨的影子都没出现呢，就已经有怪物入侵了，等到暴风雨，哪还有我们的活路】
【棒子国-金城炫：席巴，我雇佣的打手一下就死了两个，亏死了】
【毛熊国一奥兰多：我收回之前的话，我根本打不过怪物，我是废物】
【袋鼠国-提米：你们遇到怪物了？我这里风平浪静，根本没有危险，看来我才是天选之人！】
【叮咚，袋鼠国岛主维米已退出聊天区】
[…]
这就凉了？
苏白有些哭笑不得。
旋即皱起眉头。
不出他所料，怪物入侵是大范围事件。
粗略统计，只要是在暴风雨区域内的，有百分之七十左右的见习岛主遇到了怪物入侵。
这时，有人在聊天区吼了一嗓子。
不是别人，正是老朋友理查德。
【灯塔国-理查德：@苏白。为什么你的杀敌数量已经有十五个了？】
刚刚结束战斗的见习岛主们这才想起来，这次是开启了战时功勋榜的，连忙打开查看。
然后震惊的发现，排名第一的又是苏白。
这也没什么。
毕竟他是第一个成为见习岛主的，肯定有两把刷子。
关键是，这杀敌数是不是有问题啊。
???求鲜花............
足有十五个之多。
而并列排名第二的理查德和菲兹，他们的杀敌数也就六个。
不少见习岛主突然很想知道。
苏白的海岛上到底有什么，怎么这么大的吸引力。
另外，他的实力怎么这么强，十五只怪物都被轻松斩杀。
再看看聊天区哭天喊地的岛主，不少人产生了割裂感。
仿佛苏白和他们不是一个世界的。
人和人之间的差距，真的这么大吗。
苏白可没工夫去管别人怎么想，他瞄了一眼海岛世界的记录
【您的杀敌数为1,当前奖励为黑铁级宝箱】
【您的杀敌数为3,当前奖励为黑铁级宝箱】
【您的杀敌数为15,当前奖励为青铜级宝箱】
苏白顿时燃起了更高昂的斗志。
这次暴风雨，既是危机，又是机遇。
如果能够把握住，那么他的优势将会进一步扩大!
其他见习岛主只能被他甩在身后吃尾气。
月度新人王，他要定了。
至尊新人王，他也要！
见习岛主们刚刚发现苏白不声不响又冲到新榜第一，还没来记得感慨呢，怪物的嘶吼声就再次响起。
而苏白这边，也发现立体探测范围内，出现了新的红点。
还是熟悉的铁甲蜥蜴，不过这次，数量又多了两只。
“战斗！”
苏白说完就提着龙吟刀开始冲杀。
可能是怪物发现他这里防守人数不多，所以都集中过来了。
这次的十几只铁甲蜥蜴，有差不多十只涌向了东边缺口。
而杜玲和轩梦月防守的西部阵地，只有寥寥几只。
斜月弓的弓弦震动，箭矢飞出，从铁甲蜥蜴的眼睛钉入，摧毁了它们的大脑。
前后不到半分钟，新的铁甲蜥蜴就全部倒下。
轩梦月有一种不真实的感觉。
她什么时候变得这么强了。
还没有成为异能者呢，就可以用长弓秒杀黑铁级怪物，要是成为了异能者，岂不是能够和青铜级怪物一较高下？
这在以前是想都不敢想的事。
但她也没有食用异能果实，如此伟力又是从何而来。
“一定是岛主。”
轩梦月非常笃定。
只有岛主才有这种手段，能够让她从普通人一跃成为不输于异能者的高手。
“岛主，真的是深不可测。”
轩梦月面带敬意，对苏白佩服的无以复加。
而另一边的苏白，此时正在铁甲蜥蜴的围攻之下闲庭漫步。
手中的龙吟刀每次探出，都能带走一只铁甲蜥蜴。
他还没怎么发力呢，十来只铁甲蜥蜴就步了同伴的后路，倒地暴毙。
短暂的战斗结束，苏白瞄了一眼战时功勋榜。
他的杀敌数已经来到了32,是第二名的两倍以上。
而此时，依旧没有要下雨的迹象。
只不过风更大了，而且阴云密布，光线昏暗。
一副末日景象。
苏白甩到龙吟刀上的血珠，几步跑到高处，看着广袤无垠的天地，生出几分渺小的情绪。收拢思绪，苏白环顾四周，并没有在海面上发现怪物的踪迹。
立体探测也没有反应。
“原地休息，待命。”
苏白打开对讲机吩咐了一句，从高处走下，开始打扫战场。
虽说他一夜暴富，用暗冥果收敛了大笔钱财，但是苏白深知积少成多的道理。
铁甲蜥蜴的鳞片被他飞快砍下，由土灵运回安全地带。
顺带着，苏白也在寻找铁甲蜥蜴的魔气结晶。
上次魔化海岛没获得魔气结晶，苏白现在还耿耿于怀。
他提升等级不仅能获得更高的基础属性，进一步扩大【杀神】词条的优势。
最重要的是，能够增加词条固定机会。
这才是苏白最看重的。
要是他现在还和最初一样，只能固定三个词条，哪能有现在的实力。
叮。
脆响打断了苏白的思考，他面带喜色，龙吟刀破开铁甲蜥蜴的血肉，找到魔气结晶。苏白一边回收，一边在心里下令让两个岩石兵去检查西边铁甲蜥蜴的尸体。
随后打开对讲机说道：“杜玲，如果你们那有魔气结晶，那么就直接吸收了。”魔气结晶对于普通人有害，只有岛主和异能者可以吸收。
苏白自己要升级，但是杜玲的等级提升也不能落下。
可惜轩梦月暂时没有觉醒，无法使用魔气结晶，只能等之后升级了。
对此，轩梦月倒是没什么意见。
她相信岛主不会忘了她的，做好自己的事就行。
苏白收起对讲机，甩掉魔气结晶上的血渍将其吸收。
随即欣喜的发现，距离升级又进了一步。
这次的暴风雨危机，将会成为他变强的基石。
没多久，杜玲传来消息。
她们那里也发现了魔气结晶，不过只有一颗。
苏白当即让杜玲将其吸收。
没升级，但是也让杜玲的实力提升了一些。
而苏白这边，发现了第二颗魔气结晶。
没什么好说的，直接吸收。
力量不断涌现，仿佛有使不完的力气。
苏白很想大喊一句还有谁。
他现在的状态，再遇到之前那条魔化森蜗，绝对能够在一刻钟之内将其斩杀。
适应了新的力量之后，苏白等待着怪物的再次出现。
结果让他大失所望，连怪物的影子都没看到。
瞄了一眼新人聊天区，都是如此，怪物的攻势放缓了。
不过两次攻击，已经造成了巨大伤亡。
有的见习岛主震惊的发现，他的好友栏中，有六七个好友悄无声息的消失了。
或许是放弃了岛主身份，选择返回蓝星。
而更大的可能，则是他们被怪物干掉了。
光是在聊天区看到的，就起码有三百多见习岛主没了消息。
实际的伤亡数字肯定更大。
而且这还只是计算的岛主。
要知道，就算是选择独自开发的岛主，他们的海岛上也不会只有自
肯定是要雇人的。
如果把那些伤亡加进去，总数字就很夸张了。
而这，仅仅是开始！
暴风雨没来，怪物的攻势也维持在最低水平。
现在出现的怪物，虽然种类各异，但等级都是非常固定。
就是黑铁下级O
连个中级的都没有。
己。
很明显，怪物的进攻也是分批次的。
先由炮灰部队打头阵，然后才是主力。
仅仅是试探性的攻击，都让许多见习岛主难以招架，再往后会发生什么，可想而知。
新人聊天区里，随处可见悲观言论。
【灯塔国-罗斯：这些怪物根本不是我们可以抗衡的，我要放弃岛主身份返回蓝星了】
【棒子国-朴得猛：席巴，我想出售百分之九十的海岛所有权都没有财团敢接手】
【扶桑国-岛村三郎：财团又不是钱多的慌，现在傻子都看得出，这次暴风雨的危害超乎想象，他们要你的破海岛干什么,资源扔水里还能听个响，传送到你的海岛上，连个屁都没有】
【棒子国-朴得猛：你说什么！】
【日不落-巴纳德：你们两个闭嘴，还嫌大家心里不够乱是不是】
【灯塔国-伊登：早知道这样，我就砸锅卖铁购买苏神的暗冥果了，他的杀敌数都32了】
【阿三国-罗尔：别说了，我现在肠子都悔青了】
【灯塔国-理查德：哈哈哈哈，我现在状态好极了，怪物怎么还不来，我都手痒了！】
有道是说什么来什么。
就在理查德的信息刚刚发布出去的时候，狂风掠过暴风雨区域。
无数岛主不由得打了个寒颤。
不等他们咒骂天气呢，天空传来嘎嘎嘎的难听叫唤。
见习岛主抬头看去，纷纷在心里骂街。
该死的理查德，真是乌鸦嘴。
怪物真的来了。
而且还是最难缠的飞行怪物！尸.
第六十一章升级，黑铁高级!
苏白发现周围的光线变得愈发昏暗。
天空中难听的叫声也宣示着新的怪物已经接近。
而且还是飞行怪物。
这就有些棘手了。
抬头看去，黑色的乌鸦正用猩红的眼睛盯着他，口水横流。
苏白也顾不得细究为什么海岛世界会出现乌鸦。
而且还是翼展一米多的大个。
目光一扫，将属性面板尽收眼底。
功勋兑换开启!
【名称】：巨翼乌鸦
【等级】：黑铁中级
【技能】：1.刺耳尖叫2.高速飞行3.俯冲
【描述】：体型巨大的乌鸦，惹怒了它们，甚至会和敌人同归于尽
看完这些怪物的属性，苏白打开对讲机快速说道：“小心行动，这些乌鸦会把自身当成炮弹砸下来。”说完，苏白闭上眼睛，喝道：“爆闪！”
砰。
昏暗的环境中，小闪发出的光亮格外刺眼。
巨翼乌鸦本来正盯着苏白流口水呢。
这个人类的生命气息非常浓郁，完全能够促成它们的进化。
结果冷不丁从角落里飘出来个光灵，二话不说就是一发闪光弹。
盘踞在苏白头顶上的十来只巨翼乌鸦没有半点防备，当场失去了视线，像没头苍蝇一样乱飞乱撞。
砰砰。
巨翼乌鸦撞得晕头转向，胡乱撕咬，也只能听到同类的惨叫。
不过它们本性凶悍，如此紧急关头索性心一横，震动翅膀朝着地面开始俯冲。
它们要砸死那个可恶的人类！
嘎嘎！
巨翼乌鸦凭借着失明前的最后记忆，向苏白最初的站立区域俯冲而下，速度非常夸张。
不过“五七零”它们除了把自己撞死在地面上，没有取得任何成果。
苏白早就溜了，他岂会傻乎乎的站在原地等着被攻击。
早在小闪使用了爆闪之后，他就抓着小闪飞速跑路。
咚咚咚。
身后传来的声响，让苏白缩了缩脖子。
这些乌鸦对自己也太狠了。
高速俯冲下来，就算地面是沙滩，也要直接撞死。
等到身后的动静平息，苏白查看情况，发现还有两只巨翼乌鸦没断气，果断上前补了两刀。
通过立体探测的感应能力，苏白发现另一边的情况还算稳定。
巨翼乌鸦的数量正在稳定减少。
“咦。”
苏白有些诧异。
在他感知中，有两个代表巨翼乌鸦的红点打起来了。
而且打得还挺狠，没多久就双双殒命，同时消失。
略一思索，苏白就知道了缘由。
是杜玲O
她觉醒的异能来自于固定了【迷魂毒素】的暗冥果，能够扰乱敌人的心智。
简单来说就是敌我不分。
巨翼乌鸦是黑铁中级的怪物，基础属性可要比铁甲蜥蜴高多了。
能够秒杀铁甲蜥蜴的攻击，在面对巨翼乌鸦的时候，可能就差了点意思。
不过杜玲有【死亡圣徒】词条，就算是磨，也能把巨翼乌鸦磨死。
无非是多苟活几秒钟罢了。
退一步讲，就算巨翼乌鸦顶得住毒素攻击，附带的迷魂效果，也会让它们彻底走向灭亡。
就算是那些没有被影响的巨翼乌鸦，也会被同类害死。
巨翼乌鸦进攻受阻，也能让杜玲和轩梦月更好的保全自己。
轩梦月还好说，【游侠】词条赋予了她高额基础属性，躲开巨翼乌鸦的俯冲并不难。
但杜玲就不好说了。
死亡圣徒只加伤害，不加属性。
很快，在苏白的感知中，红点全部消失。
总计十三只巨翼乌鸦，没能造成有效伤害就暴毙了。
“土灵，加固防空掩体。”
苏白重新调整布防。
“水灵，你去西面，伺机释放碧水护盾。”
一开始的规划中，苏白是把碧水护盾留给自己的。
他这边人少，面对围攻可能会出现疏漏O
结果三场战斗打下来，苏白发现自己高估了怪物的实力。
最初的碧水护盾直到持续时间结束，都能没派上用场。
他的基础属性太强悍，怪物的攻击在他眼中是绵软无力的，随随便便就能躲开。
苏白索性把这个水灵派到西面。
巨翼乌鸦的出现给苏白提了个醒，他和轩梦月躲得开的攻击，杜玲不一定能行。好不容易培养出这个拥有史诗词条的异能者，可不能在这里折损掉。
水灵领命而去，在杜玲藏身的掩体附近躲了起来，瞪着小眼睛观察情况。
土灵也在抓紧时间凝聚防空掩体。
海岛上的准备工作刚完成，新的巨翼乌鸦就嚎叫着从远处飞来。
战斗再次爆发。
同一时间，无数的海岛周围，都出现了这些体型庞大的乌鸦。
它们仗着高度优势，不断寻找防御薄弱点。
就算海岛上有防空装备，命中率也有限。
拥有高速飞行技能的巨翼乌鸦，速度快若闪电。
俯冲技能也让许多岛主头皮发麻。
打不过就同归于尽，还敢再无耻一点吗！
但也有许多见习岛主在战斗中磨砺自身，获得更强的力量。
比如说理查德。
他的运气不错，仅用了四颗暗冥果就完成觉醒。
虽说没有词条加持，但击杀黑铁级怪物还是不成问题的。
主要是他的海岛，没有遭受那么猛烈的攻击。
苏白每次都要面对十几只怪物，但是理查德不同，最凶险的一次也就是最开始的时候，六只怪物同时入侵。
不过被他和另外一个异能者联手干掉了。
之前，理查德当时从苏白手里获得了七颗暗冥果，剩下的三颗，他拿出来和一位毒系异能者做交易，获得了对方的追随,进一步提升自己在海岛上的话语权。
D级暗冥果，对于那些低级异能者来说，吸引力是非常可观的。
哪怕要去参加战斗，还是会有人愿意。
有了新的异能者加入，理查德腰杆子都挺直了不少。
现在，哈迪和克里索已经不敢大声说话了，他们甚至不敢冒头。
开玩笑，外面都是凶猛的怪物，他们两个普通人，出去送死吗。
在心里，两人也不住的咒骂理查德。
这个疯子，自己要和怪物拼命，干嘛把他们算上。
好歹把传送权限开一开，让他们可以返回蓝星。
结果没有，理查德直接封锁了海岛，只能进不能出。
嘎嘎嘎。
巨翼乌鸦嚎叫着冲过来，理查德哈哈大笑，双手握拳，打了个一套拳法。
墨绿色的拳印飞出，将巨翼乌鸦凌空打爆。
只不过这一招的消耗显然是极大的，理查德喘息了片刻才调整呼吸。
旁边的中年白人告诫道：“岛主，控制异能强度，尽可能节省体力，这样才能坚持更久。”这位就是理查德招募来的异能者，名为科尔，黑铁高级，觉醒的F级异能。
在听说理查德有D级暗冥果之后，他没有犹豫，和对方签订了终生合同。
科尔很清楚，只有这样，才能在众多竞争者之中脱颖而出。
而他也成功了，被理查德选中。
仅仅是一颗暗冥果下肚，科尔就感觉到了前所未有的强大。
如此，更加坚定了科尔的决心。
他要协助理查德度过这次暴风雨，把另外两颗，甚至是更多的暗冥果拿到手。
其实可以的话，科尔是想直接效忠于暗冥果的拥有者，也就是苏白。
不过在听说对方是龙国人之后，科尔就放弃了这个想法。
他怎么能像龙国人低头。
仔细想想，其实理查德也不错。
双方一拍即合，开始防守海岛。
科尔虽然等级不高，异能不强，但他成为异能者的时间长，经验很足，给予了理查德充分指导。
理查德虚心学习，感觉光明的前途在等着自己。
击杀了巨翼乌鸦之后，理查德迫不及待的打开新人聊天区，准备宣扬自己的光辉战绩。
然后发现其他人根本没心思听他说话，都在议论一件事。
苏白的杀敌数。
理查德心里一咯噎。
打开战时功勋榜，然后就感觉眼前一黑。
第一名：苏白，龙国，杀敌数45
第二名：理查德，灯塔国，杀敌数13
第三名：玄战，龙国，杀敌数13
第四名：菲兹，日不落，杀敌数12
“我不信！”
理查德发出悲愤的怒吼。
他和苏白之间的差距，为什么这么大!
这都不是两倍差距了，三倍都不止。
离大谱。
理查德认真思考了一下，要是每波进攻的怪物都有十几只，他能挡住吗。
就算加上科尔，恐怕都很吃力。
科尔察觉到理查德的失态，赶紧问道：“发生了什么。”
理查德下意识的把情况一说。
科尔也傻了，开始怀疑自己的决定。
好像，追随那龙国人要更好一些？
定了定心神，科尔眼睛一亮，快速说道：“那龙国人死定了！”
理查德追问道：“为什么…”
科尔面带笃定神色，头头是道的分析了起来，“他肯定是招募了多名异能者，否则不会吸引那么多怪物。”
“现在他的杀敌数很高，是因为怪物等级都不高。”
“但是等到暴风雨真正降临的时候，他就会为自己的愚蠢付出代价！”
“甚至都不用等到那时候，那狂妄的龙国人就会成为怪物的食物。”
一通分析，让理查德也平静下来，越想越觉得有道理。
他为什么只招募了一个异能者，不就是担心入侵风险太大吗。
现在，苏白这么高的杀敌数，固然说明他的实力很强。
但是也侧面印证了，他的海岛上肯定有不止一个异能者，后续的怪物入侵，将会更加可怕。
想到这，理查德露出了胜利的笑容，随即重重的叹了口气，说道：“可惜了，我还把他当成我最大的竞争对手，想不到要就此夭折，可悲可叹。”
科尔立刻恭维道：“岛主，要是那龙国人死了，以你的实力，月度新人王非你莫属，甚至是至尊新人王也是能指望的。”
理查德听得心花怒放，不过表情倒是很谦虚，“科尔，这也离不开你的功劳，你放心，等到暴风雨结束，我就再给你一颗
粒百用''
口目木:O
科尔又是一顿商业吹捧，把理查德夸得简直是天神下凡。
不过没等他们说两句，新的巨翼乌鸦又来了。
同一时间，战时功勋榜上的排名也有新的变化。
苏白的

：【？来？自K》FC》的好。物分享.群？4,8337/3,6，4？3看，小说搜群。文？件每。周。更新】》【K・FC的好/物分。享群・4？833,736？4？3，】？

杀敌数又往上蹦跛了几下，在短时间内连连突破，到61才停下
而其他人各有不同。
有的杀敌数提升，有的则是直接消失在了榜单上。
还留在榜单上的，排名也在急剧变化。
但有一点是可以确定的。
不管底下排名怎么变，第一名的位置牢不可破。
61的杀敌数，实在是太夸张了。
不过许多见习岛主在震惊的同时，也升起几分幸灾乐祸。
苏白，他死定了。
往自己的海岛上放那么多异能者，极大的增加了怪物入侵的风险，他守得住一时，守不了一世!
其他人的想法，影响不到苏白。
他击杀了第四波怪物之后，找到了足足三颗魔气结晶。
而另一头的杜玲她们也找到了两颗。
趁着新的怪物还没来的时候，苏白和杜玲分别吸收手头的魔气结晶，顺利升级。
现在，苏白已经是黑铁高级，而杜玲也正式踏入了超凡者之列，成为了黑铁下级。
“叮！宿主等级提升，每日词条固定次数加一！”
多的词条固定机会，苏白没有直接使用。
战斗才刚刚开始，不如先留着，后续视情况确定固定对象。
另外，苏5.9白已经刷新过词条，并没有找到合适的。
光灵的【标记】词条算是可堪一用，却也并非不可或缺。
不过手头有可用的资源，总归是好事，苏白的心情也轻松了一些。
同时燃起更高的斗志。
让怪物来得再多一些吧！
结果让苏白大跌眼镜的是，第二批巨翼乌鸦被击杀之后，怪物的攻势竟然哑火了。
一连等了大半个小时，也没看到新的怪物出现。
苏白登陆海岛高处，左看右看，愣是没发现怪物的影子。
这让他有些纳闷。
难道怪物就这么点？
不应该啊。
打开新人聊天区，发现其他岛主也是一样的情况。
他们在庆祝自己幸存的同时，也在疑惑。
这么大的阵仗，连战时功勋榜都开启了。
结果怪物来了一会就没影子了？
众人不明所以，但也抓住这难得的机会，恢复状态，重新布防也有不少人紧急出售海岛所有权，以期能够挡住后续的攻势。
虽然怪物暂时没出现，但是所有人都知道，这只是假象。
它们不知道在哪里藏着，就准备给岛主们来个大惊喜。
现在不加人手，后面就没机会了。
不过岛主们还没行动，海岛世界的通报先来了。
【请注意！功勋兑换已开启，可选择清空杀敌数，获取当前阶段奖励！】【请注意！功勋兑换已开启，可选择清空杀敌数，获取当前阶段奖励！】【请注意！功勋兑换已开启，可选择清空杀敌数，获取当前阶段奖励！】
第六十二章新的攻势！
海岛世界的通报，让许多岛主看到了希望。
新人聊天区充满了欢快的气息。
【棒子国-安金诚：我能兑换黑铁级宝箱各位，我要起飞了！】
【扶桑国-山下哲勇：垃圾，我杀了十个怪物，能够兑换青铜级的宝箱，区区棒子，俯首称臣吧！】
【枫叶国-费兹勒：我从宝箱里开到一把长刀，黑铁中品的，我无敌了】
【灯塔国-尼克尔：我是一面盾牌，这玩意该怎么用】
【袋鼠国-休斯：@尼克尔。我学过盾牌格斗术，你把盾牌传送给我，我来演示给你看】
【灯塔国-尼克尔：@休斯。人呢？你把我拉黑是什么意思！骗子！】
【龙国-柯思若：我开到一本技能书，这东西和异能冲突吗】
【龙国-卫凝：不冲突，直接使用就行】
【龙国-柯思若：那太好了，我觉醒的异能只有F级，正好多个技能增加保命机会】
【灯塔国-玛丽：你们不累积功勋吗，现在清空了杀敌数，后面还得重新积累，可不是那么容易的】
【日不落-菲兹：我反正是不会清空的，想要超过苏白，必须冒12险】
【灯塔国-理查德：菲兹，听哥一句劝。苏白已经不足为虑，他的海岛吸引力太大，恐怕暴风雨还没到就失败了】
【龙国-苏白：@理查德。别废话，小心削你！】
【龙国-张伟建：苏神威武！】
【龙国-李大勇：苏神威武！】
【龙国―李琴：苏神威武！】
[…1
本来苏白还在安心潜水呢，却发现理查德又跳出来了。
他跳就跳吧，偏偏还要踩苏白一脚。
这能忍？
苏白直接给予了简洁有力的回应，让龙国的新人们士气大振。
而另一边，理查德气得鼻子都歪了。
但是很快，他就冷静下来，嘴角泛起冷笑。
就让苏白再嚣张一段时间，他很快就要哭都来不及。
不过气势上不能输，理查德飞快的在聊天区摆下一句狠话，然后悄无声息。
苏白也没管他。
他现在的杀敌数多达61,已经将奖励提升到了白银级。
如果选择清空杀敌数，那么就能极大的补充战力，对后续的防守无疑是极其有利的。
不过思索再三之后，苏白决定略微的冒个险。
继续积累杀敌数，把宝箱再往上提一提。
现在的防守压力很小，甚至是可忽略不计。
哪怕是巨翼乌鸦的出现，也能没让防线出现漏洞。
苏白自己就不说了。
有小闪在旁辅助，再多的飞行怪物也不怕。
至于另一边，更不用说。
杜玲和轩梦月都是能够远程攻击的，不管是天上飞的还是地上跑的，都会被她们打下来。
而且还有岩石兵在旁协助。
之前的四轮战斗，她们根本没有发挥全力。
有没有白银级宝箱的奖励，区别不大。
还没到山穷水尽的地步。
与其来点不足轻松的奖励，倒不如继续积累，把宝箱的品级提升。
根据以往经验来看，当杀敌数达到一百的时候，奖励就会变成黄金级宝箱。
不过再想往上升达到钳金级宝箱，就需要足足五百的杀敌数了。
苏白觉得难度有点大。
倒不是打不过。
而是来袭的怪物数量不一定够。
四轮攻势之后，怪物竟然就偃旗息鼓了。
要不是后面还有暴风雨没来，苏白甚至怀疑他能不能把宝箱升到黄金级。
“怪物，你们支棱起来，别熄火。”
苏白在心里给怪物打气，希望它们能鼓起勇气过来送死，方便他获得更大的提升。
不过事情的进展显然不会轻易如愿。
海岛世界开启了功勋兑换之后，足足两个小时的时间，愣是没出现半只怪物。
聊天区里的新人们都闲得开始玩成语接龙了。
【为所欲为】
［为所欲为】
【为所欲为】
[…1
成语接龙陷入了僵局。
不过苏白也有别的发现，聊天区里的生面孔多了起来。
有新人趁着岛上的怪物打成一团的时候，白捡了海岛之心，绑定之后成为见习岛主，解锁了聊天区等多种功能。
苏白一边摸鱼划水，一边在聊天区和交易中心里面来回切换。
已经有许多岛主选择清空杀敌数，领取阶段奖励。
他们大多数都只有黑铁宝箱，只能获得一件物品。
但是胜在人数众多。
这里面，就有许多岛主开到了暂时用不上的东西。
像是特殊植物。
如果是平常，那肯定是开心的鼻子冒泡。
但是现在，给他们再多的特殊植物也白搭。
不能转化为实际战斗力，毫无意义。
面对怪物入侵的时候，特殊植物有什么用，把怪物撑死吗。
还不如一把菜刀好用。
于是不少岛主把东西挂到了交易中心，想要换取武器装备，或者是异能果实。
可惜回应者寥寥。
那些宝贝，岛主们自己都不够用呢，怎么可能拿来交换。
苏白倒是想收购一些特殊植物，他是肯定不会嫌多的。
但是盘点了手头资源之后，竟然有些无从下手。
他的资源很多，但基本都是特植物。
而现在岛主们最需要的，是装备570,是消耗道具，而不是这些
苏白麻了。
他的面前有宝山，但却找不到登山途径。
还有比这更气人的吗。
有。
那就是怪物入侵。
局势平静近三个小时之后，怪物的嘶吼再次响彻海岛。
而且这次，怪物是从天空和海洋两个方向同时登陆！
海里出现的，不是老朋友铁甲蜥蜴，而是另外一种全新的怪物。
螃蟹。
巨大的螃蟹，背甲足有圆桌大小，挥舞着钳子急速冲锋。
【名称】：巨钳蟹
【等级】：黑铁中级
【技能】：1.厚重甲壳2.巨钳挥舞3.水泡
【描述】：力大无穷的螃蟹，它们的甲壳甚至抵挡穿甲弹
巨钳蟹的数量很多，光是苏白看到的，就有十几只之多，再加上躲在海里准备登陆的，少说也有三十只。
这还只是他这边的。
要是加上杜玲她们那边，绝对超过五十。
而这，还只是从海里冒头的。
天空中，新的巨翼乌鸦来了，它们提着磨盘大小的海龟，从头顶一掠而过。
没有发动俯冲，而是松开利爪，把海龟扔了下来。
苏白的第一反应就是。
曜，轰炸机！.
第六十三章魔化鲸人！暴风雨降临!
这是第五批出现的怪物，从最初到现在，时间跨度有四小时。
主要是中间有三小时的空闲时间。
苏白也不知道，为什么怪物会暂缓攻势。
不过那已经不重要了。
新一轮的攻势出现，而且上来就是大招。
海洋和天空两个方向同时出现怪物。
海里的巨钳蟹各个都是装甲车，那甲壳厚度，往墙上一挂就是天然的防御工事。
但是出现在怪物身上，就很让人头疼了。
这还没算完。
天空中的巨翼乌鸦在某种层面上来说更棘手。
它们提着的海龟虽然没有等级，只是普通生物，但是个头大，重量足，从几十米高空砸下来，冲击力非常可怕。
砸在地上就是个大坑。
莫说是血肉之躯，就算是钢板都要被砸个窟窿。
苏白立刻下达指令。
“爆闪！”
同时打开对讲机飞速说道：“优先击杀巨翼乌鸦，我会让岩石兵拖延巨钳蟹的步伐。”
“是！”
对讲机里传来杜玲和轩梦月的回答，没有慌乱，充满了镇定自若。
苏白收敛心神，趁着巨翼乌鸦晕头转向的机会，上前补刀。
横砍、纵劈、斜掠、突刺……
龙吟刀在苏白手中仿佛有了生命一般，每次挥动，都能将地上的巨翼乌鸦斩杀。
至于先前被巨翼乌鸦扔下来的海龟，已经被土灵分裂体聚集到一起。
这些无辜的家伙死伤过半，剩下的也各个带伤。
不过苏白能够感觉到，它们没有恶意，就是海岛世界的正常生物。
对于这些海龟，苏白也不想痛下杀手，先移到一旁，战斗结束之后再放归大海就行。
至于不幸砸死的，就只能含泪煮了。
巨翼乌鸦被屠戮代价，苏白看向了满地打滚的巨钳蟹。
这些大家伙视力发达，眼柄探出，赋予了它们全方位无死角的视野。
也因此遭受了更大的伤害。
一个爆闪，它们全瞎了。
苏白自然不会错过这样的机会，趁着其他巨钳蟹还没有从海里登陆的时候，提着龙吟刀上前，先是将那对巨大无比的钳子斩落，随后长刀一捅，将巨钳蟹的神经组织破坏。
首次重创，巨钳蟹却是没有立刻死亡，尖爪胡乱挥动。
锋利的足尖仿佛长矛一般，钉入地面。
这要是扎在身上，绝对是透心凉。
至于那巨钳，一个横扫就能把装甲车打爆。
苏白为了避免风险，将巨钳提前斩落，是很明智的选择。
至于另外几条腿，全部斩断有些费事，没必要。
说实话，以苏白现在的实力，击杀这些巨钳蟹和巨翼乌鸦是毫无难度的。
而且得益于杀神的战斗汲取能力，苏白已经手刃了几十只怪物，依旧保持着充沛的体力。
甚至状态比最开始还好。
而另一边，杜玲和轩梦月就没这么轻松了。
化身轰炸机的巨翼乌鸦造成了一定的麻烦，不过在苏白的指示下，两人火力全开，半分钟之内就把来袭的巨翼乌鸦全部打下来了。
特别是轩梦月，她每次张弓搭箭，都能击落一只巨翼乌鸦。
这些猛禽的头颅被击穿。
一击毙命。
杜玲也不甘示弱，加大了异能输出，墨绿色的毒液球飞出，在瞬息之间就融化了巨翼乌鸦的血肉头骨。
无头尸体歪歪扭扭掉落在地上。
随后，两人转向被阻拦住的巨钳蟹。
这些大家伙被岩石兵的石箭击断了关节，正一痛一拐的往前爬。
巨钳蟹的弱点就在这。
它们的甲壳很坚硬，但是关节很脆弱。
岩石兵一轮齐射，就能让一只巨钳蟹失去行动能力。
等到杜玲和轩梦月处理掉巨翼乌鸦，两人立刻调转火力。
面对这些防御强悍的大家伙，杜玲主动请缨，对着轩梦月说道：“让我来，我的攻击能够顺着它们的甲壳缝隙直达血肉II。”
轩梦月点点头，说道：“那就麻烦杜姐了。”
她不会在这里争强好胜，硬要出风头。
作为接受严格训练的异能者候选，轩梦月知道，她的攻击方式在面对这些巨钳蟹的时候，有些吃力。
手中的斜月弓虽然强悍，但是箭矢只是普通合金打造的。
想要击穿巨钳蟹的甲壳，非常困难。
最多就是和岩石兵一样，打断巨钳蟹的关节，让它们失去行动能力。
但这样意义不大。
倒不如让杜玲出手。
巨钳蟹的甲壳再坚硬，总归是有缝隙的，毒液渗透进去，能够从内部瓦解它们的生命力。
而她则是在恢复体力的同时，戒备天空中的敌人，以免杜玲遭受袭击。
在戒备的同时，轩梦月也看向了旁边的水灵，眼神中带着欢欣。
岛主真的很关心她们，竟然把这么强有力的伙伴派了过来。
刚才有只海龟落下，本来杜玲都要躲闪不及了。
但是这个水灵小手一抬，制造出碧水护盾，格挡住了海龟的冲击，将其弹到一旁，让杜玲安然无恙。
明明岛主自己面对的处境更加危难，却还关心着她们。
这种恩情无以为报，只能誓死守卫海岛，将来犯之敌全部击杀！
而杜玲也是同样的想法。
她看向巨钳蟹的眼神相当不善，手腕一转，墨绿色的能量球飞出，将巨钳蟹的口器完全堵住。随后，毒液顺着甲壳缝隙渗透进去。
滋滋滋。
白烟顺着巨钳蟹的甲壳飘起。
这种直达灵魂的痛苦，让巨钳蟹再也把持不住，倒在地上翻滚，尖足乱舞。
它们的挣扎是徒劳的，几秒钟之后，就再也没有气息。
失去血肉支撑之后，甲壳崩塌。
唯唯哺O
岩石兵在宝石猫的指挥下，把巨钳蟹的背甲收回来，在土灵的协助下，打造出了新的防御工事。
另一头，苏白察觉到远处的红点消失，松了口气。
同时有些欣喜。
杜玲和轩梦月的战斗力，有些超出他的预期。
寻常黑铁级怪物根本冲不破她们的防御。
瞄了一眼海岛世界的通报，苏白愈发满意。
【您的杀敌数为113,当前奖励为黄金级宝箱】
黄金级宝箱到手！
这玩意的价值，苏白比谁都清楚。
因为他就开过一个。
从里面获得了三件物品。
血灵果树种子、土灵和魔法田契约。
全都是有钱都买不到的珍品。
现在，暴风雨还没来呢，苏白的阶段奖励就积累到了黄金级宝箱“话说回来，我是不是可以先领了，然后再积累第二个黄金宝箱“如此往复，一直兑换？”
苏白颇为意动，思索这种卡bug的可能性。
好像有很大的操作空间。
因为杀敌数只要满一百就达到黄金级宝箱的兑换标准。
这是专属于见习岛主的福利。
像是正式岛主的话，他们的要求会更高。
海岛世界也很贴心，把双方分开来统计。
所以苏白想卡bug的话，得趁早，不然出了新手村，就没这个待遇了。
但是苏白却有些犹豫。
因为他发现自己有很大的把握冲击粕金级宝箱！
暴风雨还没来，他的杀敌数就破百，一旦暴风雨真的降临，那么突破五百都只在瞬息之间。
而钳金级宝箱的价值，又是黄金宝箱的数倍之多。
再加上词条的加持，会进一步扩大优势。
苏白最开始获得的血灵果树种子，是黄金上品的基础品质，添加了卓越级词条，提升到粕金下品。
而如果基础品质就有钳金级，那么在刷新出高品级词条之后，会提升到什么地步，苏白都不敢想象。
想来钻石级是稳稳的。
而钻石品质，在整个海岛世界都属于顶级资源。
苏白推算，就算是整个特事组，都找不出多少钻石级物品。
那是真正能够让苏白的海岛走向无上辉煌的基石！
想到这里，苏白放下卡bug的念头，决定等杀敌数满五百再说。
说不定，他能结算出两个钳金级宝箱。
这么一想，苏白发现世界都明亮了许多。
不，不是他的错觉，而是事实。
刚才天空中划过闪电，带来了短暂的光亮。
轰隆！
雷鸣声在几秒之后席卷大地，声势之浩大，甚至让沙滩都活跃起来。
呸呸。
苏白吐掉飞起来的黄沙，看着不断压低的乌云，心头有些压抑。
暴风雨即将来袭。
话说，暴风雨暴风雨，风呢？
不下雨也好歹刮点风吧。
怎么光见怪物了，风雨是一点没有。
这个念头刚冒起来，苏白就发现远处的海面翻滚起来，海浪崩腾而至伴随着呼啸风声。
呜呜呜。
狂风怒吼，海浪拍击在沙滩上，带来了倒霉的小动物。
巴掌大的鱼虾龟蟹，全都在沙地上蹦跳。
猛烈的狂风让苏白都差点站不住。
海岛上的大树瞬间侧倾，树叶满天飞。
要不是南北两侧的地势拔高，稍微延缓了风力，恐怕这一下就会出现树干断裂的景象。
“要是有两个风灵控制风力就好了。”
苏白暗暗想到。
随即收起念头，握着龙吟刀冲锋。
伴随着狂风巨狼，新一轮的怪物也再次抵达。
不过好消息就是，或许是因为这风实在太大，烦人的巨翼乌鸦没有出现，只有巨钳蟹从海里冒头。
苏白敏锐的发现，新出现的巨钳蟹高举着大钳子，把眼睛挡住。
很明显，之前的爆闪让它们印象深刻，也找到了一定的克制方法。
苏白却是产生了一些不同的疑惑。
这真的是巨钳蟹自己想到的方法吗。
它们身后，是否有敌对种族的存在。
海岛世界很辽阔，种族很多。
苏白现在接触到的，就有土灵光灵这些元素生物。
而他没接触但是听说过的种族，就更多了。
精灵、兽人、地精、巨龙……
基本上是能想到的种族，在海岛世界都存在。
只不过大多数情况下，这些种族和人类互不干扰。
另外，海岛世界的种族之中，有一些热爱和平，愿意和人类接触，互通有无。
但是也有一些种族，性情暴虐，不仅和海岛世界的原生种族开战，还会入侵人类的海岛。
要不是无法离开海岛世界，估计他们都要去入侵蓝星了。
这些种族，数量很多，被统称为敌对种族。
也有叫黑暗族的。
他们视人类为仇敌，有机会就要扑上来咬两口。
关键是，他们有着不输于人类的智慧。
懂得排兵布阵，懂得战术。
苏白担心的，就是这次暴风雨，会不会有那些敌对种族参与。
那问题就大了。
只有怪物的话，苏白是完全守得住的。
它们思维简单，只知道冲，也不管有没有陷阱。
但是敌对种族不同。
他们会暗中观察，找到防御的薄弱点，然后发起雷霆猛击，掀起无边杀戮。
苏白收拢思绪，在斩杀巨钳蟹的同时，也通过对讲机提醒杜玲和轩梦月小心敌对种族的存在。
来袭的巨钳蟹很快就成了一地尸体。
它们虽然举着钳子遮挡眼睛，但这样一来，它们的进攻能力就受限了。
苏白上去咔咔两刀就把巨钳蟹宰了，轻松写意。
战斗过程中，苏白的目光时不时掠过海面。
可惜没什么收获。
光线太昏暗了，就算有敌对种族藏在海里，他也找不到。
轰隆！
又是一道雷霆闪过。
苏白眼尖的发现，有黑影在海中急速接近。
“小心，有新的敌人！”
苏白打开对讲机喊了一嗓子，缓步后撤。
他（李赵的）虽有杀神词条加持，却也不敢轻视任何敌人，那样会死得很惨。
后撤是为了留出缓冲地带。
从海里来的敌对种族，在陆地上的速度会降低很多。
能够有更多的应对时间。
不过那道黑影在接近海岛边缘之后停了下来，缓慢上浮。
这是通体覆盖着墨绿色鳞片的人型生物。
至少看上半身的话，是这样。
面容有些狰狞，双眼猩红。
隔着数十米都能让苏白察觉到眼神中的疯狂杀意。
苏白飞速回忆，确定了他的身份。
鲸人。
一种整体来说爱好和平的种族。
和面前这货完全不搭边。
【名称】：魔化鲸人
【等级】：青铜下级
【技能】：1.水箭2.暗水护盾3.海妖幻歌
【描述】：被魔气侵蚀的鲸人，他的眼中只有敌人
苏白心头一沉。
青铜下级的魔化鲸人，是个艰巨挑战。
就在苏白思索战斗方案的同时，对面的魔化鲸人开口了。
“人类，你的生命气息很旺盛，吃了你，能够让我获得更强的力量
“我的运气真是不错，分派给我的目标有你这样的存在。”
“赞美黑暗！”
魔化鲸人带着狂热表情，在海浪中沉浮。
他的身后，出现了无数猩红光点。
那些，都是随他而来的两栖鱼人。
算是鲸人的附属种族，实力在黑铁高级和顶级。
“杀！”
魔化鲸人仰头怒吼，身后的两栖鱼人嚎叫着往前冲志。
它们破开海浪，手脚和鱼鳍同时挥动，仿佛利箭一般在水中穿梭轰隆！
雷声炸响。
伴随着密集的雨点。
落在皮肤上，打得生疼。暴风雨，来了.
第六十四章以一敌百！杀敌数飙升！兑换伯金级宝箱!
在魔化鲸人出现的时候，苏白就知道今天的战斗是不能善终了。
他和魔化鲸人之间，肯定得死一个。
从双方的数量对比来看，魔化鲸人优势要大一些。
苏白是孤身一人，而魔化鲸人还带了几百个两栖鱼人小弟。
【名称】：两栖鱼人
【等级】：黑铁高级
【技能】：1.滑溜鳞片2.初级格斗术3.喷吐淤泥
【描述】：长出了手脚的鱼，智慧很低，是鲸人一族的附庸
呜哇哇。
两栖鱼人呼喊着开始登陆，它们的滑溜鳞片能够有效降低阻力，赋予它们更快的速度。
仅仅十几秒，第一批两栖鱼人就登陆海滩，握着石头打磨的简易武器，朝苏白发起攻势。
后续，不断有两栖鱼人跃出水面，加入到进攻的行列中。
苏白面沉如水，回忆着刚才的细节。
魔化鲸人的话语中，有非常多的信息。
最关键的是，他竟然是被分配过来进攻海岛的。
那么问题就来了。
是谁指派的。
鲸人一族，还是别的敌对种族。
后者的可能性应该更大。
因为鲸人正常来说性情平和，基本都生活在深海之中，与世无争。
这鲸人之所以出现在这里，也是被魔气侵蚀。
这里面也有个问题。
一般来说，被魔气侵蚀之后，会彻底失去理智。
又怎么会服从安排，带着两栖鱼人来进攻海岛呢。
是不是有别的可怕存在于暗中统筹规划，打算趁着这次暴风雨兴风作浪。
这是苏白最担心的事0
青铜下级的魔化鲸人，很强，但不会让苏白感觉难以抵挡。
他在黑铁中级的时候，就已经斩杀过同级的魔化森蜗了。
现在又升了一级，干掉魔化鲸人并不难。
但是魔化鲸人背后的存在，才是苏白最忌惮的。
不过很快，苏白就收拢思绪，专注于眼下。
从立体探测的反馈来看，杜玲和轩梦月那边，也遭受了怪物的攻击，不过数量比这边少的多。以她们的实力，是守得住的。
真说起来，压力是在苏白这边的。
随行的两栖鱼人数量实在太多，它们组成的冲锋线，让苏白都找不到突破口。
虽然斩杀魔化被人能够有效的缓解压力，但是苏白根本过不去。
573而且他也不能离开太远。
别忘了，海岛之心要是被破坏，那他就会立刻失去岛主的身份。
所以苏白只能依托着海岛进行防御。
呼..
苏白长出一口气，握紧龙吟刀，一头扎进两栖鱼人的阵容之中。
刹那间，血光乍现，两栖鱼人的哀嚎声接连响起。
两栖鱼人的身高大约在一米五左右，有着锋利牙齿，虽说是鱼人，但在陆地上的行动也很敏捷。
再加上它们的鳞片湿滑，能够偏转敌人的武器，算得上是很难缠的敌人。
但那只针对其他人。
在苏白面前，那就是一刀一个。
龙吟刀是白银下品武器，能够轻松砍破魔化森蛹的鳞片，更何况是这些黑铁级鱼人。
每次横扫而出，都会斩下硕大的鱼头。
而两栖鱼人的攻击，却只能击打在空气上，无法造成有效伤害。
苏白全速奔跑之下，甚至突破了两栖鱼人的目光锁定，只留下一道残影，掀起血雨腥风。
鱼头不断落地，许多两栖鱼人还没反应过来呢，就感觉脖子一凉，随后就被无边黑暗笼罩。
远处的海里，魔化鲸人死死的盯着苏白，眼神中带着忌惮。
他原本以为这次行动稳操胜券。
在察觉到苏白的旺盛生命力之后，更以为这是天上掉下来的馅饼，是他崛起的契机。
却没想到，眼前这个仅有黑铁级的人类，战斗力强的不像话。
他没有使用技能，单纯依靠高额的基础属性，用最朴实无华的攻击方式，将两栖鱼人飞速屠戮。关键就是这基础属性。
魔化鲸人也算是见多识广了，在深海中见识过许多种族。
但他们在黑铁级的时候，根本没有这样夸张的属性。
魔化鲸人甚至怀疑岛上的人类能够手撕巨龙。
离谱。
看着两栖鱼人被砍翻在地，魔化鲸人愈发忌惮。
他计算片刻，沮丧的发现，就算是他自己上去，好像也没有必胜的把握。
必须打车轮战。
“杀！”
魔化鲸人再次怒吼，派出新的两栖鱼人冲锋。
这些没脑子的家伙，用来消耗敌人的体力，再合适不过。
又(bcfj)是几十个两栖鱼人在海中急速游动。
苏白眼角余光一撇，在心里大骂不讲武德。
先期登陆的两栖鱼人已经有五六十个了，还没砍完呢就继续摇人。
这是要让他以一敌百的节奏。
不过在心里，苏白却是丝毫不惧的。
两栖鱼人伤不到他。
就算喷吐淤泥，想要阻碍他的行动，也只能落在空处，连他的衣服都碰不到。
反观苏白的攻击，每次挥刀必定取得成效。
一刀下去，两栖鱼人从头到尾被劈成两半，死得硬邦邦。
眨眼之间，在第二批两栖鱼人登陆之前，苏白又砍翻了十几个，周围的两栖鱼人变得稀疏。
等到第二批两栖鱼人在沙滩上站稳脚跟，第一批两栖鱼人已然所剩无几。
轰隆！
雷鸣声中，暴雨冲刷着地面，将血迹冲走。
这种程度的大雨，苏白还没在蓝星体会过。
好家伙，雨珠都连成线了。
但这样恶劣的环境，竟然也有好处。
苏白的基础属性很强，就算是足以掀飞巨石的狂风，都不能让他的身形有所松懈。
往那一站，那就是落地生根，稳得不

【。来：自KFC的？好・物，分享群483：37：36：43看小说》搜群》文・件每？周・更新。】【.KF》C,的好物分享群4・8,337，36/43】

行。
但是两栖鱼人不同，它们的力量不足以对抗狂风暴雨的击打，走路都有些歪歪扭扭。在海里的时候还不觉得有什么，一登陆海岛，立刻寸步难行。
若非它们普遍有黑铁高级乃至是黑铁顶级的实力，早就被刮回海里去了。
此消彼长之下，苏白的优势继续扩大。
魔化鲸人看到新登陆的两栖鱼人被快速砍翻，脸色愈发阴沉。
他很想亲自动手。
但是又觉得不稳妥，只能按捺住嗜血渴望，留在海中继续观察战局。
雨点打在他的鳞片上，发出砰砰声响。
可见这场暴雨有多可怕。
狂风吹动海面，掀起数十米巨浪。
但即便是如此疾风骤雨之中，魔化鲸人的身躯依旧稳如泰山，浑然没有不稳定的迹象。
如此表现，让暗中观察的苏白很是重视。
这魔化被人等级看着和当初的魔化森蛹一样，但实际战力恐怕完全不是一个档次的。
不过这反而激起了苏白的战意。
等到这些两栖鱼人全军覆没，想来就是魔化被人出手的时候。
那个时候，他就能酣畅淋漓的战斗一场了。
就在苏白击杀两栖鱼人的时候，战时功勋榜上，他的杀敌数也在飞速增加。
一百五十、两百、两百三十..
一刻钟不到的时间，就有近百的两栖鱼人死于龙吟刀之下。
不过现在的新人聊天区，已经没人在意这件事了。
或者说，根本就没人抽得出空来发信息。
不管是不是在暴风雨区域的，全都遇到了怪物入侵。
而在暴风雨区域的，处境更加艰难。
他们不仅要对抗更加强大的怪物，还要防备着被狂风吹到海里去。
也有一些见习岛主，遇到了敌对种族，但他们还没来得及反应，就被攻破海岛。
海岛之心被摧毁，他们也成了敌对种族的口中美食。
战时功勋榜上面的名字，变了一批又一批。
有人冲上去，也有人直接消失。
在暴风雨之中，死亡气息愈发浓郁。
见习岛主这边被打得鬼哭狼嚎，正式岛主也不容乐观。
以特事组为例，麾下的许多资深岛主都被攻破了海岛。
从高高在上的岛主，变成普通人，被逐出海岛世界。
而他们还算是运气好的。
那些来不及撤退的，已然成为没有温度的尸体，倒在泥泞之中。
海岛世界的消息陆续传回蓝星，各国都组织人手分析情报。
然后得到相当可怕的结论。
这次的暴风雨之中，出现了大量敌对种族。
这释放出不那么美妙的信号。
以后的海岛世界，恐怕不太平了。
很快，有新的情报传回来。
海岛世界的众多原生种族，也有不少种族参与了战斗，他们在对抗那些敌对种族。
许多岛主都受到了他们的帮助，得以度过难关。
甚至有人断言，这次暴风雨虽然可怕，但却会带来新的机遇。
原生种族的神秘面纱，正在逐步解开。
不过这些，暂时和苏白没什么关系。
他根本无暇他顾。
海面下的两栖鱼人仿佛无穷无尽，已经被砍翻了两百多个，还在源源不断的涌出。
而另一头，杜玲和轩梦月也遭受了攻击。
那里也出现了两栖鱼人。
好在没有第二个青铜级的魔化被人，让苏白略微放下心来。
如果只是黑铁级，那么杜玲和轩梦月是能守住的。
她们那边还有五个岩石兵，能够很大程度缓解压力。
唯一需要注意的，就是她们的体力。
苏白有汲取能力，打到现在依旧生龙活虎。
但是杜玲和轩梦月不是，她们的体力消耗一点是一点，无法快速补充。
从清晨一直打到现在，铁汉子都吃不消，更别说是杜玲和轩梦月两个女子。
但她们凭借着坚定意志，坚持到现在。
说实话，苏白都很敬佩。
但战斗却完全没有停歇的迹象。
两栖鱼人的攻势连绵不绝，它们根本不在乎自身伤亡，只管往前冲。
战斗到这个阶段，拼的就是一口气。
谁先撑不住，那么谁就会死无葬身之地。
对于魔化鲸人来说，也是如此。
他可是领了任务来的，如果不能攻破这座海岛，回去要受到严厉处罚。
后果之残酷，甚至还不如就地战死。
“给我上！”
魔化鲸人怒吼连连，抓起旁边的两栖鱼人，一拳将它的脑袋轰碎，以此宣泄内心的愤怒。
为什么。
为什么那个人类还没有倒下！
他已经斩杀了近三百个两栖鱼人，结果还在战斗。
难道他不会疲倦吗。
就算是钢铁巨人，经历了如此高强度战斗之后，也会崩解。
但是魔化鲸人眼中，苏白的动作依旧迅捷果断，甚至比最初还猛。
魔化被人傻眼了。
这是什么怪物。
人类要是都有这实力，他们别说来搞事了，没被一锅端都算烧高香的。
魔化鲸人眼中闪过凌厉，对着旁边的两栖鱼人低吼了几句，那两栖鱼人立刻潜入深海，朝着远处游去。它要摇人了。
这个人类的可怕之处，超乎想象。
魔化鲸人很清楚，不能让苏白成长。
必须现在就将其扼杀在摇篮之中，否则后患无穷。
为此，魔化鲸人甚至愿意分出部分功劳，也要把自己的同伴叫过来。
而此时，苏白完全不知道远处发生的事。
他的视野被两栖鱼人遮挡，根本看不到魔化被人。
噗嗤噗嗤。
龙吟刀破开两栖鱼人的鳞片。
如果是寻常武器，那么早就卷刃报废了，也就是白银下品的龙吟刀才能坚持到现在。
“爆闪！”
苏白低喝下令，小闪再次凝聚能量，释放刺眼光亮。
随后，小闪就降落到角落里，抓紧时间恢复能量。
但是苏白知道。
小闪恐怕是来不及赶上最后的决战了。
两栖鱼人的攻势变得稀疏，没有新的两栖鱼人登陆。
这说明，它们也没有后备力量了！
苏白振奋起来，同时飞快浏览海岛世界的信息。
【您的杀敌数为502,当前奖励为钳金级宝箱】
看到消息的瞬间，苏白立刻在心里说道：“我清空杀敌数，兑换阶段奖励。”苏白估算过了，他这次是没机会把奖励累积到钻石级宝箱了。
既然如此，倒不如及时兑换，把钳金级宝箱拿到手，然后及时强化己方战力。
此时魔化鲸人还在远处观战，是最好的兑换时机。
而且苏白手里还有一次词条固定机会。
能够进一步巩固战力。
思索间，海岛世界的通报在苏白脑海中浮现。
【您的杀敌数已归零，奖励已发放！】
啪嗒，造型古朴的箱子落在苏白脚边。
即便是在黑暗中，也散发着柔和的白光，让苏白的心灵都平静了下来杀意平息了许多。
苏白的双眼恢复清明，挥动龙吟刀的同时，一脚踢在宝箱上。
开箱，就是如此简单粗暴。
砰。
宝箱被踢开，里面只有两件物品。
一颗黑色水晶球，以及一本古朴书籍。
苏白一伸手，将两样物品塞到口袋里。
不过相关信息，已经浮现在他心头。
苏白面带笑容。
很好，这场战斗他赢定了！.
第六十五章第二个神话级词条!
苏白选择清空杀敌数兑换奖励，引起了有心人的关注。
比如刚刚结束战斗的理查德，他很快发现了这一动向。
战时功勋榜上，苏白的名字消失了。
同时消失的，还有那多达五百的杀敌数。
理查德第一反应是错愕，旋即狂喜。
那龙国人终于死了！
“哈哈哈！”
理查德双手叉腰仰天大笑。
SSS级职业传承!
旁边的科尔吐出带血的唾沫，?有些恼怒。
他们差点被怪物撕成碎片，这理查德竟然还笑得出来，他-脑子坏掉了吗。
不过科尔没有表现出破绽，而是问道：“岛主为何发-笑。”
理查德说道：“还记得我跟你提过的龙国人吗。”
科尔一愣，然后跟着狂喜，追问道：“岛主的意思是，那龙国人死了？”
理查德连连点头，说道：“他的名字从战时功勋榜上消失了。”
科尔有些沉默。
过了片刻之后才艰难说道：“岛主，有没有一种可能，那龙国人不是死了，而是把奖励兑换了。
“不可能，绝对不可能！”理查德额头青筋暴起，跳着脚大叫，“他一定是死了，一定是！”
科尔静静的看着理查德。
后者的声音越来越小。
理查德有些心虚，哆嗦着把战时功勋榜往下翻，终于是在最底下找到了苏白的名字。
杀敌数又开始飙升，眨眼就突破了两位数。
理查德眼睛一翻，差点晕厥。
而科尔一看到理查德吃瘪的表情，就知道那龙国人没死，只是把杀敌数兑换成了奖励，补充战力而已。
科尔问道：“岛主，那龙国人清空了多少杀敌数？”
科尔不是岛主，看不到战时功勋榜。
甚至连他击杀的怪物，也不算他的战绩，而是统计在理查德名下。
之前理查德还会时不时通报苏白的杀敌数，两人讨论苏白什么时候会败亡。
不过后续怪物攻势太猛烈，他们连话都来不及说，又哪有时间商讨这事。
现在听到理查德提起，科尔才想起来。
理查德的表情变得阴沉，憋了半天才缓缓说道：“清空的时候，是502。”
科尔当即松了口气，说道：“那没事，只是黄金级宝箱而已。那龙国人真是愚蠢，攒这么多杀敌数，还不如早点兑换还没说完，科尔就发现不对。
他是按照正式岛主的杀敌数标准来计算的，杀敌数两百兑换黄金宝箱，两千兑换钳金宝箱。
但是，那龙国人是见习岛主。
计算标准是完全不同的。
科尔咽了口唾沫，说道：“粕，粕金级宝箱！”
理查德烦躁极了，一脚踢飞从地里冒头的蘑菇人，咆哮道：“他是怎么做到的！”
他想不通。
大家都是新人，都是同一时间传送到海岛世界的。
苏白也不过比他早一天成为见习岛主而已。
怎么差距已经变得这么大了。
理查德瞄了一眼自己的杀敌数，55O
距离一百都有很大的差距，更别说是五百了。
理查德越想越气。
还敢再离谱一点吗！
科尔也想不通，心里愈发后悔。
投靠理查德好像不是什么明智决定啊。
这货和那龙国人完全没得比，给对方提鞋都不配。
亏他还是第二个成为见习岛主的，怎么表现得这么垃圾。
灯塔国的脸都被他丢光了！
科尔内心腹诽不已，心里却是在好奇，那龙国人获得了什么物品。
粕金级宝箱啊，那是他想都不敢想的。
毕竟科尔连见习岛主都不是，哪有机会获得海岛世界的宝箱奖励。
不过他也听说，粕金级宝箱的奖励非同寻常，特殊植物就不说了，那都只能算是垫底货色。
真正稀缺的，是海岛世界的古老传承。
如果那龙国人获得了，将会更加强大，别说是理查德这些见习岛主了，恐怕资深岛主都要比不上他。希望不是。
科尔暗暗祈祷。
不过有个问题环绕在科尔心头。
这真的是新人能够做到的吗。
那龙国人到底是何方神圣，这才几天，就获得粕金宝箱了。
向旧。
科尔和理查德面面相觑，最终喟然长叹。
比不了啊。
同一时间，也有大量见习岛主发现战时功勋榜的异常。
推算出苏白获得了粕金级宝箱，在羡慕嫉妒恨的同时，也格外好奇那种等级的宝箱，能够开出什么。
怎么的，也得是满地宝贝吧。
这个时候如果苏白能够在聊天区发话，必然是要打破其他人的幻想。
什么满地宝贝，只有两件！
但是，就这两件东西，让他拥有数倍的实力提升！
首先是黑色水晶球，这不是装饰物，而是记录了职业传承的载体。
【狂血战士传承宝珠：粕金上品，使用后转职为A级职业狂血战士，受伤后会获得额外战力提升】
职业传承！
即便是苏白，表情都有些动容。
竟然是这东西。
在海岛世界，普通人想要成为超凡者，只有一种方法，那就是食用异能果实，成为异能者，从而踏上超凡之路。
这并不适用于所有普通人，因为觉醒异能是有概率的。
对于岛主而言，选择要多一个。
获得职业传承。
海岛世界历史悠久，又有灵气这种神秘能量。
这里的种族在演化中，塑造了各种各样的职业。
正常来说，人类受限于种族区别，是不能获得这些神秘力量的。
但是海岛世界有传承宝珠这一神奇事物。
能够将这些职业的力量记录封存下来，使用之后，就能让人类也完成转职，获得前所未有的强大力量。
现在，苏白从粕金宝箱里获得的两件物品，其中一件就是传承宝珠。
还是A级职业狂血战士。
从这就能看出，海岛世界对于岛主是有格外优待的。
要知道，就算使用销金级异能果实，也只能觉醒出B级异能，而同品级的传承宝珠，记录的却是A级职业。
品质相差一级，战力相差何止两三倍。
十倍都是有可能的！
这不是关键。
关键在于。
这传承宝珠也是能刷新的。
那还有什么好说的，直接刷新。
砰！
在刷新指令下达的同时，苏白差点被晃花了眼。
在他的视野中，又一次见到了当初的七彩光芒！
神话级词条！
“卧槽！”
哪怕是在激战中，苏白都爆了句粗口。
眼睛一瞄，将第二次出现的神话词条尽收眼底。
苏白的笑容根本抑制不住。
太无敌了！
至于另外两个卓越级词条，已经不用看了。
【至臻传承：神话级，将传承宝珠中的职业提升为SSS级屠魔武士】简单的描述，强大的效果。
苏白心生喜悦。
他之前升级了，现在是有词条固定机会的。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
只是瞬间，苏白手中的水晶球就光芒大作，冲天而起的光柱甚至让昏暗的云层都消散了。
很神奇的，海岛周围的区域，变得风平浪静。
上一秒还是疾风骤雨，现在却雨过天晴。
但是再往远处看，依旧是巨浪滔天。
暴风雨没有停，只是苏白的海岛被无上伟力庇护，免受暴风雨的侵蚀。
如此场景，简直神迹。
远处的魔化鲸人惊得鳞片都差点崩飞。
他看到了什么。
在他上百年的生命中，还从未见过如此神异场景。
“这是……上古职业传承？”
魔化鲸人有些难以置信。
现在海岛世界的局势让他有些看不懂了。
先是不知道从哪冒出来个能够以一敌百的人类，现在更是连上古职业传承都来了。
魔化鲸人总觉得，要是再待下去，怕是连传说中的神明都要冒头。
这合理吗。
伟大的黑暗之主在上，能不能给他个合理的解释。
没人能够解答魔化鲸人的疑惑。
估计连海岛世界都不曾想到，平平无奇的钳金宝箱，竟然能开出SSS级职业传承。
苏白不管魔化被人是什么感想，反正他是很开心。
在固定词条之后，苏白将传承水晶捏碎。
【您已获得屠魔武士职业传承！远古的光辉将忽悠着您！】
【您已领悟技能-天武灭魔斩！】
海岛世界通报响起的同时，古老力量涌入苏白的身躯，一些新的记忆悄然浮现。
???求鲜花............
那是关于屠魔武士的信息。
这种SSS级职业，首先能提供巨额的属性加成。
唯一美中不足的就是，不是基础属性，而是额外属性。
不能享受【杀神】词条的二次增幅。
但是反过来说，因为苏白有【杀神】词条，他的基础属性非常夸张。
在屠魔武士的加成下，优势将会进一步被放大。
叠加起来，会让苏白拥有无可匹敌的力量。
现在的苏白，简直就是人型暴龙。
另外，屠魔武士这个职业最大的特点就是对魔化生物有额外的伤害加成。
加成高达百分之一千！
足足十倍！
这是什么概念。
简单来说。
此时的苏白只有黑铁高级，却能轻松砍死青铜级的魔化生物。
甚至能够对白银级魔化生物造成有效伤害！
思索间，苏白的身躯化为幻影，在两栖鱼人身旁掠过。
这些两栖鱼人都没看清苏白的动作，就感觉脖子一凉，硕大的鱼头咕噜噜滚落在地。
鱼眼中带着震惊，看向天空。
它们是怎么死的？
远处的魔化鲸人感觉浑身鳞片都在悸动。
那种来源于灵魂深处的恐惧感，让他下意识的想逃跑。
但是身躯又不受控制，只能眼睁睁看着苏白将海岛上的两栖鱼人轻松斩杀。
随后，魔化鲸人就惊骇的看到，苏白踏在海面上，朝着他快步走来。
魔化鲸人懵了。
人类能够做到踏水而行吗。
他们这些海岛世界的原生种族都很难做到啊。
而在苏白行进过程中，顺手拿出宝箱里获得的古朴书籍。
［幸运之书：钳金上品，据说是幸运女神看过的书籍，使用之后会有意想不到的事情】苏白还以为这是本技能书呢，结果一看，有些不明所以。
这玩意说不好吧，好歹也是钳金级物品，还能引来好事，看上去好像很不错的样子。
但真要说好到哪里去，又不见得。
关键点还在于，那意想不到的事情到底是什么。
从描述来看，应该是好事。
但也只是应该。
谁知道会发生什么。
现在战斗还没结束，稳妥起见，苏白觉得有必要把这幸运之书先放一放。
还是先把魔化鲸人砍死再说。
转职为屠魔武士之后，就算撇开对魔化生物的额外伤害加成，苏白的纸面实力，已然能够轻松击败青铜下级的魔化鲸人。
他周身鼓荡的能量，让他实现了踏水而行这样的高难度动作。
这是之前想都不敢想的。
不过这也能看出，屠魔武士这个SSS级职业，到底有多猛。
这只是苏白无意识的能量泄露，等他彻底掌握屠魔武士的能力，甚至能做到凌空飞行。
思索间，苏白来到魔化鲸人面前，将龙吟刀搭在他的脖子上，说道：“我有几个问题，如果你回答得好，那么就给你个痛快的。”
魔化鲸人下意识的问道：“咦，不是应该我回答了就放我走吗。”
苏白撇撇嘴，反问道：“可能吗。”
魔化鲸人沉默了，刚想表现出自己的硬气，就感觉脖子上的鳞片被划了一刀。
不致命。
但是那股直达灵魂的痛苦，让魔化鲸人直接在海面上翻滚，差点就沉海了。
屠魔武士的力量，对于他这样的魔化生物来说，是克星。
光是触碰到，就足以让魔化鲸人失去全部抵抗勇气。
苏白看了看龙吟刀，也有点诧异。
他就给魔化鲸人切了个小口子，怎么看这样子，比砍了他的脑袋还痛苦。
不过旋即，苏白就反应过来。
他现在转职成了屠魔武士，是魔化鲸人的克星。
龙吟刀之上，也沾染了些许气息，是魔化鲸人无法承受的。
看着鼻涕眼泪横流的魔化鲸人，苏白能够想象到他此时的痛苦。
要知道，这可是青铜下级的魔化鲸人，能够轻易摧毁海岛的可怕存在，但是现在却像可怜虫一样翻滚。
“屠魔武士，恐怖如斯。”
苏白在心里嘀咕了一句，抓住魔化鲸人的脖子把他从海里提起。
“现在，你愿意回答问题了吧。“尸.
第六十六章海将军来了，海将军被秒了！暴风雨停歇！
魔化鲸人闻到了死亡的气息。
架在脖子上的长刀锋锐无比，刚才轻易就破开了他的鳞片。
“这是白银级武器！”
魔化鲸人感觉世界观都要崩塌了。
他之前还觉得自己运气不错，被分派到的目标海岛上，有苏白这样生命力旺盛的人类，能够让他饱餐一顿。
不过在随行的两栖鱼人被砍瓜切菜一样干掉之后，魔化鲸人虽然觉得情况不太对，但也保持着乐观。
直到苏白固定第二个神话级词条，获得屠魔武士的职业传承。
当时魔化鲸人就觉得自己可能见不到明天的太阳了。
但是他被震慑住，不得动弹，只能眼睁睁看着苏白砍翻两栖鱼人，然后走过来把刀架在他脖子上。
耳边的声音仿佛催命符，魔化鲸人浑身都在颤抖，却说不出话来。
苏白拿龙吟刀拍打魔化鲸人的脸颊，说道：“别装死，我就问你，你们有多少人。”
这是比较关键的问题。
苏白现在自信能够砍翻白银级以下的任何敌人。
但是这么一直打下去，肯定是不行的。
还要不要发展了。
他是岛主，不是战士，是来开发海岛的，不是来海岛世界干架的。
要是隔三差五就游过来几个魔化生物，那还开发个锤子，早点回蓝星拉倒。
另外，之前这魔化鲸人可是说了。
他是被分派过来的。
背后意味着什么，苏白再清楚不过。
这是有完整指挥的入侵行动。
魔化跤人就是个跑腿小弟，上面肯定有更强的存在。
苏白担心的，就是敌人的后续行动。
要是这攻势会持续“五七七”很久，那就麻烦了。
为此，他必须从魔化鲸人口中得到尽可能多的情报。
这也是苏白没有一刀砍死魔化被人的原因。
魔化鲸人知道苏白的意图，很想表现的硬气点，来一出慷慨就义但是回想起刚才那股灵魂都被撕扯的疼痛感，魔化鲸人就怂了。
要不，透露点消息，也影响不到大局。
横竖都是死定了，好歹也要痛快点的。
再体会两次刚才那种疼痛，他可能要疯。
想到这，魔化鲸人心里有了计较，开口说道：“我们的大军无穷无尽，你何不放弃抵抗加入我们，保证你的荣华富贵！”魔化鲸人一开口，苏白就惊了。
好家伙，这劝降的话语说得还挺溜。
不过他是没什么兴趣的，龙吟刀往魔化鲸人的脖子压了压。
魔化鲸人立刻改口道：“我不知道大军到底有多少数量，我们只是附属部队，没资格知道整个行动规划。”
这话倒也没错。
魔化鲸人不过是青铜下级，在整个海岛世界来说，属于是底层等级。
别说是资深岛主了，见习岛主发展个大半年，也能围杀这种等级的怪物。
他要是能知道大军的规划，那苏白真得怀疑敌人的规模。
苏白沉吟片刻，问道：“你的上级是谁，什么实力。”
魔化鲸人显然是已经放开了。
反正都已经开口了，那还隐瞒什么，听到苏白的问话，当即回道：”是海将军塞卡，白银中级。”苏白奇道：“白银级就能当将军吗。”
魔化鲸人的表情有些扭捏，不过还是解释道：“自封的。”
原来如此。
苏白恍然，同时又有些想笑。
这些敌对种族竟然还搞这一套，有点意思。
不过白银中级的实力，的确很棘手。
就算苏白获得了屠魔武士的传承，也不能掉以轻心，否则很容易翻车。
白银中级的实力，在海岛世界都能占据一席之地了。
实力和品级是两种概念。
比如苏白麾下的土灵，本体有黄金中品的品级。
但是论实际战斗力，连青铜级都没有。
都打不过青铜上品的岩石兵。
一方面是能力侧重点不同。
土灵爱好和平，就喜欢耕作。
让它们去战斗，实在是有些强人所难。
另一方面，也是因为苏白岛上的土灵尚且年幼，才被招募出来没多久。
如果给它一些成长时间，那么也能拥有不错的战力。
毕竟品级摆在那。
当然，和专门的战斗种族还是没法相提并论的。
魔化鲸人所说的海将军塞卡，拥有白银中级的实力，已经能够在新人区横着走了。
苏白在心里计算了双方的战力差距。
有屠魔武士的额外加成在，只要他能够攻击到塞卡，就能造成有效伤害。
而高额的属性，也让他拥有足够的自保能力。
念及此，苏白放下心来，有一战之力就不怕了。
苏白接着问道：“如果你回不去，会有什么后果。”
魔化鲸人本来想说你也有怕的时候，不过看到龙吟刀之后，又把话咽回去，说道：“看情况，如果暴风雨还没停，那么就会有别的部队过来。”
苏白敏锐的察觉到重点，追问道：“你的意思是，不管战况如何，只要暴风雨停了，你们就要撤退？”
魔化跤人顿时不说话了。
不过看魔化鲸人那难看的表情，苏白就知道，自己猜对了。
不由得松了口气。
还好这次的敌对种族入侵不是长久事件，否则还真不好收场。
就在苏白准备进一步询问的时候，他察觉到海面之下有强悍的能量波动在接近。
没有半点迟疑，苏白松开魔化鲸人，同时急速后撤。
轰！
巨浪汹涌而起，魁梧的身影冲出海面，将魔化鲸人撞成破布，喷着血摔落在海面上，失去生命气息，很快就沉到海底。
苏白表情凝重。
在他视野中，有个身高超过四米的巨人，肌肉暴起，墨绿色的鳞片闪烁着金属光泽，手中提着的鱼叉足有三米多长，寒光凛冽。
通过面板，苏白确定对方身份。
海将军塞卡！
【名称】：塞卡
【等级】：白银中级
【技能】：1.中级格斗术2.巨力3.坚韧4.碎浪猛击
【描述】：自封为海将军的魔化潮汐巨人，拥有丰富的作战经验
塞卡一出现，立刻锁定住苏白，大眼珠子流露着贪婪。
他浑然没有理会被自己撞死的魔化鲸人。
“如此浓郁的生命气息，足以让我冲击到黄金级！”
塞卡的声音很难听，不过意思还是准确的传递到苏白耳朵里。
苏白甩了甩龙吟刀，冷笑两声，说道：“那就看你有没有本事了。”
也不知道是不是塞卡足够自信，还是他的手下都派出去了。
这次来的，只有他自己。
不过这也方便了苏白。
毕竟他的等级不高，和塞卡一对一还能维持局面，要是多几个敌人，就棘手了。
双方话不投机半句多，塞卡发出怒吼，在海中大踏步前行。
他的速度和体型完全不相符，非常灵活。
不过苏白更快。
小腿发力，瞬间跨越数十米距离，手中的龙吟刀精准的劈砍在鱼叉之上。
院当。
巨大的声波甚至让附近的海面都震荡了。
塞卡前冲的势头为之一顿。
苏白抓住机会，欺身上前，龙吟刀连砍三刀。
第一刀荡开了来袭的鱼叉，第二刀劈碎了厚重的鳞片，第三刀深入血肉，在塞卡的腿上留下个大口子。
嗷！
塞卡发出怒吼，疼痛让他疯狂。
手一挥，鱼叉就带着呼啸风声攻向苏白的脑袋。
这要是被砸中了，绝对是当场去世。
苏白在塞卡的腿上借力，高高跃起，躲开这次攻击，随后落在海面上，发起新一轮攻势。
他必须把节奏掌握在自己手里，否则让塞卡反应过来的话，就难办了。
塞卡也没想到，苏白会有如此可怕的战力，一下就被打乱节奏，只能狼狈防守。
他的身上不断有血花绽放。
龙吟刀每次挥出，都能造成不小的伤害。
这也是得益于屠魔武士的职业特性。
面对魔化生物时，十倍的伤害加成，足以抹平巨大的等级差。
而【杀神】赋予苏白的高额基础属性，有让屠魔武士的属性加成变得更加可观。
如此叠加之下，才有了苏白以黑铁级的实力，击伤白银级潮汐巨人塞卡的战绩。
不过塞卡既然敢自封海将军，也是有依据的。
就算是上来被打得手忙脚乱，他也没有败亡，而是抓住机会，右脚踏在海面上。轰！
数道水柱冲天

》【来自》K：F，C的好,物,分・享群48，3373643看,小说・搜,群文件每》周/更新.】【》KFC的。好物分・享，群4.83373。6。4》3】

而起，中断了苏白前冲的步伐。
刚才他要是继续冲锋，绝对会一头撞在这水柱上，头破血流。
苏白后退，维持戒备姿态，心里却是在模拟天武灭魔斩。
这个技能在他领悟之后还没使用过，虽然知道原理，但需要一些准备时间。
贸然使出，如果被塞卡挡住了，后果不堪设想。
而塞卡看到苏白转攻为守，顿时哈哈大笑，提着鱼叉发动凶猛攻势…
身为海将军，怎么能光挨打不还手呢。
双方再次战成一团。
而塞卡也越打越心惊。
这人类强的有些过分了。
他才黑铁级啊，竟然就能和白银级的自己打得不相上下。
要是让他继续晋升，那还得了。
谁能制得住他。
必须把这人类扼杀在这里！
想到这，塞卡突然有些愧疚。
他刚才不该把魔化鲸人撞死的，好歹也是他带回来的信息。
不过事情已经发生，懊悔也没用，只有将这人类斩杀，摧毁他的海岛，永绝后患。
塞卡加快攻势，准备一鼓作气结束战斗。
但是苏白的动作比他还快。
“天武灭魔斩！”
一声怒吼，在苏白身后，出现了宏伟幻影。
无可匹敌的力量将塞卡禁锢在原地，只能眼睁睁看着刀光从头劈下。
塞卡懵了。
这不是屠魔武士的招式吗。
但是屠魔武士已经无数年没出现过了，甚至连他们的传承还在不在都是个问题。
怎么莫名其妙就出现在了这座偏僻海岛上。
离谱。
塞卡又冒起一个念头。
那魔化鲸人真是该死，竟然给他传假消息回来。
带信的两栖鱼人可没说，这里有个屠魔武士！
说实话，要是知道有屠魔武士在，塞卡是绝对不会来的。
但现在说什么也晚了。
在塞卡绝望的怒吼中，刀光毫无阻碍的落下，将海面都斩开了。
扑通。
塞卡的尸体一分为二，掉落在海里。
苏白眼尖的看到，塞卡的鳞片中藏着一枚令牌，抢在塞卡沉没之前，将令牌抓在手里。【黑暗令牌：海将军塞卡的身份证明，交给人鱼族，会有丰厚回报】
看完描述之后，苏白果断把令牌塞进口袋里。
这东西短时间内应该是用不上了。
人鱼族都是生活在深海的，很少和人类接触，谁知道要到什么时候才会遇到。
先收着吧。
咕噜噜O
塞卡的尸体在无形力量的作用下，眨眼就消失在了海里。
苏白沉吟片刻，快速返回海岛，冲到西部防守区域将剩余的几只两栖鱼人砍翻。
环顾四周。
杜玲和轩梦月虽然略显狼狈，但至少是没有生命危险的。
五个岩石兵有些破损，但它们是元素生物，只要在海岛上休养一段时间，就会恢复如初。
根据立体探测的反馈，岛上已经没有敌人了，苏白对着杜玲和轩梦月说道：“抓紧时间休息，不确定后续还有没有敌人。”杜玲和轩梦月自然是照办。
不过心里却很好奇。
刚才她们察觉到海岛对面爆发出的可怕气息，哪怕相隔上千米，都让她们有些手脚发软5.9。
结果还没过多久，那气息竟然没了。
再然后就是苏白跑了过来，喇喇几刀砍死了两栖鱼人。
这意思是，另一头的怪物已经被全部击杀了？
包括那深海中的可怕敌人。
怎么说呢。
不愧是岛主O
杜玲和轩梦月不知道另一边的情况，反正她们这里是压力很大。
特别是那些两栖鱼人的登陆，差点就让局势崩盘。
幸好是守住了，不然她们如何面对苏白。
杜玲和轩梦月互相搀扶着坐下。
之前还不觉得有什么，现在放松下来，立刻感觉骨头都要散架了轩梦月感觉手臂都不是自己的了。
她都记不得自己开了多少次弓。
反正箭矢是开了一盒又一盒。
同样，杜玲也是手脚无力。
她使用异能是要消耗体力的，严格来说比轩梦月还累。
轩梦月好歹有游侠词条提供的额外属性。
而杜玲的词条只加成异能。
战斗到现在，她能撑着不倒下都是个奇迹了。
苏白倒是还好，体力充沛。
不过他也不敢过于乐观。
从目前的情况来看，杜玲和轩梦月是没有继续作战的能力了。
如果敌人继续进攻，基本上只能由他来防守，实力再强，也终归是首尾难顾。
思索间，苏白听到杜玲惊喜的喊道：“岛主，看，乌云褪去了！”
苏白抬头看去，惊喜的发现，在海岛周围，狂风暴雨正在衰减。
伴随着乌云的退散，光亮也重新降临海岛世界。
暴风雨，停了！
第六十七章伤亡惨重
暴风雨停止的很突然，一如它出现时那样。
但不管怎么说，这至少是个好消息。
苏白登上高出，俯瞰整座海岛。
受灾不算特别严重。
岛上的植物因为狂风暴雨的吹打，有些萎靡，但只要悉心照料，几天就能恢复过来。
接下来一段时间，应该是没有新的大规模战斗了。
根据魔化鲸人的说法，如果没有暴风雨，那么深海中的魔化部队是不会行动的。
不过海将军塞卡被他砍死了，他和这些敌对种族算是结下了梁子。
等到下次暴风雨，就是对方大举进犯的时候。
在那之前，他需要加快开发海岛，培养更多更强的异能者。
不过根据以往经验来看，这次暴风雨之后，至少能有一个月的缓冲期
这么长的时间，足够苏白将海岛打造成坚不可摧的要塞了。
他有这个自信。
别忘了，他还有上千株特殊植物存放在交易中心呢。
另外，特事组的支援物资，也在沈清灵的海岛上，很快就要传送过来苏白突然有些烦恼。
他的海岛不够大，把这些植物种下，估计都要没处落脚了。
不过这件事也急不来，海岛面积的增加，是所有岛主都头疼的事。
只能靠时间积累，或者想办法弄到特殊道具，从而增加面积。
思索间，苏白听到海岛世界的通报。
【暴风雨已停歇，祝贺各位幸存的岛主！战时功勋榜即将关闭，请及时兑换剩余杀敌数奖励！】【暴风雨已停歇，祝贺各位幸存的岛主！战时功勋榜即将关闭，请及时兑换剩余杀敌数奖励！】【暴风雨已停歇，祝贺各位幸存的岛主！战时功勋榜即将关闭，请及时兑换剩余杀敌数奖励！】三次通报，让苏白彻底放下心来。
暴风雨真的结束了。
不单单是他这里，而是整个海岛世界。
看了看时间，已然是下午六点多了。
从第一波怪物入侵开始到现在，差不多十二个小时。
这次战斗，是对体力的极大考验。
一般人根本撑不住如此长时间作战。
哪怕是异能者12都很吃力。
收拢思绪，苏白看了看自己的剩余杀敌数，72O
只能兑换个白银级宝箱。
没到一百有点可惜。
不过没办法，魔化鲸人带来的两栖鱼人就那么多，能够让苏白兑换一个钳金宝箱已经是极限了。
最主要的原因，还在于海将军塞卡来的时候，竟然没带手下。
亏他还自封海将军呢。
一点排场都没有。
但是话又说回来，要是海将军塞卡带着小弟过来，苏白还真不一定能赢。
思索间，苏白下达指令，让土灵和分裂体开始修复海岛地面。
之前为了应对战斗，整体地形被改的面目全非。
现在暴风雨停歇，后续的主旋律是发展，再加上那一堆等待移植的植物，肯定是要把地面整平的。
否则哪种得下。
杜玲和轩梦月看到土灵开始行动，立刻反应过来，对视一眼，露出喜悦的笑容。
守住了，她们守住了！
唯啸唯O
宝石猫从角落里钻出来，指挥着岩石兵开始清理怪物尸体。
说来也神奇。
这边的战斗虽然不如苏白那里激烈，但最危急的时候，两栖鱼人都冲到最后阵地的五米范围之内了。
结果宝石猫身上没有半点污渍，依旧干净整洁。
仿佛刚才的厮杀，和它没有半毛钱关系。
要是苏白在这，那自然是不会感到半分奇怪。
这货贼得很。
另一边，苏白将剩下的杀敌数清空，兑换了一个白银宝箱。
打开之后，露出惊喜的笑容。
他刚才还在想海岛面积怎么扩张呢，转头就来了。
【海岛之心碎片：白银上品，使用后增加0.5平方公里海岛面积】
苏白自然是不会现在就使用的。
随手一刷新。
很不错，卓越级的【效果倍化】。
等到午夜固定之后再使用这海岛之心碎片，能够累计增加1平方公里的面积。
到时候别说是上千株特殊植物，就算再来一千，也种的下。
这白银宝箱虽然只开出了一件物品，但对于苏白来说，价值完全不在黄金宝箱之下。
此时土灵还在休整地面，也不好把交易中心的植物取出来，苏白想了想，提着龙吟刀来到海岛边缘。
怪物的尸体已经全部被聚集起来，岩石兵正在数量的破开它们的血肉，寻找有没有魔气结晶。
宝石猫则是站在旁边，一副监工的模样。
看到苏白过来，立刻啸啸啸，显得非常自豪。
仿佛这些怪物都是被它解决的。
苏白颇有些哭笑不得。
你作为一只猫，争功劳有啥用哦。
不过苏白还是伸手摸摸宝石猫的脑袋，让小闪飞回去取了袋小鱼干回来。
这时，岩石兵也传来喜讯。
它们发现了魔气结晶。
苏白接过，心里却是嘀咕。
刚才他砍死海将军塞卡之后，在对方沉没之前，也找过魔气结晶，但是没找到。那么一个白银中级强者，却没有回收到魔气结晶，这是苏白觉得最可惜的地方。甚至让他感觉胜利都少了许多光彩。
要是海将军塞卡凝聚了魔气结晶，绝对能够让苏白一口气直冲青铜级！
那时候，不仅是实力的大幅度提升，更是词条固定次数的增加。
可惜，塞卡不争气。
还不如这些两栖鱼人呢。
它们虽然只有黑铁级，但也有不少凝聚了魔气结晶。
光是西边就找到了三颗。
而在东边沙滩上，还堆着三百多两栖鱼人的尸体呢。
少说也能找到十几颗魔气结晶。
青铜级可能有难度，但黑铁顶级是绝对没问题的。
甚至还能让杜玲再升一级。
不过具体安排，还得等全部魔气结晶回收完成之后，再根据数量来做规划。
倒也不急在这一时。
苏白找了个干净地方坐下，开始复盘这次的战斗。
从最开始的怪物提前登陆，再到后续的魔化被人出现，以及最后的海将军塞卡登场。
如果不是苏白的实力强悍，恐怕在第二轮攻势中就已经倒下了。
在不断反思中，苏白对于后续的海岛防守有了新的规划。
片刻之后，苏白想到另外的问题。
他的海岛到底有什么，怎么感觉来袭的怪物数量特别多。
之前苏白看过战时功勋榜，在他的杀敌数突破五百的时候，第二名连一百都没到。
这差距未免太大了。
不过他是今年第一个成为见习岛主的，海岛有特殊加成，的确是会额外吸引怪物的注意。
再加上词条系统的加持，让岛上的特殊植物提升了品质，也在很大程度上增加了海岛暴露风险。
这么一盘点，苏白突然觉得这么多怪物过来，一点都不奇怪。
海岛世界的隐藏规则就是，海岛越繁荣，被吸引来的怪物也就越多越强。
什么时候维持不了平衡，就是局势崩盘的开始。
苏白升起几分紧迫感。
他转职了SSS级职业屠魔武士，又即将扩大海岛面积，移植上千株特殊植物。
仔细想想，后续就算没有暴风雨，来袭的怪物恐怕也不在少数。
苏白抬头看看天，竟然无言以对。
发展太快要被怪物打，发展太慢还是要被怪物打。
太难了。
海岛世界可真是让人又爱又恨。
收敛心神，苏白打开新人聊天区，准备看看其他岛主的受灾情况
首先引入眼帘的，是一张榜单。
虽然这次的战时功勋榜在中途提供了兑换奖励的选项。
但海岛世界还是把总杀敌数记录了下来。
眼下暴风雨停歇，数据都列了出来。
不过换了个名字，叫杀敌榜。
第一名：苏白，龙国，574
第二名：理查德，灯塔国，87
第三名：菲兹，日不落，85（已死亡）
第四名：米歇尔，袋鼠国，84（已死亡）
第五名：安契列夫，毛熊国，82（已死亡）
第六名：玄战，龙国，79（已死亡）
放眼望去，全都是已死亡的备注
前十更是死得只剩苏白和理查德这两个。
再往后看，前百名的整体存留率都不到百分之三十！
虽说也有部分是标注了已放弃，说明那些岛主是打到一半觉得抵抗不了，主动放弃返回了蓝星。但人数不多。
前百里也就十个不到。
大部分岛主，都是战斗到最后一刻。
如此夸张的死亡率，让苏白暗暗心惊。
这哪是暴风雨O
简直就是人头收割机。
话说回来，理查德那小子实力不错啊，竟然能活下来。
而之前跳得欢的菲兹则是不幸死亡，令人唏嘘。
另外，之前说要把奖励让给苏白以表达谢意的玄战，也是不幸战死了。
他应该是有特事组协助的，照样没能幸免。
苏白估计，最大的可能应该是玄战运气不佳，遇到了高等级魔化生物，然后就被秒了。
思索间，苏白看到理查德又跳了出来。
【灯塔国-理查德：@苏白。你果然是我最大的对手，竟然还活着。】苏白都没理他。
也就理查德把苏白当成是最大的对手，一心想要超越。
而反过来，苏白是从没把理查德放在心上的。
根本不值一提。
之前如此，现在苏白获得了屠魔武士的职业传承，更是如此。
他关心的是其他岛主的发言。
苏白发现，并不是所有的岛主都遇到了敌对种族。
至少理查德应该没有，否则那小子肯定是凉的透透的。
苏白一琢磨。
他好像运气不咋的。
不仅遇到了魔化鲸人，甚至后续连海将军塞卡都出现了。
这要是一般人，早就挂了。
收敛心神，苏白看到好友栏有信息，打开一看，是沈清灵。
【你没事吧，海岛受灾情况如何】
还能出现在好友列表里，说明还活着，不然的话就直接消失。
比如之前苏白为了收购魔化海岛坐标而添加的好友克伯特，他就已经无影无踪了。
当然，他有可能不是死了，而是放弃岛主身份返回了蓝星。
但不管怎么说，至少他是别想通过岛主印记联络到苏白。
苏白给沈清灵回了条信息，“整体没多大的灾害，没有人员伤亡。”
沈清灵回道：“那就好，等你那边准备好了就说一声，我把特事组的支援物资给你传送过去。”
“行。”
“我先处理海岛善后工作，有事再联系。”
苏白关掉聊天栏，琢磨着沈清灵的海岛应该受损不小，否则也不会这么忙着收577拾工作。
甚至都没时间询问更多的细节。
比如说苏白从钳金宝箱里获得了什么，又或者他的海岛为什么会有这么多怪物登陆。
这些问题沈清灵都没有问。
“我记得沈清灵的海岛没在暴风雨范围内，都遭受了不小的损伤，那些区域里的正式岛主，恐怕日子都不好过吧。苏白暗暗想到。
准备等明天的时候问问沈清灵。
思索间，杜玲和轩梦月走了过来，将帐篷重新支起，随后开始生火做饭。
又过了片刻，岩石兵返回。
它们已经检查过所有的怪物尸体，将魔气结晶都回收了。
一共是二十三颗。
苏白吸收了一颗，仔细感悟之后，露出苦笑。
他转职屠魔武士获得了更强的力量，但是升级所需的能量也更多了。
根据苏白的推算，这二十三颗魔气结晶，起码要花费十五颗才能让他提升到黑铁顶级。
至于后续想晋升青铜级，没有个四五十颗，想都别想。
有了这一发现之后，苏白愈发郁闷。
为什么海将军塞卡没有凝聚出魔气结晶呢！
要是他有魔气结晶，绝对能让苏白直冲青铜级。
这问题，注定要成为无解之谜了。
苏白沉吟片刻，决定先提升等级，然后把多余的魔气结晶留下来，一半给杜玲，剩下的留给轩梦月。
关于轩梦月的后续规划，苏白也有了大致想法。
他即将接收大批特殊植物，在经过词条系统强化之后，必然会出现能够觉醒异能的类型。
苏白想要从中选出火系或者风系异能让轩梦月觉醒。
以此强化她的远程攻击能力。
实现这一点应该不难。
实在不行，就找特事组交换。
另外三颗暗冥树再有几天就成熟了，换回同级别的异能果实，应该是不难的。
选择空间很多。
到时候魔气结晶正好用得上。
思索间，苏白手中的魔气结晶飞速减少。
片刻之后，他睁开眼睛，露出笑容。
“叮！宿主等级提升，每日词条固定次数加一！”
短短一天之内，他就从黑铁中级冲到现在的黑铁顶级。
这次的暴风雨虽然凶险，但回报也是非常丰厚的。
想到这，苏白掏出口袋里的幸运之书。
这东西好歹也是钳金级物品。
不妨刷新个词条，看看值不值得固定下来。
“刷新！”
三个光球出现。
其中一个，赫然散发着从未见过的橙色光芒。
苏白愣了一下，旋即反应过来。
传说级！
这是传说级词条的颜色！.
第六十八章大发展，海岛评级突破五百星!
苏白很想知道，一本书能够用词条强化到什么程度。
不过幸运之书是挂着书籍外皮的消耗品。
也不能完全用书籍来看待。
这玩意使用之后会带来意想不到的事。
从名字看，多半是好事。
但不能完全确定。
幸运的概念并不相通。
从海岛世界的角度出发，它认为幸运的事对于苏白而言，或许就是个麻烦。
这也是之前的战斗中，苏白没有贸然使用的原因。
现在，他升级之后获得了新的词条固定机会，就想起这幸运之书。
好歹也是粕金级物品，只要词条不拉胯，效果肯定强。
结果就刷出个传说级词条。
苏白暗暗嘀咕。
之前挑选人手的时候，怎么就没出现呢。
他往返两次，冒着巨大风险，也就找到拥有史诗级词条的杜玲，以及拥有卓越级词条的轩梦月。
收敛心神，苏白看向那个橙色词条。
【极效凝聚：传说级，汇聚幸运之书的力量，使之成为永久幸运加护效果】
这传说级词条的效果，让苏白很是满意。
虽然依旧是幸运这种虚无缥缈的东西，但又有不小的变化。
原先的幸运之书，是消耗品，使用之后会引发未知事件。
而现在，如果固定词条，幸运之书依旧是消耗品，只不过变成了增益buff书，还是永久增加幸运的。
不一定能立刻转化为收益，但是从长期来看，绝对是稳赚不赔的。
幸运的重要性，不言而喻。
宝石猫如果没有小小的幸运这个技能，哪能搭乘一截木头漂洋过海，顺利登陆他的海岛。
早在半路上就被鲨鱼吃掉了。
现在，钳金级的幸运之书加上传说级的词条，能够给苏白带来极大的幸运提升。
趋福避祸就不说了，都是基本操作。
关键是，他的海岛或许会迎来很长一段时间的平稳发育期。
这才是苏白最看重的。
没有半点迟疑，苏白立刻将词条固定下来。
手中的幸运之书变得厚重起来，封面上刻画出立体浮雕，看得出是个女子。
有点模糊，但能够感觉到那股高洁神圣。
苏白猜测这应该就是幸运女神的模样。
“还挺有料。”
苏白暗道，随即打开幸运之书。
幸运之书化为一道流光，涌入苏白的胸膛，然后就归于平静。
苏白咂咂嘴。
这就完了？
果然是越高端的物品越讲究朴实无华。
苏白闭眼感知片刻。
好像有改变，又好像没有。
具体效果，估计还得等一段时间才能看出来。
苏白也没纠结，洗漱休息。
海岛还在恢复之中，到明天醒来差不多就能完工。
到时候把交易中心的特殊植物转移过来，再接收特事组的支援物资，就可以开始大肆刷新了。
苏白现在是黑铁顶级，每天有七次词条固定机会。
看上去很多。
但是需要强化的特殊植物更多。
他粗略统计过交易中心里面的植物，起码有四十多种类型。
就算全用批量刷新的方式固定词条，也得好几天才能完成。
另外，苏白之前卖给特事组七颗暗冥果还没收款。
那又是一堆特殊植物，种类各异。
这么一盘算，苏白发现他接下来有的忙了。
不过内心也是期待起来。
这么多功效各异的植物，本身价值就不菲，再经由词条的强化，将会让他的海岛发展到何种程度，真是想都不敢想。
反正这一届的见习岛主是别想和他扳手腕了。
怀揣着憧憬，苏白进入梦乡。
厮杀了一天，他的体力充足，但是精神上也略显疲惫，需要休息恢复状态。
杜玲和轩梦月则是在短暂的休整之后，加入到守夜的行列中。
虽然苏白说过不必如此。
但杜玲和轩梦月还是执意如此，她们觉得自己必须要为海岛做些什么。
苏白也就随她们。
有立体探测在，就算真的有怪物入侵，他也会第一时间从睡眠中醒来，用龙吟刀给予敌人致死打击。
两人的安全是没太大问题的。
杜玲和轩梦月在守夜的过程中，协助着土灵和分裂体恢复海岛地形。
她们知道，等到海岛恢复，就是大发展的开端。
时间缓缓流逝。
到了午夜，正准备交接的杜玲和轩梦月惊奇的发现，土灵身上掉下些许泥土，然后就变成了一个新的土灵!
杜玲揉揉眼睛，有些不确定的问道：“我刚才没看错吧，土灵生了个小土灵〃II?”
虽然这说法有点问题，但轩梦月一时之间竟然无法反驳。
不过轩梦月很快就淡定了，说道：“这必然是岛主的神奇手段。”
杜玲颇为赞同的点点头，“我也这么认为。”
两人说话间，新的土灵分裂体加入到了工作之中，用与生俱来的能力，控制着泥土翻滚，恢复地面平整。杜玲和轩梦月看的一愣一愣的。
“难道说，这些小土灵也是这么来的？”
杜玲喃喃自语，面带思索。
她在回忆土灵的相关信息。
但任凭她想破了脑袋，也没找到合适的信息能够解释眼下这种情况。
土灵的诞生，竟然是由别的土灵制造出来的？
好像不太对，但又发现不了问题。
轩梦月倒是很看得开，说道：“我估计是岛主的土灵有特殊能力，所以才会这样。”杜玲想了想，点头表示赞同，敬佩的说道：“岛主，真是深不可测。”
第二天清晨六点，苏白准时醒来。
第一时间冲出帐篷看了看天色。
很好，不是乌云。
旋即环顾四周，满意的点点头。
土灵和分裂体的工作卓有成效，海岛的地形在一夜之间恢复正常。
现在，是时候将重心转移到海岛发展了。
苏白取出昨天获得的海岛之心碎片，直接固定【效果倍化】词条，随即使用。
轰隆隆。
沉闷的震动声在海岛周围响起。
大块大块的岩土从海中浮现，拼接在海岛边缘，毫无阻碍的融合进去。
如此异象还会持续一段时间，最终增加一平方公里的面积。
这过程中，苏白也没闲着，打开海岛世界的交易中心。
映入眼帘的，是满满当当的特殊植物。
三十株青铜级，再加上足足七百二十三株黑铁级。
将这些植物从交易中心取出，苏白面前的地面立刻被堆满了。
杜玲和轩梦月走过来，按照不同的种类，将这些植物分开堆放。
土灵和分裂体急不可耐的冲过来，又到它们发力的时候了！
先将三十株青铜级植物移植到魔法田之上，随后在周围空缺的土地上，将黑铁级植物种下。
整个过程完全不用苏白动手。
他要做的，就是刷新固定，当个工具人即可。
苏白首先将目光对准了白银级的暴风草莓。
这是他从理查德那里换来的。
之前到手的时候刷新过词条，属性很一般。
今天刷新机会已经重置，自然是立刻安排上。
“刷新。”
三次备选词条出现。
两白一绿。
苏白琢磨了一下。
他昨天不是获得幸运加持了吗，怎么没体现出来呢。
“幸运女神，不是很行。”
苏白得出最终结论，随后看向那个绿色的稀有级词条。
【切割之风：稀有级，使风暴草莓具备觉醒C级风系异能的效果，同时攻击附带切割特效，物品等级提升到黄金下品】风暴草莓的基础品级是白银中级。
能够在稀有级词条的强化下提升到黄金下品，运气不错。
这也说明切割之风的效果，应该是相当强悍的。
重点还是在切割特效上。
这种效果能够对重甲敌人造成有效伤害，削弱敌人的装甲厚度。
也算是极大的增加了攻坚手段。
苏白沉吟片刻，觉得可以固定下来，等到风暴草莓成熟，就让轩梦月尝试觉醒异能。
如果能够在箭矢上附带割裂效果，那么再遇到像巨钳蟹这样的敌人，她就能给予敌人有效打击。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
固定词条之后，苏白把小绿招呼过来，开始洒水。
它凝聚的水流带有生命滋养的效果，喷洒下去，立刻让风暴草莓的嫩叶变得翠绿欲滴。
再加上魔法田的加成，苏白估计，暴风草莓应该会在一个月之内成熟。
时间有点长，不过轩梦月现在的实力也是有保障的，倒也不急在这一时。
本来苏白是打算等暗冥果成熟之后，找特事组换点同级别的异能果实。
但是现在既然有C级的风暴草莓，那自然是优先用风暴草莓。
想到这，苏白想起了杜玲。
她的词条能够加成异能，而且是三倍加成，必须最大限度强化。
现有的D级异能，肯定是不够的。
得想办法获得C级异能果实。
思索间，苏白来到暗冥树之下，将剩余的四棵全部刷新。
最高就是一个稀有级，剩下的都是普通级和优秀级混搭。
【虚弱之毒：稀有级，使暗冥果觉醒的毒系异能提升至D级，拥有虚弱敌人的效果，物品等级提升至白银下品】
新的毒素效果。
苏白沉吟片刻，决定固定下来。
虽然不是C级，但是让杜玲掌握一种新的异能效果，也是好的。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
如此，就有三棵暗冥树完成了词条固定。
苏白推算，在果实成熟之前，是能够把词条都固定完的，然后就可以再收获四五十颗果实。
那可是一笔巨款。
虽说后续出售，不能卖出之前的高价。
但D级异能果实，价格也低不到哪去。
而且这次暴风雨虽然结束了，但是后续还是会有的。
见习岛主们后续会在开发海岛的同时，扩充自己的武装力量。
异能果实，必不可少。
另外，除了见习岛主之外，资深岛主也在暴风雨中遭受了不小的损失。
大量异能者战死，急需补充。
他们也需要购买异能果实，仅凭自己海岛的产出，是不够的。
毕竟真正能够觉醒异能的植物，在整个海岛世界都不多。
更多的是强化异能。
比如风暴草莓，它有白银级的品质，但也只能强化异能，而不能觉醒异能。
不管是见习

.【》来》自K，FC的好：物,分享群.4,83：3：7》3,6？4/3看.小说：搜群文・件：每。周更新/】【？KF：C.的好物分享群48？3・373，64，3。】

岛主还是资深岛主，对于异能果实的需求量都非常大。
这么一琢磨，苏白立刻露出笑容。
他仿佛看到了无数待割的韭菜。
想到这，苏白走到烈阳花旁边。
经过几天的培育，烈阳花的幼株已经长到十几厘米高，长势喜人。
根据推算，这些烈阳花会在二十天左右成熟，到时候将会成为苏白手中的利刃，把其他岛主割得嗷嗷叫。
这可是能够觉醒E级异能的烈阳花，得加钱。
苏白欣赏片刻，投入到新的工作之中。
还有不少青铜级植物等着刷新呢。
之前出售D级暗冥果，换回来的三十株青铜级植物，都是菲兹提供的，种类相同。
【墨霜花：青铜极品，在极寒地区生长的植物，花瓣可强化冰系异能效果】
其实在之前看到墨霜花的时候，苏白就知道菲兹不安好心。
这东西品级很高，足有青铜极品，还能强化异能，价值可比一般的青铜极品植物高多了。
问题就在于，这东西的生长条件苛刻，需要极寒环境。
常规海岛，是无法满足生长条件的。
苏白知道，这些墨霜花就是菲兹拿出来坑他的。
用不好培养的植物，从他手里换回暗冥果，想来菲兹当时应该很得意吧。
可惜那家伙实在是命不好，觉醒了异能还被弄死。
往事随风，苏白也懒得计较菲兹到底是何居心。
再说了，对其他岛主来说，墨霜花不好栽培，但他不同，有个水灵一直在等待，为的就是这一天。
想到这，苏白把拥有【凝水成冰】词条的水灵叫了过来。
”固定！”
“叮!词条已固定！”
词条固定之后，这个水灵就完全变了样子。
身躯由流动的液体，变成了晶莹剔透的坚冰。
某种层面上来说，它现在不能叫水灵，应该叫冰灵。
不过基础名字没变，想来这是在海岛世界的规则之内。
苏白也没管，把这个水灵改名成小冰，随后划出一个区域，修建专门的冰室，用来培育这三十株墨霜花。
这个工作并不难，搭个土屋，然后由小冰坐镇即可。
随即，苏白看向墨霜花。
三十株墨霜花，肯定是要批量刷新的。
这分开来（李赵赵）得刷新到什么时候。
“刷新！”
砰。
三个备选词条出现。
白绿蓝，颜色非常多样化。
苏白直接看向蓝色的卓越级词条。
【彻骨冰寒：卓越级，使墨霜花具备觉醒D级冰系异能的效果，物品等级提升至白银上品】
没有提升到黄金级，有些可惜。
不过苏白也知道，墨霜花的基础品级不算高，想要提升到黄金级，恐怕史诗级词条都不太行，得要传说级词条才能办到。刷出来的概率太低了。
苏白已经刷新出两个神话级词条，再加上好几个史诗级词条,“好家伙，传说级比神话级还难出。”
苏白默然无言。
这也太不科学了。
思索间，苏白将墨霜花的词条固定。
立刻感觉到迎面而来的冰凉气息。
墨霜花底下的泥土都冻结了。
见此情形，苏白立刻让土灵把墨霜花转移到冰室之中。
小绿停在冰室之外洒水，结果水还没落地呢，就变成了冰珠C嘤嘤嘤。
结果传说级的，就一个。
小绿发出委屈的叫声。
小冰赶紧解释，墨霜花不用直接洒水，把冰珠堆在它们的根部就行。
唧唧唧。
唧唧。
一阵加密通话之后，小绿心满意足的飞走了。
苏白在旁边露出老父亲般的笑容。
这些小家伙，极大的增加了海岛的生机。
思索间，海岛世界的通报也出现了。
【您的海岛评级已提升，当前为503星！劫］
【您是本届首个海岛评级突破五百星的岛主，植物生长速度额外加快百分之五！】
两道通报，让苏白露出满意的笑容。
之前两百星的时候没有获得加成，现在突破五百星，加成终于来了。
而这，仅仅是开端。
他只是把交易中心的植物取出，后续还有特事组的呢。
到时候，或许突破千星也不在话下！.
第六十九章接收物资,
在收到海岛世界通报的时候，苏白暂停了手头的工作。
倒不是他偷懒。
而是苏白发现，他在不知不觉间，词条固定机会已经用了五次
“这也太不经用了。”
苏白发出感慨。
他原本还觉得一天固定七个词条已经很富足了。
没想到这才醒过来半小时不到，竟然用掉了五次机会。
但回报也是非常的丰厚。
海岛世界原住民来了
海岛之心碎片的效果倍化就不说了，白得0.5平方公里的土地，这可不是小数字。
苏白的初始海岛也就一平方公里。
在刚才刷新固定植物词条的时候，海岛的扩大也已经初步完成。
放眼望去，海岛边缘明显扩大了不少，脚下的土地更厚重了。
土灵正在抓紧时间把植物转移过去。
大部分特殊植物，对于生长环境是有要求的，最主要的，是不能密集。
越是高品质的植物，越需要宽松的生长环境。
相对来说，黑铁级的植物就好多了。
就算没有额外增加的面积，把交易中心的植物全部种下，也是不难的。
只不过没法种在魔法田里面，生长速度会慢许多。
好在苏白的海岛获得过两次星级奖励，再加上小绿的生命滋养，也能节省不少时间。
眼下剩下的词条固定机会只剩两次，苏白就不打算用在黑铁级植物上了。
特事组那里的货款是包含了青铜级植物的，想来也是同一种类，到时候再批量刷新固定。
另外，今天时间尚早，起码得留个一次固定机会，以便不时之需。
想到这，苏白就在海岛上随意闲逛。
一边走一边刷新植物词条。
固定可以先放着，但每天的刷新机会得利用上。
顺带着看看他获得的黑铁级植物，都是些啥。
巨型南瓜、水晶小麦、黑玉茄子、高糖番茄……
这些植物怎么说呢。
定位有些尴尬。
说它们不行吧，好歹也是黑铁级，是海岛世界认可的特殊植物。
种在海岛上，能够增加海岛评级。
但是说它们有多好，又谈不上，普遍是中下品，而且都是一年生的草本植物，收割之后就得再想办法弄新的种子或者幼苗回来。
不过这也在苏白577的预测范围内。
太珍贵的植物，见习岛主们也拿不出来。
能够从理查德手里获得风暴草莓，已经是意外之喜了。
暴风雨来得太早了，许多新人甚至都没来得及成为见习岛主。
就算是成为见习岛主的，也没来得及开发海岛。
他们能够收集到这些特殊植物，已经很不容易。
甚至有一些还是出售海岛所有权才换回来的。
这些植物，最大的价值就是收割之后运回蓝星，出售给那些有钱人。
至于普通人，显然是买不起的。
哪怕这些是最低级的特殊植物，效果也聊胜于无，但它们终究是特殊植物。
不卖出高价，怎么对得起岛主在海岛世界承担的风险。
苏白一路走一路刷新。
零零散散的也出了几个蓝色的卓越级词条。
后续有机会可以固定下来，现在只能先摆着。
等到转完一圈，杜玲和轩梦月也把早饭做好，正在远处呼唤。
苏白喝着白粥，心里却是在不停的盘算。
轩梦月问道："岛主，看您的样子是有心事？”
苏白随口说道：“倒也不是什么大事，我在想，要不要在蓝星建个公司，出售低端产品。”
“原来是这事。”轩梦月接过话头，“这是利益最大化的做法，岛主也应该早做准备。”杜玲也深以为然。
这也是大部分岛主的做法。
事实上，现在蓝星的顶级集团，背后都是资深岛主。
他们掌握着稀缺资源，培养异能者，拥有不容忽视的力量。
哪怕是各国首脑，都要对他们表示尊敬。
一方面是现在的蓝星需要海岛世界的物资输出，人口太多了，仅凭蓝星的土地，根本养不起。
而另一方面，则是异能者的出现，让世界格局变得微妙起来。
海岛世界的岛主虽然数量不多。
但是对于蓝星的影响，却是无法忽视的。
好在岛主们的主要活动范围是在海岛世界，否则蓝星的局势怕是得扭成更大的麻花。
苏白放下碗筷，说道：“我们人手还是不够啊。”
想要建立自己的势力，人员是必不可少的。
除了要防守海岛这座大本营之外，在蓝星也要有信得过的手下。
不说争权夺利，至少也要把销售渠道铺出去。
不然岛上的这些产物，总不能全都内部消化吧。
苏白虽然和特事组有合作，但更多的是针对高端产品。
比如说各种异能果实。
像是黑铁级的玉米土豆，这些东西特事组自己就有产出，也没必要特意从苏白手里收购。
当然，苏白要是出售，特事组肯定也是收的。
这些粮食是异能者的常规食物，小心保存能放很久，当做储备物资也是好的。
不过这样一来，苏白对于特事组的依赖度就太大了，是他无法接受的。
最好的方法，还是自己另起炉灶。
另外，想和其他岛主交易，最简单的方式就是找到他们名下的公司，建立合作关系。
通过交易中心固然是便捷。
但也有个问题。
见习岛主和正式岛主是分开来的。
聊天区和交易中心互不干扰。
以苏白的发展速度，他需要的物资，很大程度上需要从资深岛主手里收购。
为此，建立公司是不可或缺的重要环节。
繁琐一些，但也更安全。
苏白可以完全隐藏在幕后，等到交易完成，再派人把物资从蓝星带回海岛世界。
最大限度确保了自身的安全。
沉吟片刻，苏白看向轩梦月，说道：“这件事我准备交给你来办。”
轩梦月立刻站起身来，郑重说道：“岛主放心，一定不会辜负您的期望！”
苏白摆摆手，“坐下坐下，别这么拘谨。”
“这件事先筹备起来，暂且不急，岛上植物的成熟还需要时间。”
轩梦月自然是没有意见。
反正苏白说什么，她就做什么。
刚吃完早饭，沈清灵的消息就来了。
［有地方接收物资和植物吗】
苏白面带自信。
开玩笑，他的海岛刚刚才扩张过，你问他有没有地方？那必然是有的O
随手回道：“有，而且很空。”
“好，先把暗冥果的货款给你。”
沈清灵直接打开交易栏，喇喇摆上一堆东西。
幼苗成堆成堆的往上摆。
也就是海岛世界足够神奇，能够实现超远距离传送。
否则这么多东西，想要弄过来，还真不是那么容易的。
沈清灵摆上来的植物都是黑铁级，品质倒是要高一些，黑铁上品居多，极品的也不在少数。
这可要比之前交易中心获得的好得多。
从这也能看出特事组的诚意。
最后是七十株青铜级植物幼苗。
都是同一种类型的。
【烈火椒幼苗：青铜中品，果实受撞击后会爆炸】
好家伙，苏白直呼好家伙。
这东西可不就是爆炸辣椒吗。
这七十株幼苗，成熟之后，少说也能收获上千个辣椒吧。
这就是上千颗手雷。
以后再遇到怪物入侵，都不用苏白提刀上阵，直接甩辣椒就行。
炸都能把敌人全炸死。
想想就很快乐。
苏白兴冲冲的确认交易，（bcfj）将这些植物收入囊中，随即对着烈火椒幼苗下达指令。
“刷新！”
三个备选词条，两白一绿。
苏白直接看向绿色稀有级的。
【暴烈如火：稀有级，大幅度提升烈火椒爆炸效果，物品等级提升至白银下品】
苏白笑容满面。
很好，从手雷变成大手雷了。
先放着，等后续有空再固定词条。
烈火椒幼苗想要成熟，就算它是青铜级植物，又有各种加持，算下来也得两个月的时间。
到时候再固定词条也不迟。
苏白心里愈发的满意。
随即给沈清灵发了条信息，“过几天另外三棵暗冥树也要成熟了，有多余的暗冥果再联系你。”沈清灵回道：“那就再好不过了。说起来，你是怎么培育的，暗冥果的效果比我见过的都强。”沈清灵就是随口一问，没想过得到准确回答。
苏白也没在意，随口回道：“可能是我的海岛土壤肥沃吧。”
说到暗冥果，苏白想起了之前的玄战。
想问问情况，但又觉得不妥。
玄战就算真的是特事组的人，现在说什么也没用，他已经在暴风雨中不幸战死。
现在议论他，有些不合适。
苏白不提，沈清灵更不会提。
将暗冥果的货款传送过去之后，沈清灵说道：“接下来是特事组准备的物资，三百株幼苗，还有一些高能培养液。”
接着，沈清灵又透露道：“特事组正在收集资源，过两天可能会有几张魔法田契约书抵达。”
“但是数量不会太多，这东西收集起来挺费劲的。”
苏白回道：“心意到了就行。”
苏白估摸着，可能是他在暴风雨事件中表现得过于亮眼，让特事组重新审视了他的价值，准备继续送礼刷刷好感。
对此，苏白是不会拒绝的。
他现在最缺的，不是特殊植物，也不是增加海岛面积的道具。
反倒是魔法田。
在词条的强化之下，他手上的白银级植物都有一堆。
至于说青铜级，那更是一抓一把。
最开始获得的魔法田，已经彻底种满了。
如果特事组能够提供一些魔法田契约书，就算只能多一亩地，也是好的。
说话间，沈清灵再次摆上植物幼苗。
三百株幼苗，一共三种植物，每种都是一百株。
【青玉豌豆：黑铁上品，长期食用可增加耐力】
【钢竹：黑铁上品，坚硬无比又有足够的韧性，是制作箭矢的绝佳材料】
【聚风草：黑铁中品，拥有调节风速的独特能力，种在海岛边缘，能有效防止狂风侵袭】
三种植物，品级都不算高，但是效果都很不错。
看得出来，这是特事组精心挑选过的。
特别是钢竹，能够很大程度上加强轩梦月的伤害能力。
轩梦月自身有【游侠】词条，基础属性高。
手中的斜月弓是青铜上品武器，也完全够用。
唯一的缺点，就是箭矢没有太好的选择，只能使用蓝星的合金箭。
攻击低防御怪物没太大问题，但是面对巨钳蟹这种铁疙瘩，就有些吃力了。
后续敌人越来越强，合金箭连破防都做不到，更别提有效杀伤。
苏白原本的方案是寻找合适的异能果实，让轩梦月将异能附加在箭矢之上，从而提升伤害。
他也找到了。
就是暴风草莓。
现在只等成熟收获。
但轩梦月要是成功觉醒，也还有个问题需要解决。
那就是箭矢可能承受不住异能。
原本苏白还准备收购一些海岛世界的特殊矿物，用来打造箭矢。
但是现在，钢竹的出现，让苏白看到了新的途径。
用钢竹削制的箭矢，绝对够用，甚至是再合适不过了。
吸收了海岛世界充沛灵气生长起来的钢竹，对于异能的承载能力，可要比合金箭强得多。
三种特殊植物刚刚传送过来，土灵就马不停蹄跑来，将幼苗移植到合适的区域。
看着土灵恨不得把自己掰成两半来使，苏白琢磨着自己有些不厚道，得帮它找点同伴了。
仅凭单个土灵是不够的，就算有分裂体，也有些力不从心。
没办法，苏白的海岛扩张速度实在太快了。
基本上属于隔几天就大跨越一次。
这谁受得了。
也就是土灵任劳任怨，但凡是换了别人，早就累趴下了。
只是土灵招募卷轴得来不易。
就算没有词条强化，它的基础品级也达到了黄金级，不是那么容易获得的。
“之前暴风雨的时候，要是兑换几个黄金宝箱，或许能获得土灵招募卷轴吧。”
苏白不由得升起如此想法。
不过真那样干的话，他又如何获得钳金宝箱，从而刷出神话级词条，转职屠魔武士。
“果然是两难全啊。”
苏白面带唏嘘。
啸口苗口苗O
宝石猫不知从哪冒出来，扒拉着苏白的裤腿，朝着远处伸爪子。
苏白面带诧异，问道：“你的意思是，有人从海上过来了？”
宝石猫连连点头。
苏白还没说话，轩梦月从高处跑下来，快速说道：“岛主，海面上有原生种族正在接近。原生种族就是海岛世界的原住民。
他们或许不怎么和人类打交道，但也不会和人类战斗。
平时就在深海里活动，和海岛上的人类没什么交集。
现在，有原生种族接近海岛，这让苏白打起精神来，同时暗暗思索。
对方为何而来.
第七十章鲸人族的来意
在经历过暴风雨之后，苏白对于海岛世界的原生种族实在是有些抗拒。
这要是再来点被魔化的，他又得开打。
倒不是打不过，而是昨晚上才把地形恢复到正常，整个海岛处于无险可守的状态。
想到这，苏白发现自己过?于乐观了。
虽然暴风雨停歇，但他也不该把地形恢-复的这么彻底。
他的实力很强，又有杜玲和轩梦月这一两个强力下属。
但要是遇到大规模敌人入侵，在地势平坦的情况下，难免会出现疏漏。
到时候，损失的就是特殊植物了。
“有点飘了，得改进。”
苏白暗自警醒。
好在他的海岛新增加了面积，后续在海岛边缘建立防御工事，倒也能缓解敌人的登陆入侵。
当然，最稳妥的方式，还是继续增加异能者数量。
防御工事是死的，怪物是活的，它们会从缺口入侵。
但如果有足够数量的异能者，就能将整个海岸线都掌控起来，从而更好的保护岛上的特殊植物。
不过异能者和普通人不同，普通食物不足以维持他们的日常消耗。
最低都得是黑铁级的水稻小麦才行。
等级越高，需要补充的能量越多。
苏白和杜玲轩梦月现在吃的，是特事组之前送的高能料理包。
是足够三个人吃到海岛开始稳定产出的。
但是后续想要组建更大规模的异能者部队，除了异能果实需要准备之外，各种食物储备也需要到位。
否则光是吃东西，就能把他拖垮。
这件事需要从长计议。
苏白收拢思绪，来到岸边，准备迎接即将到来的原生种族。
刚才在高处，他已经看清了对方的身份。
是鲸人族。
当时苏白心里就是一咯瞪。
难道是来寻仇的？
之前的暴风雨期间，有个魔化鲸人死在他的海岛附近。
虽然是被海将军塞卡撞死的。
但鲸人族不一定愿意接受这个解释。
不过鲸人族的总体评价比较正面，想来应该不会一言不合就开打
再说了，他才是受害者，这些鲸人总得讲道理吧。
思索间，远处的鲸人迅速接近，总共有二十个，都是雄性。
他们在百米之外停下，然后派出一人接近。
估计这就是使者了。
苏白略微放松。
这是愿意交流的表现，是个好迹象。
杜玲和轩梦月站在苏白身后，摆出不苟言笑的表情，气势很足。
鲸人在海面上快速前进，很快在十多米之外停下，大声说道：“人类，我们带着诚意而来。”
苏白大脑飞速运转，说道：“素闻鲸人族爱好和平，我相信你们，请过来一谈。”
看得出来，对面这个鲸人也很紧张，听到苏白的话语之后，表情明显放松了，随即转身朝着同伴们发出奇特的呼唤。
这是鲸人族的语言。
人类在发现海岛世界之后，也发现这里虽然种族众多，但存在着一种通用的语言，基本上海岛世界的原生种族都会说。而这种语言，也被蓝星各国列为必修课。
所以苏白和鲸人之间的沟通，是没什么问题的。
这也是他之前能够从魔化鲸人口中套出信息的关键所在。
不过原生种族之间还有本族语言，刚才跤人喊的就是。
而这种语言，苏白就只能听个大概了。
大概意思就是这个人类没有恶意，可以过来谈谈。
远处的被人在迟疑片刻之后，纷纷游了过来。
不过他们没有登陆，而是在岸边两三米的地方停留，上下打量着苏白。
而苏白也在打量这些鲸人。
整体面貌和昨天那个魔化鲸人差距不大，但是表情看着很柔和，没有被魔气侵蚀的迹象。
身上鳞片的颜色也更偏向蓝色。
为首的鲸人身材魁梧，开口说道：“人类，昨天的暴风雨，我们的族人给你带来了危险，请谅解。”看来这些鲸人知道这里有魔化被人出现过。
那么多半也知道那家伙已经挂了。
即便如此，还愿意过来认错。
这态度让苏白颇为赞赏。
当下认真说道：“他也是被魔气侵蚀了，又有更强大的魔化生物指挥坐镇，进攻海岛恐怕也并非他的本意。”
鲸人都主动认错了，苏白肯定也不会咄咄逼人，几句话就说的鲸人面带笑容。
这个人类，行，能处。
鲸人纷纷将手搭在胸膛，弯腰行礼。
这是海岛世界通用的，表达谢意和尊重。
苏白也回以同样的礼节。
这样的基调下，气氛进一步缓和了。
为首的鲸人自我介绍道：“我叫鲁鲁，人类，你叫什么名字。”
“苏白。”
“苏白……”鲸人鲁鲁念叨了一句，然后有些不确定的说道：“是今年第一个成为见习岛主的那个苏白吗？”苏白愣了。
???求鲜花............
他都已经如此声名远扬了吗。
鲁鲁一看苏白的表情，就知道自己说对了，当下有些惊喜的说道：“想不到真的是阁下。”
苏白有些不解，问道：“你们怎么知道我的。”
说完，苏白就发现自己的问题。
这还用问，肯定是其他岛主跟他们说的。
鲸人虽然大部分时间在海底，但他们也会和人类岛主交易，换取所需资源。
双方有信息往来。
苏白是今年第一个成为见习岛主的，是资深岛主都关注的新人，想来鲸人也因此听说过他的名字。
而鲁鲁的回答，也证实了这个猜测。
鲁鲁说道：”阁下的大名，其他岛主有跟我们说过。”
好吧，还真是如此。
苏白摆摆手，轻笑道：“虚名而已，不必在意。”
顿了一下，苏白问道：“不知你们来这，有什么事，恐怕不单单是为了来道歉的吧。”
和原生种族打交道，没有那么多弯弯绕绕，直接问就行。
鲸人鲁鲁也很实在，说道：“我们想知道，海将军塞卡真的死了吗。”
塞卡？
苏白心说怎么又牵扯到那货了，还真是阴魂不散。
不过还是点头回道：“死了。”
为了增加说服力，苏白从口袋里取出塞卡的令牌，说道：“喏，塞卡的令牌在这，我当时从他鳞片夹缝里找到的。”
鲁鲁结果令牌仔细端详，又传给同伴们观看，最后交还给苏白，躬身行礼，说道：“感谢阁下为我族报仇！阁下的恩情,我们不会忘记的。”
说到这，苏白就懂了。
估计是塞卡那货在海底的时候没少找鲸人族的麻烦。
现在塞卡的气息消失，这些鲸人是来确认消息的。
念及此，苏白果断说道：“你们放心吧，塞卡已经彻底死了，我亲手砍死的，还能有假。”
此言一出，鲸人鲁鲁顿时傻眼了，下意识的说道：“阁下别开玩笑，您只有黑铁级的实力，如何击败白银级的塞卡？”
苏白沉吟片刻，说道：“运气好。”
虽然这些鲸人态度很好，但苏白深知话说一半的道理。
他可不会贸贸然把自己转职屠魔武士的事说出来，只把斩杀塞卡的原因归结在运气上。
原本以为不会奏效。
没想到跤人鲁鲁左看右看之后，竟然认同了这个说法，说道：“不愧是被幸运女神眷顾的人类，果然厉害。”尸.
第七十一章明光珍珠
苏白原本是抱着半开玩笑的态度说他因为运气干掉了海将军塞卡。
却没想到这些被人信了。
而且看鲁鲁的神情，是深信不疑。
至于他说的被幸运女神眷顾，苏白猜测是他使用的幸运之书，因为固定过词条，效果变成了幸运加成。
或许是因此被误认为带有幸运女神的气息？
想来可能性很大。
在海岛世界是存在神明的。
至少在原住民的记载中是存在的。
苏白收拢思绪，故作神秘说道：“不要声张。”
鲸人鲁鲁面带了然神情，“我懂，事关神明，我等自然不会言说。”
在他心里，苏白俨然成为了幸运女神的信徒。
而苏白对于这么上道的鲸人，也是非常的满意。
他连借口都不用找了。
同时心里也在盘算，事情进行的很顺利，是不是幸“五八零”运之书在发挥效果。
鲁鲁定了定心神，说回海将军塞卡，道：“苏白阁下，这次您击杀海将军塞卡，为我们死难的同胞报了仇，鲸人族会记得您的恩情。”
苏白摆摆手，说道：“不必客气，那塞卡来入侵我的海岛，死有余辜。”
说完，苏白有些疑惑道：“鲸人族虽然不喜战斗，但族中也有不少强者吧，怎么会拿塞卡束手无策，他最强也不过是白银
鲁鲁解释道：“鲸人族遍布海底各处，是以氏族的形式生活，我们属于伊克氏族，规模较小，抵挡不了塞卡。”
苏白点头表示理解。
这样倒是解释得通。
毕竟他能看到鲁鲁的面板，等级也就青铜下级，至于另外的鲸人，有一半还是黑铁级。
这样的实力，的确是挡不住白银级的塞卡。
说话间，鲁鲁吹响口哨，从海底游起一只海龟，驮着宝箱接近。
鲁鲁说道：“这是我们准备的一点礼物，还请阁下收下。”
苏白暗暗点头。
鲸人族可真是实在，前脚刚说要报答恩情，后脚就送来了宝箱。
虽然从外观判断，只是个青铜级宝箱，但这可是白捡的，苏白不挑。
而且宝箱其实无关紧要，关键是，这是他和鲸人族打交道的开端。
鲁鲁所在的伊克氏族或许不强，但他们背后的鲸人族，整体实力并不弱。
这些原住民，他们手里可是有不少好东西的。
先和伊克氏族建立友谊，然后和鲸人族搭上线，这才是苏白看重的。
一个青铜宝箱价值不高，但背后的含义，可就价值万金了。
思索间，鲁鲁羞愧说道：“苏白阁下，我们伊克氏族之前遭受了不小的损失，拿不出什么好东西，还请见谅。”
苏白连连摆手，说道：“鲁鲁阁下言重了，你们的心意我能感受到。”
看得出来，这句话让鲁鲁这些鲸人很受用，都露出笑容。
气氛愈发和善。
那只海龟也爬到了沙滩上，龟壳倾斜，把宝箱放下。
鲁鲁说道：“阁下可以打开看看，是否合心意，如果不适合，我们回去换别的。”
苏白点点头，也不矫情，打开宝箱，发现里面是十几颗硕大的珍珠。
目光一扫，相关属性出现在视野中。
【明光珍珠：青铜中品，这是花妖精最喜欢的礼物，保留着它们，或许会有意想不到的惊喜】
这段描述，关键点在于花妖精。
苏白知道花妖精。
那也是海岛世界的原生种族，也有被叫做花仙子的，容貌秀丽可爱，体型不大，也就三四十厘米的样子，背后带有半透明翅膀。
花妖精没什么战斗能力，但是会酿造花蜜酒，不仅味道醇厚，而且还能增加能量，从而加快等级提升。
是许多资深岛主都需要的稀缺物资。
现在，

/【来》自/K.FC，的好，物？分・享群，4・8337,36》4・3看，小说？搜》群》文件，每？周更，新》】。【/K，F/C》的・好,物分/享群？4：8，33？7》36：4/3】

这些明光珍珠的信息中，提到了花妖精。
再加上苏白的幸运属性，他有理由相信，只要把这些明光珍珠放在海岛上，总有一天会引来花妖精。
如果能够让她们定居下来，就能源源不断的产出花蜜酒。
许多只能看但不能吃的鲜花，也就有了用武之地。
念及此，苏白果断把宝箱盖合上，笑容满面的说道：“多谢鲁鲁阁下，这些礼物我非常喜欢。”
鲁鲁松了口气，露出笑容说道：“阁下喜欢就好。”
随即，鲁鲁正色道：“阁下，海将军塞卡已死，我们需要回去复命，把这个好消息告知族人。”
苏白点头说道：“理应如此。”
又寒暄了几句，鲁鲁和其他鲸人往远处游动。
不过鲁鲁也说了，他们后续还会见面的。
另外，鲁鲁透露了重要信息。
方圆数千里之内，已经没有魔化生物的踪迹了。
那些黑暗种族在暴风雨停歇之后，退回了无尽深海，短时间内不会再冒头…
这个消息，比苏白收到明光珍珠还有价值。
之前还只是猜测，但现在鲸人族都这么说了，那就完全确定下来。
苏白也可以放心大胆的发展海岛了。
等到鲸人们离开，苏白带着杜玲和轩梦月返回海岛中心。
路上，杜玲说道：“岛主，既然短时间内不太会有大规模敌人入侵，那么建造住房这件事，也该提上日程了。”轩梦月附和道：“没错，总住在帐篷里也不是个事。”
苏白想了想，说道：“梦月，这件事就交给你。正好你返回蓝星，先行筹备公司建立事宜。”
“人手你自己看着选，不过要注意自身安全。”
在海岛世界建住宅很简单，直接在蓝星买预制件，像是搭积木一样拼起来就行。
至于内部的附属家具，也可以一并传送回来。
之前苏白一直没有修建住所，是因为不确定敌人会什么时候来。
倒不如搭个帐篷，就算被战火波及也无所谓。
不过帐篷终归是临时的。
苏白自己能凑合，杜玲和轩梦月就不合适了。
再加上后续局势会稳定许多，建个住所也没什么大碍，让自己生活的舒服一些，苏白是不反对的。
轩梦月收到肯定的答复，面带喜悦，立刻和杜玲商量起来。
苏白也没管。
这都是小事，想来今天就能完成。
给轩梦月开通传送权限之后，苏白就继续在海岛上行走，将剩余植物的词条全部5.9刷新。
理所当然的，没出现什么高品级词条。
闲来无事，苏白从口袋里取出之前获得的魔化海岛坐标玉牒。
现在去探索，好像还挺合适。
只需带上杜玲即可，轩梦月就继续在海岛世界和蓝星来回跑，建公司，顺带着建住宅。
甚至苏白自己去都行。
他当初就敢独自去魔化海岛，现在实力大增，闭着眼睛都能乱杀。
把杜玲带着，也是想让她多参加一些战斗，从而加速等级提升。
把事情一说，轩梦月虽然也想去魔化海岛和苏白一起战斗，不过她也知道，有杜玲在就够了，自己过去跟浏览观光没什么区别。
倒不如把苏白交代的事情做好。
轩梦月在心里打定主意，要让苏白从魔化海岛回来的时候，看到一座崭新的海景别墅!
第七十二章再临魔化海岛
在轩梦月传送回蓝星的同时，苏白也开启了魔化海岛坐标玉牒。
熟悉的传送通道出现。
不过这一次，并没有魔化猴跑过来。
苏白对着杜玲说道：“等我消息。”
说完就跳进传送通道。
杜玲顿时紧张起来。
虽然她知道苏白的实力深不可测，连白银级的海将军塞卡都被砍死了。
但是依旧忍不住担忧。
不过她也知道，如果自己贸然前往，说不定会拖后腿，只能在这里焦急的等待起来。“我的实力还是不够强。”
杜玲心生愧疚，觉得辜负了苏白的期望。
而另一边，苏白在穿过传送通道之后，立刻皱起眉头。
他闻到了血腥味。
关键是很新鲜。
说明在这座魔化海岛上，刚刚结束过战斗。
或者说，战斗正在进行。
是魔化生物之间的内斗，还是另有隐情。
苏白顿时严肃起来。
对于战斗，他是从来不会轻视12的。
视野中只有略显破败的海岛，还有稀疏的植物，并没有发生战斗痕迹。
苏白推测，还得往里走。
不过这传送通道得防守一下。
念及此，苏白果断穿过通道，把岩石兵也叫了过来。
随后带着它们和杜玲一起，穿过通道。
“你们在这里防守，我去看看情况。”
交代了一句之后，苏白提着龙吟刀极速冲锋，几个起落就消失在了密林之中。
杜玲则是背靠着传送通道，五个岩石兵在周围境界，手中握着石箭，随时准备攻击。
顺着血腥味飘来的方向不断前行，虽然有可能遇到敌人，但苏白心里并不紧张。
战斗而已，他从没怕过。
另外，果然人多好办事，有杜玲和岩石兵在，他就可以放心大胆探索这座魔化海岛，而不是和之前一样，要顾着传送通道,以免老家被抄。
在冲过一个拐角之后，苏白看到了血腥味的来源地。
很神奇，竟然是个破败的村庄，房屋在燃烧，地上满是尸体。
有人型的，也有野兽的。
而那些人型尸体，和人类最大的区别就在于身高，最高也就一米五左右。
苏白第一时间就认出来了。
竟然是矮人。
能够在最低级的魔化海岛坐标玉牒发现矮人的尸体，苏白还是很诧异的。
矮人虽然不算是顶级种族，但也算得上是全民皆兵了。
而且他们体格健壮，又擅长打造装备。
穿一身装备的情况下，战斗力杠杠的。
怎么会打得这么惨，整个存在都灭了。
地上的尸体数量足有三十多，这已经是很强大的力量了,带着疑惑，苏白戒备前行。
心里却是不断嘀咕。
这真的是最低品级的魔化海岛吗。
好像有点不太对劲的样子。
轰隆！
远处爆发出巨大声响，同时还有滚滚烟尘飘荡起来。
怎么会被屠灭。
那里在战斗。
苏白立刻冲了过去。
难道说，还有矮人活着？
如果是的话，那不妨解救一下，如果能拉拢过来，再好不过不，是必须拉拢过来。
精通锻造的矮人，能够为他的海岛带来巨大收益。
苏白手头上还有两次词条固定机会，完全可以直接刷新固定和魔化生物不同，寻常的海岛世界原住民是可以刷新词条的之前的鲁鲁等鲸人，就有刷新选项。
唯一的问题就是，还有多少矮人活着。
如果数量太多的话，想带走就有些棘手。
苏白可不想让自己的名字登上矮人一族的敌对名单，那肯定没有好果子吃。
思索间，苏白看到了战斗现场。
一个矮人手持铁锤，身穿厚重板甲，正在和黑色的岩石巨人搏斗。
苏白目光一扫，就将双方的属性尽收眼底。
【名称】：黑曜石巨人
【等级】：青铜高级
【技能】：1.超强防御2?地震术3.重拳猛击
【描述】：生活在矿山深处的元素生物
【名称】：欧格
【种族】：高山矮人
【等级】：青铜下级
【技能】：1.锻造大师2.石化皮肤3.勘探矿石
【描述】：性格热情的种族，打铁是他们的最大乐趣
从实力来看，黑曜石巨人显然是占据了上风的。
再联想到刚才的矮人村落里，那满地的黑色碎块。
苏白的脑海里已经勾勒出了事情的始末。
估计是这些矮人在挖矿的时候，一锤子把黑曜石巨人给砸醒了
暴脾气的黑曜石巨人肯定是不能忍的。
然后双方大打出手，打到近乎同归于尽。
现在整个海岛上，只剩下矮人欧格和最后的黑曜石巨人了。
事情估计是这样。
而黑曜石巨人如此狂躁，可能也和魔气有关。
不然的话，它们再狂怒，也不至于和矮人打到这种地步。
不过事实如何，已然没有太大意义。
矮人欧格快要坚持不住了。
苏白当即握着龙吟刀冲锋上前。
他的目标很简单。
砍死黑曜580石巨人，然后收服欧格。
只剩最后一个矮人，有点可惜，但总好过一个不剩。
其实可以的话，苏白倒是想把黑曜石巨人也收服的。
可惜它已经被魔气侵蚀，无法刷新词条。
自然也就谈不上固定忠诚度，只能直接砍死。
另一边，欧格看到突然出现的苏白，也看到他开始冲锋，吓了一跳。
他来不及细究这个人类是怎么出现的。
他只知道，黑铁高级的苏白，绝对不是青铜高级的黑曜石巨人的对手。
“人类，快走，这件事和你无关！”
矮人欧格虽然被黑曜石巨人一拳打得吐血，但还是发出警示，同时挣扎着上前，想要阻挡黑曜石巨人的攻势。
然后就被一拳锤飞了。
苏白看的那个气啊。
要是把欧格打坏了怎么办，这可是硕果仅存的矮人了，不能再出事。
“天武灭魔斩！”
情急之下，苏白直接开大招。
刀光一闪而过，黑曜石巨人的动作停顿下来，头部的红色光点迅速黯淡。
轰隆隆。
黑曜石巨人的身躯开始崩解。
躺在地上吐血的欧格都看傻眼了。
发生了什么事。
黑铁顶级的人类一刀把青铜高级的黑曜石巨人秒了？.
第七十三章收服矮人欧格
一刀秒了黑曜石巨人，对于苏白来说实在没什么压力。
他连白银级的海将军塞卡都能秒，更何况是这青铜级的黑曜石巨人。
但是在矮人欧格眼中，就完全不同了。
作为海岛世界的原住民，欧格对于力量体系的理解是很深刻的。
在海岛世界，位阶之间的差距，是很难弥补的。
除非是种族血脉实在强悍。
比如说巨龙那种，它们在同级基本无敌，哪怕是低一个位阶，也能战胜敌人。
但在原住民的认知里，这些种族是不包括蓝星人类的。
结果现在，一个黑铁顶级的人类，冲过来一刀砍了青铜高级的黑曜石巨人。
回想起刚才和黑曜石巨人的艰难战斗，欧格开始怀疑人生。
人类，这么猛的吗。
苏白就没有这么多想法了，他砍翻黑曜石巨人之后，握着龙吟刀问道：“岛上还有敌人吗。”
欧格下意识的回道：“没有了，刚才那是最后一个黑曜石巨人。”
说完，欧格终于是回过神来，挣扎着站起来，看着苏白难以置信的问道：“人类，刚才是你击败了黑曜石巨人？”苏白反问道：“不然呢，难道是它自己死的吗。”
欧格竟然无言以对，他也察觉到自己的问题实在不妥。只是刚才的事情冲击力实在太大。
旋即，欧格回想起刚才苏白喊的技能名字，表情变得震惊起来，急切问道：“你，你获得屠魔武士的传承了？”
苏白心说这矮人还挺识货，不过没有直接回答，而是问道：”这个岛上还有其他矮人吗。”
欧格表情变得沉重，眼眶红通通的，摇头说道：“都死了，我的族人都死了，只剩我一个人。”
苏白接着问道：“你的其他族人呢，他们怎么不来支援。”
欧格叹了口气，说道：“我们是逃难过来的，曾经的家园被摧毁，也不知道其他同胞身处何方〃II。”
“原本已经在这里重新建立村庄了，但是因为黑曜石巨人被魔气侵蚀，发生了惨剧。”
“又遭遇如此变故，我都不知道该如何是好。”
或许是因为苏白救了自己的缘故，欧格很痛快的把大致情况说了出来。
苏白立刻在心里下达指令。
“刷新！”
在欧格身边，三个词条光球浮现。
两白一蓝。
有个卓越级词条，还算不错。
当然了，就算三个全是白色词条，苏白也是要固定下来的。
整个魔化海岛只剩最后一个矮人，而且也联系不上别的矮人。
那么就算他把欧格带走，也不用担心有什么麻烦。
放心大胆的固定词条，把忠诚度拉满。
矮人欧格，就是他的首席工匠大师了。
等到以后再发现其他矮人，欧格也会成为最适合的外交官，居中协调他和矮人的关系。
矮人作为海岛世界的强大种族，掌握着丰富资源。
和他们建立贸易关系，显然是很赚的。
苏白收敛心神，看了一眼欧格的卓越级词条。
【装备赋能：卓越级，为打造的装备添加额外效果】
这个词条让苏白眼前一亮。
这会让欧格打造的装备，变得更加强大。
念及此，苏白暗暗在心里下令。
“固定！”
“Q丁！词条已固定！忠诚度已恒定100!”
欧格本来还在思索苏白到底是怎么出现在这座海岛上的。
当初他们也是在海上漂流了许久才发现这里的。
方圆千里之内，没发现别的海岛或者陆地。
“是传送通道！”
欧格得出结论。
还没等他说话呢，猛然感觉到一股神秘力量将他笼罩。
等到回过神来，就发现面前的人类，变得高大伟岸起来。
欧格当即恭敬行礼，说道：“吾主，欧格将誓死效忠！”
苏白点点头，说道：“不用客气，以后叫我岛主就好，你受伤不轻，就地休息，等会和我一起返回海岛。”
“遵命！”
欧格自然是不会反对的。
他现在忠诚度拉满。
苏白的话就是最高指令。
再加上岛上只剩他一个矮人，了无牵挂，离开这个伤心的地方，也不失为一个好的选择。
欧格找了块石头坐下，卸掉凹陷碎裂的盔甲。
刚才黑曜石巨人一拳，差点把他带走了。
好在有盔甲，否则就要追随同伴而去。
不过他的性命保住了，盔甲就完成光荣使命，原地报废了。
苏白在旁边问道：“岛上有什么危险吗。”
欧格摇摇头，“没有，我们之前已经清理过了。”
似乎是想到了伤心事，欧格神情黯淡的说道：“如果不是黑曜石巨人被魔气侵蚀，这座海岛将会成为我们新的家园。”苏白叹了口气，拍拍欧格的肩膀。
说起来，这些矮人也挺倒霉。
最初的家园被摧毁，好不容易找到这座海岛休养生息，结果还没怎么样呢，就遇到黑曜石巨人发狂，死得只剩欧格。
的确是让人唏嘘感慨。
不过既然确定海岛没什么危险，苏白立刻下达指令，让土灵和分裂体过来。
是时候把岛上的植物转移走了。
杜玲和岩石兵则是兵分两路，三个岩石兵防守通道，杜玲和另外两个岩石兵和土灵一同行动，确保安全。
按照老规矩，先寻找转移特殊植物，至于普通植物，能搬多少是多少。
再不济也能带点泥土回去。
泥土也是有价值的，而且还不低。
这件事交给杜玲去办，苏白是信得过的。
而他则是要继续询问欧格，获取更多信息。
比如说，他们之前打造的装（李钱的）备都在哪。
从之前的情况来看，这座海岛上有三十多个矮人，他们必然打造了大量装备。
这和矮人的习惯有关芹。
就算用不上，他们也会孜孜不倦的打造装备，将仓库堆得满满当当。
苏白估摸着，这座海岛应该有不少矿石，否则也诞生不了黑曜石巨人这样的元素生物。
那么欧格这些矮人，在遭遇这次劫难之前，肯定是除了吃饭就是打铁。
那些装备，一部分在先前的战斗中损毁，另一部分，估计还摆在仓库里。
现在欧格的忠诚度已经拉满，苏白也没有隐瞒，直接问道：“你们的仓库在哪。”
欧格了然，说道：“岛主大人请跟我来，那些多余的装备，我们都存在军械库里。”
说到这，欧格有些羞愧，说道：“但是数量不多，武器盔甲加起来，也就剩了一百多件。”.
第七十四章回报
苏白觉得自己才是需要羞愧的那个。
好家伙，一百多件装备，都出自矮人之手。
这放在资深岛主面前，都能引得他们呼吸急促口干舌燥。
结果欧格面带羞愧，仿佛没有个一千件都对不起苏白。
苏白默然无言，只能说道：“欧格，你做得很好。”
欧格立刻露出淳厚的笑容。
在这高尚人格的衬托下，欧格仿佛整个人都在散发着金光。
欧格虽然打不过黑曜石巨人，但好歹也有青铜下级的实力，刚才说话的功夫，他的状态已经恢复了许多，走动起来也是孔武有力。
两人往矮人村庄的方向走去。
至于地上的黑曜石巨人碎块，位置已经发送给土灵，等它转移完植物之后，就会去回收。
另外，苏白刚才已经拿龙吟刀戳了半天，没发现魔气结晶。
苏白心说自己的幸运加持是假的吧。
开启的坐标玉牒明明是最低级的，结果过来就遇到青铜高级的黑曜石巨人。
砍死之后，还没找到魔气结晶。
这算哪门子幸运。
不过换个角度思考。
黑曜石巨人虽然强大，在苏白面前，也就是一刀的事。
从苏白的角度出发，这次战斗是没有任何风险的。
但是却收服了矮人欧格，还即将接收矮人村庄的军械库，足足一百多件装备。
收益580远远超过风险。
如果这么计算，那的确是挺幸运的。
甚至可以说是幸运到极点。
其实那一百多件装备还好说。
关键是矮人欧格。
他的价值，无法估量。
只要有材料，他能够源源不断的产出装备。
矮人打造的装备，那可是海岛世界都闻名遐迩的。
无数原生种族求之不得，愿意花重金购买。
至于说蓝星岛主，那更不用说了。
谁会嫌装备太多。
自己用不上，麾下的异能者也能用。
实在太多，那也能出售，换回大量资源，扩大自己优势。
这是稳赚不赔的买卖。
而且欧格比寻常矮人还要厉害一点。
他可是固定了【装备赋能】词条的。
或许欧格现在还感觉不到，但是等他重新开始锻造装备，就会察觉到里面的区别。
由他打造出来的装备，绝对是抢手货。
苏白越想越满意。
之前用一颗D级暗冥果换取坐标玉牒，实在是赚大了。
思索间，苏白和欧格快步返回矮人村庄。
矮人的尸体已经被聚集到一起，（bcfj）擦拭掉血污，并排躺在木板上。
这是苏白的意思。
他和这些矮人素不相识，但顺手让他们入土为安，不是什么大事。
也能让欧格毫无牵挂的离开。
虽然他的忠诚度已经拉满，但欧格是有血有肉的生命，是有自己思想的。
苏白会尊重他的意愿。
欧格看到族人的尸体，眼眶又红了。
不过很快振作起来，朝着苏白躬身行礼，说道：“感谢岛主，请允许我先埋葬族人，再带您去军械库。”
苏白自然不会反对，随即叫过来两个土灵分裂体，协助欧格将同伴埋葬。
伴随着最后一杯泥土盖上，欧格神情肃穆，念了一段矮人族的祷言。
大概意思就是希望族人能够在神明的世界永享安宁。
随后，欧格带着苏白来到村子中心，这里有一座半坍塌的建筑。
在废墟之中，能够看到装备的部位。
欧格说道：“岛主大人，这就是军械库，在之前的战斗中有所损坏，不过里面的装备应该没什么大碍，少部分受损的，修补一下就能用。”
苏白也看出来了，这军械库虽然塌了一部分。
但主要是被战斗余波冲塌的。
以矮人的工艺，他们打造的装备，就算被石块砸了也不会损坏。
军械库里的装备，基本都能用。
土灵分裂体移动过来，将残垣断壁弄开。
随后，各式装备出现在苏白视野中。
从规格来看，除了矮人使用的之外，还有不少是其他种族可以用的。
欧格解释道：“岛主大人，在我们原先的计划中，是打算在这里定局，然后和周边的其他种族建立贸易关系。”苏白问道：“周围有其他种族吗？”
如果有的话，苏白不介意再拐一个回去。
不过欧格摇摇头，面带惭愧说道：“让岛主失望了，我们至今没发现外族的踪迹。”
“好吧。”
苏白也没太失望。
他猜到了。
要是周围真的有其他种族，这些装备哪能堆到现在，早就换成其他资源了。
说话间，杜玲和岩石兵以及土灵返回。
杜玲汇报道：“岛主，这里的特殊植物已经全部运回去了，是否转移普通植物？”
苏白摆摆手，说道：“先放到一旁，把这些装备带回去。”
其实杜玲是看到这里的情况，所以才带着岩石兵和土灵过来询问。
现在得到准确答复，自然是立刻行动了起来。
欧格本来也想帮忙搬运装备，不过苏白记得他之前被黑曜石巨人一拳轰飞，果断制止了，只让他好好休息。
欧格羞愧的坐立不安。
苏白眼看他实在坐不住，想了想，问道：“欧格，岛上还有没开采的矿石吗。”
打造装备需要矿石冶炼的金属，如果岛上有，那就运一点回去。
欧格仿佛找到了动力，立刻站起来说道：“岛主，我知道在哪。”
接着补充道：“之前黑曜石巨人苏醒的时候，它们把地底的矿石都带上了地面，都不用开采，直接就能运走。”听到这话，苏白立刻来了精神。
还有这好事。
当即让欧格带路，顺带着让留守通道口的三个岩石兵也过来搬运。
杜玲在协助回收特殊植物的时候，已经在海岛上转悠了几圈，确保没有敌人。
将岩石兵调过来，不会有太大风险。
而且时间紧迫，这些风险是值得承担的。
在欧格的带领下，苏白来到数百米外，这里有个巨大坑洞，随处可见战斗痕迹。
之前欧格他们就是在这里挖矿，结果遇到了发狂的黑曜石巨人，遭遇灭顶之灾。
要不是苏白激活坐标玉牒，跨越传送通道而来，欧格估计也活不下来。
苏白和欧格站在坑洞口，唏嘘感慨。
随后，欧格带着岩石兵深入矿洞，开始搬运矿石。
苏白目光一扫，愈发满意。
都是有品级的稀有矿石，能够熔炼出优质金属。
数量不多，但这不是什么大问题。
苏白的海岛上暂时没有矿脉，但其他岛主有。
特事组麾下那么多岛主，找他们买点矿石，想来不是什么大问题。
有欧格在，矿石转化为装备，一转手就是几倍的利润。
看着岩石兵不断将矿石搬出矿洞，苏白内心充满喜悦。
赚钱的感觉真不错.
第七十五章返程，寻找矿脉
岩石兵力量值很高，搬起矿石来又快又稳。
之前黑曜石巨人出现的时候，把太多的稀缺矿石从地下深处带了上来。
三个岩石兵在矿洞里进进出出，一直搬了个把小时，这才把散落的矿石运走。
而那些需要开采的，就只能留在原地了。
时间不够。
不过运走的矿石，已然价值颇高，能够打造出不少装备。
而在岩石兵搬运矿石的时候，土灵已经把军械库里的装备都清理出来，全都运回海岛，堆放在空地上，等待苏白后续处理。之后，土灵又把矮人村落里的熔炉和铁砧一并带走。
这是欧格干活的工具不能少。
至此，这座海岛基本-就被搬运一空了。
有价值的物品，不管是植物还是装备，亦或是散落的黑曜石巨人碎块，全都一股脑搬了一回去。
传送通道的持续时间，也即将接近尾声。
苏白和欧格站在通道口，看着海岛。
欧格有些伤感，不过他已经找到了新的人生目标，重新充满了活力。
接下来的日子里，他要秉承着族人们的遗志，继续打铁，打造更多更好的装备。
同时，还要为岛主做出自己的贡献。
深深的看了一眼海岛之后，欧格说道：“岛主大人，我已经和同伴们告别了。”
苏白点点头，带着欧格穿过传送通道，返回海岛。
不多时，身后的传送通道消散，仿佛从未存在过。
看着堆积成小山的装备，苏白立刻让土灵在别墅地基旁边建出个仓库，准备将装备转移过去。
等等。
别墅？
苏白这才惊奇的发现，在他搬空魔化海岛的时候，原先搭帐篷的区域，竟然多了一片新的地基。
旁边是摆放整齐的预制构件和不少家具。
恰逢此时轩梦月又一次传送回来，带回来新的构件。
苏白带着杜玲和欧格走过去，先是给三人互相介绍了一下。
随后问道：“这是你准备建造的房屋？”
说实话，在苏白开始的规划中，他觉得轩梦月应该是会建个平房。
没想到竟然准备建别墅。
这会不会太奢侈了。
轩梦月自豪说道：“岛主，以您的身份地位，这都算是低级的。”
“现在岛上人手不够，只能先过渡，等到后续时机成熟，必然是要推倒重建，为您建造一座巨大宫殿的。”苏白默然无言。
好家伙，这都开始考虑宫殿了。
不过这也不是什么大事。
整座海岛都是苏白的资产，他想怎么处理就怎么处理。
而且有土灵在，建造宫殿什么的也就是眨眼的事。
思索间，苏白把岩石兵叫了过来，开始协助轩梦月将预制构件拼接起来。
短短半小时不到，一座三层别墅就成型了。
内部装饰不说多豪华，至少是超过平均水准的。
期间，轩梦月也汇报了她在蓝星的工作进度。
当苏白听说公司已经完成注册，并且开始招募员工的时候，略带诧异这也太迅速了。
轩梦月解释道：“有特事组在旁协助，这些都是小事。”
这么一说，苏白就懂了。
这就是传说中的特事特办。
再加上轩梦月之前在特事组接受过训练，对于特事组很熟悉。
这件事交给她来办，还真是找对人了。
后续的完善，想来很快就能完成。
等到轩梦月考察挑选出合适的人手，苏白就可以返回蓝星，找两个拥有高品质词条的，再收到麾下，提升自身实力。
不过这件事需要从长计议。
确保海岛的安全是行事基准。
轩梦月也很清楚这点，在把预制构件带回海岛之前，都仔细检查过，确保万无一失。
等到别墅建完，欧格在旁边说道：“岛主，我想让土灵帮忙，建造一个铁匠铺，以后我就住在那里了。”
欧格接着说道：“岛主不用为我担心，睡在熔炉旁边，是矮人的习惯。”
既然欧格都这么说了，苏白还能说啥，把土灵叫了过来。
以熔炉和铁砧为核心，开始构建铁匠铺。
刚刚完成别墅修建工作的岩石兵转移阵地，开始建铁匠铺。
它们隐约有成为建筑大师的趋势。
???求鲜花............
有欧格的指点，眨眼间铁匠铺就完成。
等到熔炉重新燃起，欧格拍打着铁砧，看着熊熊燃烧的烈火，一副跃跃欲试的样子。
苏白想了想，问道：“欧格，你现在能打造什么等级的装备。”
欧格回道：“岛主大人，打造装备除了个人工艺之外，材料也是至关重要的，我现在的实力，如果有合适的材料，能够打造出青铜级的装备。”
接着，欧格又说道：“另外，火候也是至关重要，如果可以的话，最好能找到火灵，它们能够提供更高的温度，将矿石里的杂质排除，以此提高装备品质。”
听到欧格的话语之后，苏白说道：“先不急着打造装备，这铁匠铺刚刚建好，总得调试一番。”
欧格深表赞同，“岛主大人所言极是，我准备先打造一些常用工具。”
苏白点点头，“我会想办法找到火灵，另外，打造

.【来自KFC/的好,物：分？享群4》8》33，7，3・643看，小.说搜,群文・件每，周・更新】：【K，F/C的/好.物,分》享.群/4833》7？3643】？

装备需要什么矿石你列个清单出来，我一并购买。
“那就再好不过了。”欧格大喜过望。
他这一身本领，终于能派上用场。
这时，杜玲在旁边说道：“欧格大叔，我们这座岛上有矿脉吗。”
这个问题，苏白倒真没想过。
想到欧格的技能里面带有勘探矿石，苏白抱着试试看的心态说道：“不妨试一试。”
欧格自然不会反对。
要是能在岛上找到矿脉，就算规模不大，也能节省很多成本，何乐而不为。
忠诚度拉满之后，欧格的思考角度也发生了变化。
如果帮苏白争取利益最大化，是印刻在他思维深处的。
眼下既然提到这件事，欧格压下打铁的冲动，走出铁匠铺，俯身抓起一把泥土，放在掌心里自信端详。
过了一会更是捏了一些放入嘴里细细品尝。
苏白本来是没抱希望的。
因为土灵在岛上翻了好几天的地，要是底下真的有矿脉，它应该发现了才对。
另外，宝石猫之前也在岛上转悠过，它可是有寻宝技能的。
苏白的这个念头刚升起来，欧格就一脸笃定的说道：“岛上有魔铁矿，但是规模不大。”尸.
第七十六章魔铁矿石
苏白愣住了。
魔铁矿？
他这海岛上竟然真的存在矿脉。
虽然规模不大，但总归是收获。
苏白说道：“在哪。”
欧格在前头带路，一直往海岛边缘走。
见此情形，苏白就知道了。
欧格所说的小型魔铁矿不是初始海岛自带的，而是之前使用了海岛之心碎片之后，和碎块一起融合进海岛的。
如此也就能解释为什么土灵和宝石猫没有发现了。
那里是今天才出现的区域，甚至都没来得及转移植物上去，又怎么会发现底下的魔铁矿。
不过眼下既然发现了矿石，那么种植的事就得先放一放。
把矿石都挖出来再说。
至于魔铁矿，苏白倒是知道。
这是一种黑铁级矿石，在海岛世界比较“五八三”常见，最大的特点就是坚硬。
用魔铁打造的武器，锋利无比，堪称削铁如泥。
用来打造盔甲则是坚固耐用，硬扛同级怪物的攻击毫无难度。
如果往魔铁里添加其他稀有金属，可以熔炼出更高品质的合金，各项属性还能提升。
思索间，欧格在海岛边缘站定，又俯身抓起一把泥土研究，随后很确定的说道：“岛主大人，就在这里，大概地下五米,差不多是三千斤左右的量。”
苏白问道：“这个重量是矿石还是魔铁。”
矿石还是魔铁，区别很大。
如果是前者，那么三千斤矿石能够熔炼出几百斤的魔铁锭都算是运气好的。
好在欧格给出苏白想要的回答。
“回岛主，是魔铁，如果计算矿石的话，差不多总量有四万斤。”
苏白点点头。
四万斤，听上去很多，实际上算下来也就二十吨。
这点矿石，来辆蓝星小货车就能拖走，实在不算多。
如此看来，之前欧格说规模不大，已经很委婉了。
这哪是规模不大。
完全就是没有规模。
如果是在矮人王国的话，估计这么点魔铁扔在地上都没人捡。
苏白倒是没那么挑剔。
他的海岛处于起步阶段，白捡三千斤魔铁，已经很赚了。
别的不说，至少打造个几十件装备玩玩，毫无难度。
不过苏白想到了另外一种处理方式。
全都打造成箭矢，配合斜月弓，能够让轩梦月的实力更上一层楼。
在钢竹收获之前，这些魔铁箭应该是够用了。
收敛心神，苏白把土灵叫了过来，让它寻找到地下的魔铁矿石，随后分散土层，将魔铁矿石露了出来。
魔铁矿石带有黯淡的墨绿荧光，摸上去冰凉冻手。
在土灵和岩石兵的努力下，魔铁矿石被转移到铁匠铺旁边，等待后续熔炼。
趁着这个时候，苏白对轩梦月和欧格说道：“这批魔铁矿熔炼之后，全部打造箭矢。梦月，你和欧格商量，确定箭矢的规格。”
，，日，，
AtZLo
轩梦月和欧格连忙答应。
这里的事忙完，杜玲上前，说道：“岛主，这次去魔化海岛，收获青铜级植物五株，是比较罕见的玄鸟梧桐。”
“另外还有黑铁级植物总计八十七株，都是沙藤。”
“最后则是普通植物，以黑麦居多。”
欧格在旁边插话道："岛主，那些黑麦是我们种的，想要酿造麦芽酒。”
苏白点点头，并不奇怪。
矮人有三大爱好。
找矿、打铁、喝酒。
对于矮人来说，可以不吃饭，但绝对不能不喝酒。
想到这，苏白琢磨着过会找一下沈清灵，询问火灵招募卷轴的事。
顺带着买些烈酒回来。
收拢思绪，苏白挥手让轩梦月和欧格各自去工作，他则是和杜玲一起来到新获得的植物旁边。
重点是那五棵玄鸟梧桐。
这可是好东西。
有道是凤凰非梧桐不栖，在海岛世界，虽说人类还没确认过凤凰的存在。
但是一些火属性的鸟类不算少见。
比如说玄鸟。
它们的攻击方式是喷火球，威力很大，堪比高爆手雷。
而且极通人性，如果能够驯服，将会成为很不错的战斗伙伴。
玄鸟通常只会在玄鸟梧桐上筑巢。
事实上，玄鸟梧桐之所以叫这个名字，就是因为玄鸟栖息的缘故苏白也没想到，竟然会收获这种植物。
来到玄鸟梧桐之下，苏白愈发满意…
都已经是成株了，树冠非常茂盛，完全具备筑巢的条件。
后续要做的，就是静静等待。
要是有玄鸟路过，说不定就会留下筑巢，繁衍后代。
到时候刷个词条固定一下，苏白的实力又能获得提升。
只要有一对玄鸟降临海岛，就会不断产出新的玄鸟。
如此，以后再遇到飞行怪物，就再也不惧了。
火球齐射就能把对面打爆。
这次魔化海岛之行，可谓是惊喜不断。
思索间，苏白看向五颗玄鸟梧桐，直接批量刷新。
三个备选词条，一青一绿一蓝。
还算不错。
重点是蓝色的词条。
【火焰呼唤：卓越级，使玄鸟梧桐有几率吸引更高级的火系灵兽，物品等级提升至白银中品】这个词条还算不错，苏白准备找时间固定下来。
今天只剩一次词条固定机会，得悠着点。
随即，苏白看向旁边的沙藤，这种黑铁级植物不会开花不会结果，它们的主要用途是吸附风沙，降低水土流失。
也不用特别照看，沙藤生命力很顽强。
种在海岛边缘即可。
随手一刷新，三个白色词条。
苏白当即把头转到一旁。
实在是没法看。
检查完新获得的植物之后，苏白打开好友列表，联络上沈清灵。
5.9［特事组有没有火灵招募卷轴】
沈清灵的回复一如既往的简洁高效，“有，不过数量不多。”
苏白了然。
潜台词就是价格比较高。
想了想，苏白来到刚刚建成的装备仓库，拍了张照片发给沈清灵，“这些够吗。”
沈清灵的目光何等毒辣，光是从照片上就看出了蛛丝马迹，飞快的发来回复，“这是矮人打造的装备，你竟然遇到矮人了
苏白微微一笑，心说我何止遇到了矮人，还捡了一个回来。
不过这件事，他可不会说，只是回复道：“我遇到几个坐船路过的矮人，从他们手上买了些装备。”
另一头，沈清灵有些懵。
这也行？
这家伙到底什么运气，未免也太好了吧.
第七十七章火灵招募卷轴，烈火升腾
沈清灵很快就平静下来。
对于苏白到底是不是遇到了路过的矮人，她也没追问。
不管是真的也好，假的也罢。
苏白这么说，她就这么听。
退一步讲，就算是苏白把矮人老家端了，抢了他们的仓库，那又如何。
只能说苏白本事大呗。
沈清灵要做的，是评估这些装备的价值，给出合理的报价。
看看到底能换几张火灵招募卷轴。
不过沈清灵还是不禁暗暗腹诽。
什么样的矮人会在船上装这么多装备，找理由也找个靠谱点的啊。
平复了心情，沈清灵问道：“这些装备都是什么品级。”
在之前新建仓库转移装备的时候，岩石兵已经按照不同的品级分开摆放。
一共是一百二十七件装备，最低是黑铁中品，数量也是最多的，足有七十件。
至于黑铁下品的，苏白估计已经被矮人给回炉重造了。
另外则是黑铁上品装备三十四件，黑铁极品十九件。
最有价值的，当属四件青铜下品的。
这些都是军械库里翻出来的。
至于战死的矮人们穿戴的，苏白并没有动，12而是一起埋葬了。
光是回收的就已经价值不菲，何必去惊扰亡者。
当然，要是当时岛上的矮人全军覆没，那苏白估计就得当一回恶人，把装备都带回来。
不过还有一个欧格，那就不合适了。
等到苏白把装备的品级和数量发给沈清灵之后，沈清灵飞速的把价格发了过来。
“这是矮人打造的装备，比寻常装备要贵一些。”
“一般来说，黑铁中品的装备是十万一件，上品十五万，极品二十万，至于青铜级的，价格就不好估算了，不过最低都得五十万。”
这价格可不得了。
苏白算了一下。
就算按照最低标准来算，这一百多件装备，总价值也有一千八百万了。
就离谱。
但是反过来说，买装备是一次性投入。
只要不被打爆，能用很长时间。
贵一点也是正常的。
而且这些装备还是出自矮人之手，在整个海岛世界都赫赫有名，值这个价。
高级装备的好处，苏白是切身体会过的。
他手中的龙吟刀是白银下品，短短几天，已经帮他击杀大量敌人。
如果换做是青铜级甚至黑铁级武器，恐怕早就碎裂了。
苏白手里的装备是黑铁级为主，对于资深岛主来说可能价值不高。
但见习岛主用得上。
苏白把这些装备挂到交易中心，能换回不少特殊植物。
但他没有这么做，而是准备打包出售给特事组。
相较于植物，苏白现在更想要几个火灵，帮助欧格把铁匠铺弄起来。
一件黑铁级装备就是十几二十万，太暴利了。
而且只要材料到位，欧格是能打造青铜级装备的，价值更高。
在苏白心里，欧格已然变成了善财童子，浑身散发着金光。
收拢思绪，苏白回道：“这些装备能换几张火灵招募卷轴。”
沈清灵回道：“火灵是白银品质的元素生物，价格极高，一张卷轴就要五百万，你这些装备，我可以帮你申请到四张卷轴
嘶……
苏白暗暗吸了口凉气。
好家伙，钱还没焙热呢就要被清空。
岛主果然和坊间评价一样。
赚钱如流水，花钱如决堤。
好歹也是近两千万的巨款了，一个呼吸间就没了。
一百多件装备，换回来四张招募卷轴。
不过为了铁匠铺的后续发展，苏白觉得这钱得花。
强忍着心痛，苏白问道：“最快什么时候可以准备好招募卷轴。”
沈清灵回道：“已经准备好了。”
随即，沈清灵解释道：“我现在全权负责和你的联络，在特事组的权限提升了，黄金级以下的物品可以直接调动。
火灵招募卷轴是白银级，在沈清灵的权限之内。
苏白直接打开交易栏，把装备摆上去。
这些装备数量虽多，但他之前查验过了，没有适合他的。
再说了，想要装备，直接找欧格定制就行。
一身青铜级装备，比东拼西凑的黑铁级强多了。
而另一边，沈清灵也放上了四张火灵招募卷轴。
确认交易之后，仓库变得空旷起来。
不过苏白相信，在欧格的努力下，这里很快又会充实起来。
苏白正准备关掉聊天栏，沈清灵又发了条信息过来。
【你的暗冥果快成熟了吧，出售吗】
沈清灵这倒是提醒苏白了。
本来按照预期，暗冥果还有四五天成熟。
但是因为苏白之前海岛评级突破了五百星，又加快了植物生长速度，暗冥果已经接近成熟。
甚至说已经成熟，随时可以采摘。
不过三棵待收获的暗冥树，还有两棵没固定词条，果实只能觉醒E级异能。
价格卖不上去。
苏白准备明后天继续刷新，只要有稀有级词条，就能把品级提升到白银下品，让暗冥果变成D级果实。
眼下沈清灵既然问起，苏白沉吟片刻，回道：“有出售的打算，对了D级异能果实在你的权限范围之内吗。”看到这句话，沈清灵就知道苏白的意思了，回道：“你想兑换异能果实？要什么属性的。”
苏白回道：“风系。”
他手上有一株风暴草莓，已经固定词条，后续结出的果实能够觉醒C级风系异能。
但是时间有点久。
倒不如先从特事组那里获得D级风系异能果实，让轩梦月完成觉醒。
后续再食用风暴草莓，提升异能强度。
而且熟练掌握风系异能还可以增加速度，很契合【游侠】词条。
不灵动飘逸，怎么能叫游侠。
思索间，沈清灵发来肯定的回复：“没问题，正常来说异能果实一比一兑换，不过你的暗冥果效果很强，特事组会补一株青铜级植物。”
这倒是意外惊喜。
苏白回道：“行，明天或者后天，暗冥果就会成熟，到时候联系你。”
“没问题。”
关掉聊天栏，苏白看向手里的火灵招募卷轴。
想了想，直接使用批量刷新。
现阶段，火灵的主要作用就是帮助欧格熔炼矿石。
而熔炉需要温度尽可能稳定，四个火灵最好是同样品质的，这样也好控制能量输出。
“刷新。”
三个备选词条，两583青一蓝，运气还算不错，至少有个卓越级词条。
【烈火升腾：卓越级，大幅度提高火焰温度，物品等级提升至黄金下品】
沉吟片刻，苏白直接固定下来，随即将四张招募卷轴全部使用。
火灵的造型和水灵光灵很像，是一团跃动的火焰。
【名称】：火灵
【潜力】：黄金下级
［当前等级］：黑铁下级
【技能】：1.火焰喷吐；2.火元素亲和
【词条】：烈火升腾（卓越）
［忠诚度］:100
四个火灵都有着黄金下品的品质，虽然现在刚招募的时候只有黑铁下级，但是在不断成长之后，最终会成长为黄金级。
那个时候，就算它们没有攻击技能，单凭高温，也能击败许多敌人。
不过想要成长到黄金级，需要很长时间。
短时间内是指望不上它们的战力了。
苏白带着火灵来到铁匠铺。
欧格正在挥锤子找手感。
看到火灵之后，立刻露出惊喜的笑容，快速说道：“岛主大人，您可真是太厉害了，这么快就找到火灵，而且还是四个。”随即，欧格面带惊讶，“这些火灵怎么和我知道有些不一样，火焰强度高太多了。”
欧格兴奋的搓着手，说道：“这样正好，有这四个小家伙在，我感觉可以打造出青铜中品的装备！”
一番话语，苏白的表情愈发满意。
青铜中品的装备，卖个七八十万不过分吧。
就算几天打造一件，那也是相当可观的收益了.
第七十八章饭桌闲谈
苏白之前还觉得，一天七次词条固定机会，应该挺够用的。
毕竟最开始的时候就三次，他照样安排的井井有条。
但事实证明，他过于乐观了。
现在才刚刚到中午，七次机会就已经全部用完。
但仔细盘算，这些词条的固定是优先级比较高的。
唯一可能有商榷余地的，就是风暴草莓。
毕竟风暴草莓现在只是幼苗，就算固定了词条，也需要等待一段时间才能成熟结果。而另外六次机会，就无法拖延了。
海岛之心碎片增加海岛面积，自然是越早进行越好。
暗冥果就算今天不固定，明天也要定下来，以便收获果实，换取所需资源。
墨霜花和小冰则是配套的，缺一不可。
最后的矮人欧格和四个火灵，同样是必须使用词条固定机会。
这么一算，苏白也就释然了。
好钢都用在了刀刃上，那就没什么可纠结的。
思索间，杜玲在远处发出呼唤。
午饭好了。
苏白迈步前往，在路过铁匠铺的时候，把欧格叫上了，又联络轩梦月，让她从蓝星返回。众人在餐桌前坐下。
苏白看着另外三人，心里带有些许自豪。
他的海岛，已经初步走上了高速发展的轨迹，接下来要做的，就是保持节奏，将优势进一步扩大。
苏白端起装有果汁的杯子，说道：“万事开头难，现在还不到我们放松的时候，等过段时间，我们再痛饮庆祝。”
杜玲三人也知道这个道理，纷纷笑着附和。
众人将果汁一饮而尽，心中升起无限豪迈之意。
苏白是将杜玲等人视为伙伴的，边吃边聊。
“梦月，下午先不急着返回蓝星，和欧格商量，确定箭矢的规格，明天我会找特事组换一些风系异能果实回来〃II。”苏白手头的六棵暗冥树，有三棵是催熟采摘过的。
剩下的三棵里，有一颗固定了【虚弱之毒】，明天就能收获D级果实。
而另外两颗，如果明天没刷出合适词条的话，还得等一等。
好在现在那棵暗冥树，有十三颗果实。
想来是够用的。
之前杜玲用四颗暗冥果完成觉醒，轩梦月的词条虽然差一些，但十颗之内肯定可以成功。
如此算来，另外两棵就算明天不能采摘，也没什么大问题。
反正总收益是不变的。
不过轩梦月的觉醒，是越快越好。
在苏白的安排中，就算轩梦月觉醒了异能，也是维持现在的作战方式。
只不过需要稍作修改。
将异能附加在箭矢之上。
上午获得的魔铁矿，正好派上用场，全部铸造成箭矢。
而轩梦月听到这话也立刻明白，这是要让她觉醒成为异能者了。
原本以为要再等一段时间，没想到岛主竟然这么关心她，甚至不惜拿暗冥果去交换。
轩梦月当即表态，“岛主放心，我一定不会辜负你的期望。”
苏白摆摆手，说道：“都是自己人，不用太见外。”
沉吟片刻，苏白接着说道：“欧格，你现在是有特殊能力的，下午锻造箭矢的时候，你不妨尝试一下，看能否按照自己的想法强化装备。”
其实这件事苏白不说，欧格也会主动提出。
他不太清楚词条的存在，但是也能感觉到，自己体内，有一股全新的力量。
让他对于锻造装备更加的得心应手。
原本还在奇怪呢，现在听苏白说起，立刻知道，这是岛主的神秘手段。
欧格愈发觉得苏白高深莫测，点头说道：“岛主放心，我会注意的。”
苏白点点头，接着说道：“把魔铁矿铸造成箭矢之后，你给杜玲和梦月打造一身装备，需要什么材料尽管说。”
随即，苏白看向杜玲和轩梦月，“你们对于装备的要求，及时跟欧格沟通。”
虽然局势看上去好像平静，但苏白知道，海岛世界的危机是从不中断的。
那些魔化生物撤退了，也只是暂时的。
而且他们不来，还有常规的怪物会登陆海岛。
为此，杜玲和轩梦月的防御必须拉满。
有欧格在，必须武装到牙齿。
对于苏白的安排，欧格三人没有异议。
欧格搓搓手，有些不好意思的说道：“岛主大人，能否将您的佩刀借我揣摩观赏，想来能够得到一些启发，打造出更好的装备。”
其实早在一开始，看到苏白一刀砍死黑曜石巨人的时候，欧格就有这个想法。
只不过后面一连串的事，忙得脚不沾地。
现在有了点空闲，而且要打造新的装备，欧格立刻把他的要求提了出来。
在苏白手里，龙吟刀是砍人的武器。
但是在欧格眼里，那就是梦中情人。
白银下品的武器，而且锻造手段和他们矮人的工艺全然不同。
欧格眼馋得很。
他感觉，自己要是能把龙吟刀的锻造方式吃透了，绝对能打造出更加精良的装备。
对于欧格的要求，苏白自然是不会拒绝的。
甚至还很欣喜。
这么努力上进的矮人，不能让他寒心。
至于说苏白没有龙吟刀会不会有危险，那就纯粹是多虑了。
他现在的实力，就算不拿龙吟刀，也能一拳打爆白银级以下的敌人。
思索间，苏白解下龙吟刀放在桌子上。
欧格顿时觉得手里的饭菜不香了，拿起龙吟刀放在眼前仔（李钱好）细观摩，同时喃喃自语，“这……这种工艺真是闻所未闻，到底是怎么做到的？”
欧格目光灼灼的看着苏白，说道：“岛主大人，不知道锻造这把武器的大师身处何方，能否帮我引荐一下。”
苏白咳嗽一声，说道：“这是我偶然得到的，至于是谁锻造的，我也不知道芳。”
这句话严格来说并没有错。
龙吟刀的前身就是一柄普通长刀，因为【破甲】词条的缘故，才得以发生蜕变。
这冷不丁的让苏白去找锻造师，实在是有些强人所难。
找得到才怪了。
欧格带着些许失望，不过很快振奋起来，自信说道：“岛主大人，给我一点时间，我一定会打造出不输于龙吟刀的装备。”听到这话，苏白露出灿烂笑容。
很好，是个有追求的矮人.
第七十九章测试魔铁箭，理查德的信息
吃完午饭，欧格第一时间就带着龙吟刀冲回了铁匠铺。
四个火灵分成两队，在黑心老板苏白的安排下，进行两班倒。
其中两个休息，另外两个在熔炉里欢快飞舞。
对火灵来说，这种可怕高温就跟挠痒痒一样，不仅不会造成伤害，反而会促进它们的成长。
分成两个队伍进行两班倒，也是为了最大限度确保能量稳定。
当然了，对于火灵来说，维持熔炉温度实在不算什么难事。
它们甚至都不用特意输出能量，仅凭自身的温度就能完成目标。
一方面是矮人的熔炉结构巧妙，热量流失小。
另一方面，也是因为苏白手上的矿石品级不算高。
现在正在熔炼的魔铁矿石，只不过是黑铁级，刚诞生的火灵也能满足熔炼要求。
后续获得稀有矿石熔炼的时候，才是需要火灵真正发力。
等到苏白和轩梦月来到铁匠铺的时候，魔铁溶液顺着熔炉的沟槽流入预制好的模具之内。
在一阵白烟之后，十支箭矢成型。
不过比较粗糙，需要进一步打磨。
现在的模具是临时制作的。
因为轩梦583月使用的箭矢规格需要调整，等到确定之后，才需要制作高精度模具，批量铸造箭矢。
箭矢在淬火油里冷却，强度再一次提升。
随后被欧格捞起，锂刀锤子齐上阵，短短片刻就完成了打磨。
轩梦月拿起一支在手中掂量片刻，没说什么，只是将十支魔铁箭装入箭袋，来到铁匠铺旁边的空地上。
百米之外，土灵已经升起土块充作标靶。
张弓搭箭，斜月弓被拉到最大。
随即，轩梦月手一松，魔铁箭瞬间跨越百米距离，将远处的土块击碎。
去势不减，齐根扎进泥土中，这才停下。
“这么锋利。”
轩梦月有些惊讶。
她之前使用的是蓝星的合金箭，使用最顶尖材料打造的。
各项数据都很优秀。
但是在魔铁箭面前，立刻被秒的渣都不剩下。
别的还好说，关键是这穿透力，实在是太可怕了。
轩梦月很确定，要是之前战斗的时候有魔铁箭，那些巨钳蟹一只都别想登陆。
只要从海里露头，就会被击穿背甲，摧毁神经。
苏白和欧格在旁边围观，没有说话。
轩梦月调整呼吸，一口气将剩下的九支魔铁箭全部射出。
然后闭着眼睛回忆刚才的手感，说道：“有些轻，主要是箭头，应该再加重一些，增强穿透力。”闻言，欧格并没有恼怒，而是有些惊讶的说道：“轩女士，你的力气真大。”
从欧格的角度来看，轩梦月只是个普通人类，甚至连异能都没有觉醒。
所以他打造测试箭矢的时候，降低了一些重量。
也算是照顾轩梦月。
但他却是不知，轩梦月有【游侠】词条，基础属性比普通人高得多。
所以一测试，轩梦月就发现魔铁箭重量不够，达不到想要的效果。
苏白简单的说了一下缘由，欧格立刻点头说道：“原来是岛主的神奇手段，我明白了，请稍等片刻。”
说完，欧格跑回铁匠铺，将之前的磨具修改了一下。
引入魔铁溶液，铸造箭矢。
叮叮当当一阵敲打，第二批箭矢被轩梦月装入箭袋。
随后又是快速的十连射。
这一次，魔铁箭钉入泥土的距离更深了。
轩梦月又提了一些修改意见。
除了重量之外，还有魔铁箭的长度和直径，以及尾部的角度。
这些都可以增加魔铁箭的最终伤害。
如此，第三批测试箭矢再次出炉。
不过在轩梦月开始射击测试之前，苏白指了指远处的海滩，说道：“那里有只巨钳蟹。”
闻言，轩梦月顿时来了精神，几步跳到高处，锁定了那只刚刚登陆的巨钳蟹。
这家伙显然(bcfj)是被吸引过来，准备进攻海岛之心的。
但是不等它挥动钳子宣泄武力，就感觉脑壳一凉。
魔铁箭从巨钳蟹的口器贯入，从尾部飞出，没入海水中消失不见。
在这个过程中，魔铁箭附带的动能已经摧毁了巨钳蟹的神经，连带着它的背甲都出现了密集裂纹。
轰隆。
巨钳蟹倒地，当场去世。
轩梦月当即拍板，“欧格大叔，就用这种规格的箭矢。”
欧格拍着胸脯说道：“行，交给我吧，吃晚饭之前绝对能够完工。”
眼看事情办妥，轩梦月看向苏白，说道：“岛主大人，我这就回蓝星继续处理公司事宜。”苏白点点头，“注意安全。”
眼看着欧格开始甩锤子，轩梦月回蓝星办事，杜玲在远处统计植物。
苏白突然发现自己竟然成了岛上最闲的那个。
思来想去，苏白打开新人聊天区和交易中心，准备寻找一些有价值的物品。
比如说魔化海岛坐标玉牒。
这东西的价值，他已经体会过两次。
完全就是发家致富的不二之选。
至于说危险性……
原地踏步才是最大的危险O
在这海岛世界，唯有保持高歌猛进的势头，才能确保自己始终处于优势地位。
只不过坐标玉牒显然是稀有资源。
反正苏白在交易中心看了半天，愣是连影子都没发现。
瞄了一眼聊天区，许多新面孔在那里闲聊。
暴风雨事件带来的伤痛，正在逐渐缓和。
理查德依旧是那么的跳脱，一副指点江山的模样。
不过从其他人的话语中，苏白发现，这货竟然还小有名气。
俨然成了灯塔国的希望之星。
主要是今年的新人，灯塔国除了理查德拿得出手之外，剩下的实在是拉胯。
有几个发展不错的，也在暴风雨之中不幸战死，让投资他们的财团损失惨重。
而理查德好歹也是今年第二个成为见习岛主的，实力和运气值得肯定。
不少灯塔国新人就视其为带头大哥，言语之中多有奉承。
打出了反超苏白的旗号。
苏白都懒得理会这帮人。
他现在的海岛评级即将达到千星，而理查德连两百都没到。
差距太大。
不过就在苏白准备关掉新人聊天区的时候，他看到好友列表有红点闪烁。
打开一看，竟然是理查德发来的信息。
苏白心说大意了。
之前完

【：来。自.K？FC的好：物》分・享群4。8？3・37/364.3,看/小/说・搜》群・文.件每？周更》新,】・【KF》C的好物：分享群,4・83.3》7：364.3,】

成交易之后，竟然忘了把这货删掉。
不过看在风暴草莓的面子上，苏白决定看看理查德想说什么
“要是他说废话，直接拉黑。”
苏白暗道。
打开聊天栏，苏白看到了理查德发来的信息。
【我抓到一只花妖精，你准备拿多少暗冥果来换】.
第八十章砍价就要往骨折砍
苏白琢磨了一下，心说理查德这小子难道是天选之人。
竟然连花妖精这种稀少种族都能遇到。
苏白从被人手里获得一些明光珍珠，自身又有幸运之书加持，双管齐下都没发现花妖精的半点影子。
结果理查德竟然?先遇到了。
这合理吗。
不过理查德说是他抓到的，所以苏白猜测，估计是那个花妖精在暴风雨中迷路，然后晃悠到了理查德的海岛-，不幸落入魔掌。
收敛心神，苏白回道：“收，你想要-多少暗冥果。”
花妖精虽然战斗力低下，但她们酿造的花蜜酒效果强悍。
苏白岛上的那批金粉玫瑰还没采摘，原本是打算卖给高档酒店做点缀，或者自己公司留下当摆设充场面。
既然现在有花妖精的消息，那自然是想办法把花妖精拿到手，用金粉玫瑰酿造玫瑰酒。
不过苏白可不会主动开价，而是等理查德自己往坑里跳。
而理查德自然不会客气，报出一个数字。
【20颗暗冥果】
苏白直接回道：“没门。”
另一头的理查德原本还面带自信，他觉得这个价格不高。
结果苏白的回答如此简短，气得理查德想直接关掉聊天栏。
但是看了一眼触牙咧嘴的花妖精之后，理查德还是忍住了，回道：“你想清楚，这可是难得一见的花妖精，20颗暗冥果买回去，绝对不亏。”
苏白冷笑两声。
正常来说，肯定是不亏的。
但现在的情况，可不太正常。
苏白也没有给理查德留情面，直接回复揭穿了对方，“那个花妖精对你恨之入骨了吧，别说帮你酿造花蜜酒，没呼叫同伴进攻就不错了。”
“花妖精虽然不是战斗种族，但她们的盟友很多，随便来两个猛的，你就挡不住。”
“理查德，你没忍住贪念，动手抓了花妖精，现在想把这个烫手山芋甩到我这里来，还想换20颗暗冥果，你当我傻吗。”
苏白是想要花妖精，但也不会这么轻易松口。
理查德自己出昏招，用暴力手段抓了花妖精，简直就是伸长脖子往苏白的刀口下伸。
这要是不把价格砍到底，实在是对不起理查德的好意。
另外，苏白说的也没错。
花妖精自身战力是不行，但她们朋友多，而且是很多。
除了岛主们需要花蜜酒提升实力之外，海岛世界的原生种族也需要。
另外，花妖精面容姣好，性格温顺，和精灵族关系很好。
而精灵族，则是海岛世界数一数二的顶尖种族。
和他们结仇，等于是自寻死路。
理查德和花妖精已然处于不可调和的状态，处境非常尴尬。
他只能把花妖精转手卖给其他岛主，自己肯定是不能留下的。
否则花妖精有机会就要摇人，打得理查德满头大包。
偏偏理查德还不能弄死花妖精。
这种小家伙有灵魂标记的能力，会给仇人留下印记，吸引同伴过来报仇。
弄死一个，就等于是和海岛世界的全体花妖精结仇。
理查德胆子再大，也不敢这么做。
历史上这么做的岛主，坟头草都两米高了。
想到这，苏白又给理查德发了条回复，“你联系我也是不安好心啊，想用花妖精坑我一把。”
理查德墨迹了半天，重新发来信息，“怎么会呢，咱们可是朋友。”
苏白冷笑两下，这理查德，实在是狡猾。
把花妖精转手给他，既能获得想要的暗冥果，还能利用花妖精挖个坑。
但苏白可不怕理查德挖的坑，回道，“五颗暗冥果，明天交易，爱要不要。”
砍价就是要往骨折砍。
从二十颗砍到五颗，苏白觉得没什么问题。
理查德再不情愿也只能答应。
半发狂状态的花妖精，谁敢接手。
就算是资深岛主，也得掂量掂量。
说完就直接关掉聊天栏，任凭理查德信息狂发，都懒得去看。
另一头的理查德在接连发出数条信息都没有回应之后，气得鼻子都歪了，很想直接把苏白拉黑。
但是犹豫许久，最终还是面露颓然之色。
说实话，现在的理查德已经后悔抓住这个花妖精了。
好处没拿到，还后患无穷。
良久，理查德终于是说服了自己。
“五颗暗冥果就五颗，只要能培养出一个异能者，那就是赚的。”
“苏白啊苏白，这个烫手山芋看你怎么消化！”
思索间，科尔在旁边问道："岛主，那龙国人答应了？”
理查德看到科尔，也是气不打一处来。
就是这个秃头中年人怂恿他抓捕花妖精的。
???求鲜花............
理查德想要暗冥果，一方面是要培养新的异能者，另一方面也是要帮助科尔觉醒更强的异能。
经过之前的暴风雨事件，理查德和拉斯财团以及白房子财团的关系陷入冰点，只能培养巩固自己的班底。
结果科尔不争气，三颗D级暗冥果下去，距离升阶还有一点差距，需要更多的暗冥果。
理查德那个气啊。
他自己觉醒都只用了四颗暗冥果，而科尔作为觉醒已久的异能者，使用了三颗暗冥果都没升阶。
理查德感觉自己被坑了。
但是又不能翻脸，只能找到苏白，尝试获取新的暗冥果。虽然结果和预期的相差甚远，但理查德也只能认了。
他在联系苏白之前，已经和不少见习岛主沟通过。
但是没人敢接手花妖精。
哪怕是资深岛主，在听说情况之后，也开始装糊涂。
不管理查德如何推销，就是不松口。
最终，理查德只能找上苏白。
思索间，理查德听到旁边有尖细的声音飘过来，充满了怨念。
“人类，你就等着吧，最多两天，我的同伴就会找到这里，把这里夷为平地！”
在理查德旁边不远处，精致的笼子里，有个小家伙正在不断尖叫。
她就是花妖精，因为暴风雨流落到附近。
然后就被理查德抓了。
而理查德听到花妖精的话，脸色铁青，从旁边找来一块黑布盖在笼子上。
同时做出决定。
就把花妖精出售给苏白。
只有借助海岛世界的远程传送，才能抹掉花妖精的气息。
否则真让其他花妖精找过来，事情就麻烦了。
不过同时，理查德心里也在疑惑。
苏白准备怎么处理这个花妖精。
如何平息她的怒火。
送礼物是肯定没用了。
理查德花重金购买的明光珍珠，根本没有效果，被花妖精扔到地上摔成碎块。
他很想知道，苏白该如何破解这个局面。
就算花妖精的气息暂时不亏扩散出去，但早晚会被其他原生种族知晓。
那个时候，苏白又该如何应对。
理查德想了半天，也没想到合适的处理方法。
要是真有办法，他也不至于如此头疼尸.
第八十一章装备赋能，锋利效果
理查德解决不了花妖精的隐患，不代表苏白不行。
词条一固定，什么仇恨都要被化解。
不过今天的词条固定机会已经用完，苏白可不会贸然把花妖精交易过来。
只能等午夜重置。
顺带着等待暗冥果成熟。
另外，只有把理查德吊着，才能用五颗暗冥果的价格把花妖精买下来。
不然那小子再来个临时提价，总归是个麻烦事。
关掉聊天栏之后，苏白把杜玲叫过来，说道：“花妖精酿造花蜜酒需要哪些材料，你列个清单发给梦月，让她回来的时候一并带上。”
杜玲答应下来，随后问道：“岛主，咱们岛上要来花妖精了吗。”
杜玲的表情带着期待。
对于这种传言中的稀有种族，她也是很感兴趣的。
当然，苏白猜测，最主“五八七”要的原因还是花妖精会酿造一种独特的花蜜酒，能够美容养颜。那应该是杜玲的主要目的。
收拢思绪，苏白笑道：”明天会来一个。”
杜玲面带崇敬，说道：“不愧是岛主，竟然连花妖精都能招揽过来。”
在杜玲看来，这不是什么大事。
毕竟苏白连矮人都能招募过来，再多个花妖精又怎么了。
聊了几句，杜玲告辞离开，她要联络轩梦月购买设备。
苏白则是移步金粉玫瑰种植地旁边，盘算着这批金粉玫瑰采摘之后，应该补充什么样的花卉。
思索片刻，苏白觉得这个问题应该交给花妖精。
不同的花蜜酒有不同的效果。
苏白要做的，就是明确他需要的效果，然后由花妖精推算出所需的鲜花类型。
检查完金粉玫瑰的长势，苏白走到暗冥树底下。
获得这六棵暗冥树也就是几天前的事。
当时把它们分别刷新，也是想尽可能获得更多更好的暗冥果。
结果苏白也没想到，自己的海岛发展速度太快，搞得词条固定次数非常紧缺。
六棵暗冥树，还有三棵没固定词条，足足三次机会，让苏白颇有一种悔青肠子的感觉。
早知如此，就应该把它们批量刷新。
追求什么更高品级词条。
省事才是最重要的。
“以后黑铁级和青铜级的植物全都批量刷新，白银级开始才视情况而定。
苏白暗暗做出决定。
随即继续巡视海岛。
岛主的生活说枯燥吧，其实还真挺枯燥的。
就算没有战斗，也不能轻易离开海岛，需要在岛上坐镇。
也正因如此，许多资深岛主才会在岛上大兴土木，极尽奢靡。
实在是太闲了O
耕作根本用不着岛主动手。
就算没有土灵，也可以多从蓝星招募点普通人，让他们打理。
至于战斗，完全可以培养异能者部队，让他们去摆平。
苏白虽然还没到资深岛主，但他仿佛预见了自己后续的生活。
这样可不行，会消磨他的斗志。
“要是再来场暴风雨，好像也挺不错。”
苏白站在海边暗暗嘀咕。
他这个想法要是被其他岛主了，也甭管是见习岛主还是资深岛主，都会给他来两拳。
你小子，纯粹是吃饱了撑的！
在海岛上四处晃悠，好不容易熬到傍晚时分。
欧格率先传来喜讯。
他把魔铁矿全部锻造成了箭矢，总计一万支，足够使用很长时间了。
算下来，每支魔铁箭都有四两重，这可不轻。
也就是斜月弓是青铜品质，再加上轩梦月基础属性高，否则别想使用这种重箭。
另外值得一提的是，欧格已经初步掌握了【装备赋能】的效果，这些魔铁箭都带有额外的锋利效果。
在原有基础上，进一步提升了穿透力。
苏白拿起一支魔铁箭放在手心观察。
以他的眼力，都看不出明显缺陷。
箭头光滑平整，甚至能当镜子来用。
箭杆笔直圆润，手感极佳。
相关属性也浮现在苏白眼前。
【魔铁箭：黑铁中品，附带效果：锋利】
魔铁矿本身的品质是黑铁下品，但是经过欧格的锻造，再加上装备赋能的效果，提升到了黑铁中品，威力大增。
苏白很是满意，抓着箭头在掌心刻画。
欧格刚想说这魔铁箭锋利无比，就看到魔铁箭在苏白掌心划出几道白线，但却完全没有破皮。
见此情形，欧格沉默了。
这是人类能够做到的吗。
他就算开启了石化皮肤，也只能勉强顶住魔铁箭的锋芒…
结果苏白抓在手里跟玩一样。
离谱。
“不愧是岛主。”欧格由衷的称赞道，“您的身体属性之强，是我从未见过的。”
苏白将魔铁箭放回箱子，笑道：“运气好。”
说话间，轩梦月也从蓝星返回，带了一批酿酒设备。
只等明天花妖精抵达，就能开始酿造花蜜酒，为海岛增加收益渠道。
吃完晚饭，轩梦月兴冲冲的来到空地上，开始练习射击。
这么强的魔铁箭，她可是欢喜得很。
而欧格则是开始新一轮的工作。
他要给杜玲和轩梦月打造轻甲。
材料就用之前搬回来的稀有矿石，以青铜品质的轻云金为主，融合精铁、陨星石、幽影结晶等多种材料，如此熔炼出的合金，兼顾了轻便和防御。
苏白依旧摸鱼。
到了午夜时分，苏白精神一振。
终于到他发挥的时候了。
首先来到暗冥树之下，直接刷新。
两棵待采摘的暗冥树，最高都是稀有级词条O
不算强，但也够用。
足以让暗冥果提升到白银级，觉醒D级异能。
【弱视之毒：稀有级，使暗冥果觉醒的毒系异能提升至D级，拥有降低敌人视野的效果，物品等级提升至白银下品】
【缓速之毒：稀有级，使暗冥果觉醒的毒系异能提升至D级，拥有降低敌人移动速度的效果，物品等级提5.9升至白银中品】再加上之前的【蚀骨之毒】、【迷魂毒素】、【虚弱之毒】，苏白手上的暗冥果，附带的效果已经相当全面了。
而另外一棵采摘过的暗冥树，刷新出的词条最高只有优秀级，自然是放到一旁，等待后续重新刷新。
确认了词条之后，苏白并没有急着固定。
而是直接回去休息。
手里有粮心里不慌。
三棵暗冥树能够提供四十多颗暗冥果，不仅能够从理查德手里换回花妖精，还能让杜玲获得新的异能效果。
最后还能从特事组那里兑换风系异能果实，完成轩梦月的觉醒。
苏白看着天花板，盘算片刻，心情愈发愉悦。
这些暗冥树，完全可以改名成为摇钱树。
思索间，房门吱呀一声被推开了.
第八十二章花妖精凯蒂
清晨，苏白在杜玲和轩梦月的服侍下收拾妥当。
趁着等待早餐的时间，来到暗冥树之下。
路过铁匠铺，欧格精神抖擞的在打铁，两个换班下来的火灵在旁边玩耍，另外两个则是负责熔炉的温度稳定。
打过招呼之后，苏白在暗冥树下站定。
备选词条已经确定，之所以等到现在才固定，只不过是以防万一。
不过晚上并没有敌人入侵。
今天的词条固定机会，就可以按照原定计划使用。
首先就是这两棵暗冥树，关系重大。
“固定！”
“叮!词条已固定！”
暗冥树迎风招展，根系深入大地，枝叶变得愈发翠绿。
苏白叫来小闪，让它飞上去将果实摘下。
三棵暗冥树，果实按照【虚弱之毒】、【弱视之毒】、【缓速之毒】三个词条分开摆放。
果实数量分别是14、13、16,比之前的三棵要少一些，但也无关紧要。
依旧算得上丰收。
而且之前暗冥树是生长在魔化海岛上的，基本上处于自生自灭状态。
但是在这里不同，有魔法田，还有小绿的生命滋养。
后续还会有更多的高价值培养12液。
苏白相信，下一批暗冥果收获的时候，数量起码要增加五成以上。
甚至翻倍也是有可能的。
那个时候，他就可以大规模培养异能者了。
不仅海岛的防御将万无一失，连带着蓝星的公司，也将无可撼动。
收拢思绪，苏白把杜玲叫了过来，说道：“这些暗冥果的异能属性略有不同，你吸收吧。”
杜玲点点头，也不矫情，拿起【虚弱之毒】的暗冥果，吃下一颗之后说道：“岛主，我感觉这种新的效果，两颗就能获得
这倒是个好消息。
食用了六颗暗冥果之后，杜玲摊开手心，凝聚出墨绿色能量球，随即将其消散，继续凝聚新的球体。
她手中的能量球，主体都是墨绿色，但颜色深浅略有不同，能量波动也有些许区别。
迷魂、虚弱、弱视、缓速，四种不同效果的毒素，将会让敌人吃尽苦头。
当然了，这些都是辅助效果。
毒系异能真正的杀伤力，还是毒素，而这也没有拉下。
在融合多种毒素效果之后，杜玲的毒系异能强度也有所提升
一番测试，苏白和杜玲都非常满意。
旋即，杜玲返回别墅继续准备早餐。
这项工作非她莫属。
轩梦月之前露过一手。
然后苏白震惊的发现，轩梦月的厨艺竟然和他半斤八两。
能吃，但和美味有那么亿点差距。
杜玲就果断接过主厨重任。
等到杜玲离开，苏白看着剩下的三十七颗暗冥果，打开好友列表，找到理查德，直接发条信息过去。
【准备交易】
另一头，理查德早已等得坐立不安。
因为他发现，抓来的这个花妖精绝食了，精神不振。
这要是饿死在他的海岛上，那就万事休矣。
花妖精的灵魂标记会让这座海岛成为最显眼的火炬，只要是路过的花妖精，都会感受到那份怨恨，从而将理查德视为死敌。
甚至那些和花妖精交好的种族，也会感受到。
理查德现在只想把这花妖精赶紧出手。
收到苏白的信息之后，立刻回道：“没问题。”
其实如果苏白愿意，还能再砍砍价，不过苏白也懒得去计较这蝇头小利了。
苏白估计，最多再砍一颗暗冥果。
区别不大，倒不如早点把花妖精交易过来，开始酿造花蜜酒。
念及此，苏白果断在交易栏里摆上五颗附带【弱视之毒】的暗冥果。
而理查德也把花妖精摆上交易栏。
确认交易之后，苏白手中多了个笼子。
掀开黑布，里面的花妖精像是受惊的猫咪一样，蹦了起来，大叫：“可恶的人类，我和你拼了！”等到看清苏白的样子之后，花妖精又叫道：“你易容也没有用，就算化成灰我都认识你！”苏白差点笑出声，也没解释什么，只是查看花妖精的面板。
【名称】：凯蒂
【种族】：花妖精
【等级】：黑铁中级
【技能】：1.酿酒2.灵巧3.灵魂标记
【词条】：可刷新（1/1）
【描述】：爱好和平的种族，她们之间有独特的联系方式
“刷新！”
三个备选词条出现，两白一绿，最高只是稀有级。
苏白看向那个绿色词条。
【繁花锦簇：稀有级，释放独特的气息，促进鲜花的生长】品级不算高，但效果还是很不错的。
“固定！”
“Q丁！词条已固定！目标忠诚度已恒定100!”
花妖精凯蒂上一秒还摆着慷慨就义的神情，下一秒就有些晕乎乎的，看向苏白的眼神也变得亲切起来。
片刻之后，有些怯怯的说道：“人类，为什么我感觉我们认识很多年了。”
苏白打开笼子，顺势从口袋里摸出一枚明光珍珠放在凯蒂面前，说道：“凯蒂，我们一直是朋友啊。”
“明光珍珠！”凯蒂欢呼一声，把珍珠抱在怀里，哪怕因此有些飞不动，都不肯放手，看着苏白很确定的点头说道：“对,我们一直都是朋友。”
随后，凯蒂抱着明光珍珠晃悠悠飞出笼子，在苏白的肩头降落，兴奋说道：“朋友，是你把我救出来的吗，我就知道你不会抛弃我的。”
“那当然，我们是朋友。”苏白一脸笃定的神情，问道：“凯蒂，你的其他同伴呢。”
凯蒂的表情有些失落，说道：“我也不知道，之前的暴风雨太大，我们的小岛被海浪击碎，我正在花丛里睡觉，就漂流到
了海上。然后被那个可恶的人类抓到，还好被你救下来了。我的朋友，你叫什么名字呢。”
“苏白。”
“好吧，朋友苏白，你能帮我找到我的同伴吗。”
凯蒂接着说道：“我要邀请她们也搬到这里来，这里才是我们的家园。”
苏白露出笑容，说道：“我当然愿意帮你寻找同伴，只不过暂时没她们的消息。”
凯蒂的表情有些失落，不过她也知道，在这茫茫大海，想要遇到其他的花妖精，概率实在低。
这时，杜玲喊吃早饭，苏白带着凯蒂回去。
饭桌上，欧格等人对于这个新出现的成员，表现出了极大的善意。
特别是杜玲和轩梦月，恨不得把凯蒂抱在怀里。
这个小家伙587实在是太可爱了。
不过凯蒂显然是把苏白的肩膀当成了家，坚决不离开。
饭后，苏白带着凯蒂来到金粉玫瑰种植地。
凯蒂发出欢呼，在片刻纠结之后，把明光珍珠郑重其事的交由苏白保管，然后飞到金粉玫瑰之中。
神奇的事情出现了。
在凯蒂经过的地方，金粉玫瑰愈发艳丽。
苏白知道，这是【繁花锦簇】在生效。
凯蒂飞了回来，兴奋的说道：“朋友，这些金粉玫瑰太漂亮了，我可以拿来酿酒吗。”
苏白心说花妖精这个种族可真神奇，正常来说，金粉玫瑰这么漂亮，不是应该摆起来看吗，结果凯蒂竟然第一反应是可以拿来酿酒。
不过这也是苏白想要的结果，也就没有多想，只是笑道：“当然可以，事实上，这些金粉玫瑰就是给你准备的，我的朋友
“太好了。”
凯蒂愈发欢欣，半透明翅膀不断扇动，在花丛中盘旋飞舞。
苏白问道：“金粉玫瑰酿造的花蜜酒，有什么效果。”
凯蒂飞回来，落在苏白的肩头，回道：“用金粉玫瑰酿酒的话，能够延缓衰老。”
这个效果让苏白眼前一亮。
延缓衰老，从某种层面上来说，也等同于增加寿命。
绝对能卖出高价。
用五颗暗冥果换回凯蒂，实在是赚大了。
而另一边，理查德也是这么想的。
用一个绝食的花妖精换回五颗暗冥果，不仅增加了自身实力，还能让苏白焦头烂额，他觉得自己赚大了.
第八十三章轩梦月觉醒
凯蒂看着金粉玫瑰，有点手痒。
之前的危险遭遇已经被她彻底抛到脑后，也不急着去找同伴了，而是坐在苏白的肩头，甩着脚丫子玩。
她在思考该准备哪些工具。
苏白适时让土灵把准备好的酿酒设备移过来。
这是按照花妖精的体型专门设计的。
凯蒂好奇问道：“我的朋友，你的岛上来过其他花妖精吗，怎么会有这么专业的设备，比我们自己造的还好。”苏白回道：“这是专门给你准备的。”
其实花妖精酿造花蜜酒并不需要太专业的设备。
她们自己捣鼓出来的也能用。
但更好的设备，显然是更方便于酿酒的。
重点在于花妖精的独特魔力。
那才是花蜜酒有特殊效果的根本原因。
同样的材料，同样的流程，但花妖精酿造的花蜜酒，就是有特殊效果。
这是其他种族不具备的先天优势。
凯蒂看到新设备，再也坐不住，飞过去上看下看，熟悉了各项功能之后，飞到花田摘回几朵金粉玫瑰放入设备，开始调试设备。
苏白叫来两个岩石兵在这里专门驻守，随后就走到暗冥果旁边。
杜玲吃了六颗暗冥果，理查德又拿去五颗，剩余的二十二颗暗冥果，苏白拍了张照片发给沈清灵。
沈清灵估计是也在等着了，消息刚过去两秒钟，就有回复过来。
【全部出售吗，都给你准备风系异能果实？】
苏白问道：“你那边的D级风系异能果实有哪些效果。”
“总体来说有三种附带效果。”沈清灵回道，“贯穿、切割、阻拦。”
风系异能的核心效果是加速，正如杜玲的毒系异能，核心就是摧毁敌人的生机，至于迷魂、虚弱、弱视、缓速，都只是附带效果。
沈清灵说的贯穿、切割、阻拦也一样。
是在加速的核心效果上，通过不同的方式表现出来的。
贯穿就是将异能最大限度凝聚，从而破开敌人防御。
而切割则相反，异能在命中敌人之后，会分裂开来，形成无数风刃，造成更广泛的伤害。
而阻拦则是化点为面，全面限制敌人行动。
让敌人仿佛身处狂风地带，行动不便。
三种效果，都很强悍。
而苏白的回答，自然是全都要。
只要是同属性异能，附加效果是不会冲突的。
事实上，掌握更多的异能效果，也是衡量异能者战力的重要指标。
要是就一两种攻击手段，能够应对的战斗局势就很有限了。
容易被针对。
所以，苏白的回答自然是全都要。
思索片刻，苏白回复道：“有贯穿效果的异能果实，先给我来十颗〃II。”
按照苏白的推算，轩梦月就算在异能方面比不上杜玲，也不至于十颗异能果实都无法觉醒，先拿个十颗已然够用。
对于这个要求，沈清灵自然是不会拒绝，回道：”附加的青铜级植物呢，你有什么想要的。”
苏白想了想，回道：“能换成金粉玫瑰吗。”
沈清灵奇道：“你确定？金粉玫瑰只是黑铁级植物，而且除了能提炼黄金之外，没什么特殊效果。”一般来说，只有拿黑铁级植物换青铜级的份，哪有苏白这样反过来的。
不过沈清灵在思索片刻之后，想到了一件事，再次在聊天栏输入一行话。
【理查德抓到的那个花妖精，在你手上？】
苏白暗暗点头。
不愧是特事组，这消息就是灵通。
当即也大大方方承认，回道：“没错，在我这，所以我需要金粉玫瑰。”
这么说，沈清灵就懂了。
金粉玫瑰在人类手里只能观赏和提炼黄金，但是在花妖精手里，就是极佳的酿造原料。
但是，那个花妖精不是被理查德抓捕，对人类非常仇视吗。
怎么一转眼，竟然在帮苏白酿酒了？
沈清灵突然觉得这个世界变化得太快，她有些跟不上节奏了。
定了定心神，沈清灵决定不去管这件事，只是回复道：“如果你要金粉玫瑰的话，那么原定的一株青铜级植物，可以换成二十株金粉玫瑰。”
这个比例很划算，苏白自然是不会反对，旋即放上十颗暗冥果。
另一边，沈清灵也放上十颗风系异能果实，还有两百株金粉玫瑰。
苏白瞄了一眼那些异能果实。
果实颜色偏青色，带有一些白云状纹路。
大小倒是和暗冥果差不多。
【温云果：白银中品，食用有几率觉醒D级风系异能，附带贯穿效果】
双方确认交易，苏白叫来土灵，让它把金粉玫瑰送去给凯蒂，同时通过对讲机把轩梦月叫了过来。
轩梦月一直在等待，收到消息，快步走来。
苏白指了指温云果，说道：“这是给你准备的。”
“多谢岛主栽培！”轩梦月拱拱手，也不矫情说别的，拿起温云果几口吃下，随后感知片刻，说道：“大概需要五到六颗果实完成觉醒。”
这个数目倒是小于苏白的预期。
苏白原以为要七八颗。
轩梦月动作不停，五颗温云果之后，停了下来，表情变得严肃。
能够明显感觉到，有能量在向她汇聚而来。
苏白面带喜悦，这是觉醒的征兆。
想不到轩梦月的天赋也不错，五颗异能果实完成觉醒。
如果没有词条加成的话，她和杜玲的实力，应该不分伯仲。
但是把词条这个额外因素算上，那么杜玲的硬实力要更强一些。
她的毒素攻击全力施展的话，完全可以秒杀青铜级怪物。
不过轩梦月也有她的优势。
基础属性1W1O
配合斜月弓和魔铁箭，在不动用异能的情况下，也能造成相当可观的伤害。
如今觉醒异能，伤害更甚一筹。
思索间，轩梦月周身有气流涌动，黑色长发无风自舞，频率不断加快，最终达到临界点。
最终能量爆发，狂风席卷开来。
轩梦月目光灼灼，面带喜悦神情，说道：“岛主，不负厚望，我成功了！”
苏白也是相当开心，说道：“来，测试一下异能。”
闻言，轩梦月走到旁边空地上

。【来,自KF・C。的・好》物.分享：群483：3？7・3,643・看.小说》搜》群文件，每周・更新】【KFC，的好：物？分？享，群：4・833。7？3》643】・

，张弓搭箭。
风系异能在箭头上汇聚。
喇。
魔铁箭飞出。
在击碎标靶的同时，再次深入大地。
这一次，箭痕就相当夸张了。
地面上被打出直径十厘米左右的深坑。
附加在箭头上的能量，轻而易举的粉碎了前方泥土。
在旁边围观的欧格连连鼓掌，赞叹道：”轩女士，这一箭，寻常黑铁级装备是顶不住的。”
作为锻造大师，欧格的眼光是相当准确的。
苏白的心情愈发愉悦。
再次联系沈清灵，将另外两种异能果实各自兑换了六颗回来，顺带着收获了两百四十株金粉玫瑰。
【韧筋果：白银中品，食用有几率觉醒D级风系异能，附带阻拦效果】
【刀果：白银中品，食用有几率觉醒D级风系异能，附带切割效果】
这两种异能果实，轩梦月各自吃了三颗，就获得了新的异能效果。
让轩梦月继续练习异能，苏白开始琢磨如何处理这些风系异能果实。
轩梦月的觉醒虽然比杜玲消耗要大一些，但总共也就多用了三颗异能果实。
现在，苏白手上还有五颗温云果，三颗韧筋果和三颗刀果。
这些异能果实，理论上是可以再觉醒出一两个异能者的。
不过苏白就算要再加异能者，也肯定不会是风系的。
这个问题好解决，找沈清灵换点其他属性的异能果实即可。
思索片刻，苏白走到轩梦月旁边，问道：“公司现在规模（李诺的）如何。"
轩梦月收起斜月弓，有些羞愧的回道：”岛主，这点可能要让您失望了，常规部门正在组建，很快就能投入运作。但是异能者候选的招募，进度有些缓慢。”
苏白问道：“哦？是什么原因。”
轩梦月说道：“报名人数太多，但是我们现在人手太少，筛选工作进行的很慢。”
这个问题，是苏白没想过的。
他听轩梦月说的时候，还以为是没人。
万万没想到，竟然是人太多挑不过来了。
不过异能者候选事关海岛安危，再怎么小心谨慎也不为过。
进度慢也是可以理解的杠。
既然没有异能者候选，苏白也就只能作罢，先把异能果实收起来。
他暂时不想回蓝星选人。
挑选杜玲和轩梦月已经引起了有心人的关注。
现在回去不太合适。
这些异能果实也不会浪费，实在不行还能挂到交易中心。
那些见习岛主，可是成天在聊天区嗷嗷叫，哭诉异能果实不够用。
想到这，苏白有了计较，让轩梦月继续练习，自己则是找了个地方坐下，打开交易中心。是时候再割一波韭菜了.
第八十四章技能书
交易中心的物品很多O
最常见的就是各种怪物的血肉。
它们生长在海岛世界，自身属性高，血肉也带有一定的效果。
长期食用的话，能够强身健体。
但苏白是看不上的。
这玩意想要出效果，起码得连续吃上个小半年。
而且提升幅度实在有限。
苏白有这功夫，还不如升一级。
当然，这就属于站着说话不腰疼了。
其他岛主可没有系统，也没有【杀神】这种bug级词条。
他们只能尽可能提升实力。
怪物血肉既能充饥，又能提升属性，很受欢迎。
不过这东西产量很高。
毕竟广袤海洋，除了会主动登陆海岛进攻的怪物之外，海里面还有许多。
甚至在海岛边缘垂钓都能钓上几只。
它们的血肉根本卖不上价格。
这种低端生意，苏白懒得去弄。
不过后续蓝星的公司开始运作的话，倒是可以弄点回去。
他看不上，蓝星的普通人是求之不得的。
苏白收拢思绪，这件事以后再说。
他现在的想法，就是用手中的异能果实把其他见习岛主割了。
快590速浏览了交易中心之后，苏白打开新人聊天区，发了条信息。
【龙国-苏白：出售十一颗D级风系异能果实，带上你们的好东西私聊】
这句话立刻被置顶。
所有在聊天区的岛主都看到了。
理查德又迫不及待跳了出来。
【灯塔国-理查德：你手上到底有多少异能果实，除了暗冥果之外，怎么连风系异能果实都冒出来了】
【袋鼠国-奇米：人比人气死人，我现在连青铜级植物都没搞到，大佬都开始出售异能果实了，而且还是第二次！】
【日不落-伊莎贝尔：龙国岛主，我是日不落公主皇族，献上异能果实，我封你做公爵】
【龙国-关明志：日不落皇室都沦落到这种地步了？吹牛也先打打草稿啊。】
【龙国-贝正浩：我，始皇，打钱】
【龙国-冯泾：@伊莎贝尔。我是你失散多年的异父异母的亲哥哥，我要求不高，封个男爵就行】
【枫叶国-凯尔森：别废话了，我已经给苏神发了好友申请，马上就能得到异能果实】
【毛熊国-布鲁诺列夫：风系异能不行，有冰系异能的吗】
(bcfj)[……]
看得出来，广大见习岛主对于异能果实的需求热情不减，短短片刻，无数信息就刷屏而过。
不过也有人质疑真实性。
要是真的有风系异能果实，干嘛不上架到交易中心，而是要带物品私聊。
肯定是狡猾的龙国岛主要骗大家的好东西。
对于这些人的言论，苏白掏出小本子通通记上，随后把三种果实各自挑了一颗上架到交易中心。
依旧采取竞拍模式。
你们不是质疑吗，那就慢慢拍去吧。
虽说交易中心的竞拍有一定限制，比如说只能用特殊植物来结算。
但苏白也无所谓。
反正他拿出这些异能果实，就是要割韭菜的。
至于割到的是植物还是道具，区别不大。
亏不了。
随着三种异能果实上架，之前说风凉话的见习岛主默不作声了。
而其他的见习岛主也知道了苏白手上的异能果实效果，开始盘算着要不要出手。
苏白打开好友申请列表，把不带属性截图的全部屏蔽掉，随即开始快速浏览。
百分之八十都是带植物截图的。
但普遍以黑铁级居多。
苏白一瞄就划过了。
不过很快，他就有所发现。
是一本技能书。
【裂风斩：青铜中品，挥动武器释放气刃，仅限于物理职业使用】
苏白想了想，他的屠魔武士肯定是物理系。
于是通过了这个叫贾娉的龙国岛主的好友申请。
贾娃的第一句话就是，“苏神，我终于加上你的好友了，我要放烟花庆祝！”
苏白哭笑不得。
至于吗。
随手回复道：“那本裂风斩你想换什么，看在大家同为龙国人的份上，我可以给你两颗异能果实，多了也没有，这技能书的限定太大，必须转职才能使用。另外，提前跟你说，两颗果实也不一定能完成觉醒。”
“我这边的两个异能者，分别用了四颗和五颗异能果实才成功的。”
贾媲沉默了小半分钟，估计是在权衡利弊。
苏白也不急，继续浏览好友申请。
别看聊天区里，灯塔国的见习岛主们叫得最欢，一副要把苏白拉下马的势头。
但是现在申请好友，除了龙国岛主之外，就是灯塔国岛主最多。
他们的资源可真不少。
思索间，贾姆发来信息，“感谢苏神提醒，两颗异能果实的价格已经超出我的预期了，就这么定吧。”
“行，交易吧。”
说完，苏白在交易栏放上两颗温云果，而贾娉也把技能书裂风斩放了上去。
其实严格意义上来说，苏白要小亏一点。
现阶段，异能果实的价值可比技能书高多了。
主要裂风斩不是通用技能，必须先完成转职才能使用。
这一点就注定了裂风斩无法卖出高价。
见习岛主用不上，资深岛主又不缺。
如果是通用技能书，普通人都能使用的那种，那价格就高了。
贾婢是清楚这一点，所以看到苏白愿意出两颗异能果实的时候，毫不犹豫的答应了。
之所以迟疑，是在考虑这异能果实自己用还是转手出售。
不过那就是她的事了，苏白不会管。
两人确认交易，苏白看着手中的技能书，直接选择刷新。
啪。
很快啊，一个紫色词条就在两个白色词条的包围下出现了。
“曜，运气不错。”
苏白嘀咕了一句，看向那个紫色词条。
【刀剑乱舞：史诗级，将气刃的数量提升至三道，物品等级提升至白银中品】青铜级的技能书，效果还算凑合的话，那么白银级的技能书，效果就绝对强悍了。三道气刃同时挥出，绝对会让敌人焦头烂额。
“固定！”
“叮!词条已固定！”
光芒闪过，苏白手里的技能书也变了个名字。
原先是裂风斩，而现在，变成了狂风斩。
手一拍，技能书化作流光汇入苏白身躯。
他的脑海中，也多了一些心得体会。
来到铁匠铺拿起龙吟刀，苏白对着空气挥动。
“狂风斩！”
三道垂直气刃从刀尖飞出，在地面上划出半米深的裂痕，飞出去五米才消失。苏白满面笑容。
很好，这个技能将会成为他的对敌利器。
这一刀下去，起码能砍死好几个敌人。
就算是之前的海将军塞卡，也要被气刃所伤。
将龙吟刀交给欧格继续研究，苏白再次浏览起好友申请。要是多来几个像贾嫦一样的岛主，他就起飞了.
第八十五章花妖精的漂流海岛
事实证明，好运不能长久，好事也不会让一人全占了。
苏白把眼睛都看花了，也没能从好友申请里找到第二本技能书。
至于什么魔化海岛坐标玉牒以及海岛之心碎片，更是连影子都没有。
对此，苏白严重怀疑，那些见习岛主是不是在偷懒，怎么连点好东西都拿不出来。
无奈之下，苏白只能把剩余的异能果实全部挂到交易中心，随后设定两小时拍卖时间。
然后就不再理会这件事。
今天还有三次词条固定机会，得想想如何使用。
啸啸啸O
宝石猫驾驭着岩石兵从远处跑来，发出~急促叫唤。
苏白斜了一眼这家伙。
这猫好像地位还挺高的，岩石兵对它是异常恭敬，基-本上算是有应必答。
口苗喷。
宝石猫又叫了两声。
苏白奇道：“你说，海面上有花妖精的气味？”
啸口苗口苗O
宝石猫连连点头。
这就让苏白有些奇怪了。
再次询问确认不是凯蒂的气息之后，苏白对这件事上心了。
花妖精能够酿造花蜜酒，自然是多多益善。
来到金粉玫瑰田旁边，凯蒂正抱着花朵来回飞舞，脸上的喜悦表情是完全掩盖不住的。
在之前和沈清灵交换异能果实的时候，苏白又收获了几百株金粉玫瑰，把凯蒂高兴的差点就找不着北。
秉承着将每一片花瓣都转化为花蜜酒的理念，凯蒂决定加个班，把金粉玫瑰都酿造起来。
她是如此专注，以至于苏白走过来都没发现。
“凯蒂。”
苏白在旁边看了半天，发现凯蒂完全没有停下来的想法，只能主动出声呼唤。
凯蒂这才发现，苏白来了，将玫瑰花瓣放进酿酒设备，扇动翅膀落在苏白肩头，问道：“我的朋友，你怎么来了。”
苏白指了指宝石猫，“这小家伙说发现了花妖精的气息。”
听到这话，凯蒂蹭一下飞了起来，把小手搭在眉毛上，做出举目远眺的姿态，嘴里还不断碎碎念，“哪里，在哪里，我的同伴在哪里。”
苏白差点就跟着唱起来了，连忙说道：“还没确定，宝石猫只说闻到了气味，但是具体方位还没确定。”
凯蒂的表情以肉眼可见的速度变得低落，落在苏白肩头，抓着衣领眼泪汪汪的说道：“我的朋友，如果真的是我的族人，能让她们在岛上定居吗。”
苏白浮起柔和笑容，说道：“当然没问题，凯蒂，你是我的朋友，那么你的族人，也都是我的朋友。”
“太好了。”凯蒂的心情好转，扇动翅膀飞起来，急切道：“那我们快去看看，到底什么情况，如果真的是我的族人，一定要劝她们留下。”
苏白要的就是这种效果。
有凯蒂在，就算最终不能让其他花妖精留下，至少也能增加好感。
等到时机成熟再固定词条，那就相当稳妥了。
思索间，苏白在宝石猫的带领下，来到海岸边的高地。
n苗啸啸o
宝石猫伸出爪子指着某个方向，意思是花妖精的气息就是从那里飘来的。
苏白眯起眼睛仔细观察，隐约间看到一个小黑点，正在缓慢放大。
“的确有什么正在接近。”
苏白说道，然后让土灵去铁匠铺把龙吟刀取来。
他有一种很强的既视感。
刚成为见习岛主的时候，有几个灰皮穴居人就是以这种方式出现的。
先是远处漂来小黑点，然后近了才发现，是海岛碎块。
这一次，极有可能又是那种情况。
片刻，土灵抱着龙吟刀抵达，苏白接过，挽了两个刀花之后别在腰间。
而这个时候，远处的黑点已经隐约能看到轮廓了。
果然历史是不断重演的。
还真是海岛碎块。
也不能叫碎块，就是海岛。
这次出现的，可比之前灰皮穴居人带来的海岛碎块大多了。
根据苏白的观察，和他的初始海岛差不多大。
这么大个玩意，在海上乘风破浪，这就相当离谱了。
不过海岛世界里，本身是存在一些移动海岛的。
甚至说苏白的海岛也是在移动状态，只不过幅度极其微小，可能一年都动不了几米。
???求鲜花............
但也有被原生种族改造过，能够在海上流浪的海岛。
或许就是眼前这个。
思索间，远处的海岛不断接近。
而苏白也看到了严阵以待的花妖精。
数量挺多，光是看到的就有十几个。
在她们身边，是体型巨大的树人。
树人算是花妖精的半生种族了。
由于花妖精的奇特魔力，她们长期生活的地方，树木会逐渐拥有灵智，从而转变为树人。
树人对花妖精有天然的亲近感，愿意为她们战斗。
事实上，这也是花妖精的自保手段。
她们自身没战斗力，但可以摇人。
现在，远处那座漂流海岛上，除了花妖精之外，还有十几个树人。
....0
这也是花妖精能够在海上漂流，而没有被怪物攻破海岛的主要原因。
不过从海岛的狼藉状况来看，之前的暴风雨，给这些花妖精带来了不小的损失。
远处的漂流海岛开始减速，最终在数百米之外停下。
或许是看到了凯蒂的缘故，岛上的花妖精不再是如临大敌的模样，但也没有完全放松表情。
苏白想了想，问道：“凯蒂，你要过去吗？”
现在的情况，苏白直接登陆对面海岛显然是不合适的。
只能让凯蒂作为使者前去打探消息。
但这样会有一些风险，如何抉择，苏白把选择权交给了凯蒂。
另外，苏白刚才观察过了，对面的花妖精和树人都是可以刷新词条的状态。
她们没有被魔气侵蚀。
这也是苏白愿意让凯蒂登陆对面的原因。
不然他早就提着龙吟刀杀过去了。
而凯蒂在听到苏白的话之后没有半点犹豫，飞快的点着小脑袋，说道：“我要去。”
凯蒂的表情带着悲悯，“我能感觉到，我的族人遭受了不小的苦难，她们需要一个新的家园，而我们这里，再合适不过了
苏白深以为然。
没错，这些花妖精留在他的岛上，再好不过。
把光灵叫过来护送着凯蒂飞往对面的海岛，苏白等待了起来尸.
第八十六章登岛参观
苏白将手掌搭在龙吟刀之上，暗暗催动能量，随时可以踏浪前行，冲到对面的海岛上去。以他的实力，能够在瞬息之间跨越数百米。
另外，随凯蒂一起飞过去的光灵里面，小闪早已得到苏白的指示。
要是起了冲突，第一时间使用爆闪，绝对能拖到苏白抵达。
这是最坏的打算。
虽说在苏白的视野中，那些花妖精和树人都是正常状态，没有被魔气影响。
但该有的警戒还是不能少。
万事都以安全第一。
在苏白身后不远处，杜玲、轩梦月和欧格已经准备就绪。
一旦有危险，他们就会杀出来，给予敌人迎头痛击。
不过苏白似乎是谨慎过头了。
在凯蒂和光灵们飞到对面海岛之后，几句话下去，凯“五九零”蒂和其中一个花妖精抱头痛哭，剩下的也都在低头抹泪。
苏白看得心都要化了。
他有义务给这些花妖精一个温暖的家。
要是闲暇之余能再帮他酿造点花蜜酒，那就再好不过了。
思索之余，苏白也升起阴暗念头。
要是这些花妖精还要犹豫，那就只能找机会把她们的首领留下了。
如果他没猜错的话，刚才和凯蒂拥抱的那个花妖精就是首领。
她的等级最高，有青铜下级。
其余的花妖精全是黑铁级。
说实话，要不是那些树人都有青铜级的实力，又皮糙肉厚悍不畏死，这些花妖精恐怕都漂不到这里来。
按照原生种族的普遍习性，族群首领有极高的话语权。
只要苏白能够把领头的花妖精留下，那么剩余的花妖精，也不会有什么反对意见。
把全部花妖精都固定词条，今天是办不到了。
但是只固定首领的，那就毫无难度。
不过要做的隐秘一点。
苏白的大脑飞速运转起来，制定了大致计划，随即发出呼唤，让欧格卸下装备，从角落里走到他旁边。矮人在海岛世界原生种族里，是出了名的热情好客，大部分种族和他们关系不错。
花妖精也是如此。
欧格出面，能够进一步打消花妖精的戒备。
事情进展和苏白预计的差不多。
远处的花妖精首领将目光在欧格身上停留了一会，表情也变得愈发柔和。
过了片刻，凯蒂和光灵们飞了回来。
凯蒂落在苏白肩头，快速说道：“我的朋友，帮帮我的族人吧，她们原先的家园被海浪击碎，已经在海上漂流几个月，都很疲惫了，她们需要一个休息的地方。”
苏白心说花妖精是不是和海浪有仇。
凯蒂被理查德抓住，也是因为海岛被击碎，她跟着海岛碎块漂流到了理查德的海岛。
现在，这群花妖精出现在这里，也是因为海浪的缘故。
“海岛世界的浪，真是猛啊。”
苏白在心里发出感慨，随即正色道：“凯蒂，我肯定是欢迎你的朋友来岛上作客，她们把这里当成自己的家也没关系。但关键是，你的族人，她们愿意吗。”
凯蒂有些不好意思的说道：“阿维娜说，她要对族人负责，不能随意做决定。”
阿维娜，想来就是花妖精首领的名字了。
她有这样的态度，在苏白的预计之内。
毕竟她肩负的是全体花妖精的安危，自然不会因为凯蒂的几句话就轻信。
但苏白知道，阿维娜心里的戒备肯定是放下了许多的。
言语之中的坚决，开始松动了。
而这全是凯蒂的功劳。
她的话，要比苏白的话有用百倍。
阿维娜或许信不过苏白，但肯定会相信同族的凯蒂。
刚才的交谈虽然短暂，却也极大的缓和了阿维娜的戒心。
接下来就是趁热打铁，把阿维娜忽悠过来。
不对，应该是邀请她过来作客，参观苏白的海岛。
这个过程中，阿维娜觉得这里值得定居，决定留下，想来也是顺水推舟的事。
至于说多个词条，那是苏白对花妖精最真挚的祝福。
是帮阿维娜提升实力的。
沉吟片刻，苏白决定让凯蒂再去一趟对面海岛，不过这次要把欧格带上。
“凯蒂，你和欧格再去看看情况，你们是原生种族，理应相互关怀。”
“对了，这些明光珍珠你也带上，就当是见面礼。”
苏白说话的时候，一副大义凛然的模样…
拿珍珠的动作格外潇洒。
凯蒂感动的眼泪汪汪，下定决心要把阿维娜这些族人留下来。
花妖精就不是能够长期漂流的种族，她们需要一个新的家园。
准备妥当之后，欧格划着小船，和凯蒂一起再次登陆对面的海岛。
这一次，那些花妖精的表情更加缓和。
苏白甚至能听到随风而来的笑声。
转头看了看蹲在岩石兵头顶的宝石猫，苏白竖起大拇指，称赞道：“干得不错。”唯啸啸O
宝石猫扬起脑袋，一副骄傲做派。
等待时间无疑是枯燥的，不过苏白也没有采取别的行动，就安静等待。
或许是凯蒂的游说卓有成效，也可能是欧格的努力，亦或是看在明光珍珠的份上。
等到凯蒂和欧格返回的时候，小船上多了个花妖精。
是阿维娜。
她带着族人的期盼，准备来苏白的海岛上参观。
看看是否如凯蒂说的那样，是新的家园。
苏白带上热情笑容。
稳了。
阿维娜来到苏白面前，先是行了一礼，语气真诚的说道：“人类，感谢你救下了凯蒂。”
苏白回了一礼，说道：“举手之劳，不用客气。”
凯蒂在旁边说道：“阿维娜姐姐，你不是想参观海岛吗，我来给你带路。”
阿维5.9娜虽然有这个想法，不过还是看向苏白，客气问道：“可以吗。”
苏白怎么会反对，微笑道：“有何不可，再欢迎不过了。你们是凯蒂的族人，也就是我的朋友，这里随时欢迎你们。”
阿维娜放下戒心，还想说什么，就被凯蒂拉着飞远了，直奔金粉玫瑰田而去。
凯蒂一边飞，一边自豪的说道：“阿维娜姐姐，快去看看我的花田，我跟你说，那么多金粉玫瑰，全都是我的，我一个人都要忙不过来了。”
阿维娜作为花妖精的首领，性格沉稳许多。
虽然被凯蒂拉着，依旧保持着从容。
相比之下，凯蒂完全就是个孩子模样。
苏白也不在意。
不管性格如何，能酿造花蜜酒的花妖精，就是好花妖精.
第八十七章海蛇来袭
凯蒂带着阿维娜一路飞到金粉玫瑰旁边，看着灿烂绽放的金粉玫瑰，阿维娜也有些激动。对于花妖精来说，鲜花就是她们的全部。
而且凯蒂有【繁花锦簇】词条，在她的影响下，这些金粉玫瑰比阿维娜见过的都要艳丽。阿维娜心里的戒备再次消退许多。
能够培育出这样的金粉玫瑰，这个人类肯定不是坏人。
小绿适时从旁边飞过来，对着金粉玫瑰一顿洒水。
在【生命滋养】的催化下，金粉玫瑰尽情释放着独特的魅力。
阿维娜在喜悦的同时，也被小绿的能力所震惊。
她还是第一次看到这么神奇的水灵。
水灵这种生物，阿维娜也遇到过不少。
但它们可做不到小绿这样，一洒水就让植物翠绿欲滴，生命力大大提升。
阿维娜不由得想到自己岛上那些被暴风雨摧残的植物，如果有这个水灵精心照料的话，想来很快就会恢复活力。
苏白看到阿维娜的目光在小绿身上多次停留，愈发欢喜。
他觉得，或许不用固定词条，就能收服这些花妖精。
那样的话，倒也是意外之喜了。
不过固定词条不单单是为了确保忠诚度，更是为了提升实力。
阿维娜的等级高，固定12词条之后，效果更明显。
另外，刚才凯蒂回来的时候，也简单说了一下花妖精海岛的情况。
不容乐观。
她们已经漂流了几个月，遇到过好几次暴风雨。
海岛面积大幅度缩水，岛上的植物更是损失惨重。
要是再得不到休养生息，别说是植物了，连花妖精都要出现伤亡。
花妖精的能量补充基本上都来源于花蜜酒。
几个月的漂流，已经让岛上的花蜜酒库存接近告罄。
而岛上植物特别是鲜花的大量减少，让花蜜酒的补充变得极其困难没有新鲜花瓣作为原料，花妖精也不能凭空变出花蜜酒来。
在漂流期间，这些花妖精倒也遇到过其他海岛。
但最终还是离开了。
现在，遇到凯蒂，阿维娜等花妖精的心思就有些不同了。
之前的海岛，那些人类岛主虽然热情，但阿维娜并不放心。
但苏白不同，他的岛上有花妖精凯蒂。
这也是阿维娜决定登岛参观的原因。
现在，看到如此优质的金粉玫瑰，又看到了小绿这个神奇水灵之后，而且还有矮人欧格在旁担保。阿维娜心里的戒备其实已经不剩多少了。
不过她还是决定再观察观察。
而另一边，在漂流海岛上，剩余的花妖精凑在一起，叽叽喳喳的议论着。
“首领去对面会不会有危险啊。”
“肯定不会，有凯蒂在呢。”
就是，凯蒂说她有几百株金粉玫瑰，真让人羡慕。”
唉，我们什么时候才能停止漂流，我都好久没睡过安稳觉了。”
前两天那场暴风雨，太可怕了，我还以为死定了。”
希望首领能够带回来好消息。”
促成阿维娜登岛探查的，除了凯蒂和欧格的劝说之外，其实族人的安危才是最主要原因。
花妖精就不适合战斗和远行。
她们擅长的，只是酿造花蜜酒。
这几个月的漂流，对她们来说就像是噩梦一样。
她们从未想过，海洋里竟然有那么多怪物。
要不是原先岛上积累了足够多的树人，她们早就全军覆没了。
即便如此，还是有好几个同伴在战斗中失踪。
树人也损失了许多。
再不停止漂流，都不用新的怪物来袭，她们自身就先崩溃了。
在花妖精眼里，苏白的海岛是非常有吸引力的。
一方面是凯蒂和欧格。
他们能够在人类的海岛上生活，那么她们这些花妖精肯定也行。
而最主要的，还是苏白的海岛，充满了生机。
那种浓郁的自然气息，甚至比她们原先的海岛更高，让花妖精非常向往。
如果能在这样的海岛上生活，绝对能酿造出更可口的花蜜酒。
花妖精们翘首以盼，等待阿维娜的归来。
而她们浑然没有注意到，远处的海洋中，有几道黑影正在迅速接近。
但是宝石猫注意到了。
它驾驭着岩石兵冲到苏白旁边，啸啸啸叫唤了起来。
“宝石猫！”
阿维娜发出惊呼。
这座海岛到底什么来头，竟然连宝石猫都有。
这可是比她们花妖精还要稀少的种族。
不过没等阿维娜询问别的，苏白就得知了宝石猫传递的消息，表情变得严肃起来，对着阿维娜说道：“有怪物正在接近你们的海岛。”
“什么！”
阿维娜惊得手足无措起来，旋即表情变得坚定起来。
那就战斗吧。
不过苏白比她的动作更快，只留下一句‘我去去就回‘，然后就握着龙吟刀直冲出去。
速度之快，让阿维娜都看呆了。
这，这是黑铁级人类能够拥有的速度？
她这个青铜级的花妖精都飞不到这么快啊。
欧格在旁边幽幽说道：“之前岛主救我的时候，一刀砍死了青铜高级的黑曜石巨人。”阿维娜愈发震惊。
她甚至怀疑，苏白是不是拥有巨龙血脉，否则身体素质为何会如此强悍。
不过阿维娜很快冷静下来，快速说道：“我要回去。”
在敌人来袭的时候，她这个首领，必须和族人站在一起。
凯蒂连连点头，说道：“阿维娜姐姐，我和你一起去。”
欧格也解下腰间挂着的锤子，说道：“算我一个。”
阿维娜很是感动，快速往漂流海岛飞去。
隔了几百米，她就看到几条粗壮的海蛇破开水面，在海岛边缘登陆。
阿维娜手脚冰凉。
她能够感知到那几条海蛇的等级，全都有青铜级，为首的那条，更是达

【来自/KFC的好物.分》享群：4》8.33736・4》3看？小/说搜群文件每周，更新》】【/K》FC的好.物分享/群4。8：33，7364》3：】，

到了白银下级!
这样的实力，别说是现在的花妖精一族了。
就算是之前全盛状态也打不过。
阿维娜心生绝望，她们这个族群的命运到此为止了吗。
随即，阿维娜又升起几分愧疚。
这些海蛇恐怕是追着她们而来的，却把苏白等人也牵连其中。
漂流海岛上，花妖精们惊得花容变色。
这么强大的海蛇，她们根本打不过。
有树人上593前拦截，被一尾巴抽飞，要不是树干足够坚固，怕是要当场断成两截。
花妖精们乱成一团。
就在这时，一道人影从远处的海面上疾冲而来。
伴随着坚定沉稳的低喝。
“狂风斩！”
三道气刃飞出，将刚才攻击的青铜级海蛇切成四段。
蛇头还没有完全失去意识，张合着想要撕咬。
随即被苏白一脚踢飞，将旁边的海蛇砸的晕头转向，攻势被打断。
嘶嘶。
为首的白银级海蛇勃然大怒，竖瞳盯着苏白，张口就准备喷吐毒液。
苏白岂能让它伤害自己的海岛。
是的，在苏白心里，已经把这座漂流海岛当成自己的地盘了。
手中龙吟刀一振，十几米长的刀光喷薄而出。
“天武灭魔斩！”
如同当初的海将军塞卡一样，这条白银下级的海蛇，被从头到尾劈成两半。
轰~!
尸体倒地，激起大片尘埃。
远处拼命扇动翅膀的阿维娜都呆住了，甚至忘了往前飞。
正在摇桨划船的欧格也懵了。
他知道苏白很强，但是没想到竟然这么强。
一刀砍死白银级海蛇，还敢再离谱一点吗。
“不愧是岛主！”
欧格发出由衷的赞叹。
他的声音也点醒了阿维娜。
不过她的关注点则略有不同。
“天武灭魔斩？”
阿维娜念叨了一遍苏白的技能，眼神变得明亮起来。
她的心里，已经有所决断.
第八十八章效忠，融合
几条海蛇原本还想饱餐一顿。
它们发现花妖精的海岛之后，没有贸然行动，而是谨慎追踪，结果让它们发现了苏白的海岛。
海蛇首领当时还在吹嘘，全因它的英明冷静，才能有更大的收获，要是按照另外几条海蛇的意思，半路上就攻击，哪还有第二座海岛的事。
这第二座海岛的生命能量强度，可要比花妖精的高多了。
绝对能让它们大快朵颐。
海蛇小弟们纷纷嘶鸣着表示赞同。
然后一起发起攻击。
结果刚抽飞一个树人呢，冷不丁从远处跑过来一个人类。
一刀把倒霉蛋海蛇砍成四段。
海蛇首领当然不能忍，准备过去报仇。
然后就被一刀砍成两半，死得不能再死。
剩下的两条青铜级海蛇有点懵。
发生了什么事。
不过它们的疑惑也没持续太久。
苏白过去喇喇两刀，将它们斩于刀下。
“一家人就要整整齐齐。”
苏白满意的点点头，甩掉龙吟刀上的血珠，挂回腰间。
这一战虽然快捷明了，在瞬息之间就结束，但他也顺利测出了狂风斩的伤害。
的确是配得上白银级的品质。
三道气刃，效果拔群。
苏白相信，要是他能够晋升青铜级，那么把气刃甩出十多米远，应该是不成问题的。
“升级，还是得升级。”
苏白在心里念叨。
耳边响起了莺莺燕燕的惊呼。
“呀，好厉害的人类。”
“黑铁高级竟然能击败白银级，就算是精灵族也做不到吧。”
“很难，除非他们使用魔药，但是平常状态应该是不能越两个位阶杀敌的。”
“我们劝说首领在这里居住吧，有这个人类在，安全绝对有保障。”
“好主意。”
“首领来了，快过去。”
耳边的声音飞速远离。
几个花妖精围着阿维娜，七嘴八舌的说着话。
苏白颇有些哭笑不得，这些花妖精真是一点紧张感都没有，亏她们能够漂洋过海抵达这里。
思索间，阿维娜在花妖精们的簇拥下飞了过来，郑重其事的行了一礼，说道：“凯蒂的朋友，感谢您的出手相助〃II。”苏白敏锐的察觉到，阿维娜的称呼变了。
当即回礼重申道：“我说过，你们是凯蒂的朋友，那就是我的朋友。”
“朋友有难，怎么能够袖手旁观。”
两句话下去，阿维娜旁边的花妖精，眼睛里的崇拜是止都止不住的。
这个人类，真是越看越帅呢。
真羡慕凯蒂，能够在这种强者的庇护下生活。
阿维娜虽然没看到同伴的表情，但是也能感受到她们的想法。
思索片刻，阿维娜说道：“苏白岛主，我希望能够获得您的庇护，我们这个族群已经漂流太久，承受不起更多的风浪，能否让我们在您的岛上定居。”
“我愿意献上我的效忠。”
苏白等的就是这句话，不过阿维娜是以族群首领的身份向他发出的请求。
那么他必须予以同等的回应。
摆出严肃表情，苏白说道：“阿维娜首领，我接受您的效忠。以后，这里就是你们的新家园。”
“太好了。”凯蒂飞过来，脸上带着笑意，对阿维娜说道：“阿维娜姐姐，以后我们就是一家人了。”
随阿维娜同来的花妖精们也发出欢声笑语，气氛非常融洽。
她们终于不用流浪了。
这时，划船的欧格终于抵达岸边，第一时间冲到被砍死的海蛇旁边，擦着口水说道：”岛主，这些海蛇怎么处理。”
苏白大手一挥，说道：“运回去，随你处置。”
欧格笑的眼睛眯成一条线，拍着胸脯打包票，“岛主放心，我绝对不会浪费材料，先把这三条青铜级的海蛇处理掉，那条白银级的先存起来，等我技术到位了再用，到时候绝对能打造出白银级装备。”
苏白说道：“不用这么拘谨，只管试手练习，材料不够了我再去杀两条海蛇，不是什么大问题。”
欧格一下就不知道怎么接话了。
好家伙，白银级海蛇在岛主嘴里就跟路边野草一样，想割就割。
但是考虑到他刚刚才砍死一条，这话的确是挑不出毛病。
而苏白自信的话语，也让阿维娜愈发相信自己的选择没有错。
最重要的是，她记得，天武灭魔斩是屠魔武士的技能，而这个职业传承，已经几十年没出现过了。
海岛世界的诸多原生种族都没有获得的传承，却在一个外来的人类身上出现。
这里面的隐藏含义，才是阿维娜最看重的。
阿维娜收拢思绪，对苏白说道：“阁下请随我来，既然我们要定局在您的海岛上，那么这座海岛的海岛之心，理应由您收下。”
苏白有些诧异。
他以为这座海岛只是大一点的海岛碎块，是被浪花拍下来的。
没想到竟然是完整的海岛，连海岛之心都有。
这可真是意外惊喜了。
在阿维娜的带领下，苏白来到漂流海岛的中心。
这里有一座石质祭坛，顶端摆放着半透明的水晶，那就是海岛之心。
阿维娜说道：“这枚海岛之心有些特殊，能够人为控制海岛前进方向。”
苏白惊了。
这哪里是海岛，完全就是一艘大船。
想到这，苏白心头一动。
如果能够把这颗海岛之心融入到他的海岛之心里面，能否拥有这种海上移动的能力。
仿佛看出苏白的想法，阿维娜接着说道：??如果两座海岛融合，相关效果应该也能继承。”苏白点点头。
阿维娜飞到祭坛之前，将手搭在海岛之心上面。
随即，脚下的海岛发出轻微震动，开始移动。
两座海岛接触之后，阿维娜解除海岛之心的控制权。
苏白也同步收到海岛世界的提示。
【岛主苏白，是否融合新的海岛之心？】
这根本不用选，苏白直接选择融合。
在确认的瞬间，祭坛上的海岛之心悬浮飞起，朝着苏白的海岛飞去，最终在中心区域停止，化为一道流光，汇入泥土。随即，两座海岛的连接处开始融合。
这个过程是以苏白的海岛为主体，花妖精的漂流海岛作为附属。
不过这毕竟是一座完整的海岛，想要让其完全分解开，像是围巾一样绕着海岛，有些难度。
刚才阿维娜移动海岛的时候，已经调整了方位。
两座海岛是侧向接触的。
苏白的海岛在原有长度不变的情况下，会横向发展，整体形状更接近于圆形，而不是之前的长条椭圆。
融合需要一段时间（李诺好），苏白让土灵带着分裂体前去转移海岛上的植物。
虽说没剩多少，但能救多少是多少。
至于那些树人，则是先就地扎根，等它们恢复活力了，再移动到海岛边缘进行布防。
小绿的表现让花妖精们不断惊呼。
在两座海岛不断融合的时候，阿维娜飞到苏白面前，说道：“阁下，请赐予我那种神奇的力量。”苏白都差点忘了这茬村。
毕竟阿维娜这些花妖精已经归附，连海岛之心也交出来了，固不固定词条，也没多大区别。
这茫茫海洋，没有海岛，她们根本去不到其他地方。
而且也没必要。
难得找到安全的家园，花妖精们根本不想离开。
苏白看向阿维娜，看到了她眼中的坚定。
这不仅是宣誓忠诚，也是阿维娜想要更强的力量。
很明显，之前的漂流经历，让这位花妖精首领感受到了力量的重要性。
苏白点点头，说道：“既然你这样要求，那我就实现你的愿望。.
第八十九章花之舞
苏白推测，阿维娜之所以索求词条，是因为看到了凯蒂的不寻常之处。当然，阿维娜是不知道系统的，所以只能将词条的力量归结为神秘手段。
在得出这个概念之后，阿维娜就知道小绿这个水灵为什么特殊了。
也大概知道了宝石猫出现在这里的原因。
这是命运的指引O
阿维娜心生向往，也想获得神秘力量。
这个要求对于苏白来说那就再简单不过了。
“刷新！”
三个备选词条出现，其中一个，赫然是紫色。
该怎么说呢，阿维娜的运气还挺不错的。
【花之舞：史诗级，古老的祭祀舞蹈，可提升友军属性】
这竟然还是个群体buff。
苏白看向阿维娜，说道：“运气不错，准备好，你会掌握新的力量
阿维娜立刻回道：“我已经准备好了！”
“固定！”
“Q丁！词条已固定！目标忠诚度恒定100!”
阿维娜的瞪大眼睛，表情带着难以置信。
她能够清晰的感觉到，那股浩然伟力，从虚空汇入她的身躯。
脑海中，也多了许多古老知识。
下意识的，阿维娜跟着舞动。
咚?！咚~!咚~!
苏白耳边仿佛响起了远古的鼓声，肌肉有593些发热，握了握拳头，明显可以感觉到，他的力气大了不少。
虽然花之舞提升的不是基础属性，不能享受【杀神】的增幅，但却可以获得屠魔武士的职业加成。
花之舞的效果，在苏白身上会获得二次放大。
片刻之后，阿维娜停止花之舞，看向苏白，顿时有些头晕目眩。
如此神武，如此煌煌天威，仿若行走在世间的神明。
阿维娜当即行礼，恭敬道：“吾主，我将誓死效忠于您！”
苏白摆摆手，柔声道：“不必如此，叫我岛主就好。”
“主……好吧，岛主。”阿维娜从善如流，脸上带着兴奋，快速说道：“这种力量实在是神异，我从未听说过。”
苏白摆出高深莫测的神情，缓缓说道：“这是秘密。”
阿维娜连连点头，说道：“没错，一定是这样。”
苏白感受到阿维娜深信不疑的眼神，心说自己忽悠人的水平好像又提升了。
随后收敛心神说道：“以后花妖精就继续归你管理，凯蒂性子太活跃，不适合。”
对此，阿维娜自然没有反对意见。
苏白接着说道：“你们掌握的花蜜酒配方，都有哪些效果。”
其实一开始，苏白以为花蜜酒的效果是根据鲜花来确定的。
但是在问过凯蒂之后才知道，里面大有学问。
花蜜酒的效果，以鲜花为基础，根据添加的辅料不同，会产生截然相反的效果。
比如金粉玫瑰，凯蒂会酿造增加寿命的花蜜酒。
而其他的花妖精，或许会酿造出增加力量的花蜜酒。
反过来说，就算是材料不同，只要搭配得当，也能酿造出拥有同样效果的花蜜酒，非常神奇。
说白了，花蜜酒就是代代传承的秘方。
凯蒂和阿维娜来自不同的族群，她们掌握的花蜜酒，自然也是不同的。
苏白问这个问题，就是想了解阿维娜她们会哪些花蜜酒，从而确定后续的鲜花种类。
阿维娜现在忠诚度拉满，自然是没有半点隐瞒，犹豫了一下，也降落在苏白的肩头，开始盘点汇报。
“总体来说，我们的花蜜酒有三种效果，维持身体活力、促进树木转变、修复皮肤损伤。”
阿维娜的表情有些不好意思，声音也低了一些，说道：“我们以前的生活很安定，除了培育转化树人之外，就是改善自身容貌。”
苏白竟然无言以对。
好家伙，合着你们研究这么多年的花蜜酒配方，光研究美容了。
不愧是花妖精，这很符合她们的性格。
不过阿维娜说的促进树木转化，倒是让苏白很感兴趣。
漂流海岛上的树人他也看过。
虽然都只有青铜级，但胜在耐打。
之前被海蛇一尾巴抽飞，树干都裂了，结果小绿过去洒了会水，那树人当场恢复活力，甚至还更强(bcfj)了。
树人的战力不弱，而且很好养活，用来补充海岛防御体系，再合适不过。
不过阿维娜她们岛上的树人数量太少，就那么几个，显然是不够的。
苏白本来还在琢磨如何增加树人，现在阿维娜说她们会酿造专用的花蜜酒，让苏白喜出望外。
至于另外两种美容用的花蜜酒，也能顺带着酿造。
这可是割韭菜利器。
比如说沈清灵，她绝对感兴趣。
苏白奸笑两声，琢磨着到时候如何忽悠沈清灵。
随后收拢思绪，问道：“酿造这三种花蜜酒，需要什么材料。”
阿维娜回道：“岛主，相关材料和种子倒是都有，不过之前没机会栽种，现在我们安定下来，只要给我们一点土地，就能重新培育。”
苏白立刻说道：“金粉玫瑰田和周围的土地，都划给你们，务必最快速度把种子播种，我会派土灵和小绿协助，还有光灵,也分你们两个。”
“多谢岛主。”
阿维娜笑容满面，随后告退，朝着金粉玫瑰田飞去。
“今天是个好日子谈。”
苏白哼着家乡小曲，来到高处俯瞰整座海岛。
两座海岛的融合工作已经接近尾声。
花妖精的漂流海岛上，植物已经全部转移，土地就有些单调了。
不过这难不到苏白，他打开交易中心，看着价格还在提升的异能果实，浮起满意笑容。
无需担心植物不够，有那么多嗷嗷待割的韭菜呢。
九颗D级风系异能果实，换回来的植物，足以让苏白的海岛变得更繁荣。
片刻之后，海岛的轻微震动消失。
两座海岛已经彻底融为一体。
而苏白也收到了海岛世界的提示。
【海岛之心已完成升级，开启海岛移动功能！】
【请谨慎使用本功能，前进之路充满了危机！］
苏白来到海岛之心的储藏地，也就是别墅的地下室，将手搭在海岛之心表面。
一种奇特的感觉在脑海浮现。
只要他愿意，就可以将海岛之心当做船舵，控制海岛前进。
不过想要让海岛移动，需要耗费生命能量，也就是会对海岛上的植物造成一定影响。
速度越快，影响越大。
如果固定不动，则没有什么影响，就和现在一样。
苏白暗暗点头。
这个功能看上去好像鸡肋，但实际上效果很强。
这意味着苏白有了远征的能力。
只要知道其他海岛的坐标，就可以把海岛开过去。
苏白阴险一笑。
那些背地里诋毁他的岛主，别暴露坐标，否则指定没他们好果子吃!
当然了，移动海岛风险也是很大的。
要是乱走乱逛，很容易把海岛开到怪物栖息地，那乐子就大了。
所以短时间内，苏白也没有移动海岛的意图。
等进一步增强实力，再做考虑.
第九十章海岛评级突破千星！
收服了阿维娜等花妖精，又融合了第二座海岛，苏白的实力得到极大的补充。
而具体到相应的数值，就体现在了海岛评级上。
【您的海岛评级已提升，当前为802星！】
【您的海岛评级已提升，当前为9~37星！】
【您的海岛评级已提升，当-前为1053星！】
［您是本届首个海岛评级突破千星的岛主，植物生长速度额外加快百分之-五！】在之前突破百星和五百星的时候，苏白就收到过类似的提示。
现在又收到一次。
根据惯例，海岛世界的新人奖励是逢一和五，下次再想获得类似奖励，就得海岛评级达到五千星了。
看上去很夸张，但只要前期积累的优势足够稳定，那么后续提升星级，其实并不难。
这三次奖励，总计让苏白海岛上的植物生长速度额外加快了百分之十五！
这是巨大优势。
足以让他朝着五千星的海岛评级不断接近。
而且最关键的是，这是可以累计的。
并不会和魔法田以及小绿的生命滋养效果相冲突。
当然，也不是简单的加算，而是更复杂的计算方式。
但是不管怎么说，苏白岛上的植物，生长周期将会大幅度缩短。
他看向海岛中心区域的魔法田。
那里有他最开始种下的血灵果树。
血灵果树本身有【极速生长】词条，又种在魔法田上，接受小绿每天悉心灌溉。
现在连续获得海岛世界的加持，生长进度可谓是极其喜人。
已然从种子状态，一路蹿升，现在足有两米多高了。
苏白甚至怀疑，在其他植物成熟之前，这血灵果树就要先一步进入结果期，产出血灵果。
而血灵果，那可是能够加强体魄延长寿命的宝贝。
它的目标客户，是那些资深岛主，还有蓝星的权贵名流。
在见习岛主这里，榨不出什么好东西。
到时候肯定是要拿回蓝星拍卖的。
价格将会非常惊人。
苏白面带笑容，仿佛看到了源源不断的资源涌入他的口袋。
而海岛世界的通报还在继续。
伴随着花妖精漂流海岛上的植物陆续完成转移，海岛评级也在不断提升。
一千一、一千二、一千三..
最终在1460星停下。
这并不是终点，要知道，在交易中心还有九颗异能果实正在拍卖。
等到竞拍结束，苏白又能到手几百株特殊植物，将海岛评级推到一千六以上，毫无压力。
瞄了一眼聊天区，理查德果然又跳出来了。
他义正言辞的控诉苏白不讲武德，竟然不计损耗的从龙国索取资源。
就算他是新人海岛评级榜第一名，也不该这样。
这个说法完全站不住脚。
想要在短时间内通过转移物资的方式把海岛评级提升数百个星级。
损耗的物资，差不多是十倍左右。
就算是为了帮助本国岛主冲击月度新人王，这样的代价也是没人愿意承担的。
血亏。
月度新人王奖励的黄金级宝箱，完全弥补不了这么大的消耗。
而且龙国如果真的有如此大规模的物资调动，其他势力早就知道了，哪还会等到理查德在这分析。
所以理查德刚说完，立刻遭到了不少理智岛主的嘲笑。
这是输不起啊。
经过之前的暴风雨，理查德算是暂时稳固了第二名的位置，海岛评级也在往三百星不断接近，估计再有两天就达到了。
结果一转眼，苏白的海岛评级就直接突破千星接近一千五，把理查德甩的影子都没了。
理查德哪能接受这个现实。
但又不敢私下找苏白理论，只能在聊天区叫嚣。
然后就被群嘲了。
特别是龙国岛主，再一次高呼键来，高强度对线，气得理查德鼻子都歪了，只能踢飞两个蘑菇人泄愤。不过理查德好歹也是灯塔国的领军人物，他吃瘪了，灯塔国岛主自然不能袖手旁观，纷纷下场对线。聊天区的风向又歪了。
各国岛主开始互撕。
苏白看了一会就直接关闭聊天区。
那些人可真是闲的。
思索间，杜玲带着文件夹走过来，说道：“岛主，漂流海岛上的情况已经完成统计了。”
???求鲜花............
“这么快，干得不错。”苏白夸奖了一句，“说吧。”
杜玲开始汇报，“岛主，根据统计，漂流海岛上剩余花蜜酒总计七十五坛，能够撑到下次花蜜酒完成酿造。”
“白银级植物十五株，都是万灵花，酿造的花蜜酒专用于活化树人。”
“青铜级植物一百零五株，分别是紫月花五十株，涤尘花五十五株，能够酿造不同的花蜜酒。”
“黑铁级植物六百七十三株，有六种，据阿维娜首领说，那是对应的辅材。”
“另外，岛上现存的花妖精总计九个。”
“剩余的树人总计十一个。”
“以上就是漂流海岛的整体情况了。”
杜玲将手中的文件夹递给苏白，说道：“这些就是数据统计。”
苏白接过文件夹，瞄了几眼往胳膊下一夹，随后说道：“花妖精那边，有没有什么问题。”
除了阿维娜和凯蒂，剩余的几个花妖精都是没有固定词条的，得看着点她们。
杜玲说道：“岛主放心，没什么大问题，她们都在研究小屋怎么搭建，完全没有别的想法。”
闻言，苏白发出感慨，“这些花妖精能够驾驭漂流海岛抵达这里，真是奇迹啊。”
杜玲也是深表赞同。
花妖精自身战斗力很弱，岛上剩余的树人也不多，结果愣是让她们漂洋过海，跨越重重危机，一路抵达这里。
这种小概率事件，让苏白不得不感叹，运气好真的很重要。
沉吟片刻，苏白说道：“花妖精那边先不用管，让她们先平静一段时间。”
“之前她们岛上的植物，都让土灵转移到金粉玫瑰花田周围。
“另外还要多留一些位置，让她们将种子播撒下去。”
杜玲连连点头，说道：“岛主放心，这件事就交给我吧。”
说完告辞离开，叫上路过的土灵，开始新的工作。
苏白则是打开交易中心，安心等待。
拍卖即将结束，这些到手的植物，正好种到多出来的土地上尸
第九十一章鲸人鲁鲁再次到来，不好的消息
【竞拍已结束，请及时领取您的拍卖所得】
海岛世界的通报很快响起，苏白看着交易中心的数百株特殊植物，露出了满意的笑容。
这些见习岛主虽然很多都是新面孔，但都很有钱嘛。
这次拍出的异能果实价格，完全不输于之前暴风雨前夕的拍卖了。
唯一美中不足的，大概是青铜级植物不多，主体是黑铁级。
九颗风系异能果实，换回来青铜级植物五十四株，而黑铁级植物则有五百多株。
苏白看了看竞拍记录。
发现有几个见习岛主出价特别频繁。
日不落的葛瑞丝，袋鼠国的特纳，棒子国的朴朴乐，枫叶国的盖洛普。
名字很陌生，但是出价很猛。
苏白打开海岛评级榜对比片刻，发现这几个岛主的排名“五九三”都不低。
虽然还没进前十，但也在二三十左右。
在暴风雨结束之后，海岛世界迎来了短暂的和平，各方势力也开始发力，准备扶持更多的见习岛主，在海岛世界掌握更大的话语权。
苏白开始琢磨一个问题。
特事组不是说要对他大力扶持吗，怎么没啥动静了。
之前倒是转移过来不少特殊植物。
但是苏白的海岛发展速度太快，回头再看，就有些不够用了。
不过苏白也知道，自己和特事组之间并不存在隶属关系，双方的合作也仅限于优先购买权。
特事组没有义务支持他。
而事实上，苏白这点倒是想岔了。
不是特事组不想支持他，而是不知道该怎么支持。
本来已经筹措了一些物资，准备让沈清灵转交。
结果苏白的海岛评级来了个连跳，蹭蹭蹭接近一千五百星。
特事组再看看自己准备的东西，就有些拿不出手了，只能重新筹备。
这一次，他们准备弄点高价值的种子。
以此确保就算苏白的海岛评级继续往上升，也能跟得上节奏。
这样一来难免就耽搁了。
苏白也没太在意，将交易中心的植物都取出，叫来两个土灵分裂体，让它们负责把植物转移到旁边的空白区域。
在这些植物种下之后，苏白的海岛评级又开始提升。
如他预测的那样，突破一千六，最终在1634星级停下。
这个评级，说实话也是超出了苏白的预期的。
要知道，现在距离他成为见习岛主，都不到一个星期。
结果已经实现了许多新人一年都达不到的成就。
而实现这一点的根本，还是系统。
如果不是【杀神】词条，苏白也没办法在探索第一座魔化海岛的时候，击杀那条魔化森蜗，获取到暗冥树。正是暗冥树的获取，帮苏白积累了绝大的前期优势。
近百颗暗冥果，带来的回报简直是大到难以想象。
之后，也是因为第二个神话级词条，他获得了屠魔武士的传承，从而一刀砍死了海将军塞卡。
否则面对那个白银级强敌，苏白早就挂了。
哪还有后面的事。
回忆往昔，苏白发出由衷感慨。
“系统，恐怖如斯。”
收敛心神，苏白看到宝石猫又驾驭着岩石兵跑过来,这家伙每次出现，总会跟他说一些始料不及的事。
早上才发现的花妖精，这会又发现什么了。
唯啸啸O
宝石猫上来就是几声叫唤。
苏白略微放下心来。
当下就是心里一紧。
不是敌人，是昨天来过的鲸人鲁鲁。
鲸人昨天过来，是想确认海将军塞卡的消息，确认之后就离开了。
不过他们送的明光珍珠价值不低，对于苏白收服花妖精有极大帮助。
所以苏白对于鲸人的观感，并不坏。
眼下鲸人鲁鲁再次到来，苏白自然是要以礼相待。
来到海边，鲸人鲁鲁也同步抵达。
看到苏白之后，鲁鲁露出淳厚笑容，说道：“苏白阁下，我们又见面了。”
随后，鲁鲁面带惊讶，说道：“阁下，您的海岛变化真大。”
苏白随口说道：“有一批花妖精，她们在我岛上定局，两座海岛融合了。”
“原来如此。”鲁鲁恍然，说道：“我们之前还在猜测那座海岛是哪来的，因为忙着家园修复，就没理会，没想到竟然是花妖精。”
说到这，鲁鲁压低声音说道：“阁下不愧是被幸运女神选中的，这份运气，让人惊叹…”
苏白微笑不语，一副高深莫测的样子。
鲁鲁愈发觉得苏白深不可测。
装足了样子之后，苏白问道：“鲁鲁阁下，不知今天过来，有什么事。”
鲸人之前家园被魔化生物攻打，现在正是重建的忙碌时期。
如果不是特殊情况，鲁鲁肯定不会过来。
说到这件事，鲁鲁的表情变得有些凝重，说道：“苏白阁下见谅，我带来了一个不太好的消息。”
苏白心说还真被他猜中了，收敛心神正色道："阁下但说无妨。”
鲁鲁点点头，说道：“我们在洋流中闻到了血腥味，不出意外的话，应该是鲨群正在捕猎。”
鲁鲁接着解释道：“马上就是鲨鱼的繁殖季节，它们需要进食。”
海岛世界是有鲨鱼的，而且

【・来。自？KFC的好》物.分享群4833，73/64。3/看？小》说搜》群文：件。每，周更新,】【。K.FC.的。好.物分，享群4。8。33736》43】

还很多。
苏白之前救助宝石猫的时候，就遇到过铁鳍鲨。
而铁鳍鲨只是诸多鲨鱼中的一种。
至于鲁鲁说的鲨鱼繁殖季，苏白倒是知道。
人类发现海岛世界好歹也一百年了，许多资料都有记载。
比如鲨鱼繁殖季。
每到这个时候，海岛世界的鲨鱼就会变得更有攻击性，顺着洋流四处捕猎。
照理来说，鲨鱼是在海里的，而苏白是在海岛上的，应该没什么关系。
实则不然。
这个季节的鲨鱼，会5.9撞击海岛。
如果正好位于鲨群的前进方向上，那么就要自求多福了。
面对这些有等级的鲨鱼，钢铁都要被撞爆，更何况是海岛。
如果被撞得多了，海岛崩溃也是有可能的。
稳了稳心神，苏白敏锐的抓住关键信息。
洋流。
苏白眼神一动，问道：“鲁鲁阁下，你的意思是，我的海岛位于鲨群捕猎路径上？”
鲁鲁的表情愈发羞愧，仿佛是因为他才把鲨鱼引过来的，低着头说道：“苏白阁下，如您想的那样，洋流在您的海岛之下经过，鲨群正在接近。预计最晚会在明天早上抵达。”
苏白心说自己的幸运之书是假的吧。
还没稳定两天呢，竟然又遇到了鲨鱼暴走。
离谱.
第九十二章三十六计走为上
相较于其他怪物入侵，反倒是鲨鱼让苏白觉得更棘手一些。
主要是它们不会登陆，就在水底下撞击海岛。
等到海岛变得薄弱了才会浮上水面，连岛带人一起吞噬。
退一步讲，就算这些鲨鱼不下潜，在水面上游弋，想要击杀它们也不是简单的事。
速度太快了。
鲨鱼是出了名的游泳健将。
在灵气催化下，拥有更强健的体魄。
那真的是快若惊雷，嗖一下就过去了。
就算是苏白，想要直面鲨群，也不是那么轻松的事。
鲁鲁带来的这个消息，绝对算得上是坏消息。
而且鲨群顺着洋流，最多一天就会抵达。
苏白沉吟片刻，问道：“海底的洋流有多大区域。”
他准备避免这次战斗。
至少不能留在鲨群的主要路径上。
能够水下作战的，整个海岛上除了他之外，就没有了。
杜玲和轩梦月虽然都是异能者，也只能在沙12滩上发起攻击
一旦下水，绝对不是鲨鱼的对手。
至于欧格，就更不济了。
矮人基本上都是旱鸭子，能够维持不沉就是极限，让他们水下作战，实在是强人所难。
诸多不利情况下，硬和鲨群战斗，是不明智的。
有道是三十六计走为上。
刚刚获得了移动海岛的能力，正好就派上用场了。
不过得先确定鲨群的活动区域。
鲁鲁快速说道：“洋流是从北方来的，总覆盖区域大约是两百海里，苏白阁下您的海岛整体位置偏西。”一边说着，鲁鲁一边在沙滩上画出示意图。
苏白计算了一下，他的海岛距离洋流的西侧边缘区域，距离在六十海里左右。
这个位置要说危险吧，不是在洋流中心区域，遇到鲨群主力的概率不大。
但是真要说有多安全，那又算不上。
因为随着洋流而来的鲨群，数量非常庞大。
而他的海岛就算融合了花妖精的漂流海岛，面积也不到四平方公里，根基不算稳固。
真被鲨群撞上了，损失会很大。
所以得跑路。
根据苏白的推算，只要再往西边移动三十海里，那么虽然没有完全脱离洋流的位置，但已经比较偏僻，鲨鱼的数量在可承受范围内。
假定鲨群会在十小时后抵达，那么只要时速达到三海里，就能达成预期目标，将这次的伤害降低。
不过为了以防万一，速度最好再提升一点，时速四到五海里，就很稳当了。
念及此，苏白果断说道：“多谢鲁鲁阁下的提醒，这个消息非常有用。”
鲁鲁惭愧说道：“苏白阁下击杀了海将军塞卡，对我们伊克氏族有莫大的恩情，这次鲨群来袭，我们却只能干看着，实在是惭愧。”
苏白摆摆手，“不能这么说，面对鲨群，哪怕是整个鲸人族都要退避三舍，更何况是伊克氏族。”
“鲁鲁阁下放心吧，我自有对策，融合海岛获得的移动能力，可以解决问题。”
闻言，鲁鲁露出惊喜的神情，说道：“真的？阁下的海岛竟然能够移动，真是太好了！”
不过鲁鲁马上想到移动海岛的弊端，沉吟片刻说道：“以阁下的海岛规模来算的话，时速维持在五海里以下，对植物的影响在可控范围内，几天就补充回来了。”
“再快的话，恢复时间就很长了。”
苏白点点头，说道：“我也是这么认为的，我准备将速度维持在四海里，不一定要完全离开洋流，到边缘地带即可。”
鲁鲁领会了苏白的意图，说道：“苏白阁下是准备猎杀一些鲨鱼吗，倒也合适，鲨鱼的价值不算低。对了，阁下往哪个方向移动？”
苏白指了指西面，“那里，一直前进。”
“行，我知道了。”鲁鲁点点头，接着说道，“这次来，我们带了一些韧筋海藻，扎根在海岛水面以下，能够有效缓解撞
击伤害。”
鲁鲁说的韧筋海藻，是特殊植物的一种，大多是黑铁级，味道很差，也没有增加属性的效果。
但是它们非常坚韧，依附在海岛的水下岩层，相当于加了一层缓冲带。
有没有缓冲，区别很大。
有韧筋海藻的话，鲨群的撞击伤害会降低许多。
苏白面带笑容，说道：“鲁鲁阁下的礼物真是太及时了。”
和这些原生种族处好关系的确很有用。
之前的明光珍珠，再加上这次的韧筋海藻，不说价值有多高，但却非常实用。
苏白想了想，让土灵把白银级海蛇的尸体运了过来，说道：“鲁鲁阁下，没什么好回礼的，这条海蛇你拿回去吧。鲁鲁看着被劈成两半的海蛇，惊了。
他没看错吧，这可是白银级的。
这海蛇尸体的价值，可太贵重了。
鲁鲁连连摆手，说道：“苏白阁下快把这海蛇收回去，我们受之有愧。”
苏白又劝了几次，眼看鲁鲁态度坚决，只能让土灵运一条青铜级海蛇过来，“白银级的你不收，那这青铜级的总不能再推辞了吧。”
鲁鲁见状，只能收下，随后说道：“苏白阁下的礼物，我代表族人收下了。现在时候不早，要移动海岛的话越快越好，我们会再拿些韧筋海藻过来，在水下直接固定住，到时候就不浮上来了。”
苏白点点头，“也好，拿个两趟就行了，你们也早点回去加强防御。”
“多谢阁下好意。”鲁鲁躬身行礼，随即和族人一起拖着海蛇尸体消失在水中。
苏白看着海面，收敛心神，将鲨群的事告知众人，并没有引起什么慌乱。
所有人都对苏白有绝对信心。597
哪怕是没有固定词条的花妖精，也觉得安心。
之前一刀砍死白银级的海蛇，给她们留下了深刻印象。
区区鲨鱼，不足为虑。
照样能一刀砍死。
而且海岛还能移动，更加稳妥。
苏白看到众人士气高涨，也是非常满意，来到海岛之心前边，把手搭了上去。
说实话，苏白也没想到，这么快就要用上海岛移动功能，真可谓世事无常。
在确定了生命能量输出等级之后，海岛开始轻微震动，缓慢而稳定的在海洋中移动起来。
时速四海里，不快不慢，相当于是快走或者慢跑的速度。
海岛移动起来，就不需要苏白在这盯着了，于是返回地面，来到高处观察戒备。
顺带着盯防宝石猫。
这家伙要是再来喷两声，那乐子就大了。
这期间，鲸人在远处出现，身后拖着长长的海藻，游到苏白的海岛之下。
他们是在固定韧筋海藻。
有了这些海藻，再加上海岛的位置移动，这次鲨群的危害，将会降到最低。
固守防御可不是苏白的性格，他要在防守的同时，将利益最大化。
鲨鱼皮是制作皮甲的绝佳原料，它们的牙齿很锋利，稍微打磨就能当成箭头。不过想要捕猎鲨鱼，需要一些武器装备.
第九十三章打着玩
捕猎鲨鱼，专用的鱼叉必不可少。
蓝星的合金是不够的。
不过这个问题很好解决，都不用让欧格特意打造，找沈清灵就行。
特事组那肯定有存货。
在海岛世界，除了要应对登陆的怪物入侵之外，防备鲨鱼也是必不可少的。
许多海岛位于鲨鱼出没区，那些岛主的生活就是吃饭睡觉打鲨鱼。
各式金属打造的鱼叉，想来特事组多得很。
念及此，苏白果断给沈清灵发了条信息，“有猎鲨装备吗。”
另一头，沈清灵正在盘点物资，收到苏白的消息之后，回道：“有，要多少。”
苏白就喜欢和这种爽快人打交道，回道：“有没有那种便于操作，花妖精也能使用的鱼叉发射器。”
苏白的海岛上人数不多，真要大肆捕猎鲨鱼，肯定得让花妖精们也上阵。
她们的任务简单，瞄准射击就行。
安装鱼叉则由岩石兵负责。
沈清灵的回复没有让苏白失望，”有，要多少。”
“先来十个吧。”
苏白的回复差点让沈清灵被口水呛死。
十个？
你岛上不是只有一个花妖精吗，使唤人也不是这么使唤的吧。
不过很快，沈清灵就想到另一种可能。
有没有可能，不是苏白要让那个花妖精一个顶十个。
而是他真的有十个花妖精呢。
这……
不是早上才从理查德手里换的花妖精，怎么一眨眼的功夫，就从一个变成了十个？
沈清灵凌乱了。
但也明智的没有多问，而是回道：“一具发射器标配五支黑铁级鱼叉，需要额外的吗。”
“那当然，有没有能够猎杀白银级鲨鱼的鱼叉。”
苏白的回答让沈清灵再次怀疑人生。
这家伙到底想干嘛。
猎杀白银级鲨鱼，亏他想得出来！
沈清灵回复道：“想要猎杀这种等级的鲨鱼，光靠鱼叉可能不太行。不说能不能破防，命中率才是最大的问题〃||。"苏白遗憾的咂咂嘴，看来是他把白银级想得太简单了。
到时候真出现白银级鲨鱼，还得他出手。
当下只能回复道：“那青铜级呢，这个等级总能干掉了吧。”
“有点难度，不过只要覆盖攻击，总能有鱼叉命中。”沈清灵回道，“十具鱼叉发射器的话，倒是够用。发射器可以用黑铁级的，但是得搭配青铜级的鱼叉。”
沈清灵又发了条信息，“要是你想靠捕猎鲨鱼赚钱，难度很大，命中率必须维持在百分之三十以上才有可能。”
苏白回道，“我就打着玩。”
看到这条回复，沈清灵心态差点失衡。
果然是男人的嘴骗人的鬼。
一般人会买青铜级鱼叉打着玩吗！
沈清灵决定不和苏白一般见识，直接报价，“黑铁级的鱼叉发射器单价是十五万，附带五支黑铁级鱼叉，你要十具的话给你打个八折，一百二十万。”
“青铜级鱼叉单支十万，你要多少。”
看到这价格，苏白不由得咂舌。
大炮一响黄金万两。
一支鱼叉飞出去，就是十万块。
十个花妖精一轮齐射，直接打掉一百万。
这还是鱼叉锻造工艺简单，成本都在材料上。
要是换了别的装备，十万根本想都别想。
之前苏白出售的那批装备，黑铁中品就价值十万了。
沉吟片刻，苏白回道：“青铜级的鱼叉来一百根。”
至于黑铁级的，苏白没打算要。
有杜玲和轩梦月在，黑铁级的鲨鱼来多少死多少。
只有那些青铜级的，才需要装备配合。
沈清灵公事公办，飞快回道：“一百支鱼叉的话，我的权限最高可以给到七折优惠，总计七百万，再加上鱼叉发射器，一共八百二十万。”
这个价格不能算贵。
毕竟涉及到了青铜级的鱼叉。
工艺简单，但材料难得，值这个价。
苏白想了想，问道：“能赊账吗，等我打完鲨鱼，用鲨鱼结算。”
沈清灵都要被逗笑了，这家伙，竟然来特事组空手套白狼。
一般来说，肯定是不行的。
但苏白不同，他开口了，那必然能行。
沈清灵很早就收到特事组的通知，对苏白要特事特办，几百万的装备而已，完全不是什么大事。
要知道，以苏白现在的海岛评级，找龙国要个几亿的无息贷款，毫无难度。
说实话，沈清灵完全想不通，苏白是怎么在不到一个礼拜的时间里，把海岛评级冲到一千六百星的。
但这也说明了苏白的价值。
沈清灵作为特事组的代表，自然是要维系好这段关系，当下从仓库里取出相应装备摆上交易栏。
苏白收下，叫来轩梦月，让她带着土灵把这些鱼叉发射器安置在海岛上。
黑铁级的发射器，把鱼叉打出去两三千米毫无难度。
所以也不用特意选择固定区域，就放在中心区域的高处。
到时候根据鲨鱼的位置，调转枪头就行。
安装发射器的同时，苏白也看到了远处的鲸人，他们在水面上挥手告别。
他们已经运了三趟海藻，现在要回去防守家园了。
鲨群的到来，不仅影响了苏白，也让伊克氏族备受压力。
发狂的鲨鱼可不管鲸人族还是什么，出现在它们的视野中，那就是猎物。
海底有韧筋海藻作为缓冲，高处有鱼叉发射器，海岸边还（李诺赵）有杜玲和轩梦月，最后再加上苏白坐镇，准备工作已经差不多了。
其实这次，如果没有海岛移动功能，那现在的这点准备，肯定是不够的。
但因为苏白的海岛能够移动，往边缘地带挪了三四十海里，就完全不同了。
防守压力会减轻好几倍杨。
甚至还会因祸得福，猎杀大量鲨鱼，获得丰厚回报。
鲨鱼的皮和牙齿都是制作装备的好材料。
而真要说价值最高的，其实还是鱼翅。
当然，苏白是对这东西不感冒的。
但不妨碍卖出高价。
对于达官贵人来说，蓝星的鲨鱼吃着没意思，就得是海岛世界的鲨鱼，带劲。
等级越高，价格越贵。
这么一琢磨，苏白突然期待起来。
顺着洋流而来的鲨群，完全就是移动的钞票啊.
第九十四章幽石的用处
安排好防御事宜之后，时间就来到了中午。
苏白想了想上午发生的事，觉得格外充实。
先从理查德手里换回花妖精凯蒂，然后宝石猫发现了花妖精的漂流海岛，后面又是鲸人鲁鲁过来通知鲨群的消息。
结果等到事情都忙完，苏白才发现，竟然堪堪才到吃午饭的时间。
“时间过得这么慢吗。”
苏白暗暗嘀咕。
思索间，杜玲的呼唤声从远处飘来。
有道是吃饭不积极脑袋有问题，苏白喊上轩梦月，往别墅走去。
欧格也放下锤子，擦擦额头的汗水，从铁匠铺走出来。
远处，花妖精们在阿维娜的带领下，欢笑着飞来。
如此场景，让苏白颇有几分自豪。
这座海岛，充满了希望。
众人在饭桌前落座，左手边是杜玲和轩梦月，右手边则是欧格，和阿维娜等花妖精。
花妖精是只饮用花蜜酒的，别的食物她们基本不吃。
为此，欧格特意打造了一套精致餐具。
苏白感觉自己仿佛某个光头附体，就差来上一句伐木累了。
按照惯例，依旧是边吃边聊。
欧格咕咚咕咚干掉一杯麦芽酒，然后目光灼灼的看着苏白，搓着手说道：“岛主大人，我听宝石猫说您手上有一块幽石。”
苏白一拍脑袋。
要不是欧格提起，他都忘了这事了。
话说回来，600那块幽石被他放哪了。
之前是用来压帐篷的，后面修建别墅，一下给忘了。
轩梦月在旁边说道：“岛主，装有幽石的封魔石箱子在地下储藏室。”
“对对对。”苏白连连点头，然后说道，“欧格，这幽石有什么特殊之处，我查过资料，但都语焉不详，有说打造装备的,也有说研磨之后炼制魔药的。”
“你们矮人一族和各种矿石打交道，应该知道幽石的用处吧。”
欧格回道：“岛主说的两种用途，其实都没错，幽石作为稀有材料，打造装备和炼制魔药都行。”
“不过真正想要体现幽石最大价值的，还是以幽石为核心铸造幽能炮。”
幽能炮！
苏白来了精神。
这东西一听就很猛。
在海岛世界不能使用热武器，蓝星的火炮根本运不过来。
而且就算偷偷运过来，（bcfj）也没什么大用。
由于灵气的干扰，热武器威力会急剧降低。
威力小，还会引起海岛世界的抵制。
所以在发现海岛世界的最初几年之后，就没人想过把火炮带进海岛世界了。
有那功夫，还不如培养两个异能者来得实在。
异能者的力量来自海岛世界的特殊果实，是海岛世界承认的，不会引发什么严重后果。不过海岛世界虽然不让用火炮，却存在着另一种形式的‘火炮'。
是以各种稀有材料为核心的大炮，它们被统称为能量炮。
细分下来，又有不同的称呼。
比如以幽石为核心，就叫幽能炮。
利用幽石自动吸能的特型，在炮管内将能量压缩汇聚，然后发射出去造成毁灭打击。
现在，欧格说到幽能炮，立刻让苏白激动起来。
这东西要是能打造出来，可比异能者强多了。
口径即是正义，射程即是真理！
真男人就应该玩大炮。
苏白没想到，吃个饭竟然还能有这收获。
自己真是空守宝山而不自知。
不过话说回来，就算之前苏白知道幽石可以打造幽能炮，也无从下手。
他在蓝星接受的训练，可不包括铸造幽能炮。
另外，沈清灵是知道他取得幽石的，但也没提到过幽能炮。
那么很明显，特事组也不知道这玩意该如何铸造。
又或者说，知道工艺流程，但就是造不出来。
后者的可能性更大。
毕竟能量炮是海岛世界的产物，是依托于这里的规则诞生的，和蓝星完全不同。
人类想在短短百年之内完全弄清楚海岛世界的神奇，显然是不现实的。
一番思索之后，苏白觉得自己忽略掉幽石，也在情理之中。
因为之前根本不知道该拿这玩意做什么。
要不是欧格提起，恐怕还要放在储藏室吃灰。
不过既然欧格提到了，那么他多半是有办法处理的。
不然提它干嘛，拿过去看吗。
收拢思绪，苏白问道：“欧格，你会铸造幽能炮？”
欧格先是点头然后摇头，把苏白整迷糊了。
欧格解释道：“岛主大人，我会一点，但是不能完全发挥出幽石的威力，最多就是一炮击杀青铜级敌人，而且充能时间会比较长。”
苏白忽略掉缺点，接着问道：“后续可以改进吗。”
欧格点点头，“可以的，如果找到我族的铸造大师，再找到高阶魔导师，就可以重铸幽能炮，提升各项属性。”
既然说到幽能炮，欧格索性把自己知道的都讲了出来。
“岛主，我们这里的能量炮和你们世界的火炮不同。”
“比如说幽能炮，那块幽石并不是融入到炮管，而是置于底座，借由炮身的符文，实现能量的汇聚压缩。”
“幽石最多就是修改一下大小，并不需要做额外的处理。”
这么一说，苏白就懂了。
还真是和蓝星完全不同。
苏白当即拍板，“这件事就交给你了，不用考虑威力和射速，先把幽能炮做出来再说。”
欧格连连点头，兴奋的脸都红了。
能够亲手铸造幽能炮，是一种荣誉。
欧格愈发觉得能够追随苏白是他的荣幸。
就算是在流落魔化海岛之前，他们氏族里也没有幽石。
就算有同级材料，欧格也接触不到。
但是在这里不同，他这个技术不精的矮人，都能主持幽能炮的铸造。
这种知遇之恩，让欧格下定决心，一定不能辜负苏白的寄托。
吃完饭，欧格第一时间跑到地下储藏室，将幽石连箱子一起提了上来。
打开厚重的封魔石箱子，看着黑气缭绕的幽石，欧格的眼神充满柔情。
而花妖精们则是后退好几米，显然是很抗拒幽石的能量属性。
苏白微微一笑，又到他发挥的时候了。
走上前一个刷新指令下去。
两青一蓝，还算不错。
苏白直接看向那蓝色的卓越级词条。
【快速充能：卓越级，加快幽石的能量吸收速度，物品等级提升至黄金下品】
能够把幽石提升到黄金品质，这个卓越级词条也算是小极品了。
苏白直接选择固定。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
光芒闪过，幽石的颜色变得更加深邃，周围的空气都仿佛降低了好几度。
欧格面带惊讶，不过很快就淡定了。
岛主的神奇手段嘛，他见识过的。
将箱子合上，欧格郑重其事的说道：“岛主放心，我一定竭尽所能，铸造出合格的幽能炮！”.
第九十五章老朋友的家
虽然欧格把幽石带到了铁匠铺，不过距离他开始铸造幽能炮，还要几天。
他要先把杜玲和轩梦月的轻甲打造好。
这倒也不是什么难事。
两套盔甲都是轻甲，以欧格的工艺，加起来三天就能完成。
苏白也没催。
就算现在开始铸造幽能炮，也是赶不上和鲨群战斗的。
倒不如慢慢来。
苏白知道，精工出细活，心急吃不了热豆腐。
幽能炮的铸造不能~出半点闪失。
损失幽石不算什么，但要是欧格出事了，那才是真正的损失。
苏白也不确定，自己再遇到矮人，会是什么时候。
就算遇到了，如果是完整部族，也不好招揽。
幽能炮就放那慢慢铸造，反正根据欧格的推算，最多半个月，就能完成。
不急这一时。
饭后，花妖精在阿维娜的带领下，返回玫瑰花田，继续酿造花蜜酒。
杜玲在空地上练习异能。
她有一种紧迫感。
轩梦月也觉醒了，而且还多把武器，杜玲作为最早跟随苏白的，觉得不能被比下去。
正在抓紧时间吸收之前的魔气结晶。
对于苏白来说，吸收魔气结晶就跟吃饭喝水一样简单。
但对杜玲而言，就没那么轻松了。
她需要分解掉魔气结晶里面的负面能量，之后才能吸收下一块。
如此一来，难免花的时间比较多。
而轩梦月则是返回了蓝星，继续处理公司事宜。
建立贸易网络的事不算紧急，因为苏白岛上还没有面向蓝星出售的产出。
但异能者候选的筛选工作，需要抓紧了。
在连续三次海岛世界的加持之后，苏白惊喜的发现，含光果树和烈阳花的生长进度非常喜人。特别是烈阳花，再有一个星期就能成熟。
苏白岛上的烈阳花，是能觉醒E级火系异能的。
在海岛世界，火系异能会受到压制，但是在蓝星，就没有影响了。
到时候找几个合适人选，让他们使用烈阳花觉醒，专门坐镇蓝星的公司。
而含光果树，预计会在半个月之后开始结果，距离最终采摘时间，大约是二十五天。
含光果是可以觉醒D级光系异能的，从公司挑选合适人选觉醒，固定词条之后来海岛驻守。
这些都已经提上议程。
苏白的海岛评级提升太快，对于怪物的吸引力非常大。
上午出现的海蛇，一方面是被花妖精的漂流海岛吸引，另一方面，也是隐约感应到了这里的充沛生命能量，想要来饱餐一顿。
只不过它们运气不好，遇到了苏白。
适当的增加战力，很有必要。
不过苏白也不会贸然增加人员。
他是有固定词条这个手段确保忠心。
但很多事情，是经不起推敲的。
其实相对来说，苏白更愿意招募海岛世界的原生种族。
因为他们对于强者有天然的崇拜。
苏白的实力，不说有多顶尖吧，至少横扫黄金级以下毫无难度他上午没有使用词条，就获得了阿维娜等花妖精的效忠。
固然有花妖精即将山穷水尽的原因。
更主要的，还是他一刀砍死了白银级海蛇。
那种英勇无敌的形象，直接让花妖精折服了。
不过想要招募原生种族，也不是容易的事。
主要还是数量稀少，再加上活动区域不重叠。
从这方面来说，人类就不同了，蓝星的普通人多的是，一抓一把，只要愿意砸资源，就能拉起一支异能者部队。
如何抉择，选择权还是在苏白手里。
他已经让轩梦月筛选人员，等确定没问题之后，就补充一些到海岛上。
收拢思绪，苏白的注意力被远处的小黑点所吸引。
随着海岛不断前进，那黑点的轮廓愈发清晰，苏白也知道那是什么。
一座海岛。
但不够完整，有些破烂。
推算面积也就0.4平方公里的样子。
如果没猜错的话，应该是一座被摧毁了海岛之心的海岛。
“话说回来，海岛现在可以移动，我岂不是可以慢慢漂流，寻找废弃海岛融合吸收？”
苏白捏着下巴暗暗思索，同时下令让土灵把龙吟刀从铁匠铺取来。
在他发现那座破烂海岛的同时，有一些老朋友也在接近。
是铁甲蜥蜴。
“岛主，让我来。”
杜玲也发现了远处的动静，主动请缨。
???求鲜花............
苏白把龙吟刀又收了回去，点头道：“行，那就交给你了。”
来袭的铁甲蜥蜴有六只，没什么挑战性。
杜玲得到答复之后，来到海边，手中凝聚出墨绿色能量球，随即往远处发射。
咕噜噜。
铁甲蜥蜴翻了肚皮，顺着海浪飘到沙滩上。
第二批铁甲蜥蜴下水，然后又被杜玲一发毒液球带走。
如此循环往复，那座海岛上就再也没有铁甲蜥蜴冒头了。
苏白想了想，说道：”之前出现的铁甲蜥蜴，难道都是这座海岛上的。”
杜玲观察了片刻，说道：“可能性很大，铁甲蜥蜴不是擅长远距离移动的生物，这里应该就是它们的巢穴。”从直线距离来看，这座蜥蜴岛距离苏白的海岛并不远。
……00
只不过之前他的海岛不能移动，也就无法探测周边的环境。
现在为了避开鲨群主力，海岛向西移动，结果就发现了铁甲蜥蜴的栖息地。
苏白思索片刻，说道：“过去看看，如果没有被魔气侵蚀，就直接融合吸收了。”
“岛主英明！”
在修正过一次航向之后，苏白控制着海岛在蜥蜴岛之前停下。
随后带着杜玲登岛查看。
之前来袭的几十只铁甲蜥蜴，大概是岛上的主力了，在它们被杜玲秒杀之后，剩余的铁甲蜥蜴全都没了踪影。经过检查，这座海岛没有被魔气侵蚀。
但也没有太大的价值。
岛上的泥土已经在海浪长年累月的拍击下荡然无存，还剩下的，只是黑色岩石。
至于植物，那更是半根草都没有，最多有些被啃食过的苔葬。
不过苏白也不挑。
这座蜥蜴岛不能增加种植面积，但是可以加固海岛水下部分。
有这些岩石在，根基更稳固。
控制着海岛与蜥蜴岛接触，半小时后，蜥蜴岛不复存在，成为了苏白海岛的基石。
随后，苏白控制海岛继续前进。
不过他也注意到了一些不寻常的地方。
水面下，有惊慌失措的海鱼飞速游过。
甚至慌不择路之下，一头撞死在水下岩石上。
很明显，鲨群正在不断接近。
这些海鱼就是逃亡至此的尸.
第九十六章鲨群出现！
逃亡海鱼的出现可不是什么好消息，正好蜥蜴岛的吸收已经完成，

【来自：KFC？的,好物？分・享，群4833？73，643看小.说搜群？文件：每.周：更新.】。【。K：F.C・的好物？分享群，4.83》3。7？3：6？43/】・

苏白再次控制着海岛前进。
此时距离出发过去了三个多小时，天色正在逐渐接近黄昏。
颇有一种山雨欲来风满楼的气氛。
不过比起之前的暴风雨前夕，那还是差得多了。
那才叫天地色变，大清早就黑的跟晚上一样。
现在这，完全就是毛毛雨。
不过稳妥起见，苏白还是把轩梦月从蓝星叫了回来。
现阶段，她在那边的主要工作就是筛选异能者候选，这件事不急于一时，回来没什么问题。
轩梦月自然是不会反对。
对她来说，其实还巴不得多留在海岛陪伴苏白。
不过苏白给她交代了任务，也要完成。
现在收到返回通知，直接撇下正在接受审核的候选者，说了两句就直接传送返回。
候选者们“六零零”面面相觑。
这位轩副总可真是雷厉风行。
返回海岛之后，轩梦月手持长弓在高处戒备。
任何蛛丝马迹都逃脱不了她的视线。
苏白倒是很淡定，拍拍轩梦月的肩膀，说道：“不用太紧张，如果鲨群接近，动静不会小，现在先保留体力。”鲸人鲁鲁带消息来的时候，推算的鲨群最晚抵达时间是明天早上，最多有二十小时左右的缓冲时间。
不过苏白可不会那么乐观，他是按照十小时来计算的。
如果是十小时，那么战斗多半会发生在晚上。
现在就把体力消耗太多，不合适。
让土灵凝聚出两把椅子，苏白和轩梦月坐着眺望海面。
轩梦月脸颊微红，心跳有些加速。
她很享受现在的宁静。
如果能持续下去，那就再好不过了。
可惜苏白没有那么多的闲情逸致，他把光灵叫了过来。
岛上的光灵一共有五个。
其中小闪是固定了词条的。
另外四个光灵，有一个之前刷出了卓越级词条【标记】，只不过没有固定。
为了迎战即将到来的鲨群，同时也是为了扩大收益，苏白觉得有必要做一点准备工作。
他已经让轩梦月购买了一批探照灯，如果鲨群在晚上抵达，那么可以照射海面。
但是还不够。
这里的鲨鱼，移动速度太快了。
特别是那些青铜级甚至白银级的。
必须锁定它们的位置，以便鱼叉发射器进行集火。
苏白手上还有一次词条固定机会，准备先把另外三个光亮刷新看看，如果没有更好的，就固定【标记】。
把海岛周围游弋的高级鲨鱼标记好，就可以动手击杀了。
同时，被标记的鲨鱼也会把周围的海域照亮，方便杜玲和轩梦月攻击。
思索间，苏白将另外三个光灵逐一刷新。
然后非常理所当然的，没有出现合适词条。
也不能说差，而是不适合战斗。
比如有个光灵出现了卓越级的【强光】，能够增加光线强度，加快植物成长。
但是对于战斗有帮助吗。
很小。
所以一番操作之后，苏白决定把【标记】固定下来。
就算他运气好，鲨群是明天早上抵达，也不亏。
以后的日子长着呢，总会有夜战的时候。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
在固定了【标记】词条之后，这个光灵的身躯也变得凝实，仅次于小闪。
不过这也正常。
小闪的词条，是史诗级的爆闪，而这个光灵，是卓越级。
苏白本来是想给这个新的光灵取名小标以示区别。
不过被轩梦月强烈制止了。
她对苏白的取名能力感到担忧。
轩梦月提议道，“岛主，干脆叫小吉，也算是讨个彩头。”
苏白点点头：“这个名字好，以后就叫小吉了。”
光灵小吉松了口气。
它虽然对于名字没有太大的要求，但也能感觉到，小吉要比小标好多了。
小闪和小吉留下戒备，另外三个光灵则是返回海岛，继续散发光亮，促进植物成长。
轩梦月说道：“岛主，元素生物有些不够用了。”
其实这个问题，苏白也发现了。
土灵还好说，它能制造分裂体，而且土地增长速度不算。
但光灵和水灵就不够了O
特别是光灵，小闪和小吉之后基本上要加入防御体系的。
只有三个光灵的话，想要充分照射到海岛上的全部植物，太难了。
哪怕是紧着那些更高级的植物，也有些捉襟见肘。
不过光灵这种元素生物，除了自然诞生之外，增加方式就只能借助招募卷轴了。
想了想，苏白果断联系上沈清灵。
反正打一张欠条是打，打两张也是打。
索性再要些招募卷轴回来。
就算捕猎鲨鱼收益不大，也不用担心还不上…
大不了把那条白银级海蛇交出去，不仅能够补上欠款，甚至还能有结余。
这么一想，苏白立刻心安理得起来，给沈清灵发消息道：“我要一些招募卷轴。”
沈清灵也很大气，直接回复：“青铜品质的单价一百万，白银品质的五百万，黄金品质的没有，你要多少。
“痛快。”苏白也很大气，回道，“光灵和水灵各来十张吧，青铜品质就行。”
元素生物的品质一定程度上代表了它们的潜力。
在词条的加持下，青铜品质的光灵和水灵也能够提升到白银级。
现阶段完全够用。
后续等苏白晋升白银级，能够添加第二词条的时候，这些元素生物的品质能够获得二次提升，完全不用担心跟不上节奏。
“行。”
沈清灵也是爽快人，直接摆上招募卷轴传送过来。
苏白接收之后手一拍，原地使用。
随后就把新的光灵和水灵分散到海岛各处。
有了它们的加入，原有的小家伙们顿时轻松了不少。
而代价则是，苏白又多了两千万的负债。
“怎么感觉一直在亏钱呢。”
苏白捏着下巴暗暗思索。
吃完晚饭，苏白和轩梦月继续在高处戒备。
时间缓缓流逝，很快抵达午夜时分。
而此时，海面也变得不平静起来。
哗啦啦的声响中，无数海鱼从远处涌来，数量之多，让苏白5.9都有些惊讶。
这么密集的鱼群，随便甩一杆子都能钓上好几条，根本不存在空军的可能性。
但越是如此，苏白的表情就越凝重。
海岛已经移动了十小时，差不多三十五海里。
结果海面下的鱼群依旧如此密集惶恐，看来鲨群的规模，不容小觑。
鱼群从海岛两侧飞速游过，根本没有停留的意思。
苏白果断将探照灯全部打开。
反正蓄电池多的是，不用担心能量耗尽。
现在必须维持光线。
在探照灯的照耀下，苏白看到了海水中夹杂的猩红血液。
随后，血液逐渐扩散，将海岛周围的海域悉数染红。
“看那里！”
轩梦月发出惊呼，指着远处的海面。
探照灯也适时转移过去。
极远处，无数背鳍在海面上出现，以超高速接近。
鲨群，出现了.
第九十七章死亡之海
苏白目光一扫，就看到了五六种不同的鲨鱼。
等级从黑铁级到青铜级都有。
数量破百。
而这，仅仅是鲨群的先锋部队，是其中游得比较快的类型。
鲨群大部队还没出现呢。
但即便如此，声势也已经非常浩大了。
顺着洋流漂来的，全都是海鱼的残骸，其中还夹杂着不少原生种族或者魔化生物的尸体碎块。当然也有不少鲨鱼的尸体。
很明显，这一路的捕猎，双方已经交战无数次。
但总体来说，鲨群是占据了绝对优势地位的。
它们数量多，攻击性强。
寻常海鱼根本不是对手。
哪怕是原生种族，在面对鲨群的时候，也要退避三舍，但凡溜得慢一些，就要成为猎物。
“准备战斗！”
苏白发出号令。
岛上众人立刻忙碌起来。
花妖精们在阿维娜的带领下，各自控制着鱼叉发射器，瞄准远处的海面。
在她们旁边，是宝石猫带领的岩石兵小队。
它们专门负责给发射器装填鱼叉。
以花妖精的小胳膊小腿，使用发射器已经是极限了，想让她们快速装填鱼叉，实在是12有些困难。
在发射器阵地往前五百米的地方，是杜玲和轩梦月。
她们是清杂主力，负责远程技能覆盖。
其中又以杜玲的毒液攻击为主。
轩梦月则是补刀，将那些濒死的鲨鱼击杀。
小吉也在这里，它会第一时间将青铜级鲨鱼标记出来，以便花妖精们进行齐射攻击。
苏白手握龙吟刀站在岸边。
那些白银级鲨鱼，将会遭到他的毁灭打击。
欧格就相对清闲了。
他扛着长长的鱼竿，负责把鲨鱼尸体拖到海岛上。
在苏白的控制下，海岛已经停止移动，并且调转方向，用尖头对着鲨群来袭的方向。
这样能够最大限度的降低撞击伤害。
而且之前融合蜥蜴岛的时候，苏白特意调整过，这里的水下岩层是最厚的。
鲨群要是想硬冲，那么它们就会知道，到底是它们的头硬，还是石头硬。
准备工作刚刚就绪，远处的鲨鱼就追着海鱼抵达了。
“杀！”
苏白一声令下，杜玲当先出手。
数团剧毒能量球飞出，没入远处的海面。
杜玲的异能有好几种效果，这一次，主要是以迷魂毒素为主。
只要鲨群乱起来，它们的冲击力将会大打折扣。
那些青铜级鲨鱼也会被阻碍，游动速度降低，从而变相提高花妖精的命中率。
咕噜噜O
墨绿色的能量球在海水中扩散开来，几条黑铁级的铁鳍鲨刚刚进入区域，游了没几米就翻着肚皮不再动弹。
它们的尸体顺着洋流漂到海岛附近，欧格甩动鱼竿，将这些大家伙拖到岸上。
土灵和分裂体控制泥土化成传送带，将鲨鱼尸体运到更后方。
口崩蹦两声弓弦响动，魔铁箭附加着风系异能飞出，将垂死挣扎的铁鳍鲨击毙。
它们的脑袋上，有个直径三十公分的贯穿伤，从头骨贯入，从腹部飞出。
如此重创，配合海洋里的毒素，在瞬间夺走了它们的生命。
从远处冲来的上百条鲨鱼，当场就死了十几条。
而剩下的，大部分从旁边游过，继续追逐海鱼去了。
只有那些离得近的，才会调转方向发起攻击。
然后就被秒了。
苏白都不用出手，麾下众人已经各司其职，将战斗控制住了。
不过这仅仅是开始。
先锋部队之后，远处的海面仿佛沸腾了一般，海浪声汹涌而至探照灯已经全部集中照射。
海面上，无数海鱼顺着洋流，浩浩荡荡而来。
在它们之后，是破开水面的鲨鱼背鳍。
数量，不可估算！
苏白感觉脚下的海岛在震荡。
海鱼密度太大了，它们顺流而至，被裹挟着前进。
有不少海鱼根本没有活动空间，撞击在海岛的水下岩石上。
每一秒钟，就有几十上百条海鱼死亡。
其中不乏那种十几米长的大家伙。
连绵不绝的撞击传递过来，让苏白都明显感觉到了震动。
要不是融合了蜥蜴岛的岩石，又附加了韧筋海藻。
在这种程度的冲击下，寻常海岛哪里顶得住。
怕是战斗结束，面积就要大幅度缩水。
甚至直接崩溃也是有可能的。
浓郁的血腥味刺激了后面追击的鲨群，它们为之疯狂，嘶吼前冲，吞噬血肉。
于是前边的海鱼逃得更快了。
在这番追逐中，海岛的压力很大。
而这还是洋流边缘，如果是中心区域，很难想象会是什么场景。
恐怕只有深海，才是安全地带。
可惜海岛能够移动已经是极限，暂时还没有进化成潜水艇的可能性。
苏白收拢思绪，站定岸边，表情沉稳。
随手一击狂风斩甩出，将直冲海岛而来的鲨鱼劈成两半。
而杜玲和轩梦月，早就火力全开，催动异能进行攻击。
杜玲全力维持着特定区域的毒液浓度，已达到最大限度的干扰。
任何进入那片海域的鲨鱼，都会神智混乱。
它们攻击同类，造成了一定的混乱。
后续的鲨鱼冲过来，撞成一团。
然后继续被迷600魂毒素干扰，加入到自相残杀的队列中。
这里的异象引起了高级鲨鱼的注意。
数条青铜级鲨鱼结伴游来，准备寻找机会攻击。
小吉立刻使用标记。
浑身散发着光亮的鲨鱼在黑暗中格外显眼。
花妖精们控制着发射器，在阿维娜的号令下进行齐射。
青铜级的鱼叉带着尖锐破空声飞出。
十支鱼叉，有七支射空，落在目标鲨鱼周围。
倒也不能完全说射空。
因为鲨群的密度太大，这些鱼叉固然是没有命中目标，却也把旁边的倒霉蛋射翻了。
这些鱼叉顶部的倒刺弹出，借助着冲击力旋转切割，在鲨鱼身上破开巨大空洞。
被三支鱼叉命中的青铜级鲨鱼，没有半点反抗能力，当场去世。
一轮齐射，效果卓绝。
花妖精们发出欢呼。
岩石兵开始安装鱼叉，阿维娜则告诫同伴，“战斗还没结束，我们要为新的家园而战！”“没错，为了家园而战！”
花妖精们战意高昂，等到发射器完成装填，又是一轮齐射。
这次战果更佳，两条青铜级鲨鱼被击杀，尸体在海浪中沉浮，被欧格打捞上岸。
苏白看着堆积成山的鲨鱼尸体，盘点了一下收益，面带笑容。
赚大了.
第九十八章别人恐惧我加仓
就在苏白大肆捕猎鲨鱼的同时，新人聊天区也炸开了锅。
那些位于洋流区域的岛主，都惊恐的发现，周围的海水正在变红。
【阿三国-亚摩：怎么这么多鲨鱼】
【棒子国-安承平：好多鱼，甚至还有许多稀有品种，我要发财了！】
【扶桑国-田村志树：笨蛋，还抓什么海鱼啊，赶紧看看远处有没有鲨鱼鳍】
【棒子国-安承平：有，而且很多！我的海岛在震动，卧槽，开始碎裂了！】
【龙国-颜元化：棒子兄一路走好啊】
【灯塔国-戴维：现在是鲨鱼的繁殖期，它们会集中狩猎补充能量，如果海岛在它们的路径上，非常危险】
【扶桑国一琢尾幸太：哈哈哈，捕鱼，那可是我们的传统了，不管是鲨鱼还是海鱼，通通滴做成生鱼片！】
【扶桑国-赤勇人：我已经开始行动了，紧急购买了鱼叉，这次肯定能大赚一笔！】
【日不落-威弗列德：暴风雨才刚刚结束，怎么鲨鱼又来了，还给不给人活路了啊】
【龙国-巢弘义：怕什么，鲨群只在洋流区域出没，范围有限，大部分岛主是遇不到的，真要是遇到了，那也只能说运气不好】
【灯塔国-理查德：没错，这位龙国岛主说得对】
[…1
这次的鲨群和之前的暴风雨还不同。
暴风雨是覆盖了大半个海岛世界。
而鲨群为了更高效捕猎，都集中在了洋流区域，其他地方基本不受影响。
茫茫海洋，洋流经过的区域终究是少数。
聊天区喊得最响的，就是那些在洋流区的岛主。
但仔细看的话，其实人数并不多。
至少比起全体见习岛主来说，占比不大。
这件事自然也是传到了特事组。
其实这并不奇怪。
因为每年鲨群都要暴走一次。
沈清灵在苏白找她购买鱼叉的时候，就猜到他位于洋流区。
心里琢磨着那家伙的运气到底是好还是坏。
说坏吧，他是第一个成为见习岛主，并且一路顺风顺水，把海岛评级冲到一千六百多。不对，是一千七了O
下午的时候不知道那家伙干啥了，海岛面积又增长了一些，带动评级也涨了不少。
但是要说好吧，好像又算不上，他总是能遇到各种各样奇怪的事情。
沈清灵万分好奇，很想去苏白的海岛上看看到底什么情况。
不过她也知道，海岛坐标是机密，她和苏白关系可以，但还没到可以交换坐标的地步。
这次苏白遇到鲨群，沈清灵突然有一种感觉。
那家伙的海岛评级，可能又要飙升了。
这种感觉很没有道理。
毕竟遇到鲨群，就算是正式岛主都要头疼，弄不好还会翻车。
但她却对苏白有绝对信心。
思索间，沈清灵又从特事组仓库拿了两百支青铜级鱼叉。
过会苏白找她，就能第一时间传送过去。
这不是很符合规范，但沈清灵也有充足的理由。
“这叫战略投资〃IIO”
沈清灵暗道。
“那家伙肯定是要捕猎鲨鱼的，但是一百支鱼叉怎么够，我先预备着，等他再开口，就涨价。”
“没错，就这样。”
沈清灵一番心理活动，也不知道是想说服谁。
而事实上，她的准备工作还是很正确的。
因为苏白发现，鲨鱼太多了。
黑铁级的就不说了，随便扔块石头下去都能砸死三条。
哪怕是青铜级的鲨鱼，也是随处可见。
花妖精已经完成了五轮齐射，干掉十几条青铜级鲨鱼。
但是对于整体的数量削减，没有太大的效果。
而此时，距离鲨群出现，也不过五分钟。
“得加仓补充鱼叉。”
苏白得出结论，飞速给沈清灵发了条信息，“还有鱼叉库存吗。”
沈清灵就等着这句话呢，立刻回道，“有，两百支够不够。”
“不太够，先传过来吧，你再帮我准备五百支，发射器也预备好替换的，可能会顶不住。”
“好。”
将新传送来的鱼叉交给土灵，让它运输到发射器阵地，苏白甩出狂风斩，将试图偷袭的青铜级鲨鱼切碎，同时目光如电,在黑暗的海面不断搜寻。
他感觉有白银级的鲨鱼在暗中观察，同时指挥战斗。
虽然这听上去很不科学。
但海岛世界的生物，哪怕是鲨鱼这种，在等级提升之后，其实也拥有不低的智慧。
白银级鲨鱼，完全具备指挥战斗的资格。
如果再来点变异，那就真的是多智近妖了。
苏白要做的，就是把它找出来，然后一刀砍死。
但是那家伙很谨慎，将自身踪迹藏在鲨群之中，苏白就算目光如电，终究不是透视。
再加上如此混乱的局势，他始终无法锁定对方的位置。
但是苏白也不急。
他知道，最先沉不住气的，肯定是对方。
高处的花妖精又是一轮齐射，再次斩获众多。
苏白心生警觉，立刻向小闪下达指令。
“爆闪！”
轰！
刺眼的白光在黑夜中爆发，将周围的一切照亮。
在半空中，有一道黑影，体长足有十几米，简直是庞然大物。
它刚刚破开水面，带着巨大惯性，跨越百米距离，朝海岛中央飞去
看这架势，是准备将花妖精全部压死。
然后再借由冲击力返回深海。
苏白自然是不能容忍这种事发生。
双腿爆发出无穷力量，在沙滩上重重一跺。
冲击波以落脚点为中心扩散开来，让欧格都有些站立不稳。
海鱼们撞了半天都没让海岛出现裂纹，结果苏白这一脚下去，差点把海岛的一角踩塌了。
不过正因如此，苏白也获得了超乎想象的速度爆发。
他的身躯仿佛炮弹一般冲天而起，在那条白银级鲨鱼错愕的眼神中，瞬息之间冲到近前。
这是一条白银中级的钢锤鲨，因为脑袋像锤子而闻名。
本来是想出其不意端了花妖精的阵地，结果没想到旁边飞过来一个人类。
钢锤鲨发出怒吼，身躯一甩，准备先咬死苏白，然后再压死花妖精。
不过苏白的动作比它还快。
”天武灭魔斩！”
迅猛的刀光凌空爆发，将钢锤鲨拦腰砍成两截。
不过钢锤鲨生命力顽强，即便如此都没有彻底死亡。
反倒是拼着最后一口气，想要将苏白咬入口中。
凭借它的这满嘴利齿，绝对能将这个可恶的人类磨成肉泥！
“主人小心！”
阿维娜的惊呼声从地面传来，她扇动翅膀飞来，想要将钢锤鲨推开。
这显然是不可能的。
钢锤鲨全长十五米左右，哪怕被砍成两截，剩下（王的好）的七八米身躯也不是阿维娜能够撼动的。苏白身处空中，喝道：“你们撤退，我没问题。”
说完，再次催动力量，挥动龙吟刀释放出狂风斩。
钢锤鲨的表皮被切开，气刃深入血肉。
不过它的体型实在庞大，狂风斩发挥到极致，也不能将它的身躯切割开丽。
苏白在空中再次发力，飞起一脚踢在钢锤鲨的脑门上。
将这足有十几吨的鱼头踢得偏离了原先路线，斜着落地，在地面上滚动出深沟。
得亏苏白是朝着空地踢的。
不然这一下，足以让岛上的植物遭遇灭顶之灾。
鱼头被踢飞，鱼尾却是落在了发射器阵地上。
要不是花妖精们及时转移，这一下就能让她们全军覆没，那才叫真正的损失惨重。不过花妖精幸存，鱼叉发射器阵地却是被完全摧毁，想要重建起码得小半个小时。钢锤鲨是被秒了，但它也算是完成了战术目标。
失去了鱼叉发射器阵地，接下来的战斗，将会更加艰辛.
第九十九章漂流宝箱和美人鱼
土灵和分裂体有了新的任务。
它们要把钢锤鲨的鱼尾挪到空地上，然后再堆个小山包出来，重建鱼叉发射器阵地。
这个过程需要半小时。
这期间，那些青铜级鲨鱼，只能由苏白来解决了。
其实这也不是什么大问题。
根据苏白的感知，在干掉这条白银级的钢锤鲨之后，附近暂时没有第二条白银级鲨鱼。
不过这也正常。
这里终究是洋流的边缘区域，以黑铁级和青铜级的鲨鱼为主。
白银级鲨鱼来个一条坐镇就够了。
多了就是浪费。
而且别的白银级鲨鱼也不会乐意到这来。
这里才多少猎物。
等级也不高。
还不如往中心区域去，捕猎更高等级的海鱼，或者是原生种族啥的。
另外，鲨群也根本不会想到，在这平平无奇的海岛上，竟然存在着能够越两个位阶战斗的狠人。
钢锤鲨就是吃了经验主义的亏。
它感知到海岛上等级最高的也就是青铜级。
于是放心大胆跳出海面，想要来一出泰山压顶接从容撤退。
然后就在半空中被秒了。
鲨群有些骚乱。
带头大哥被秒了，现在如何是好。
不过很快，它们就放弃思考了。
鲨群的冲击势头是无可阻挡的，任何停下来思考的鲨鱼，全都被同伴撕成了碎片。
鲨鱼们终于想起本来目的。
它们是来捕猎储存能量，不是来这攻击海岛的。
远处的鲨鱼纷纷调转方向，顺着洋流再次前进。
不过近处的，就只能接着进攻了。
它们被海岛阻拦，没地方去。
而且有大量海鱼撞死在海岛基石上，那些都是现成的食物。
有一些鲨鱼想偷603懒，就准备过来悄悄吃两口。
但为此付出的代价，有些惨痛。
杜玲和轩梦月的攻击就没停过，不断收割鲨鱼的性命。
海面上漂浮的，全都是尸体。
血腥味萦绕在鼻尖，挥之不去。
欧格忙得都脚不沾地了。
手中的鱼竿已经折断好几根，不过相比于这点损失，收益是非常可观的。
青铜级鲨鱼被拖上来二十几条，黑铁级的就更多了，已然破百。
死亡的鲨鱼肯定不止这么多。
但不少鲨鱼离得远，被洋流裹挟着漂走了。
还有一些被撕碎，也就无法回收。
不过仅仅是捞上来的这些，就足够弥补苏白的全部债务，并且还有结余。
主要还是那条白银级钢锤鲨。
随便切点皮下来，就是绝佳的皮甲制作材料。
不一定能做出白银级皮甲，但青铜级是肯定跑不了的。
体型如此巨大的钢锤鲨，做个百来件皮甲绰绰有余。
这就是几千万巨款了。
它的血肉价值也不低。
白银级鲨鱼，口感再差，也能引起疯抢。
而青铜级和黑铁级鲨鱼的价值也不低。
这也是苏白让欧格专职回收鲨鱼尸体的原因。
钢锤鲨带来的些许麻烦很快就被处理，苏白安抚了花妖精之后，再度返回海岛边缘，持刀戒备。
胆敢接近海岛的鲨鱼，全都被狂风斩击杀。
打着打着，苏白发现远处的海面有不一样的光亮。
那竟然是个宝箱。
还是白银级。
“好家伙，这东西也能捡到的吗。”
苏白惊了，招呼欧格去回收。
而这个白银级宝箱的出现，仿佛是一个信号。
两分钟后，又是一个白银级宝箱从远处漂来。
旁边还有两个青铜级宝箱。
“欧格，快，一个宝箱都别放跑。”
苏白兴奋呼喊。
要不是他得防备着鲨鱼袭击，也加入到捡宝箱的行列了。
漂来的宝箱品级不算高，但是这种白捡的感觉，是花钱都买不来的。
欧格也惊了。
宝箱这玩意，还能从海上漂来呢？
不过疑惑归疑惑，甩杆动作倒是没停。
欧格或许不是个专业的渔夫，但他有青铜下级的实力，对于力量的控制很到位。
随便一甩，鱼钩就勾住了宝箱，然后就是往回拉。
不过这个过程，有一点麻烦。
因为海鱼会撞击宝箱，之前那些鱼竿就是这么坏的。
除了海鱼之外，鲨鱼也会攻击。
好在回收过程有惊无险，沙滩上的宝箱渐渐多了起来。
堆放在一起，很是壮观。
苏白心说这要是天天能够捡到宝箱，该多是一件美事。
片刻之后，阿维娜传来好消息。
鱼叉发射器阵地重建完成，可以投入战斗了。
小吉再次催动新能力，将青铜级鲨鱼标记出来。
在连续的齐射中，鱼叉的数量飞速消耗。
不过成果也是很显著的。
海面上翻白肚的青铜级鲨鱼多了起来。
欧格忙得满头大汗。
他又要回收宝箱，又要回收青铜级鲨鱼尸体，恨不得把自己分成两个来使唤。
苏白再次联系沈清灵，又拿了两百支鱼叉。
沈清灵很想知道，苏白那里到底打得多热闹。
鱼叉跟不要钱一样打出去。
根据她收到的消息，已经有不少见习岛主不幸遇难。
他们的海岛在鲨群的持续撞击下分崩离析。
机灵的人主动放弃了岛主身份，返回蓝星。
但也有坚持到底的。
然后就连人带海岛一起消失于鲨群之中。
这次的鲨群，造成的损害也不小。
但这就是海岛世界。
洋流区之外的其他岛主，也并非高枕无忧。
他们遇不到鲨群。
但是不断登陆(bcfj)入侵的怪物，也给他们带来了巨大压力战斗，才是海岛世界的主旋律。
在这里，不存在真正意义上的安稳。
不过苏白可不畏惧战斗。
相反，他觉得鲨群暴走这样的事，多来几次也还行。
平白无故捡宝箱的机会可不多。
唯一美中不足的，就是至今还没黄金级宝箱漂过来，最高只有白银级
苏白往旁边瞄了一眼。
白银级宝箱五个，青铜级宝箱十一个，黑铁级宝箱六个。
“发达了！”
苏白内心颇为喜悦，挥刀也更加有劲了。
狂风斩呼啸而出，轻松就将面前跳出海面的鲨鱼斩成三段。
战斗在继续。
苏白都忘了到底有多少海鱼从旁边游过。
反正他已经找沈清灵又买了两批鱼叉，每次都是两百支。
至于杜玲和轩梦月，前者已经耗尽体力，坐在安全地带吃能量棒，尽可能恢复体力。
轩梦月倒是要好一些。
她的战斗方式并非纯异能。
相反，异能只是辅助，是用来强化魔铁箭穿透力的。
在杜玲精疲力尽的情况下，轩梦月还有一半体力，能够继续战斗。
只是少了杜玲的毒素伤害，再想高效率击杀黑铁级鲨鱼，就不太现实了。
轩梦月一箭秒杀一条，也比不上杜玲毒一片。
不过苏白也不挑。
反正这次的战斗已经回本了，海岛受到的损伤也在可接受范围内
杀的慢就慢一些，不碍事。
渐渐的，苏白发现鲨群

,【.来自，K・F。C/的好物分？享群4，8/33？73？643，看小？说搜,群：文件？每周更.新】【,KF.C，的好,物分享/群4,833，7,3643？】・

密度开始降低。
他心里有所明悟。
鲨群大部队已经顺着洋流离开，它们再来，估计就得是明年了。
唯口苗哺O
宝石猫驾驭着岩石兵冲了过来。
苏白顿时头皮发麻。
这家伙每次叫唤都有额外的事情发生。
这次又是什么。
宝石猫抬起前爪指着远处的海面。
苏白顺着方向看去。
很好，看不清。
探照灯打过去，小闪也释放爆闪。
苏白终于是看清了远处的场景。
一个美人鱼被气泡包裹着，在鲨群之中沉浮。
周围的鲨鱼死命攻击，想要破开气泡，不过进度缓慢。
但苏白知道，那个气泡也坚持不了太长时间。
表面已经布满了裂纹。
沉吟片刻，苏白决定前去救援。
美人鱼是海岛世界顶级原生种族。
在海底建立了许多水下城市，势力遍布极广。
要是有美人鱼死在他的海岛附近，事情就比较棘手了。
后果比花妖精死亡还严重。
而真正让苏白决定救援的原因，还在于美人鱼是驯服海兽的高手。
苏白想要组建一支水下部队，在海岛周围布防，提前预警。
最初的计划，是通过固定词条的方式，逐渐增加海洋生物的数量。
比如说各种海龟海鱼，只要没被魔气侵蚀，都是不错的选择。
只是这样效率太低了。
苏白现在每天的词条固定机会都不够用，想要把警戒部队组建起来，不知要到猴年马月。
但现在一个机会摆在眼前。
要是收服这条美人鱼，借由她的能力，那么就能提前完成规划。
这显然是很赚的。
而且苏白没猜错的话，这条美人鱼肯定是和同伴分散了。
把她收服，短时间内不用担心同伴找上门。
所以这美人鱼，得救。
不过让海岛开过去显然是来不及的。
苏白直接提着龙吟刀在海面上疾步狂奔，带着残影冲杀过去，上去就是几刀，将周围的鲨鱼砍死。
随后一拳打爆气泡，扛着美人鱼就跑。
气泡里的美人鱼都懵了。
这是能抵御白银级攻击的气泡，竟然挡不住这个人类一拳？
美人鱼还想说什么，但是一路的漂流让她精疲力尽，直接晕死了过去.
第一百章战后休整
扛着美人鱼返回海岛的时候，苏白已经让土灵和水灵配合，在安全区域布置了水潭。
把美人鱼安置之后，苏白再次加入战场。
看得出来，苏白把美人鱼救走的举动，让鲨鱼非常生气。
十几条青铜级鲨鱼同时游来，大有直接冲上岸和苏白-PK的趋势。
随即就被飞来的鱼叉击杀了四条。
轩梦月箭矢连发，又干掉-几条。
等到这些青铜级鲨鱼抵达岸边的时候，已然只剩三条活着了。
苏白都没拿正眼看它们，上去就是一记狂风斩结束战斗。
只能说这三条鲨鱼实在是太懂事了，自己撞到气刃上，从头到尾被劈成两半。
至此，战斗已经基本接近尾声。
在鲨群主力经过之后，剩下的就是些打酱油的。
等级低。
而且看它们游动时的疲倦感，苏白推测，这些鲨鱼已经因为体能衰退跟不上节奏了。换而言之，它们已经老了。
就算苏白不杀它们，这些鲨鱼也会因为追赶大部队而力竭衰亡，成为鱼虾的食物。
与其死得默默无闻，倒不如成为他强大的基石。
抱着如此崇高的念头，苏白不辞辛苦，在海面上奔跑，将这些鲨鱼斩杀。
欧格负责在岸边甩杆，将鲨鱼尸体拽回去。
两人配合的相当精妙。
等到这些工作结束，战斗彻底结束。
海面上除了随波沉浮的尸体碎块，看不到别的东西。
不管是狼狈逃窜的海鱼，还是凶猛的鲨鱼，都消失在了洋流之中。
它们将继续前进，直到鲨鱼填饱肚子。
不过那就和苏白没有太大关系了。
反正鲨群不会折返回来。
等到来年它们再出现的时候，如果苏白的海岛还在洋流区，那么鲨群将会知道什么叫残忍。
苏白有这个自信。
将探照灯设置成旋转照射模式，苏白开始清理战场。
这次战斗，除了白银级的钢锤鲨造成了一点骚乱之外，并没有额外的危险出现。
杜玲恢复了些许体力，和轩梦月结伴走来。
“岛主，战斗结束了。”
苏白点点头，说道：“是啊，结束了。”
随即，苏白自嘲一笑，“我自诩运气还算不错，结果先是遇到暴风雨，又遇到鲨群暴走，这可真是幸运过头了。”欧格扛着鱼竿走过来，听到这话，认真说道：“岛主，反过来说，咱们也获得了丰厚回报，不是吗。”
说罢，欧格兴奋的捋着胡须说道：“这么多鲨鱼，足够打造出数百套装备了。”
“不止。”阿维娜的声音从旁边传来。
阿维娜带着花妖精们悬停在苏白面前，优雅行礼，“之前的战斗，让吾主费心了。”
苏白摆摆手，说道：“不必多言，我身为岛主，理应庇护你们。”
接着，苏白开始安排任务。
“欧格，你和土灵将鲨鱼尸体回收，按照不同种族分开放置。”
“杜玲和轩梦月保持戒备，我知道你们很累了，不过还是再坚持一下。”
杜玲和轩梦月立刻挺直身板，傲然说道：“岛主放心，我们不累。”
“很好。”苏白点点头，接着布置，“阿维娜，你带着族人们回去休息待命，后续应该没什么大规模战斗了。”
“是，吾主。”阿维娜躬身行礼，随即带着兴奋的花妖精们离开。
花妖精们在离开的时候，还在议论纷纷。
“我干掉了两条大鲨鱼呢，两条。”
“那算什么，我命中了五条，看来我有神射手的资质。”
“打鱼真好玩。”
苏白哭笑不得。
这些花妖精还真是没紧张感。
不过他也知道，这个种族就是如此，也没怎么在意。
向口苗口苗O
宝石猫跑了过来。
它带来一个消息。
美人鱼醒了。
苏白本来还想去开宝箱，顺带着联络沈清灵，传送点鲨鱼过去把欠款还了。但是既然美人鱼醒了，那就优先去询问情报。
对于美人鱼为什么会出现被鲨群围攻，苏白还是很感兴趣的。
另外，此时已经过了午夜，实在不行就固定个词条，不怕那美人鱼翻天。
念及此，苏白说道：“你们先行处理战场，我过去看看。”
杜玲等人各自散开，苏白则是提着宝石猫走过去。
他发现不能让这家伙再乱跑，否则指不定又要发现什么。
唯口苗哺O
宝石猫气得张牙舞爪。
它为海岛立过功，不能这样对它！
???求鲜花............
苏白手腕一抖，宝石猫就飞到了他的肩头。
在这里，宝石猫似乎是找到了熟悉的感觉，也就安定了下来。
不过看它跃跃欲试的眼神，它是想趴到苏白脑袋上的。
毕竟平常时候，宝石猫就是趴在岩石兵的脑袋上巡视海岛。
苏白给了个眼神。
意思是你敢。
宝石猫立马偃旗息鼓。
它天不怕地不怕，就是怕苏白。
一人一猫眼神互动的时候，苏白也来到了水潭边。
之前救回来的美人鱼已经清醒，虽然一副虚弱的样子，但是神情带着戒备。
苏白看了看属性面板。
【名称】：艾琳诺
【种族】：美人鱼
【等级】：青铜高级
【技能】：1.控水术2.驯服3.海妖之歌
【描述】：海岛世界的顶级原生种族，拥有蛊惑人心的能力
苏白惊了。
这美人鱼竟然等级还挺高。
不过虽有青铜高级，在面对鲨群的时候，也没有太大意义。
鲨鱼数量太多了。
而且青铜级也不在少数。
这美人鱼能够活到现在还真不容易。
收拢思绪，苏白带上柔和笑容，说道：“艾琳诺，你从哪里来。”
美人鱼艾琳诺一惊，面前这个人类怎么会知道她的名字。
不过之前苏白击杀鲨鱼的场景艾琳诺还是记得的，知道这个人类至少不是敌人。
虽然他后面一拳打碎了气泡，但并没有恶意，单纯是想把她抗走。
心念电转间，艾琳诺逐渐冷静下来，甩动了一下尾巴，说道：“人类，之前多谢你的援救。”苏白略微放松下来。
至少这美人鱼还有理智，没有不分青红皂白的发作。
既然对方愿意交谈，就先不固定词条，看看情况再说。
想到这，苏白再次问道：“艾琳诺，你是怎么出现在这里的？你应该知道现在的洋流里全是鲨鱼才对吧。”美人鱼艾琳诺的俏脸一红，甩着尾巴有些不好意思的说道：“我……我睡着了，醒过来就发现周围全是鲨鱼。”
苏白抬头看天，无言以对。
这个理由很强大尸.
第一百零一章开宝箱
苏白发现自己捡到了的原生种族都有点迷糊。
之前的花妖精凯蒂是这样，现在的美人鱼艾琳诺更是如此。
竟然因为睡着了漂流到这里，还差点被鲨鱼给吃了，简直离谱。
不过苏白思索片刻，觉得这里面肯定还有什么隐情。
艾琳诺是青铜高级，这等级不说有多高吧，至少苏白的海岛上就没有比她更高的了。
当然，论实际战斗力，苏白最少可以打十个艾琳诺。
但换了其他人，哪怕是有词条加持的杜玲和轩梦月，恐怕也不是她的对手。
就是这样一位美人鱼，会因为睡着而漂流过来？
苏白不是很信。
有那么瞬间，他都怀疑这是个陷阱了。
不过苏白很快就排除了这个可能性。
首先，艾琳诺是可以刷新词条的，并没有被魔气侵蚀。
敌对种族搞事的可能性不高。
其次，“六零七”要不是宝石猫提醒，苏白多半是注意不到艾琳诺的。
就算想布置陷阱坑他一手，那也得把他牵扯进去吧，要是艾琳诺直接顺流漂走，那再精妙的陷阱也没有意义。
沉吟片刻，苏白接着问道：“艾琳诺，你能感知到族人的气息吗，要不要送你回去。”
艾琳诺有些不安的甩动尾巴，说道：“我没来过这片海域，想找到族人恐怕很难。”
苏白心说你到底漂流了多久，难道比花妖精阿维娜她们还远。
不过这无疑是个好消息，苏白果断刷新词条准备固定。
组建海洋生物大军，就指望这条美人鱼了。
反正到了他的海岛上就是他的。
不管是宝箱也好，还是美人鱼也罢。
通通拿下。
“刷新！”
啪，很快啊，一个紫色词条光球就出现在苏白视野中。
【海洋盟约：史诗级，强化驯服效果，大幅度提升可驯服目标上限】
这个词条，来的还真是时候。
苏白对于艾琳诺的要求只有一个，帮他驯服海洋生物，在海岛周围布置警戒圈，提前预警。
再加上立体探测，绝对能够让海岛万无一失。
本来还担心一条美人鱼不太够，现在来了【海洋盟约】，现阶段就不用担心了。
“固定！”
“叮！词条已固定！目标忠诚度恒定100!”
艾琳诺只觉得神秘力量在她体内涌动，她和海洋之间的联系，似乎更紧密了。
带着不解抬起头，艾琳诺惊了。
这个人类，宛若神明化身。
苏白暗暗点头。
很好，又忽悠到一个。
清了清嗓子，苏白问道：“艾琳诺，你是怎么漂流到这里来的，以你的实力，应该不至于睡得那么沉才对。”
艾琳诺恭敬道：“吾主，应该是忘尘花的缘故。我在沉睡前闻到了奇特的味道，很像忘尘花。”
苏白回忆了一下关于忘尘花的资料。
这是一种生长在深海的花卉，散发的气味有极强的迷幻效果。
如此就能解释得通为什么青铜高级的艾琳诺都会沉睡。
因为忘尘花那玩意连白银级乃至是黄金级强者都顶不住。
苏白收拢思绪，接着说道：“你刚才说你是第一次来这片海域，难道这片海域没有美人鱼的踪迹吗。”
艾琳诺回道：“是的，在我的印象中，这片海域并没有美人鱼族群。”
“不过美人鱼族群分部太广，彼此之间的联系也没那么紧密，所以也不能完全确定这片海域的情况。”苏白点点头。
情况他是大概清楚了。
沉吟片刻说道：“你先在这里休息，岛上刚刚结束战斗，有些事需要处理。”
“好的。”
说罢，苏白离开水潭，前去寻找欧格。
刚才回收的那些宝箱还等着开启。
那可是一笔不小的财富。
“这次赚大了。”
苏白暗暗盘点O
“这么多鲨鱼尸体，分解出的材料不仅能清了特事组的账，还有不少结余。”
“还有艾琳诺，等海洋恢复平静，就可以驯服海兽，布置警戒圈。”
“最后是这些宝箱，不知道能开出什么好东西，可惜没有出现黄金级宝箱，这是最大的遗憾。”
思索间，苏白来到海边的沙滩。
欧格已经完成了鲨鱼的分类，堆放在沙滩上，看到苏白之后，走过来说道：“岛主，我想借用龙吟刀，这些鲨鱼的皮太坚韧，不好剥取。”
苏白解下龙吟刀递过去，同时嘱咐道：“挑十条青铜级鲨鱼出来，单独处理归置，我另有安排。”
这是给特事组留的。
之前的战斗，苏白前后从沈清灵那里拿了大约七千多万的物资。
大头是青铜级鱼叉，差不多五千万。
那玩意真的太贵了。
一轮齐射就是一百万，就算有折扣，也有七八十万。
花钱跟流水一样，哗哗淌个不停。
不过钱花的多，赚的也多。
那些鱼叉击杀的鲨鱼，数量可不少…
哪怕是青铜级鲨鱼，被命中要害也要当场去世。
花妖精们取得的战果，还挺丰厚的。
十条青铜级鲨鱼，各种材料收拾出来，大概有五千万左右的价值
剩下的，苏白拿点黑铁级材料就补上了。
欧格在旁边处理材料，苏白则是把目光转向了那堆宝箱。
走上前晚院几脚，六个黑铁级宝箱被全部打开。
黑铁级宝箱里面是数量不等的幼苗，清一色的韧筋海藻。
还算不错。
经过这次鲨群冲击之后，苏白发现了水下防御的重要性。
这些韧筋海藻就是不错的补充。
随后，苏白看向青铜级宝箱，足有十一个。
运气好的话，能够极大的补充海岛战力。
一口气全部打开。
总览收获，除了种子之外，还有海岛之心碎片以及魔化海岛左边玉牒这两种苏白急需的物资。
三个海岛之心碎片，品级不同，可以提供02-0.4平方公里的海岛面积。
苏白直接批量刷新。
【优化：卓越级，翻倍提升物品效果】
固定，使用。
三个强化过的海岛之心碎片，总计提供了1.8平方公里的面积。
这是相当辽阔的土地面积了。
海岛边缘不断有泥土浮现。
至于另外两块坐标玉牒，苏白准备白天的时候再去探索，直接收好。
青铜级的种子，种类也很固定，全都是白月果树种子。
【白月5.9果树种子：青铜上品，产出的白月果是木精灵最喜欢的食物】
看到这个介绍，苏白突然产生一个不寻常的想法。
这些宝箱，该不会是从木精灵那里来的吧。
寻常的原生种族可不会收集白月果种子。
“难道是木精灵的仓库被炸了？”
苏白一边嘀咕一边把白月果种子收起来，随后开启剩下的五个白银级宝箱。
里面竟然是五颗蛋。
【角鹰蛋：白银中品，孵化后可获得潜力白银中级的角鹰，这是一种凶猛的飞行野兽，是木精灵最好的作战伙伴】看到这些角鹰蛋，苏白彻底确定。
这些宝箱就是从木精灵那里流落出来的。
没猜错的话，在洋流的起源区域，存在着木精灵的集群。
而且规模还不小。
再按照木精灵的生活排场来推算。
那里多半有一座面积堪比大陆的超级海岛.
第一百零二章准备摇人
苏白推算了几遍，觉得自己的结论应该是没问题的。
在海岛世界，也是存在陆地的。
当然，这里的陆地严格意义上来说，也是海岛。
只不过面积辽阔得不像话，和陆地没什么区别。
上面生活着大量原生种族，繁荣昌盛。
木精灵作为精灵一族的分支，有着精灵族的共通点。
强大。
而且是非常强大。
精灵一族，不管是木精灵，还是夜精灵，亦或是黑精灵，还是别的分支，他们都是海岛世界的宠儿，掌握着无可匹敌的力
同等级的情况下，只有少数几个顶级种族打得过他们。
掌握着这么强大的力量，精灵一族自然是要多占地盘，获得更完善的居住条件。
他们也会收集海岛之心，不断融合吸收，打造出超级海岛作为家园。
现在顺流而下的宝箱，让苏白推测，洋流的起源区域，存在着木精灵的超级海岛。
这个消息有好有坏。
12后续如果苏白想要获得更大的发展，完全可以控制着海岛逆流而上，前往木精灵的家园。
如果能和木精灵结交，好处不用愁。
不过这里面也有一点风险。
因为精灵一族容貌俊秀，经常被其他种族视为捕获目标。
人类岛主也做过这事，抓了精灵供自己享乐。
故而精灵一族对于人类的态度，有些敌对。
苏白想要和木精灵结交，得谨慎行事。
但不管怎么说，这总体来说是个好消息。
收敛心神，苏白看向手里的角鹰蛋，琢磨该如何孵化。
查了一下资料，需要合适的温度。
那就好办了。
搭个暖棚，再叫两个光灵专门负责孵化工作即可。
至此，漂来的宝箱全部开完。
不能说一夜暴富，但也让苏白收获颇丰。
最有价值的，当属知道了木精灵的消息。
来到海边查看情况，苏白看到海水已经基本恢复了澄净。
之前的尸体残骸已经随着洋流漂走，空气中的血腥味也没那么明显。
沿着新增加的土地巡视了两圈，海面下安静的有些枯燥。
鲨群一路游过，在行径路线上造成了毁灭打击。
别说是没什么攻击性的海鱼，就算是蜥蜴海蛇这种，也要被吞噬殆尽
至少今天晚上，是不用担心有怪物登陆入侵了。
虽然战场的处理工作还没有完全结束，但苏白还是下达了休整指令。
天亮再处理也一样，不急在这一时。
清晨，苏白走出别墅，欧格正拿着龙吟刀在处理鲨鱼。
旁边整整齐齐摆放着鱼皮、鱼肉、内脏和骨头。
正是苏白之前交代的十条青铜级鲨鱼材料。
又挑了些黑铁级鲨鱼的材料做补充，苏白联系上了沈清灵。
沈清灵看到交易栏上的材料，就知道昨晚上苏白收获颇丰。
在收下材料之后，沈清灵问道：“还有多余的材料要出售吗，给你最高价。”
苏白其实也有这个打算，鲨鱼皮虽然防御不算顶尖，但是胜在柔韧服帖，用来制作内甲是极佳的材料。
不过苏白岛上只有欧格这么一个工匠，他还得打造幽能炮，来不及处理这么多材料。
所以苏白打算把大部分材料都出售，转化为实际战斗力。
苏白飞快回复：“卖，给我准备异能果实吧，我要扩充异能者数量。”
沈清灵知道苏白在蓝星成立了公司，也知道他在招募异能者候选，故而对这个回答并不惊讶。
思索片刻，沈清灵问道：“要什么等级的，如果你暂时只是布置在蓝星，那么E级甚至是F级就够用了。”对此，苏白早有安排。
他今天的词条固定机会还有五次，其中四次用于固定异能者词条，剩下一次备用。
新增的四名异能者，海岛补充两人，另外两人则是留在蓝星坐镇。
至于使用什么等级的异能果实，那自然是D级的。
E级和F级实在没必要，又不是掏不起那个钱。
苏白给沈清灵发信道：“全都用D级果实，特事组有哪些属性的果实。”
“常规属性都有，类似风火水土雷。至于稀有属性，数量不多，而且申请起来比较麻烦。”
“没事，常规属性够了，等我确定好类型再找你。”
“咳咳，不是我怀疑你的实力啊，而是买这么多异能果实，你准备怎么付钱，要是用植物抵账的话，没太大意义。”苏白给白银级的海蛇和钢锤鲨拍了张照片发给沈清灵。
“这两个够吗。”
“够，完全够，甚至都够你拉起一支十人小队了。”
沈清灵也没想到，苏白竟然不声不响的干掉了两个白银级怪物。
原以为他击杀青铜级怪物已经是极限了。
没想到还是小看他了。
看到沈清灵的信息之后，苏白接着问道：“特事组有没有制甲师，这两头白银级怪物除了支付异能果实之外，剩下的帮我做八套皮甲，多余的材料当手工费。”
沈清灵飞快的计算了一下，给出回答：“如果你招募的异能者平均觉醒消耗在七颗异能果实之内，那么就不用补差价。”随后，沈清灵解释道：“想要将白银级材料制作成合适的装备，需要高阶异能者出手，手工费比较高。”
这个方案，苏白是认可的。
至于607那八套皮甲，是给他、杜玲、轩梦月、欧格，以及即将补充的四个异能者准备的。虽说由欧格制作装备的话，有【装备赋能】效果，但是效率太低了。
而且白银级皮甲，基础属性完全够用。
倒不如让欧格专心打造幽能炮。
那才是大杀器。
至于许诺给欧格的材料，再杀两只白银级怪物就行，不是什么大问题。
结束和沈清灵的聊天之后，苏白把轩梦月找来，说道：“过会我和你一起回蓝星。”轩梦月立刻领会意思，说道：“没问题，正好让岛主看看我这段时间的工作成果。”苏白点点头，“你的办事能力，我是信得过的。”
随即来到水潭边找到美人鱼艾琳诺。
“吾主。”
艾琳诺游过来，随后直接登陆。
她的鱼尾化为双腿，走动的时候，脚下有水泡支撑，与地面隔绝。
苏白之前没见过美人鱼，但也知道她们的能力，没有太大的惊讶，直接说道：“艾琳诺，我需要你驯服一些海洋生物，在海岛周围布防O”
艾琳诺立刻回道：“吾主放心，这件事我们美人鱼一族最拿手不过了。”
“很好，你就在海岛边缘活动，不要离得太远。”
苏白吩咐了一句，随后把轩梦月叫来。
是时候再回蓝星了.
第一百零三章兄弟
说实话，苏白让轩梦月回蓝星建立公司已经三天了，但他从没去检查过进度。
其实也没什么好看的。
现在的公司单纯就是个空壳子。
而轩梦月因为异能者候选的招募工作进度缓慢，所以也不好意思主动请苏白回蓝星检阅。
其实这一点，轩梦月倒是考虑不周了。
对于苏白而言，不存在所谓的异能者候选。
他选人是看词条的。
不过苏白也没有跟轩梦月说过这件事，只是让她自己做主。
倒不是信不过轩梦月。
而是苏白知道，由于海岛世界的存在，许多只存在于想象中的手段，已然成为现实。
比如说搜魂术和记忆读取。
思索间，苏白和轩梦月传送到了西城某座办公室之中。
这是公司的总裁办公室，专门给苏白准备的，轩梦月的办公室在隔壁。
轩梦月在旁边介绍道：“岛主，公司目前总共有普通员工一百人，异能者候选六人。现在就召集异能者候选吗？”苏白摆摆手，“全部叫过来，在大厅集合。对了，咱们公司有大厅吧。”
说这话的时候，苏白略显羞涩。
亏他还是公司老板，结果连自家公司长什么样都不知道。
这甩手掌柜当得太安逸了。
轩梦月倒是没什么想法。
在她眼里，苏白日理万机事务繁忙，她怎么能用蓝星的这点琐事去麻烦苏白。
取出通讯器发了条信息，轩梦月说道：“岛主，稍等片刻，我已经让他们集合了，最多五分钟。”
“好。”苏白点点头，在办公桌后坐下，感受了一下当老板的感觉，随后说道：“岛上的那些鲨鱼今天会完成分解，鲨鱼皮先保存，那些鱼肉打算运回来，有处理设备吗。”
那些是青铜级和黑铁级的鲨鱼，它们的血肉在蓝星是很受欢迎的。
在海岛世界，苏白有别的手段割见习岛主的韭菜，也不差那点肉，倒不如让轩梦月拿回蓝星处理。
也算是让公司开始运作起来。
而轩梦月也没有让苏白失望，快速回道：“回岛主，有的，公司旗下有两条食物生产线，随时可以投入运作〃II。”
趁着等待的时间，轩梦月接着介绍道：“岛主，公司的初步规划中，涵盖了食品、药物、美容等多个分支，原材料都可以从岛上获得。”
“相关手续已经完成，设备也准备到位。”
苏白称赞道：“效率挺高。”
轩梦月回道："岛主，我是直接收购了一家破产的公司，将其重组，所以才这么快。”
“破产？”
“是的，这家公司原先的老板是正式岛主，但是在海岛世界失联了。”
苏白了然的点点头。
那位岛主多半是挂了。
从时间来看，极有可能是在暴风雨之中灭亡的。
又询问了一些相关问题，苏白很是满意。
虽然才几天，但轩梦月已经把事情基本都处理到位了。
这次收获的那么多鲨鱼，能够让食品部门运转起来，从中吸取经验。
只等海岛开始稳定产出，就能让公司完全走上正规
谈话间，轩梦月收到消息，公司人员完成集合。
两人走出办公室，往下走了一层，来到大厅，看到了公司的所有员工。
现在公司规模小，人数就一百多。
队伍最前面的六位，精神饱满，显然就是异能者候选了。
轩梦月上前两步，说道：“这位就是公司老板，今年第一个成为见习岛主的新人王。”掌声雷动。
苏白心说这就给他挂上新人王的名头，是不是有点早。
第一次月度新人王的确定都得二十来天呢。
轩梦月接着说道：“这次岛主回来，是要挑选合适人员补充海岛的。”
听到这话，底下的员工都激动起来，用炽热的眼神看着苏白，恨不得冲到近前展示才艺。
六位异能者候选更是挺直腰杆，把精气神都提到最高。
这是他们的机会。
苏白目光一扫，说道：“我选人自有方法，哪怕不是异能者候选，也有机会。”
底下的员工更激动了。
苏白看向轩梦月，说道：“让他们五人一组，依次到办公室来。”
说罢，苏白直接返回楼上的办公室。
选人其实简单，词条一刷就行。
但这样不够装逼，不能体现出他的神秘感。
轩梦月在大厅安排人选，苏白坐在办公室的老板椅里面，发现桌子上摆着一副墨镜，果断戴上。
更神秘了。
“安排很到位啊。”
苏白嘀咕了一句，听到有敲门声响起。
“进。”
五个员工走进来，一字排开，表情有些拘谨。
他们是第一次见到公司大老板，但是相关信息已经听说太多了。
苏白自己并不知道，他在西城的声望其实相当高。
这离不开城主的大力宣传。
而宣传这东西，口耳相传的过程中，总会出现一点偏差。
现在这五名员工就觉得压力很大。
苏白倒是很淡定，目光一扫，瞬间完成刷新。
青天白云，非常一般。
“你们可以出去了。”苏白说话的同时，给轩梦月发了条信息，“换人。”
五名员工一头雾水。
开始了吗。
已经结束了。
禺谱O
不过他们也不敢多说，毕竟苏白不仅是公司老板，还是岛主，身份地位完全不是他们这些

/【来・自：KFC的：好,物分，享。群4.83。373/643看，小？说》搜群.文件每周，更,新》】，【K。F/C的：好.物分享群/4・8,3。3：73・643】

普通人能够相提并论的。
另外，这几人也不是异能者候选，而是普通员工，本来就没指望能被选上，很快调整心态告辞离开。
不多时，第二批员工再次敲门走进办公室，然后在五秒之后被请了出去。
第三批、第四批……
一连看过好几批员工，都没有出现合适的词条。
有个稀有级的都算是小概率事件了。
（王的赵）苏白把几个员工的名字记下，随后继续刷新。
他就不信了，这百来号人，会连个卓越级词条都没有。
“下一批。”
苏白再次给轩梦月发信息。
又是五人走进来，里面有对双胞胎兄弟，面容坚毅沉着。
苏白想了想，说道，“我记得你们两个是异能者候选吧。”
兄弟两人立刻行礼回搭：“回岛主，是的。”
“叫什么名字。”
“郑文。”
“郑武。”
“……好名字。”
说话间，苏白随手一刷。
曜，两个卓越级词条。
再一看，苏白更惊。
好家伙，不愧是兄弟，竟然连词条都是一样的。
【心意相通：卓越级，加强协同作战能力，使配合更加精妙】
看到这对兄弟的词条，苏白当即作出决定。坐镇蓝星的异能者，就是他们了否.
第一百零四章姐妹
虽说整个公司的员工还没有完全刷新完，但是郑文和郑武两兄弟，肯定是要固定词条的。他们本身就是兄弟，再加上【心意相通】词条，完全能够发挥出一加一大于二的战力。不过苏白也没有急着固定，而是说道：“郑文郑武留下，另外三人可以下去了。”另外三个员工虽然有些不服，却也不敢说什么，只能告辞离开。
另外，这次没被选上不要紧，以后还有机会。
但要是和大老板顶嘴，被轰出公司，那就真的是半毛钱机会都没有了。
郑文郑武两兄弟激动的脸都红了，很识趣的在旁边的沙发落座，目不斜视。
说实话，他们到现在也没想明白，自己是怎么被选上的。
但是这不重要。
他们被选中了，这就够了。
又是新一批员工走进办公室，然后五秒钟之后被请了出去。
流程开始重复。
员工们走进走出，却再也没有新的人员被留下。
根据轩梦月的汇报，只剩最后一批了。
这个过程中，郑文郑武兄弟在旁边观察，看到了另外四名异能者候选
他们竟然也被请出去了。
当时两兄弟就有些迷糊。
这是怎610么选的。
另外四个异能者候选也迷糊。
他们这属于落选了？
不过苏白没有给别人解释的习惯，直接让他们退下，让轩梦月把最后一批员工叫进来。
这次有六个人。
而且又有一对双胞胎，是姐妹。
苏白也没太在意，直接刷新。
如果没有好的词条，也没有太大价值。
不过下一秒，他的视野就被两个紫色词条光球所吸引。
很巧，是那对双胞胎姐妹的。
“兄弟姐妹出高品级词条的概率更高吗。”
苏白暗暗琢磨o
如果是这样的话，以后或许得往这方面入手了。
不过数据样本太少，没有太大的参考价值。
只能等轩梦月继续扩大公司规模，后续增加人员的时候进行测试。
收拢思绪，苏白看向那两个史诗级词条。
【火焰意志：史诗级，提升火系异能三倍效果】
【冰霜之心：史诗级，提升冰系异能三倍效果】
这两个词条，和杜玲的死亡圣徒效果非常相似。
苏白严重怀疑，这是不是系统偷懒，直接套用死亡圣徒的模板修改过来的。
(bcfj)收敛心神，苏白看向那对姐妹。
她们的容貌相当出色，差不多是满分的水平。
长得一模一样，基本上是找不出区别的。
不过从气质上，可以看出明显区别。
一个性格强势，眼神锐利。
另一个就有些拒人千里之外的意思了。
倒是很符合她们的词条属性。
苏白挥退另外四人，看着双胞胎姐妹问道：“你们叫什么名字
“林书云。”
“林书雨。”
“嗯，好名字。”
坐在边上的郑文郑武兄弟突然升起几分明悟。
自家这位大老板，好像对谁的评价都是好名字。
敲门声响起，轩梦月走了进来，说道：“岛主，全体员工都看过了，这四位就是最终人选吗。”
“没错。”苏白点点头，接着问道：“他们的情况，你跟我说说看。”
it日，，
Zt.o
轩梦月走到苏白旁边，侃侃而谈。
“郑文和郑武，他们是前年的新人，成为了见习岛主，不过在后续的开发中被攻破了海岛之心。”
“在六位异能者候选中，这对兄弟的表现是最好的，综合分数最高。”
“林书云和林书雨，去年的新人，没能成为见习岛主，她们不是异能者候选，是作为药物学顾问聘请来的。苏白奇道：“药物学顾问？”
“是的。”轩梦月点点头，“她们对于药剂调配有独特的见解。”
苏白倒是没想到，这对双胞胎姐妹还有相当不错的才能。
探索时代，由于海岛世界的特殊植物存在，蓝星的医学发生了巨大变化。
如何将特殊植物和蓝星植物搭配调制，成了各大势力都在研究的项目。
轩梦月能够把林家姐妹招来，看来是下了苦功夫的。
了解大致情况之后，苏白看向四人，说道：“郑文郑武兄弟暂且不说，你们既然选择来我公司当异能者候选，那么相应条件你们也是知道的。”
郑文郑武站起身来，肃声道：“明白！我们将宣誓忠诚，为岛主而战！”
“很好。”苏白点点头，“坐下吧，不用这么拘谨。”
随即，苏白看向林家姐妹。
她们词条很好，但如果她们本意不想成为异能者，那么苏白也不会强求。
预备人选要多少有多少，何必给自己找麻烦。
而林书云和林书雨察觉到苏白的目光之后，立刻表态，“老板，我们想成为异能者。”
随后，姐姐林书云解释道：“老板，我们先天不足，无法接受高强度训练，之所以研究药物学，也是想通过这种方式获得赏识，从而成为异能者。”
苏白立刻懂了。
好家伙，曲线救国。
“既然你们有这个意愿，那我就成全你们。”苏白说道，“你们四人，我不会全部带去海岛世界，郑文郑武，你们后续在这里坐镇，负责公司安全。”
“是！”
郑文郑武没有任何犹豫，立刻答应下来。
相较于林家姐妹的异能系词条，郑文郑武的词条对于战斗的加持很小，让他们登岛，并没有太大效果。
倒不如留在蓝星，更好的守卫公司。、
这里也是很重要的据点。
苏白可不想在蓝星连个落脚点都没有，那乐子就大了。
至于郑家兄弟后续的等级提升，吸收魔气结晶即可，不是什么大问题。
思索间，苏白将四人的词条固定。
“叮！词条已固定！目标忠诚度已恒定100!”
四人看向苏白的眼神，顿时充满了狂热崇拜。
将郑家兄弟和林家姐妹纳入海岛居民，苏白再一次收到了海岛世界的警示。
这次加了四个人选，而且即将成为异能者，再加上海岛本身的高星级，后续面临的挑战不会少。不过苏白已经做好了战斗准备。
把四人纳入范围，苏白开启传送，返回海岛世界。
他们要在海岛上完成觉醒，然后郑家兄弟再返回蓝星。
来到海岛，四人立刻被眼前的巨大海岛所震惊。
今年的新人降临才几天吧，老板的海岛竟然就发展到了如此规模。
等到四人看到欧格和花妖精之后，更是惊得话都说不出来了。
竟然都招揽到原生种族了？
不愧是今年第一个成为见习岛主的新人，老板的实力完全超出了他们的想象。
一想到以后能在这样的强者麾下效力，郑家兄弟和林家姐妹就激动不已。
今天可真是他们的幸运日。
苏白倒是没想太多，直接联系上沈清灵。
【我需要土系、火系和冰系的异能果实】.
第一百零五章觉醒！艾琳诺的海龟小队!
关于郑文等人的异能属性选择，苏白也已经确定了。
林家姐妹肯定是按照词条，分别觉醒火系和冰系异能，这是没什么好调整的。
就算火系异能在海岛世界会受到压制，但是有词条加持，依旧能发挥出强大战力。
而郑文郑武的异能选择就比较多样了。
最终，苏白决定选择土系。
这是以防御为主的异能，也算是符合蓝星公司的定位。
前期就是要稳扎稳打。
另外，蓝星虽然局势暗流涌动，但明面上还是维持着和平的。
土系异能相对低调，被关注的可能~性要低一些。
思索间，沈清灵发来了三张异能果实照片，同时还有相关数据-。
【厚土果：白银中品，食用有几率觉醒D级土系异能，附带厚重效果】
【爆炎果：白银上品，食用有几率觉醒D级火系异能，附带爆裂效果】
【冰萃果：白银中品，食用有几率觉醒D级冰系异能，附带冻结效果】
沈清灵发来信息，“出于成本考虑，我建议先完成觉醒，后续再补充新的异能效果。”
苏白回道：“可以，这个建议很不错。厚土果给我十颗，爆炎果和冰萃果各五颗，不够再说。”“好。”
片刻之后，沈清灵将二十颗异能果实摆上交易栏，苏白也将钢锤鲨和白银海蛇的尸体摆上。
钢锤鲨和海蛇的尸体堆起来就像两座小山一样，结果刷一下就能传送走。
苏白将郑文四人叫来，说道：“郑文郑武你们使用厚土果，林书云爆炎果，林书雨冰萃果。”
对于这个安排，四人是没有任何意见的。
他们也不会追问原因。
反正苏白这么安排，他们照做就是。
觉醒的过程，苏白也见证过两次。
四人同时觉醒，这还是第一次见。
不过他知道，随着自己海岛上的特殊植物不断成熟结果，他很快会增加新的异能者。
比如说含光果树，根据以往经验来看，一株含光果树，怎么也能受过十几颗果实。
只要有合适的词条，完成两名异能者的觉醒，概率很大。
而在含光果树之前，烈阳花将会先一步成熟。
和含光果树不同，苏白岛上的烈阳花，有满满一片，能够培养出的异能者，数量将会相当可观。
到时候就不是四人同时觉醒，十人甚至是二十人，都是有可能的。
思索间，林书云和林书雨姐妹首先完成觉醒。
她们和杜玲一样，都是在食用四颗异能果实之后觉醒的。
而郑文郑武就不同了，各自吃了五颗厚土果，依然没完成觉醒。
两兄弟羞愧的满脸通红，恨不得当场跳海。
苏白倒是没怎么在意。
这有啥。
能够觉醒就好。
总比那些几十颗异能果实下去，结果还毫无动静要强得多。
不过根据苏白的推算。
只要固定了词条，那么觉醒的概率就相当可观了。
这里面，系统的强大起了不小的作用。
另外，苏白问过两兄弟了。
虽然没完成觉醒，但是已经站在门槛，再有两三颗就能成功。
林家姐妹帮他省下的异能果实，正好用来弥补郑家兄弟的缺口。
又找沈清灵拿了五颗厚土果。
郑家兄弟各自消耗两颗之后，也完成了觉醒。
手上多出来的三颗异能果实，苏白在思索片刻之后，觉醒让郑文郑武带回蓝星。
就放在公司里，给底下的员工看看，让他们有更充足的干劲。
苏白突然觉得自己有当黑心老板的潜质。
把杜玲叫来指导四人练习异能，苏白则是摸出了昨晚上从宝箱里开出来的魔化海岛坐标玉牒。
一共两块。
分别是青铜下品和青铜中品，开启的通道持续时间足有四小时。
只要动作够快，完全能把对面的魔化海岛搬空，连根草都不留下。
不过考虑到之前的探索经历，苏白觉得这次有必要多带点人过去。
他前两次去魔化海岛，都是黑铁级的坐标，结果遇到的敌人全都是青铜级。
以此类推，这次再去魔化海岛，有八成以上的概率会遇到白银级敌人。
风险翻倍不止。
但苏白还是准备去。
风险大不要紧，收益肯定更大。
鉴于敌人可能会出现白银级的，那么黑铁级的杜玲和轩梦月肯定是不能参战了。
得把欧格和美人鱼艾琳诺带上。
他们配合岩石兵，负责防守传送通道，以免敌人入侵海岛。
苏白觉得，有必要加大异能者的培养力度。
另外，也要通过其他手段增加海岛防御力量。
比如说，找到原生种族聚集地，用固定词条的方式获得对方的效忠。
不过这种方法，必须找那种小族群，最好是生活在海岛上的。
这样才能将隐患消除。
不到万不得已，苏白不想用这种方法。
他获得了屠魔武士的职业传承，又有【杀神】词条，越两个位阶战斗都轻而易举。
但基础等级太低了。
???求鲜花............
黑铁顶级，和海岛世界真正的强者有十万八千里的差距。
行事太高调，容易翻车。
思索间，艾琳诺从远处走来，说道：“吾主，我已经按照您的吩咐，驯服了三只碧涛重水龟。”
“快叫过来看看。”
苏白很是兴奋。
这可真是个不错的好消息。
他差点把艾琳诺给忘了。
有这个美人鱼在，海岛的防御力量将会突飞猛进。
而且还不会因此增加海岛被怪物关注的几率，可谓是一举两得。
艾琳诺呼唤了两声，远处传来沉闷的脚步声。
一听这动静，苏白就知道，碧涛重水龟体型不小。
艾琳诺在旁边说道：“吾主，因为鲨群的缘故，附近海域能够找到的生物不多，暂时只有这三只海龟。”
..0
“另外，我能够驯服的生物，等级无法超过我自身，不能给吾主更多的帮助，我很惭愧。”
苏白摆摆手，“不必自责，你要相信自己的力量。”
说到这，苏白面带苦笑，说道：“你看咱们这海岛上，还有比你等级更高的吗。”
艾琳诺竟然无言以对。
好像还真是这么回事。
不过她看了看苏白，又想起之前被一拳打爆气泡的场景，由衷称赞道：“吾主，其实我们的力量都是次要的，有您在，海岛才是真正的万无一失。”
在苏白返回蓝星的期间，艾琳诺在岸边抓海龟玩，从欧格和阿维娜那里得到了重要消息。
这家这位岛主，能够以黑铁级的实力，一刀砍死白银级的怪物。
当时可把艾琳诺震惊到了。
甚至一度怀疑苏白是不是巨龙化形而成的。
不然哪来这么可怕的力量。
说话间，三只巨大海龟从远处爬过来。
背甲直径接近两米，看上去就坚不可摧。
【名称】：碧涛重水龟
【等级】：青铜中级
【技能】：1.龟甲防御2.坚韧3.重水冲击
【描述】：以防御力著称的海龟，性情温和
苏白的表情愈发喜悦。
三只青铜中级的碧涛重水龟，可谓是及时雨。
它们平时就在海岛附近游弋巡视，发现魔化生物的踪迹之后汇报给艾琳诺。
如果有战斗，也能加入战局，成为可靠的伙伴。
就这龟壳厚度，一般的怪物根本打不动。
苏白看向艾琳诺，神情愈发满意。
要是能多来几个美人鱼，那就起飞了尸.
第一百零六章毫无生机的魔化海岛
其实艾琳诺的能力远不止控制三只海龟。
美人鱼本身就会驯服各种海洋生物作为战力补充。
再加上艾琳诺固定了【海洋盟约】词条，驯服技能得到了强化。
她能控制的生物数量，是其他美人鱼的几倍。
但问题就在于，由于昨晚上的鲨群，导致附近海域基本上被一扫而空。
都没有海洋生物，让艾琳诺如何驯服。
她也不能凭空变出来。
能够找到这三只碧涛重水龟已经算是撞大运了。
想来也是多亏了这三只海龟的超强防御，才能在鲨群之下幸存。
不过现在，全便宜苏白了。
青铜中级的碧涛重水龟，对于接下来的魔化海岛探索，有非常强大的补充作用。
苏白的战术很简单。
他去“六一三”砍翻魔化海岛上的所有敌人，其他人就负责把守传送通道。
本来还担心欧格和艾琳诺以及岩石兵这样的防守组合会略显单薄。
但是现在，加上三只大海龟，立刻就威武起来了。
苏白面带喜悦，看向艾琳诺，称赞道：“干得不错。”
艾琳诺躬身行礼，“能为吾主分忧解难，是我的荣幸。”
艾琳诺接着说道：“吾主，洋流生生不息，最多两天，新的鱼群就会随着洋流而来，到时候就能驯服更多的伙伴了。”
对美人鱼而言，她们驯服的鱼虾蟹龟，并不是单单是战斗仆从，更是她们的伙伴。
而这个消息，也让苏白很是满意。
他设想中的防御体系正在逐渐完善，不过需要一点时间。
主要还是鲨群太狠了，所过之处寸草不生。
连手指长的小虾米都找不出来。
这次的鲨群暴走，除了大量鲨鱼肆意捕猎之外，还有许多浑水摸鱼的海洋生物。
它们对海域进行了二次清扫，把漏网之鱼带走了。
收拢思绪，苏白对艾琳诺说道：“过会探索魔化海岛，让这三只海龟也参与。”
“如您所愿，吾主。”
说话间，郑文四人结伴而来，“岛主大人，我们初步掌握了异能的使用，多亏了杜玲前辈的指导。”
“很好。”苏白点点头，随即开始分配任务，“郑文郑武，你们两带着分割下来的鲨鱼肉返回蓝星，让食品工厂运转起来,公司的安全就交给你们了。”
“是！”
郑文郑武握拳拍打胸膛，表示一定完成任务。
苏白看向林书云和林书雨姐妹，“你们留在海岛，先跟着杜玲，不过药物学也别松懈，多和阿维娜沟通，花妖精的花蜜酒配方或许会对你们有启发。”
其实某种层面上来说，花蜜酒就是药物学的一种。
林家姐妹和阿维娜，想来会有很多共同话题。
“遵命，岛主。”
林家姐妹自然不会反对。
能够留在海岛，是她们梦寐以求的事。
郑家兄弟带着鲨鱼肉返回蓝星，轩梦月随行前往，制定销售策略，以获得更高的收益。
这件事交给她，苏白是很放心的。
随后把欧格叫了过来。
是时候去探索魔化海岛了，有几天没去，还挺想念的。
欧格听说要干架，当即连幽能炮都不想锻造了，提着锤子就冲了过来。
“杜玲和林家姐妹留守海岛，剩下的跟我去探索。”
苏白环顾四周，随后捏碎青铜下品的坐标玉牒。
汹涌的能量喷涌而出，在空地上形成巨大的传送通道。
看这通道规格，就知道对面的魔化海岛规模肯定不小。
三只碧涛重水龟先行穿过通道。
等待片刻，艾琳诺说道：“没有遇到攻击。”
苏白这才带着艾琳诺和欧格穿过通道。
等到视野恢复，苏白立刻察觉到这座魔化海岛的不寻常之处。
太安静了。
完全听不到嘈杂声。
三只碧涛重水龟在前方的空地上散开，略显焦躁不安的扒拉地面。
艾琳诺皱起眉头，说道：“这感觉真让人不舒服。”
欧格提着锤子，用警觉的目光扫视周围环境，赞同道：“没错，这里的味道真难闻。”
苏白倒是没有太大的感觉。
不过欧格和艾琳诺是原生种族，他们对于海岛世界的变化要更敏锐一些，或许就能察觉到细微区别。
但眼下的情况，显然有些不对劲。
苏白目光所及，全都是黑色岩层，连根草都没有，就跟之前的蜥蜴岛一样…
而且他们穿过通道这么久了，也没有魔化怪物前来攻击。
苏白心里一咯瞪。
卧槽，该不会来了个死岛吧。
这并非没有可能。
毕竟茫茫海洋，海岛无数，谁知道上面是什么情况。
遇到废弃海岛也是有可能的。
沉吟片刻，苏白说道：“你们就地防御，我去其他地方看看。”
这座海岛虽然看上去贫瘠荒芜，但至少面积不小。
从视野范围推算，要比苏白的海岛还大上两圈。
这么大的海岛，说荒废就荒废了？
必然事出有因。
苏白要做的，就是探明缘由。
确定没什么危险，就开始搜寻有价值的物品。
特殊植物多半是没指望了，只能从其他角度下手。
欧格和艾琳诺虽然担心苏白安危，但是他们也知道，守住身后的传送通道同样重要，只能说道：“岛主小心。”
苏白摆摆手，提着龙吟刀快步前行，很快消失在拐角处。
一连走出去几百米，苏白都没有发现半个敌人，甚至连半根草都没看到。
而之前的蜥蜴岛，好歹还有几片苔辞。
这里连苔葬都没有。
苏白心头一动。
这座海岛看着荒无人烟，难道说地下存在着矿脉？可能性很5.9大。
不过具体如何，得让欧格看看，他能够侦测矿石。以苏白的行进速度，很快来到海岛的另一头。
依旧没有发现敌人。
同样，也没有发现杂草。
“得，还真就是那个寸草不生。”
苏白嘀嘀咕。
眼角却是发现角落里有闪光。
走过去拿脚踢开表面浮土。
苏白惊了。
好家伙，幽石。
而且还这么大一块。
比他之前在魔化海岛上找到的那块幽石还要大上一圈。
让欧格激动的饭都吃不下的幽石，就这么随意的被扔在角落里，掩盖在沙土之中。
苏白突然有一种预感。
脚下的黑色海岛，不是海岛，而是宝山.
第一百零七章海岛的由来
苏白没有贸然去动这块幽石。
这东西的腐蚀性太强。
想要搬运，需要封魔石打造的箱子，还要特制的手套。
空手抓上去，有大概率会被弄伤。
“话说回来，我传承的这屠魔武士职业，是不是对魔气有天然的克制。”
苏白暗道。
思索间，伸手将地面上的幽石捏住一角提了起来。
指尖有轻微的刺痛。
幽石中的负面能量想要刺穿他的皮肤，入侵血肉。
但是被挡住了。
在皮肤之下，有一层圣洁力量在流动，和幽石气息对抗，并且牢牢占据了上风。
见此情形，苏白就知道，自己已然初步具备了万毒不侵的潜质。
把幽石抓在手里丢着玩，苏白继续探索海岛。
其实也没什么好探索的了。
他转了半圈，除了满地的石头之外，没发现别的东西。
而且这座海岛地形简单，中间高四周低，就像个小山头一样。
苏白登上高处俯瞰整座海岛，看到了传送通道之前戒备的欧格和艾琳诺。
这座海岛，只有他们几个能喘气的，再加上三只海龟。
剩下12的就是死气沉沉的岩石。
带着幽石一路从高处冲到通道口，苏白说道：“岛上没有敌人。”
欧格刚想说话，眼睛就被苏白手里抓着的幽石给吸引住了，表情顿时异常精彩。
幽石，是能够直接用手抓的？
能抓，但起码得是黄金级强者。
“岛主，果然深不可测。”
欧格竖起大拇指赞叹，随即说道：“岛主，我感觉这座海岛有问题。”
艾琳诺也点头附和道：“我也这么认为，这里似乎很久没有生命体来过。不管是魔化生物，还是原生种族，都没有。”
对于这个结论，苏白是认可的。
他一路观察，也是得出了同样的结论。
沉吟片刻，苏白说道：“欧格，你感知一下，脚下的海岛有没有矿脉。”
欧格一拍脑门，羞愧道：“光顾着找敌人，差点把看家本事忘了。”
“这不怪你，毕竟这座海岛的确问题不小。”苏白笑了笑，说道：“谨慎是应该的。
“岛主英明！”
欧格从地上抓起一撮泥土放在掌心，犹豫了片刻，最终还是没尝一尝。
不过光是看土质和颜色，他就能看出许多信息。
再加上矮人特有的矿石感知能力。
欧格很快得出结论。
“岛主，这座海岛，是一块巨大的陨星铁。”
“也不知道是什么时候落下的，恐怕时间不短。”
在海岛世界，陨星铁差不多就是陨石的意思。
不过也有很大区别。
主要是海岛世界存在着灵气，这是一种天然的超强保护罩。
比蓝星的大气层猛多了。
任何从虚空中降落的东西，都会在半道上燃烧殆尽。
只有突破了灵气护罩的陨铁，才能被称为陨星铁。
这种矿石的特点就是耐高温，而且对能量爆发的缓冲效果很强。
否则也落不到海岛世界。
不过平常出现的陨星铁，基本上都是拳头大小，大部分都在降落过程中崩解了。
但是现在，脚下这座巨大的海岛，竟然整个都是陨星铁组成的。
这个消息让苏白都有些震惊。
好家伙，这得多少钱。
不过这么大一坨陨星铁，降落到这里，竟然没有被原生种族或者魔化生物开采掉。
有些不可思议。
毕竟陨星铁的最大用处，就是铸造能量炮。
可以承受更高强度的能量爆发，从而提高炮击伤害。
这东西在哪都是战略物资。
不可能被闲置的。
除非，这块陨星铁降落的时候，海岛世界正处于动荡时代，各族朝不保夕自顾不暇，根本没有精力来开采。而后时光流转，关于这块陨星铁的记载也就遗失了。
所有人都忘了还有这么个东西。
虽然很曲折离奇，但这是最合理的解释了。
艾琳诺也想到这点，说道：“这块陨星铁，降落时间估计在万年以前了。”
欧格深以为然，“甚至还要更早。”
苏白拍拍手，说道：“先别管这座海岛是什么时候成型的，现在想想，该怎么把陨星铁开采出来，那东西可不好弄。”说到这个，欧格有些傻眼。
他突然发现现在面临的问题有些无解。
陨星铁对于能量爆发的缓冲能力极强，就算是用海岛世界的爆炸晶石都炸不开。
只能用最原始的方法，拿矿镐慢慢敲。
但问题就在于，他们来这边是有时间限制的。
就那么四个小时，满打满算又能敲多少下来。
作为一个矮人，面对如此巨大的陨星铁却不能开采，欧格的心都要碎了。
而艾琳诺作为美人鱼，更加不知道该如何采矿。
苏白也有点抓瞎。
难道要入宝山却空手而归？
哦，也不能完全这么说。
至少还捡到块幽石。
但相较于海岛大小的陨星铁，这块幽石又显得无足轻重。
三人面面相觑。
思索片刻之后，苏白说道：“欧格，你找到岩层最薄的地617方，我用龙吟刀砍，总能砍下几块。”
“艾琳诺，你在海岛上搜索，找找看有没有其他幽石，或者是类似的矿石。”
“这座海岛既然是陨星铁落下形成的，那么当初的撞击，极有可能把地底深处的矿石撞起来，这块幽石就是证据。
伴随着苏白的话语，欧格和艾琳诺立刻找到了行动方向，分头行动起来。
苏白把岩石兵派去和艾琳诺一同行动，同时又把宝石猫叫了过来。
把幽石放在宝石猫面前晃了晃，苏白说道：“你去帮艾琳诺找这东西。”
第一块幽石就是宝石猫发现的，让它干这事，不会错。
宝石猫嗜哺口苗叫了几下，显然是很不爽的。
它在海岛上睡觉呢，就被拉过来打白工。
不过苏白的指令，有最高优先级，宝石猫也只能跳到岩石兵的脑袋上，在海岛上转悠了起来。
这个期间，欧格也找到了合适地点。
苏白走过去，捋起袖子，

【来自/K》FC的，好物？分享群4833736/4，3看,小说搜。群文。件/每周？更，新》】【,K・F。C/的，好物》分享群4。83：37。3？6？43】,

看向手中的龙吟刀。
“老伙计，顶住！”
说罢，催动全部力量，朝着地面狠狠一刀劈下。碎石飞溅，露出了底下带着银白星光的黑色铁矿。这，就是陨星铁.
第一百零八章砍出一只星铁虎
“岛主加油！”
“岛主威武！”
苏白握着龙吟刀疯狂砍石头，欧格就在旁边鼓舞打气。
不过欧格作为矮人，一副糙老爷们的样子，实在是不能让苏白有太大的干劲。
甚至都想直接罢工了。
强忍着一脚踢飞欧格的想法，苏白说道：“闭嘴。”
“哦。”
欧格立刻照办。
然后觉得自己干看着也不行，返回海岛从铁匠铺拿了两把铁锤，当场转职矿工，胱院院一顿砸。
收效甚微。
陨星铁不仅对能量的缓冲效果强，本身又是韧性十足，开采难度极大。
欧格固然有青铜下级的实力，但是想要快速开采陨星铁，还是不太现实。
不过他这边花费大力气，累得满头大汗才敲下脑袋大的陨星铁，苏白那边已经砍出来十几块了。
见此情形，欧格开始怀疑人生。
谁说矮人一族精通采矿的。
完全是胡扯。
他就完全比不上身为人类的苏白。
眼看苏白停下喘口气，欧格赶紧说道：“岛主，要不让我用龙吟刀砍一会？”
欧格仔细思考后，觉得问题可能出在装备差距上。
龙吟刀是白银级武器，锋锐无比，用来劈砍陨星铁倒也凑合。
而他手里的锤子是黑铁级，完全不是一个等级的。
苏白这会需要缓一缓，也没有反对，把龙吟刀递了过去。
林书雨适时从旁边递来一瓶冰镇快乐水。
这是她用自己的冰系异能降温的。
也算是一种练习方法，能够强化对异能的控制精度。
在冻爆了十几瓶快乐水之后，她终于成功控制住异能强度，完成这瓶冰镇快乐水。
苏白猛灌一口，感觉全身的细胞都在欢呼。
不管在地球还是蓝星，亦或是海岛世界，快乐水带来的快乐，是不变的。
嗝~!
苏白舒展筋骨，看着旁边的欧格，差点笑出声。
欧格在拿到龙吟刀之后，信心十足的开砍。
然后就怀疑人生。
哓当一声巨响，反震力让龙吟刀差点脱手。
要不是欧格反应得快，他那浓密的胡子都要被龙吟刀削没了
“这到底是为什么呢〃||。"
欧格看着龙吟刀，双目无神。
同样的武器，在苏白手里，砍陨星铁就跟砍木头一样。
结果到他手里，效果连一半都没有。
欧格重新认识到自己和苏白的巨大差距，把龙吟刀交还给苏白，说道：“我还是拿锤子吧。”
说完就抄起锤子再次敲了起来。
或许是心理作用，欧格总觉得这次顺手了许多。
这不是错觉。
而是面前的陨星铁动了。
苏白眼疾手快，一脚踢飞欧格，然后扛起林书雨，几个起落后撤出数十米。
随即盯着突然动起来的矿石，表情凝重。
刚才欧格一锤子下去，也不知道是砸到什么机关了。
陨星铁竟然动了。
化成猛虎的形状，从地下爬了出来。
【名称】：星铁虎
【等级】：白银下级
【技能】：1.能量吸收2.动能抵抗3.星光炮
【描述】：融合了海岛之心而诞生的奇特存在
【词条】：可刷新（1/1）
“都别攻击！”
苏白发出号令O
这玩意能刷新词条，简直就是意外之喜。
一开始，苏白还以为又挖到类似于黑曜石巨人这样的魔化生物
没想到不是。
能刷新词条，就意味着可以固定。
而一旦固定了词条，这只白银下级的星铁虎，就是他的了！
谁能拒绝一只威风凛凛的大老虎呢。
虽然这货黑不溜秋的。
不过因为它是由陨星铁组成，漆黑的躯干上，不断有星光飘荡，倒也是为它增色不少。
收敛心神，苏白直接刷新。
虽然星铁虎能刷新词条，但刚才一锤子把它吵醒，让这个铁疙瘩很不爽，随时会发起攻击。
这可是白银下级的星铁虎，不能掉以轻心。
最主要是这家伙物理魔法双抗点满，苏白都不敢保证一下秒了它。
要是伤到了欧格或者其他人，就不好了。
“刷新。”
三个备选词条出现，青绿蓝。
没有出现史诗级，略显可惜，不过现在也不是挑剔的时候。
苏白锁定那蓝色词条。
【启智：卓越级，使星铁虎拥有初级智慧，后续可提升】
这个词条竟然还具备成长性。
不过这倒是很好理解。
如果星铁虎开启了灵智，那么随着不断学习，它也能理解掌握更多的知识，会逐渐提升到中级智慧乃至是高级智慧。启智的基础品级不算高，但是后续将发挥强大效果。
苏白手上还有一次固定机会，当下不再迟疑，立刻固定下来。
”???固定！”
“叮！词条已固定！目标忠诚度恒定100!”
在固定词条的瞬间，星铁虎的攻击气势就荡然无存了，它疑惑的晃晃脑袋，看向苏白，流露出亲自的意味。
哓胱胱。
体长四米多的星铁虎走起路来声势浩大，一步一个脚印。
走到苏白面前，把硕大的脑袋蹭到苏白怀里。
苏白差点就被撞飞了。
这星铁虎刚刚开启灵智，还不知道控制轻重。
又或者，在它看来，现在的力道就很小。
只不过等级和体型摆在那，星铁虎的善意，不是所有人都能承受的。
“吾主，我感觉到有白银级气息，是敌人吗。”
艾琳诺从远处跑来，周身漂浮着水泡，随时准备出手。
她刚才正在和宝石猫找幽石，结果察觉到这边有强者气息出现，当即就跑了回来。
就算敌人是白银级，她也不（王得赵）怕。
不过等到艾琳诺走近，就看到一只黑漆漆的金属猛虎躺在地上，对着苏白露出肚皮，一副乖巧的模样。
“这……发生了什么。”
艾琳诺完全看不懂局势了。
她才离开半小时不到，怎么就多出来一只金属老虎。
这又是从哪来的。
欧格从远处跑回来。
他刚才被苏白一脚踢飞，并没有受伤。
说实话，要不是那一脚，他这会已经被星铁虎一爪子拍扁了。
此时看到艾琳诺返回，连忙过来解释情况。
艾琳诺恍然。
原来是岛主收服的宠物，那就没问题了。
对于艾琳诺的认知，欧格张张嘴，不知该如何反驳。
这么个白银下级的玩意，你说是宠物？
不太合适吧。
但是转头看了看正在玩耍的星铁虎，欧格突然觉得这个说法好像没问题时.
第一百零九章阳炎石
虽然意外捡到一只星铁虎，但采矿任务还在。
苏白抄起龙吟刀，再一次砍了起来。
星铁虎蹲在旁边看了一会，发出低沉的吼叫。
苏白停下手头的动作，看向星铁虎，“你问我为什么要砍这个？因为有用。”星铁虎若有所思，表情很是灵动。
这也是【启智】的强大之处。
让铁疙瘩脑袋的星铁虎都有了智慧。
最开始的星铁虎，一直沉睡在陨星铁里面。
或者说，它没有沉睡或者苏醒的概念。
反正就团在矿脉里面。
直到欧格给了它一锤子。
星铁虎是陨星铁融合了海岛之心诞生的产物，具备海岛之心的一些特性。
至少在遇到攻击的时候，还是会有反应的。
于是就下意识的拍了一爪子。
好在苏白一脚踢飞欧格，不然欧格估计要遭重。
不过后续星铁虎也没有追击，而是在发愣。
苏白也趁机固定词条，收服了这只由陨星铁组成的金属猛虎。
初步拥有灵智的星铁虎，对于一切都很好奇。
看到苏白拿刀砍陨星铁，好奇发问。
才有了之前苏白的回答。
而星铁虎在思考片刻之后，也学着苏白的样子，走到矿坑里，对着陨星铁挥动爪子。
咔嚓617。
一声脆响。
拳头大小的陨星铁被直接拍了下来。
苏白都惊呆了。
他手持龙吟刀，催动全部力量，也需要两刀才能砍下一块陨星铁。
至于欧格就更别说了，挥半天锤子才行。
结果星铁虎走上来轻轻一爪子，就拍下体积不小的陨星铁。
苏白很是兴奋O
欧格则是饱受打击。
怎么又来一个采矿比他快的。
“干得好！”苏白收起龙吟刀，笑呵呵的说道：星铁虎能感受到苏白的喜悦，立刻充满干劲。又是两爪子下去，一块更大的陨星铁被拍下来。哓当。
欧格手中的锤子掉落在地上，双目无神。
矮人的荣光，熄灭了。
苏白当即拍板道：“星铁虎，你继续在这拍石头
“星铁虎，来，再拍几爪子。”
o欧格，你负责引导开采方向。
“是！”
欧格打起精神，这可是他的强项。
随即，苏白看向艾琳诺，“你们找到幽石了没。”
艾琳诺立刻回道：“吾主，找到两块，位置已经标记，不过没有容器，暂时无法回收。”
“走，带我去。”
本来苏白是打算开采完陨星铁再去回收幽石，留个一刻钟绝对是足够的。
不过现在有星铁虎代劳，他就空下来了。
正好联系沈清灵拿点箱子把幽石带回去。
加上他手里的这块，这次又找到三块幽石，足够打造三门幽能炮。
到时候往海岛上一摆，谁来谁死。
行进过程中，苏白也在思考另一个问题。
他得想办法再找几个矮人才行。
不然只有欧格的话，打造幽能炮实在是太慢了。
就算欧格加班加点，也要一个星期左右才能完成幽能炮的锻造
锻造四门炮，起码得一个月。
不算长，但也绝对不算短。
如果能够多一两个矮人，那么效率将会大幅度提升。
只不过想要招募矮人，并不是那么容易的。
矮人对于名利不是很热衷，他们的最大爱好就是打铁。
想到这，苏白发现了突破口。
他手上可是有陨星铁的。
这东西对于矮人来说，是梦寐以求的极品材料。
如果以陨星铁作为报酬，招募几个矮人，好像不难，有很大的操作空间。
不过这件事需要特事组的帮忙。
苏白找不到矮人，不代表特事组找不到。
特事组麾下的岛主数量众多，遍布海岛世界各处。
那些资深岛主，或许就和矮人有联系。
让(bcfj)特事组居中调节，苏白完全有机会招募到矮人。
“回去问问欧格关于矮人的情报，再做决定。”
苏白收敛心神，给沈清灵发了条信息。
［还有封魔石箱子吗】
沈清灵的回复一如既往的快，“有，要多少。”
苏白露出笑容。
果然还是沈清灵深知他心，回答直达本心。
“暂定三个，规格我过会发给你。”
“好。”
艾琳诺发现的另外两块幽石，都是在角落里。
也很符合苏白的猜测。
这些幽石就是在陨星铁降落的时候，从地底炸上来的。
将规格发给沈清灵之后，沈清灵很快传过来三个箱子。
收起幽石交由岩石兵带回海岛。
苏白带着宝石猫在海岛上走动，准备争取再多找两块幽石出来。
就算没有幽石，类似的石头也是好的。
艾琳诺则是带着海龟小队返回通道口。
虽说出现怪物的可能性很低，倒也不能完全掉以轻心。
反正有苏白在这，不管是发现幽石还是别的矿石，都可以直接回收
唯口苗口苗O
宝石猫有所发现，在苏白肩头轻声叫唤。
往右前方走了四五十米之后，苏白发现了土坑里的赤红晶石。
【阳炎石：白银上品，在高温环境下凝聚的矿石】
这颗晶石，和幽石类似，是打造能量炮的核心材料。
只是属性不同。
幽能炮是黑暗属性，附带极强的腐蚀效果。
而这阳炎石打造的能量炮，是火属性，会形成猛烈爆炸。
但有一点是共通的。
那就是威力巨大。
“干得好，再接再厉。”
苏白伸手摸摸宝石猫的脑袋，表示夸奖。
而这块阳炎石的出现，仿佛是开端，苏白在宝石猫的指引下，接连又找到了三枚阳炎石。
四块阳炎石抓在手里，热浪升腾，苏白都有些把持不住。
又联络沈清灵拿了四个箱子，让岩石兵送回海岛，苏白的心情愈发喜悦。
这座海岛上，虽然没有特殊植物，也没有敌人可以砍。
但是稀有矿石是真不少。
三块幽石加上四块阳炎石，还有不断被开采出来的陨星铁。
只要把这些材料转化成装备，苏白的海岛将会得到进一步的巨大发展。
不过随之而来的风险，也是很大的。
苏白心有所感。
这次结束探索之后，恐怕会迎来一次不小的怪物冲击.
第一百一十章招募方案，毒水元素
带着宝石猫把海岛翻了个遍，最终也没有发现更多的稀有矿石。
苏白推测，应该是在漫长的时光中，被海浪刮走了。
又或者是能量耗尽，变成了碎石。
不过现有的收获，已经~是非常丰厚。
回到陨星铁的开采点，星铁虎依旧在拍爪子-。
而之前的矿坑，规模已经扩-大了三倍不止。
唯需啸？
宝石猫的叫声带着疑惑。
面前这个黑家伙，和它长得差不多，但为什么这么大。
星铁虎也发现了宝石猫，停下拍矿石的爪子，面带疑惑。
也难为它能够用金属材质表现出这么丰富细腻的感情。
星铁虎第一次看到猫，一下没反应过来。
这家伙和自己长得这么像，难道是同类？
但为什么它这么小。
一猫一虎在那大眼瞪小眼。
苏白有些惊奇。
星铁虎有这个表现还能理解，它刚刚拥有灵智，对什么都好奇但宝石猫竟然没见过老虎，这就超出苏白的预期了。
它之前生活过的地方，到底是什么样子的。
这个问题，苏白发现自己还真没细究过。
苏白心头一动。
宝石猫当初是漂流过来的。
难道它也来自洋流的初始点，那座可能生活着木精灵的超级海岛。
如果是这样，那事情就有意思了。
收拢思绪，苏白把欧格叫来，问道：“开采多少陨星铁了。”
说到这个，欧格满脸笑容，激动的胡须都翘起来，连连说道：“岛主，差不多有三万斤了，足够把幽石和阳炎石全部打造成能量炮。”
“很好。”
苏白面带喜悦。
现在距离传送通道结束还有两小时，后面让星铁虎加加油，起码还能再开采个两万多斤陨星铁。
用来招募矮人，绝对够了。
想到这，苏白问道：“欧格，我想再招募几个矮人和你一起铸造能量炮，你有什么建议。”
欧格沉吟片刻，说道：“岛主，原本这件事很难，因为矮人的居住点都在矿山附近，而我们的海岛上，别说矿山了，连矿脉都找不到，很难吸引矮人定居。”
“不过现在就不一样了。”欧格指着矿坑哈哈笑道：”有陨星铁在，我的那些族人只要听到消息，绝对会连夜扛着锤子过青??木O
苏白点点头，这倒是和他预期的差不多。
不过他也有别的顾虑，当下也不隐瞒，说道：“欧格，你也知道，我们周边海域暂时没发现其他矮人，所以我只能找其他岛主帮忙，但是如何避免信息泄露，是个难题。”
欧格点点头，说道：“岛主的顾虑很对，其他矮人和我不同，他们或许会泄露海岛坐标，这很危险。”
想了想，欧格说道：“我倒是有个建议，但也没有十足的把握。”
“你说。”
“岛主，我们矮人除了通用语之外，各部族之间是有自己语言的，不如我教您两句话，您让其他人类岛主传达给认识的矮人部族。那些话只有我的族人能听懂，招募他们的话，要安全一些。”
欧格的表情带着高傲，“我们高山矮人部族，是不会出卖朋友的。”
苏白沉吟片刻，思索这个方案的可行性。
欧格和他的族人是漂流到那座魔化海岛的，只是高山矮人部族的一部分。
剩下的高山矮人在其他地方生活着。
其中必然有欧格的亲朋好友。
把他们叫到海岛上来，会安全许多。
再辅以词条固定这一终极手段，能够基本排除风险。
而且招募到欧格熟人的话，他们配合起来也更娴熟。
如同不同的花妖精有不同的花蜜酒配方一样。
不同的矮人部族，锻造工艺也是有区别的。
能量炮的铸造不是小事，万一因为工艺问题发生意外灾害，那损失就太大了。
欧格的方案，算是最稳妥的了。
念及此，苏白果断说道：“好，等返回海岛，我们就着手这件事。不过你的方案要修改一下，你列个名单，把信得过的人叫过来。”
“岛主英明！”
欧格满心喜悦。
虽然他在岛上的生活非常充实，但打铁的闲暇时分，他也会想念族人。
现在苏白想要招募新的矮人，欧格自然是把高山矮人推荐出来了。
???求鲜花............
说话间，旁边的宝石猫和星铁虎结束了对视。
星铁虎再次投入到采矿工作中，而宝石猫则是蹲在苏白的肩头，一副思考猫生的模样。
它很想知道，自己能不能长到星铁虎那般庞大。
苏白也没管它。
他已经把海岛转了一遍，没有别的稀有矿石可以回收，就让宝石猫趴那思考吧。
时间缓缓流逝。
在星铁虎的努力下，大块大块的陨星铁被运回海岛储存。
等到传送通道消失，又开采了近三万斤陨星铁。
堆积在空地上，像座小山。
欧格第一时间就返回铁匠铺，开始写写画画，琢磨名单。
顺带着扔了一块陨星铁到熔炉里。
两个火灵对这种新的矿石很感兴趣，鼓着腮帮子喷火，想要融化陨星铁。
不过进度非常缓慢。
能够轻易融化魔铁矿的火焰，在面对陨星铁的时候，就有些绵软无力了。
而这，也让苏白愈发满意。
用陨星铁打造的炮管，耐久度将会大幅度提升，炸膛的风险也会降低许多。
这次探索魔化海岛，依旧是赚的盆满钵满。
就在苏白准备再接再厉，开启另一块坐标玉牒的时候，海岛之心的立体探测有了反应。
在西北方向的海滩上，有怪物登陆了。
数量在瞬息之间就突破了两位数。
“准备战斗！”
苏白发出高呼，当先朝海边冲去。
其余人紧随其后。
艾琳诺对着三只海龟下达指令，让它们从侧边包抄支援,随后，艾琳诺脚踩水泡，在地面上一路滑行。
苏白来到岸边，看清了登陆怪物的样子。
是水元素。
不过通体墨绿，同时散发着刺鼻气味。
同时探查海域，确定有没有更多的敌人。
很明显，这些水元素被魔气侵蚀了。
【名称】：毒水元素
【等级】：黑铁顶级
【技能】：1.水箭2.毒液箭3.水系免疫
【描述】：被魔气侵蚀的水元素，它们将会抹杀一切生命……尸.
第一百一十一章满地晶核
苏白在魔化海岛上采矿的时候，就预感到会被攻击。
此时毒水元素出现，他一点都不意外。
“保持安全距离。”
苏白在冲锋的同时，也顺势下达了作战指令。
从海洋中登陆的毒水元素数量很多，而且精通远程攻击，其他人靠得太近容易出事。
苏白自己是无所谓的，不管是水箭还是毒液箭，在他眼里都慢的跟蜗牛一样，随随便便就躲开了。
甩出狂风斩将面前的毒水元素砍爆，战斗正式开始。
在一阵哓哓胱的脚步声中，星铁虎从远处跑来，直挺挺冲进了毒水元素的包围圈。
苏白觉得有必要加强对星铁虎的教育了。
战斗意识等同于零。
不过星铁虎的战斗意识虽然差，基础属性却高的“六二零”离谱以它白银下级的实力，随便一动就扯出残影。
一爪子下去，毒水元素当即四分五裂，体内的元素晶核掉落在地而毒水元素的攻击打在星铁虎的身上，却没有任何效果。
陨星铁的特性，再加上技能加持，造就了刀枪不入的星铁虎。不过苏白还是吩咐了一声，“在躲避攻击的同时击杀敌人。”看到星铁虎这战斗架势，苏白觉得有必要留一点陨星铁做备用。以免这家伙身躯破损了无法修补。
星铁虎听命照办，逐渐找到了属于自己的战斗节奏。
维持着高效击杀的同时，被命中次数也大大降低。
苏白表情很是满意。
这次去魔化海岛可真是赚大了。
不仅赚了钱，还赚回来一个强力打手。
星铁虎极大的补充了海岛的尖端战力。
后续就算再出现白银级怪物，它也能分担部分压力。
思索间，艾琳诺在远处喊道：“吾主，东部海域有新的毒水元素在接近，数量很多，重水龟正在尽可能阻拦。”
苏白立刻说道：“你和星铁虎去那边拦截，欧格在旁掩护，这里交给我。让海龟探查其他方向的海域，随时汇报新的情报
“是！”
众人立刻行动起来。
星铁虎载着艾琳诺飞速离开，前往东部海岸阻击毒水元素。
这里的战场，只剩下苏白、杜玲和林家姐妹。
苏白手持龙吟刀，一夫当关万夫莫开，不管来多少毒水元素，都别想越过他的防线。
林家姐妹看的如痴如醉，说道：“岛主大人就像个战神，这也太厉害了。”
杜玲甩出两团能量球打爆远处的毒水元素，在掩体后躲避攻击的同时，随口说道：“岛主大人厉害的地方你们还没见识过呢。”
姐妹俩愈发期待。
在掩体后观察片刻，锁定了毒水元素，发起攻击。
远处的两个毒水元素当场暴毙。
在【火焰意志】和【冰霜之心】词条的加持下，林家姐妹即便是刚刚觉醒异能，也能在全力攻击下秒了毒水元素。
看到自己取得的战果，姐妹俩的表情愈发惊喜，对苏白的神秘手段也是崇敬得无以复加。
她们了解过异能者，知道就算是用D级果实完成觉醒，也很难在一开始就拥有实际战斗力。
而她们却做到了。
不仅如此，还能秒杀黑铁顶级怪物。
这在以往是想都不敢想的。
加入岛主的公司，是她们最明智的选择。
两姐妹在这心生感慨，苏白已经提着龙吟刀砍死了十几只毒水元素，但它们的数量依旧不见少的，从海里不断登陆。
对此，苏白的回应也是非常简单干脆。
甩手一记狂风斩，随后就是平砍，一刀一个毒水元素。
地上的元素晶核不断积累，在阳光下闪烁着璀璨光芒。
元素晶核是元素生物的驱动核心，是成型的基础。
效果比不上魔气结晶，但是也不差。
现在这满地的元素晶核，足够让新晋的异能者都升到黑铁下级。
如果数量足够多，甚至能让苏白都晋升到青铜级。
从现在的战局来看，可能性很大。
也不知道这些毒水元素从哪来的，数里之多让苏白都有些惊讶。
“洋流的上流区域，好像有点问题。”
苏白暗暗思索。
他总觉得，那座存在着木精灵的超级海岛，发生了什么不可控的事件但现在前往探索，显然是不明智的。
实力不够。
“还是要升级。”
苏白得出结论，旋即投身于更激烈的战斗，龙吟刀挥舞得都看不到影子。
只看到刀光闪烁，毒水元素就纷纷炸裂，只留下元素晶核。
“岛主大人，艾琳诺阁下让我转达，他们那边防线稳固。”
有花妖精飞到掩体后面，高声通报。
其实艾琳诺不用汇报，苏白也能从立体探测分析出相应战况。
代表着毒水元素的红点正在持续消失，维持着平衡。
很明显，艾琳诺和星铁虎已经彻底占据了上风。
不过这也正常。
白银下级的星铁虎加上青铜高级的艾琳诺，要是这都解决不了黑铁级的毒水元素，那才叫不正常。
甚至都不用那三只碧涛重水龟加入战斗。
它们的任务还是警戒，在另外两个方向的海域里巡游。
战斗依旧在进行。
但节奏已经完全掌握在苏白这一方。
毒水元素不断登陆，又不断被消灭。
期间，苏白还把郑家兄弟和轩梦月从蓝星叫了回来，让他们也加入战斗练练手。
战斗持续了近两个小时。
被击杀的毒水元素不计其数。
光是苏白砍死的，数量就超过三百。
5.9再加上星铁虎和艾琳诺击杀的，总数起码在五百以上。
也就是苏白实力强劲，再加上海岛上新增了不少强力下属，否则单凭他和杜玲轩梦月，是很难防守住的。
“参战人员就地休整，土灵分裂体去把元素晶核运回来。”
苏白下达指令，提着龙吟刀在海岛上巡视。
眼下战斗看上去是结束了，但也不能掉以轻心。
好在直到元素晶核被全部回收，新的毒水元素也没有出现，让苏白松了口气。
他体力充沛，还能再战三天三夜。
但是其他人不行。
哪怕是艾琳诺，消耗都很大。
除了星铁虎。
这家伙打了两小时，啃了几口陨星铁就恢复状态，甩着尾巴跟在苏白身后.
第一百一十二章晋升青铜级
一直等到郑家兄弟恢复状态返回蓝星，也没有新的敌人出现。
至此，苏白基本可以确定，这一波怪物攻击算是过去了。
不过以后类似的战斗，会很多。
他的海岛星级太高，就算有海岛世界对新人的庇护，依旧遮不住那无形吸引力，后续会不断有怪物登陆入侵。
“海岛发展太快也愁人啊。”
苏白发出感慨。
不过这个问题很快会得到解决。
等到欧格列好名单，然后找特事组帮忙寻找到高山矮人部族，苏白就能招募到新的矮人打造能量炮。
四门幽能炮加上四门阳炎炮，往海岛高处一摆，不管敌人从什么方向登陆，都能直接炸上天。
思索间，杜玲前来汇报情况。
“岛主，战场清理已经完成，没有造成人员伤亡。”
“本次战斗，总计收获元素晶核613枚。”
“如何处理，请您决断。”
晶核的12数量倒是超出了苏白的预期。
他一开始计算的，是五百多枚。
现在看来，东部海岸的战斗强度也不低。
不过有星铁虎和艾琳诺在那，就算是再来两百个毒水元素，也攻不破防线。
收拢思绪，苏白说道：“把晶核拿过来，我要吸收晋升。”
，，日，，XEo
杜玲挥挥手，远处的岩石兵扛着两箱子晶核走过来，放在地上。
苏白拿起一枚元素晶核放在眼前观看。
跟他的大拇指差不多大小，整体呈现墨绿色，不过随着时间的推移，颜色在逐渐变浅。
里面的水属性能量正在消退，只剩下纯粹的灵气，还有些许魔气。
这些晶核，苏白直接吸收是没什么问题的。
但是对于杜玲等人而言，就要等内部的水属性能量消散，然后才能吸收。
估计还得等一天。
苏白准备先完成晋升，然后剩余的晶核交由麾下众人吸收。
六百多晶核，就算能量强度不及魔气结晶，让他完成晋升，应该是不难的。
找到能量共鸣点，苏白手中的元素晶核飞速缩小消失。
“单个的能量只有同体积魔气结晶的三分之一。”
苏白飞速的推算起来。
“从黑铁顶级晋升到青铜级，差不多需要一百出头，算下来就是四百多元素晶核。”
“消耗在可接受范围之内，剩下的就留给杜玲她们，争取她们也早点晋升青铜级，后续的战斗，黑铁级恐怕会很吃力。”思索间，箱子里的元素晶核被不断吸收。
到后面，苏白每次都是抓一把在手心里，然后半分钟之内全部吸收。
效率之高，让路

.【：来自？K・F。C,的：好，物？分享.群》483，3/73，643看.小。说搜》群文件？每周更/新】【.K・F.C的好物？分享.群4：8》3,37/3643・】》

过的艾琳诺都看呆了。
同时也不禁思考一个问题。
这种方式吸收元素晶核，难道不用担心能量冲突吗。
元素晶核里面的魔气浓度再低，那还是有的。
就算是原生种族想要分解掉这些魔气，也需要大力气。
结果在苏白手里，元素晶核眨眼就被吸收了。
艾琳诺突然觉得自己对于苏白的了解还是不够。
或者说，她对海岛世界的了解不够。
这个世界，充满了许多未知秘密。
有了这个发现，艾琳诺索性放下手头的事，待在旁边细细观察感悟。
苏白也没管，在短时间内直接清空了一箱子的元素晶核。
而他的能量波动，也开始极速提升。
又是百来颗晶核被吸收。
苏白感觉体内有能量即将爆发。
这是晋升的前奏。
周边灵气被吸引，朝着苏白的身躯汇聚而来，在无形之中提升他的基础属性。
再经由【杀神】的增幅，提升非常显著。
身躯强化过程持续了五分钟，当灵气停止汇聚的时候，苏白体内的能量也爆发了。
位阶界限在瞬息之间被冲破。
苏白也就顺理成章的晋升到了青铜级。
“Q丁！宿主等级提升，每日词条固定次数加一！”
系统发来提示，算是为苏白的晋升庆贺。
如此，苏白每天的词条固定机会就达到了八次。
不算多，但总归是富裕了。
后续要做的，就是继续升级。
这次晋升，整体情况和苏白预测的差不多。
没什么难度。
唯一的遗漏，就是元素晶核的消耗，比预计的多了五六十枚仅凭剩下的白来枚晶核，不足以让苏白再升一级。
就按照之前的规划，交由杜玲等人吸收。
远处，欧格等人发现这里的能量波动，纷纷走了过来。
察觉到苏白晋升之后，都送上恭贺。
苏白笑着回应，随即拿着龙吟刀来到海边，抬手一记狂风斩
气刃数量没变，依旧是三道。
但是飞行距离直接翻倍，能够攻击到十米之外的敌人。
另外，速度和规模也有了极大的提升。
苏白估算了一下自己的实力。
再遇到白银级的敌人，已经不需要动用天武灭魔斩，光凭狂风斩就能将敌人灭杀。
击杀效率大大提升。
苏白心满意足的收起龙吟刀。
欧格适时走来，递过来一张纸条，上面写着苏白从未见过的文字。
“岛主，您吩咐的名单，我已经列好了，一共是五人，都在这段话里。”
“这是高山矮人的古语，别说是其他种族了，就算是其他的矮人部族，也不一定能理解。”
苏白620接过枝条，点头说道：“很好。”
这张纸条来的正是时候。
联系上沈清灵，苏白也没说别的，只是发信息道：“我救了个高山矮人，他在寻找同伴，特事组和高山矮人部族有没有联系。”
沈清灵其实之前已经猜到苏白麾下有矮人，也不奇怪。
至于说高山矮人部族，她倒是有所耳闻。
也算是矮人一族里面的顶尖部族了，实力很强。
特事组在海岛世界经营多年，势力遍布各个海域，和高山矮人也多有联系。
眼下苏白提到这件事，沈清灵飞速回道：“认识一些，至于是不是和你麾下的矮人认识，就不确定了。”
苏白把欧格写的纸条拍了张照片发给沈清灵，“这是那个矮人给我的名单，是他的朋友，你把这张纸发给高山矮人部族，他们看得懂。”
沈清灵收到照片之后，研究了半天。
然后得出结论。
她看不懂。
这不是海岛世界的通用文字，想来是高山矮人的古语。
苏白又给沈清灵传送了几块陨星铁，发信道：“如果找到名单上的矮人，把这些陨星铁给他们。”沈清灵回道：“行，这件事交给我吧，会尽可能保密。”
“多谢。”
“我们之间，不用这么客气。.
第一百一十三章角鹰孵化了
本来苏白是打算一天之内把两块坐标玉牒全部探索掉。
不过在返回之后，就遇到毒水元素登陆进攻，战斗了两个多小时。
现在吸收元素晶核完成晋升又花了一点时间。
天色还算光亮，但很快就会变得昏暗起来。
夜战是苏白需要避免的。
第二块坐标玉牒的使用，就准备放到明天再说。
而且除了他之外，其他人的体力也只恢复了大半，并不是完全状态。
头铁去探索魔化海岛，容易出事。
下达休整命令之后，苏白开始思考后续发展规划。
他的海岛拥有移动能力，肯定是要加以利用的。
海洋里存在着无数海岛，许多都是闲置状态，生活着原生种族，或者是被各种生物占据。
苏白要做的，就是把那些海岛融合吸收，将他的海岛扩大。
单凭自然增长，或者是使用面积增长道具，太慢了。
之前融合花妖精的漂流海岛，还有那座荒芜的蜥蜴岛，都让苏白的海岛面积大大增加。
尝到甜头之后，苏白觉得有必要往这方面发展。
不过他也不能胡乱前进。
移动海岛是需要消耗生命能量的。
必须先确定目标，然后再以低速漂过去。
将时速维持在三海里之下，对于植物的影响微乎其微，可忽略不计。
念及此，苏白把艾琳诺叫了过来。
“岛主。”
艾琳诺行礼。
她头发湿漉漉的，显然刚才在水潭里休息。
作为美人鱼，虽然在陆地上行动也没什么大碍，但海洋才是她的家园。
闲着没事的时候，艾琳诺更喜欢待在水里。
苏白长话短说，问道：“我听闻美人鱼可以和鱼虾龟蟹交流，是真的吗。”
“回禀岛主，可以的。”艾琳诺点点头，“不知岛主有何吩咐。”
“你驯服的那三只海龟，知道附近海域哪里有海岛或者碎块吗，我们的海岛需要扩张。”
“我明白了，岛主是想把海岛开过去，然后融合吸收。这个问题我倒是没问过，岛主稍等片刻，我叫过来问问。”
说着，艾琳诺发出呼唤。
海龟小分队在远处海面露头，缓缓爬上岸。
艾琳诺用美人鱼特有的语言询问，随后说道：“岛主，在西南方向五十海里，有一座海岛，上面生活着大量海蜥蜴〃II。”苏白推算了一下，那个方向已经脱离了洋流区域，之前的鲨群暴走，应该没造成太大影响。
如此，倒是可以过去看看情况。
五十海里，如果以时速两海里的速度前进，那么会在两天之后抵达。
还能空出时间完成第二块坐标玉牒的探索。
想到这，苏白果断说道：“给我指明具体位置，我们准备出发。”
艾琳诺又询问了一番，指了个方向。
苏白来到海岛之心，确认方向开始移动。
这次速度设定的很慢，震动感可以忽略不计。
返回地面，轩梦月已经从蓝星返回，看到苏白之后开始汇报情况。
公司的生产线完成调试，之前带回去的鲨鱼肉已经开始生产。
很快就会变成高能营养餐，出现在各地异能者的餐桌上。
能够极大的补充公司运转所需现今。
而根据岛上植物的生长情况，在鲨鱼肉完成生产之后，一些速生型作物也将完成收割，不至于让设备闲下来。
比如最开始种下的土豆玉米。
虽然只是普通品级的，但因为是海岛世界出产，一直处于供不应求的状态，非常抢手，销路完全不用担心。
不过这些产品，对应的客户就是普通人了。
但胜在数量大，利润也很可观。
听完汇报，苏白点点头，说道：“辛苦了，去杜玲那边拿一些元素晶核，有空就吸收。”
“多谢岛主栽培。”轩梦月笑容满面，告辞离开。
还没来得及坐下喝口水，小闪又飞过来，唧唧唧一顿说。
苏白立刻坐不住了。
那几颗角鹰蛋，有动静了。
之前苏白找沈清灵要了光灵和水灵招募卷轴。
其中就有三个专门负责角鹰蛋的孵化工作，维持培育室的温度。
原本苏白以为还要一段时间才有结果，没想到这才一天不到，角鹰蛋就有动静了。
正好苏白晋升之后多了一次词条固定机会，可以给角鹰蛋刷新固定词条。
角鹰本身是可以晋升白银级的战斗生物，再有词条加持的话，战斗力就更强了。
思索间，苏白来到培育室，一开门就感觉到迎面而来的温暖。
在茅草堆上，五颗角鹰蛋整齐摆放，三个光灵在旁边飞舞，显得非常好奇。
苏白敏锐的察觉到，角鹰蛋的表面出现了细微裂痕。
而且时不时的，角鹰蛋还会摇晃几下。
从这迹象看，再有个把小时，角鹰蛋就要孵化了。
“这也太快了吧。”
苏白暗暗嘀咕。
随即想到一个可能性。
这些角鹰蛋在被他获取之前，或许已经被孵化过一段时间了。
后面才被人装在宝箱里顺流而下，来到他的海岛。
又或者角鹰蛋是先遗失，然后被海岛世界装进了宝箱。
苏白收拢思绪，不管怎么说，反正这五颗角鹰蛋到他岛上就是他的了。
“刷新。”
三个备选词条，两白一绿。
可以说是非常一般了。
两个普通级词条，铁羽和铁爪，都是聊胜于无的提升，直接pass。
那个绿色的稀有级词条，倒是还算不错。
【承重提升：稀有级，提升角鹰能够承载的最大重量，物品等级提升到黄金下品】角鹰是精灵族的载具。
而精灵族又是出了名的身轻体柔。
所以正常的角鹰，载重能力其实不强。
但是有了承重提升词条，它们就大不同，从轻型运输机变成了重型运输机，在战术层面上，用途更广泛。
"固定！”
“叮！词条已固定！目标忠诚度恒定100!”
在固定词条的瞬间，蛋壳表面的裂纹飞速扩大。
很快，五颗蛋都裂开，五个小脑袋探了出来。
角鹰的模样很奇特。
它们有着鹰的脑袋，也有翅膀，但是躯体却像野兽一样，有四条腿，覆盖着墨绿色的羽毛。
刚腐化，已经体长三十多厘米了。
等到成长起来，绝对是大家伙。
苏白很是满意，查看角鹰的面板属性。
（王了的）【名称】：角鹰
【潜力】：黄金下级
［当前等级］：黑铁下级
【技能】：1.飞行；2.灵巧；3.扰流风翼
【词条】：承重提升（稀有）
［忠诚度］:100
怎么说呢，有很大的上升空间。
五只小角鹰在孵化之后，先是把蛋壳吃了，作为能量补充。
然后凑在一起，朝着苏白叫唤。
苏白让土灵搬来一些肉干，给角鹰们喂食之后，这些小家伙就团在茅草堆里开始打瞌睡。
苏白走出孵化室，把林家姐妹叫了过来，把照顾角鹰的任务交给她们。
林家姐妹看到小角鹰之后，眼睛都挪不开了。
这也太可爱了。
当即保证肯定完成任务，一定把角鹰喂得又肥又壮。
苏白赶紧改正她们的想法。
角鹰不是猫，不能往煤气罐方向培养县。
海边，趴在岩石兵脑袋上的宝石猫连打三个喷嚏，有些不明所以.
第一百一十四章再临魔化海岛，坍塌的建筑
114再开坐标玉牒，废弃实验室
角鹰的孵化算得上是意外惊喜。
不过它们想要真正转化为实际战斗力，估计最快也得两三个月。
现阶段是没指望了。
那么小的角鹰，提个龙吟刀都费劲，更别说载人飞行。
角鹰的常规使用方法，是搭配弓箭手，在空中攻击敌人。
这是精灵一族的战术。
而苏白却有不同的安排。
既然能搭载弓箭手，那么搭载异能者也是一样的。
并不是所有人都像精灵那样，是天生的神射手，能够在高速移动中精准的秒杀目标。
不如借助异能者的范围攻击能力，从战斗机转化为轰炸机，岂不美哉。
而且苏白手上的角鹰提升了载重，能够挂载装甲，增强防御能力。
一想到五只角鹰从高空飞过，背上的异能者对着底下的敌人狂甩技能，苏白就热血沸腾。
掌握制空权，才是现代战争的正确打开方式。
不过只有五只角鹰，显然不够用。
有机会的话，得找到精灵族，购买一些角鹰蛋回来。
其实苏白更希望的，是拐两个精灵回来。
精灵族寿命悠长，知识渊博，每一个都是行走的百科全书。
有他们辅佐的话，海岛的发展能够623登上新的台阶。
“招人，必须招人。”
苏白喃喃自语。
心思盘算着沈清灵那边进度如何，不知道有没有联系上高山矮人部族了。
不过半小时前才联络过，这会就去问，显然不合适。
闲来无事，苏白在海岛上巡视起来。
融合了两座海岛，再加上使用几次海岛之心碎片以后。
现在的海岛总面积已经接近六平方公里，看上去相当的壮观。
不过因为扩张速度太快，显得有些空旷。
苏白沉吟片刻，让轩梦月返回蓝星拿了些玉米小麦种子回来，往空地上直接播撒。
这些普通植物生长速度快，也不用担心销路。
后续有特殊植物，运回蓝星也能接着种植，不用担心浪费。
海岛面积空闲着，是最大的浪费。
等到事情忙完，也到了吃晚饭的时间。
多了林家姐妹之后，饭桌显得更加热闹。
星铁虎认定了苏白作为主人，想要挤上来一块吃。
苏白当然是拒绝的。
这家伙体型太大，往桌子旁边一趴，弄不(bcfj)好就大家都没饭吃。
只能在旁边给它划个圈，让星铁虎在那啃陨星铁玩。
轩梦月笑道："岛主，幸亏之前搭建的时候选了大规格的，不然星铁虎连大门都进不来。”
苏白一想到差点报废的大门，很是心有余悸，点头说道：“你说的很对，果然凡事都得未雨绸缪。”吃晚饭一直到晚上，也没有发生什么值得注意的事。
不过艾琳诺倒是又找到几只重水龟，收入麾下。
她现在的海龟小队，已经初具规模，而且等级都不低。
已然成为岛上仅次于苏白和星铁虎的强大战力。
随着艾琳诺的不断升级，她能驯服的海洋生物，等级也会提升。
那个时候，海岛的防御体系就相当完善了。
再也不用担心被怪物直接摸上海滩。
第二天清晨，苏白照例提着龙吟刀在海岛巡视一圈，随即开始安排今天的任务。
主要就是探索魔化海岛。
众人经过一晚的休息，已经完全恢复精神，斗志高昂。
不过在出发前，苏白先找到了沈清灵。
之前委托她代为制作的皮甲应该是快好了。
刚想给沈清灵发信息，对面的消息先一步过来，“皮甲做好了
“巧了嘛不是，我刚想找你来着。”
“这就叫默契，估计是合作次数多了。”
“我对此深表赞同。”
说话间，八套皮甲传送过来。
质地柔软坚韧，寻常青铜级装备，很难彻底击穿。
在今后的战斗中，会发挥重要作用。
将皮甲交由杜玲分发下去，苏白给沈清灵发了条信息，“矮人的事怎么样了。”
“已经联络上了，不过想要找到那份名单上的矮人，可能还要几天，矮人部族的活动范围很广，消息传递需要时间。”
“行，有消息告诉我一声。”
“好。”
关掉聊天栏，众人也换好装备围了上来。
苏白开始分配任务。
“这次依旧是让海龟先过去，两分钟后没有遇到攻击，我和星铁虎过去，之后是艾琳诺和欧格，其他人在岛上待命。”
“遵命！”
安排妥当之后，苏白捏碎坐标玉牒，再次开启传送通道。
两只负责探路的重水龟先行穿过通道。
众人都看着艾琳诺。
苏白也是如此。
虽然上一座海岛没遇到敌人，还大赚了一笔，但这并不意味着每次都能这么幸运。
在无声的等待中，两分钟悄然而过，艾琳诺说道：“海龟没事。”
苏白点点头，带着星铁虎跨进通道。
两只海龟在另一头的空地上休息。
它们的神态比昨天缓和许多。
苏白感知了一下，空气中的魔气浓度不算高。
观察周围的景象，还算正常，有高矮不同的植物。
不过暂时没有看到生物出现。
继续观察，能够看到在海岛中间部分的高地上，有一片坍塌的建筑群看样子，已经荒废不少时间了。
这里曾经生活过原生种族，但是后面可能因为不知名原因搬走了。
或许是魔气侵蚀，又或许是敌人的攻击。
可能性很多。
具体情况还得等探索之后才能知道。
苏白发了个信号，艾琳诺和欧格穿过通道。
“你们就地防御，我去看看那里的情况。”
艾琳诺说道：“岛主，要不把星铁虎带上，有什么情况也能拖延一二
苏白摆摆手，“不用担心，我自有分寸，你们这里更需要星铁虎坐镇。”
说完，苏白朝着高处而去。
那里的建筑群，让他很在意。
从建筑风格来看，很狂野，不像是正常的原生种族所建，倒像是敌对种族的风格。
如果是这样的话，就得小心行事了。
那些敌对种族，最喜欢干的事，就是在据点布置陷阱。
不过这些建筑荒废很久，就算有陷阱，想来也失灵了，应该没什么大问题。
但苏白显然是低估了敌对种族的阴险程度。
他还没接近坍塌建筑呢，地面就轰然炸开。
飞溅的碎石中，淤泥怪从地下出现，上来就是几团黑漆漆的泥浆.
第一百一十五章淤泥怪
【名称】：剧毒淤泥怪
【等级】：青铜下级
【技能】：1.剧毒迷雾2.缓冲3.腐蚀毒液
【描述】：一只吸收了剧毒物质的水元素，似乎经过人为改造
看到描述之后，苏白惊了。
好家伙，这水元素吃啥东西了，能够从水元素变成现在这淤泥怪。没被剧毒物质秒了，算它本事大。
不过从描述中，苏白也能知~道其他信息。
并不是这水元素想变成淤泥怪，而是被改造才变成这一样。
那么高处坍塌的建筑群，恐怕是内有玄-机了。
或许，那里曾经是个罪恶十足的实验室。
改造战斗兵器这种事，黑暗种族可谓是驾轻就熟，是他们的拿手好戏。
思索间，苏白闪身躲过剧毒淤泥怪喷出的腐蚀毒液，反手甩出一记狂风斩。
没有任何悬念的，剧毒淤泥怪被秒了。
这种生物虽然通体由毒液组成，又有缓冲技能，但是面对苏白的攻击，依旧抵挡不住，直接爆炸。
不过远处，陆续传来爆炸声，在山脚下，不断有剧毒淤泥怪从阴暗角落里钻出来，朝着艾琳诺等人发起攻击。苏白砍爆周围的淤泥怪，反身冲下山，加入到战斗中。
其实他不回来也没什么大碍。
剧毒淤泥怪有青铜下级的实力，但不管是星铁虎还是艾琳诺，等级都比它们高。
星铁虎刀枪不入百毒不侵，毒液喷在它身上，直接就流淌到地上了，没有造成任何伤痕。
而星铁虎反手一爪子，就能把剧毒淤泥怪的晶核拍出来，将其打得崩解。
剧毒淤泥怪是由水元素改造而来的，继承了水元素的部分特性。
比如说晶核是它们的致命弱点。
一旦晶核被抽离，它们就会无法维持形体，直接崩解成一滩淤泥。
而艾琳诺的战斗风格也是相当的简单粗暴。
给自己加个水泡，然后就站着不动，和剧毒淤泥怪对轰。
偏偏她等级高，又有控水术，水系技能威力很强。
再加上来之前，花妖精阿维娜还来了段花之舞，给全体加了增益状态
这一下，艾琳诺立刻就把剧毒淤泥怪按在地上摩擦了。
水箭甩的又快又狠。
“哈哈哈，我竟然变得这么强了。”
艾琳诺兴奋极了，甩手又是两发水箭。
苏白心说自己捡的这个美人鱼难道还是个好战分子？
说好的爱好和平与世无争呢。
完全看不出来。
思索间，艾琳诺抬手释放水柱冲击，把剧毒淤泥怪直接送上天。
在水柱的冲刷下，上去的是淤泥怪，下来的是一枚晶核。
等到苏白抵达山脚，战斗已然结束。
七只剧毒淤泥怪没有掀起太大的波澜，就被消灭了。
欧格都没捞到出手机会。
不过苏白给他的任务就是护卫艾琳诺，以防有怪物偷袭。
“这座海岛问题不小。”苏白收起龙吟刀，”这些淤泥怪是被改造的。”
欧格和艾琳诺面色变得凝重起来。
他们是原生种族，自然知道这意味着什么。
艾琳诺说道：“如果是这样，那么山上的那片建筑群，极有可能是黑暗种族的炼金室。”
艾琳诺说的炼金室，其实就是实验室，只不过叫法不同而已。
欧格握紧手里的锤子，说道：“岛主，稳妥起见，还是一起去探索那片建筑群为好。”
道理是这个道理。
不过传送通道也需要防守。
苏白想了想，说道：“艾琳诺，欧格，你们和海龟小队在这里防守，我把星铁虎带上，如果敌人数量多，立刻发信号。”“遵命。”
分配完任务，苏白带着星铁虎重新往山顶的建筑群发出。
越过之前的战斗区域，还没走上十几米，新的剧毒淤泥怪就从角落里杀出。
不过山脚下没有淤泥怪出现，是值得庆贺的。
星铁虎冲锋上前，两爪子把剧毒淤泥怪的晶核拍飞，结束战斗。
继续往前，又是剧毒淤泥怪。
同时空气里有轻微的腐朽气息出现。
伴随着不断提升的能量波动。
苏白立刻戒备起来。
不出意外的话，这是要出BOSS了。
???求鲜花............
当初黑暗种族在这里改造水元素，说不定就捣鼓出了什么狠角色。
又或者是这些剧毒淤泥怪在海岛上互相吞噬融合。
思索间，远处的地面悄然溶解，一只格外庞大的淤泥怪出现，是寻常淤泥怪的十倍以上。
简直就是一座蠕动的小山。
这只淤泥怪和其他淤泥怪最大的不同，当属它的身躯要透明一些，隐约可以看到破损的白骨。【名称】：精英淤泥怪
【等级】：白银中级
【技能】：1.剧毒吐息2.能量吸收3.腐蚀毒液
【描述】：吞噬了无数尸体的淤泥怪，发生了异变
这只淤泥怪，显然就是老大了。
也不知道它到底吞噬了多少尸体，硬是比其他淤泥怪要高出一个位阶
“狂风斩！”
苏白抬手甩出三道气刃，却是被精英淤泥怪直接吸收。
破损的身躯在瞬息之间就重新凝聚，仿佛伤口从未出现过。
星铁虎从旁边猛扑上前，爪子拍得泥浆乱飞。
但是相较于精英淤泥怪的体积来说，被拍飞的泥浆就是九牛一毛，根本影响不到什么。
精英淤泥怪没有痛觉，但是星铁虎在旁边这么拍打，总归不是个事，转头就是一口剧毒吐息。
汹涌的能量洪流将星铁虎击飞，在山坡上滚动。
对于这样的敌人。
苏白知道，该使用天武灭魔斩了。
但是他必须瞄准精英淤泥怪的核心位置，一击必杀。
否则就算是把它劈成两半，也会在短时间内重新汇聚起来。
这也是淤泥怪的棘手之处。
如果不能秒了对面，战斗就会陷入僵局。
有了目标，苏白开始高速移动，同时不断挥出狂风斩，削减精英淤泥怪的身躯。
他在寻找核心。
精英淤泥怪想要修复身躯，需要控制能量流动。
而控制能量的，就是它的核心所在。
在挥出十几次狂风斩之后，苏白的嘴角浮现起笑意。
核心已锁定，现在，这精英淤泥怪的死期到了。
“天武灭魔斩！”尸.
第一百一十六章诅咒教派炼金室
精英淤泥怪被秒了。
它的核心在天武灭魔斩的靖煌威势之下，被一刀两断。
核心破损，自然是维持不了原有形体，只能化为烂泥肆意流淌。
随着淤泥浮现的，还有数量众多的白骨。
之前看的还不够真切，现在精英淤泥怪解体，白骨散落出来，立刻让苏白都为之震惊。
光是能够大致拼成整体的骨架就有五十多副，如果加上那些散乱的骨头。
初步估算，这精英淤泥怪起码吃了几百具尸体。
这还是留下了骨头的。
要是把那些连骨头都被消化没了的，总数量就非常可怕了。
但这也引申出一个新的问题。
哪来的那么多尸体。
在过来之后，苏白就发现，这座海岛很多年没人踏足了。
精英淤泥怪能够吞噬的尸体，多半是曾“六二三”经遗留在这里的。
而从坍塌建筑群的规模来推算，当初这里的人员数量不在少数。
那么多人，难道一个都没逃出去。
就有些离谱。
收拢思绪，苏白决定继续前进，到建筑群里看看，说不定会有新的发现。
另外，如果他没猜错的话，在刚才击杀精英淤泥怪之后，这座海岛应该就没有敌人了。
将碎成两半的晶核捡起来，苏白心痛的发现，里面的能量正在飞速逸散。
本来能够让苏白再升一级的，现在是远远不够了。
不过有总比没有好。
花了两分钟将破碎晶核吸收之后，再度出发。
在此期间，没有新的淤泥怪出现，也算是初步坐实了苏白的猜测。
这座海岛已经基本安全了。
不过稳妥起见，他没有把艾琳诺和欧格叫过来。
带着星铁虎往上攀登，几步来到顶端，苏白将建筑群的模样尽收眼底。
隐约能够看出实验室的样子，有许多测量仪器和设备碎片散落在地。
战斗痕迹同样非常明显。
地板和墙壁上，到处都是利刃劈砍的痕迹。
不出意外的话，这里是被一锅端了。
而那些被改造的水元素，则是幸存了下来，在漫长的岁月中逐渐变成了剧毒淤泥怪。
其中的佼佼者，把尸体全都吞噬之后，进化成了精英淤泥怪。
然后就遇到了苏白，再次被一锅端。
“果然，历史就是在不断循环的。”
苏白暗道。
随即让星铁虎在空地上待命，他则是提着龙吟刀开始探索废墟。
当初这里被攻破之后，应该是被放火烧过，能找到的有价值物品极少。
能够表明身份的物件更是半点没有。
想来是被清理过。
转了一圈，苏白发出信号，同时艾琳诺和欧格回去摇人。
这里已经没什么好看的了，只能把土灵和分裂体叫来，把岛上的植物转移走。
建筑群价值归零，但好在还有许多植物。
总算是能够弥补损失。
青铜中品的坐标，想来这座海岛上能够找到一些有价值的植物。
也算不枉此行。
想了想，苏白把宝石猫叫了过来。
他还是很在意这片废弃建筑群。
当初这里发生的战斗很仓促，像是一场突袭，那么或许就会有一些东西遗留在角落里。
或者是原本就藏起来的。
宝石猫的寻宝技能，正好派上用场。
另一边，在收到苏白信号之后，土灵和分裂体赶了过来。
它们对于转移植物已经是驾轻就熟，各个都是好手。
岩石兵在旁边护卫，以免有什么意外。
艾琳诺和欧格结伴登上高处，找到苏白。
苏白指了指地上的残骸，说道：“我特意没动现场，你们看看，能不能找到什么头绪。”对于海岛世界的事，原生种族肯定是更了解的。
人类发现海岛世界也就百年时间，连海岛世界有多大都没弄清楚，更别说许多隐秘往事了。艾琳诺和欧格答应下来。
想了想，苏白又把花妖精们叫了过来，一起加入到检查行列中。
而苏白则是看向宝石猫，说道：“快，去找宝贝。”
啸哺啸O
宝石猫不情不愿的行动了。
这里的废

，【来自？KF》C的好物分享。群。4833：7・36。4：3.看小/说・搜群，文，件,每,周》更新】,【KFC：的好・物。分享。群？4・8：3/373。6》43.】

墟实在太凌乱，而且还有淤泥怪出没的痕迹，它实在不想在这跑动。
不过苏白下令，宝石猫也只能捏着鼻子认了。
尽量选择干净地方落脚，宝石猫蹦蹦跳跳消失在了废墟之中。
苏白起初还有点担心，生怕这家伙遇到什么陷阱，把自己弄死。
但是在听到宝石猫开心的叫唤之后，苏白觉得自己多虑了…
过了片刻，艾琳诺走过来，说道：“岛主，我们三个讨论之后，觉得这里可能是诅咒教派的炼金室。”
“诅咒教派？”
苏白念叨了一句这个名字，总觉得在哪听过。
艾琳诺解释道：“诅咒教派是活跃于五百年前的邪恶组织，他们的目标就是毁灭海岛世界，后面被各族联手剿灭了。
“不过他们没有全部灭亡，而是隐藏起来继续行动。”
“这里的设备，能够看出诅咒教派的风格。”
“周围的战斗痕迹中，我们找到了几个顶尖种族的特征，基本可以确定，这里就是诅咒教派的炼金室。”
说到这个，苏白就想起来了。
诅咒教派算是海岛世界最近一千年历史上，比较出名的组织。
行事风格突出一个丧心病狂。
最擅长的，就是生物改造。
他们制造出了各种奇形怪状的生物战斗兵器。
那些被改造成淤泥怪的水元素，估计就是他们的实验材料。
苏白暗暗松了口气。
好在这里的炼金室规格不算高，不然出现的，可能就不止淤泥怪了。
据他所知，巅峰时期的诅咒教派，能够制造粕金级甚至是钻石级的生物兵器，那叫一个猛。
杀的原生种族丢盔弃甲。
最后联手行动才把诅咒教派扫进了历史垃圾堆。
不过没能完全斩草除根，还是有小部分人5.9员在行动。
诅咒教派的成员，大部分来自黑暗种族。
但也有原生种族被力量蒙蔽双眼，选择加入他们。
这些人，也成为了诅咒教派的庇护者，掩盖相关信息。
想到这，苏白的表情变得凝重。
事情牵扯到诅咒教派，就有些麻烦了。
唯一值得庆幸的就是，这里被彻底废弃，估计现存的诅咒教派也不知道还有这么个地方。
又或者是知道，但懒得过来，因为没什么价值。
但稳妥起见，还是迅速行动，把东西搜刮一下就赶紧离开。
苏白刚想下达指令，就看到宝石猫从角落里钻出来，身上沾着一些蛛网灰尘。
啪嗒。
宝石猫将嘴里叼着的书籍放在苏白面前。
上面用海岛世界通用语写着几个字一一【实验日记］.
第一百一十七章黄金级植物，迷雾树
实验日记？
苏白看着手里的古朴书籍，仿佛看到了无数邪恶实验。
话说回来，这东西能够算宝贝吗。
被宝石猫的寻宝技能找出来，似乎不太合适。
收拢思绪，苏白翻开实验日记。
上面的字迹有些潦草，看得出来，这真的就是本日记，突出一个随心所欲。
苏白随便一瞄。
【诅咒历23年7月11日，今天抓回来的水元素质量有点差，那帮娜迦还自称打遍深海无敌手，简直是放屁】
【诅咒历23年8月19日，融合实验失败了，问题到底出在哪里】
【诅咒历23年9月5日，融合实验再度失败，但是我发现把斩钢藤、蚀魂玉、玄天兰按照一比二比五的比例研磨烘干，得到的粉末能够有效腐蚀金属】
【诅咒历25年2月13日，我又发现了新的配方……】
苏白看了半天，表情变得有些奇怪。
这东西与其说是融合实验日记，倒不如说是药剂研究手册。
在日记最后一页，苏白看到了署名一一埃利诺?奥斯蒙。
想来就是撰写这本实验日记12的诅咒教派成员了。
苏白看向艾琳诺三人，问道：“你们知道这个名字吗。”
三人回忆半天，纷纷摇头说道：“回岛主，这个名字没听说，应该是和这座炼金室一起覆灭了。”
苏白估计也是如此。
当初这里被联军覆灭，那位叫埃利诺?奥斯蒙的研究人员，估计也没能幸存，后续成为了精英淤泥怪的食物，连骨头在不在都是个问题O
不过往事如风，再说别的也没啥用。
反倒是这本实验日记，苏白看到了它的价值。
里面固然有许多废话，但是也记载了不少药剂配方，包括心得体会和研究方向。
苏白麾下的林家姐妹，她们算是岛上对药物学研究最多的了。
不妨把这本日记带回去，让她们慢慢研究。
能够整理出几份配方也是好的。
念及此，苏白果断把这本实验日记收起来，随后说道：“再检查一遍建筑废墟。”
众人领命而去，苏白则是来到高处，俯瞰整座海岛，看到了正在工作的土灵和分裂体。
现在的土灵，已经制造出了七个分裂体，队伍也算是小有规模。
而且后续还会不断增加。
不过在看到土灵和分裂体之间的身高差距之后。
苏白不由得想起白雪公主和七个小矮人。
不能说一模一样吧，差不多也是别无二致。
苏白脑洞大开，看着成批的植物被移到通道口，再由岩石兵抬回去，心情愉悦。
这座海岛上植物很多，再加上苏白是使用青铜中品坐标玉牒过来的，想来等会统计的时候，杜玲会给他不小的惊喜。
“白银级植物应该是有的，而且极有可能是成株。”
苏白暗道。
“要是能有黄金级的成株，就再好不过了。”
黄金级植物，不管是能不能产出异能果实，价值都极高。
能够提供浓郁的生命能量，让周围的环境变得更好，从而加快寻常植物成长速度。
种在血灵果树旁边的含光果树，在没有加速生长词条的情况下，依旧进度喜人，就是这样原因。
这是一种隐性提升，虽然幅度可能不是很大，但是叠加了其他效果之后。
最终结果就很可观了。
如果有异能果实，直接血赚。
再加上词条的加持，提升到粕金品质，价值又是十倍甚至几十倍的提升。
不过具体收获如何，还得等全部工作结束再统计，现在苏白要做的，还是在这里戒备。
除了海岛上要戒备之外，还得防备着有敌人从海里出现。
虽然可能性不大，但也不能大意。
口苗口苗口苗O
宝石猫走过来，身上带着灰尘。
它已经在各个角落钻过一遍，没有发现更多有价值的物品。
苏白也不纠结。
能够获得实验日记已经算是意外之喜了，不能太贪心。
时间缓缓流逝，一直到传送通道即将结束，也没有敌人出现
周围的海域也非常平静。
海面上固然飘荡着淡淡的魔气，却没有怪物的踪迹。
让苏白很是失望。
他还说再砍死几个白银级怪物发笔横财。
结果别说白银级了，连黑铁级的怪物都没有。
期间，艾琳诺也前来汇报，他们在建筑群里查找过了，半点有价值的都找不出来。
苏白点点头表示知道了。
这倒是在意料之中。
当初的联军在这一顿打，本身就没剩下几件完整的，再加上战斗的清理，能剩下那本实验日记，已经算是不幸中的万幸了。带着众人返回海岛，传送通道消失。
把林家姐妹叫来，苏白把实验日记交给她们，吩咐道：“整理一下，把里面有价值的药物配方找出来。”
“遵命。”
等待片刻，杜玲快步走来，开始汇报这次海岛收获。
“岛主，这次回收的植物如下。”
“黄金级植物两株，根据资料对比，是迷雾树。”
“白银级植物三十五株，都是鬼手榕树。”
“青铜级植物总计一百二十七株，种类较多，其中异能果树有两种，分别是黑血果树十二株和青雷果树二十株。”
“黑铁级植物总计六百八十一株，相关数据如下。”
“其次则是普通级植物，已经最大限度回收。”
说话间，杜玲将文件夹递了过来。
苏白627细细查看，同时说道：“黄金级的迷雾树需要移植到魔法田上面，黑血果树和青雷果树在旁边种下，我后续会想办法扩大魔法田面积。”
“鬼手榕树先放到一旁，这东西有点危险，等我确定防御范围。”
“至于黑铁级和普通级的植物，就先放在寻常土地上。”
杜玲连连点头，回道：“岛主放心，已经安排妥当，土灵好分裂体正在转移，很快就能结束。”
“很好，你先去忙。”
，，日，，XEo
杜玲快步离开，苏白则是眯起眼睛，心情相当愉悦。
这次果然收获了黄金级植物，而且还是迷雾树。
这种植物最大的特点，就是会释放迷雾，遮掩踪迹，同时又不会过度影响光线照射，是一种非常实用的防御型植物。
想到这，苏白突然明白了那座海岛没人登陆的缘故。
不仅是因为相关记录遗失了，更是因为外界根本找不到那里。
有迷雾树在，很难被锁定。
至于白银级的鬼手榕树，防御属性也是拉满的。
垂下来的藤条，仿佛鬼手一般，会在不知不觉间将猎物的身躯缠绕，然后吞噬血肉。
三十五株鬼手榕树，只要合理布置，完全可以形成一道不可逾越的防御线。
总结下来，这次探索魔化海岛，赚的是盆满钵满.
第一百一十八章迷雾女妖
等待了没多久，杜玲就再度返回，通知苏白植物的转移工作已经全部完成。
苏白直接走向海岛中间区域。
那里有两棵黄金级的迷雾树，而且都是成株，肯定是要优先刷新词条的。
两棵迷雾树，高度在十米左右，不算特别伟岸。
但是树冠上萦绕着挥之不去的灰色迷雾。
哪怕是在阳光照射下，这些迷雾也是不会消散的。
苏白仔细观察，发现海岛上方，多了一层非常隐秘的迷雾层。
以他的眼力，不仔细看都会忽略掉。
这层迷雾最大的作用，就是干扰敌人的视线。
苏白不太清楚具体原理，但可以肯定，有这两棵迷雾树在，海岛的隐蔽性将会大大增加。
两棵迷雾树并没有靠在一起，而是尽可能分散在魔法田的两端，中间则是血灵果树、风暴草莓、暗冥树这些海岛原有植物。
在迷雾树的庇护下，这些高级植物被飞行怪物攻击的概率将会降到最低点。
苏白站在远处，将两棵迷雾树归为一体，批量刷新。
视野中的紫色光芒，让苏白心情愈发愉悦。
【生命凝聚：史诗级，使迷雾凝聚成型，每隔三天凝聚一个迷雾女妖，物品等级提升至钳金上品］
出现这个词条，是苏白没有想到的。
原本是黄金上品的迷雾树，在史诗级词条的加持下，提升到了粕金上品。
同时解锁了前所未有的能力，能够凝聚迷雾女妖。
苏白虽然没见过迷雾女妖，但是也能大致推算出这种生物的能力。
既然她们是诞生于迷雾树的，那么肯定具备迷雾树的基础属性，扰乱。
另外，由迷雾凝聚而成的话，迷雾女妖的形体会是虚幻的，可以免疫物理攻击。
而且没猜错的话，只要迷雾女妖不是被秒杀，就能借助迷雾修复伤势。
是一种非常强悍的战斗生物。
没什么好说的，直接固定。
“固定〃||!”
“叮!词条已固定！”
就在苏白选择固定词条的瞬间，两棵迷雾树树冠上的雾气开始汇聚。
只是片刻，两个半透明的女妖就出现在苏白视野中。
面容姣好，曲线优美，只不过从腰部往下，迷雾就形成了蓬松裙摆，看不真切。
【名称】：迷雾女妖
【等级】：黑铁下级
【技能】：1.虚幻身躯2.迷雾箭3.扰乱
【描述】：诞生于迷雾树的奇特存在，能够豁免大部分攻击
“主人。”
迷雾女妖从树冠上飘下，朝着苏白行礼。
苏白点点头，问道：“你们的等级提升速度如何。”
迷雾女妖虽然诞生于钳金上品的迷雾树，但是初始等级也是黑铁下级，需要时间来提升等级。
只是提升方法让苏白有些不确定。
这些奇特生命，看上去就不像是能够吸收魔气结晶的样子。
左手边的迷雾女妖回道：“主人，我们只要栖息在迷雾树上，就能不断提升等级，预计会在十天之后提升到青铜级，不过再往后就比较慢了。”
十天提升到青铜级，这绝对是个好消息。
不说有多强吧，至少也是有一定战斗能力的。
最主要的是，迷雾女妖的等级提升方式，很省心。
待在迷雾树上即可，完全不用苏白操心。
最主要的是，迷雾树每三天就能凝聚一个迷雾女妖。
两棵迷雾树，每次都能凝聚两个。
随着时间的不断推移，苏白岛上的迷雾女妖将会成为一股不可忽视的力量。
收拢思绪，苏白说道：“演示你们的能力。”
闻言，两个迷雾女妖立刻行动起来，手中出现由迷雾凝聚的长弓，随后张弓搭箭，朝着天空飞速射出雾气箭矢。
这过程中，周围的迷雾缓缓汇聚而来，补充她们的消耗。
“停。”
苏白制止迷雾女妖的攻击，表情很是满意。
这些迷雾女妖，是天然的射手，等她们数量提升了，能够组成防空阵地，任何敌人都别想从空中突袭海岛。
“回去休息吧。”
苏白摆摆手，让迷雾女妖返回树冠，随后走到鬼手榕树所在地。
鬼手榕树的模样，和寻常榕树区别不大，不过垂下来的枝条并没有深入泥土，而是悬挂着。
苏白往前两步，枝条立刻有了反应，轻微的动了起来。
不过并没有发动攻击。
鬼手榕树虽然是植物，但因为会捕猎的原因，也具有一些寻常植物不具备的智慧。
它们也是知道规矩的。
这里是苏白的海岛，它们现在属于寄人篱下，不能太嚣张。
最主要的原因，还是之前的战斗中，它们察觉到那只白银级的精英淤泥怪被几刀砍死，留下了深刻的心理阴影。
当时这些鬼手榕树就认识到，它们和苏白之间的战力差距，完全不是一个等级的。
真敢探枝条，怕是要被连根斩断。
对于这么识相的鬼手榕树，苏白也没有为难它们，直接刷新。
这次出现的词条，就没有迷雾树那么高品质了。
白青蓝，最高只有卓越级。
中规中矩。
【快速消化：卓越级，使鬼手榕树的枝条能够分泌毒液，快速分解血肉，物品等级提升至黄金下品］这个词条倒是很符合鬼手榕树的基础特性。
而且在苏白的规划里，这些鬼手榕树就是种在岸边，形成防线，将登陆的敌人卷杀吞噬。
有了快速消化词条，就算敌人来的再多，也是抵挡不住的。
不过鬼手榕树也有局限性。
它们不能移动，很容易成为固定靶子。
所以想要用它们组成防（王了赵）线，需要配合其他防御手段，消灭掉远程攻击的敌人。
之后敌人冲锋，就是鬼手榕树大显身手的时候。
苏白心里已经有了计较。
花妖精培养转化的树人，就是鬼手榕树最好的同伴。
树人行动笨重，但是力量属性极高，给它们准备一些石块，就是天然的投石车。
一砸―准。
坚硬的树干也能帮鬼手榕树抵挡攻击。
两者配合，可谓是相得益彰。
收敛心神，苏白选择固定词条。
词条的品质固然是越高越好，但也不能强求。
有合适的就直接固定下来。
随后，苏白叫来阿维娜，将防线安排告知给她。
阿维娜领命而去，带着花妖精开始转移树人。
不等苏白前去查看另外的植物，沈清灵的消息来了吨。［已经联络上高山矮人】.
第一百一十九章纯粹黑暗和雷鸣
沈清灵的消息，可谓是非常及时。
同时，苏白也为特事组的实力暗暗咂舌。
昨天才把欧格写的纸条发过去，今天就有消息了。
不过岛主之间的联络很方便，加个好友直接聊天就行。
特事组要做的，就是先筛选出麾下和矮人有联系的岛主，然后在寻找高山矮人部族。
找人这件事，其实并不难。
难的是渠道网络。
只有特事组，才能联系到位于各处的岛主。
单凭苏白自己，能够想到的方法，就是在新人聊天区发悬赏。
但是那样的话，风险太大。
聊天区除了龙国岛主之外，更多的还是其他势力的岛主。
那些岛主可不会有太好的心思。
收拢思绪，苏白找了个地方坐下，给沈清灵回了条信息，“怎么说。”
沈清灵回道：“高山矮人给我们的人回了话，说是初步确定位置，正在锁定。”
这句话有些不明所以，但苏白却知晓其中的奥秘。
高山矮人的意思是，他们找到了当初欧格所在的部族，只不过想要找到名单上的那些人，还需要一点时间。
不过苏白预计，最多到明天，应该就有消息了。
甚至快的话，吃晚饭之前就会627有结果。
想到这，苏白果断把欧格叫了过来，把这个消息告诉了他。
欧格激动的胡子都翘起来，连连说道：“岛主的恩情，我永世难忘。”
苏白摆摆手，笑道：“不用说这些，对了，能量炮的铸造进度如何。”
说到这个，欧格收起表情，说道：“进度在预期之中，不过火灵数量不够，无法将熔炉温度提高，融化陨星铁的速度很慢,初步估计，起码得再来五六个火灵才勉强够用。”
“另外，现在熔炉想要锻造炮管，也有些不够，需要进一步扩建。”
苏白点头说道：“既然如此，就等你的族人到了以后，再重建锻造坊。至于火灵，我会再找十个过来。”
欧格大喜过望，“这样再好不过了。”
欧格觉得现在的生活简直就是他梦想中的生活。
稀有矿石管够，就算是岛上没有的，岛主也会买回来。
基础设施只往高了加，完全不考虑成本。
这种待遇，在部族里的时候，只有那些锻造大师才能享受。
反正欧格是不够格的。
如此待遇，让欧格下定决心，一定要完成能量炮的铸造，将海岛打造成坚不可摧的要塞。欧格告辞离开，干劲十足。
苏白打开聊天栏，再次给沈清灵发了条信息，“我需要十张火灵招募卷轴。”
“没问题，一共五千万，给你八折优惠，四千万，谢谢惠顾。”
谈笑间直接抹了一千万。
不过现在让苏白掏这么多现金，显然是掏不出来的。
所以他非常干脆的故技重施。
记账。
等蓝星的鲨鱼肉开始出货，回款就能补上了。
也用不了几天。
沈清灵没有任何反对意见，直接传了十张招募卷轴过来。
其实就算多传送十张，也不是问题。
苏白手一拍，直接使用，随后批量刷新。
然后就看到了之前出现过的词条。
【烈火升腾：卓越级，大幅度提高火焰温度，物品等级提升至黄金下品】
“这都行？”
苏白念叨了一句。
不过这也也好，这新招募的十个火灵可以无障碍的加入到原先的火灵小队，将温度稳定维持。
把火灵派去铁匠铺，苏白前去查看搬回来的植物。
他在意的，是两种青铜级植物。
黑血果树和青雷果树O
【黑血果树：青铜上品，果实有几率觉醒E级暗系异能】
【青雷果树：青铜中品，果实有几率觉醒E级雷系异能】
这是两种异能果树，价值比另外的青铜级植物要高得多。
也是最值得固定词条的。
黑血果(bcfj)树有十二株，都是成株，高度在三米出头，整体颜色偏黑，带有些许暗红色纹路。
枝条上挂着果实，只不过还没有成熟，个头在鸡蛋大小。
从果实体积来推算，距离成熟还有二十天左右。
不过那是之前在魔化海岛。
现在转移到苏白的海岛上，有魔法田的加持，还有海岛世界的提升，再加上小绿的生命滋养，甚至还有高阶植物的带动效果。
综合下来，这批黑血果会在十天之内成熟。
黑血果是觉醒暗属性的异能果实，这种属性的异能，攻击力很强。
思索间，苏白选择将十二株暗血果树选定，批量刷新。
最高是卓越级词条，还算不错。
【纯粹黑暗：卓越级，使黑血果觉醒的暗系异能提升至D级，物品等级提升至白银中品】
“名字很霸气，效果只能说凑合。”
苏白给出评价。
单看这纯粹黑暗的名字，苏白觉得给个史诗级的品级完全不过分，结果却是卓越级。
不过这是系统定的，苏白也只能认了。
随手选择固定，黑血果树变得愈发黝黑。
要是不知道的，绝对会以为这些果树被雷劈过，模样太寒醪了。
苏白倒是不怎么在意，随即看向旁边的青雷果树。
雷系异能兼顾伤害和控制，是很抢手的属性。
而且这次回收的青雷果树足有二十株，一旦成熟收获，直接变成摇钱树，绝对能把其他见习岛主割的嗷嗷叫。
青雷果树的造型和黑血果树完全不同。
黑血果树是横向发展的，枝繁叶茂。
而青雷果树就是直挺挺的往上长，跟竹子差不多。
苏白很怀疑，这玩意这么长，就是为了被雷劈。
这些青雷果树上，也挂着果实，不过个头更小。
就算有各种生长加成，想要收获也需要一个月左右。
有点久，但也在可接受范围之内。
毕竟青雷果树足有二十株，每株收获十几颗果实，那也是两三百之数。
全部留下的话，可以瞬间打造出两三支雷系异能者小队。
转手出售，也能换回天价物资，绝对血赚。
“刷新！”
毫无悬念，卓越级词条。
【雷鸣：卓越级，使青雷果觉醒的雷系异能提升至D级，物品等级提升至白银下品】刷新固定一气呵成。
青雷果树也处理完成。
至此，苏白在短时间内就使用了五次词条固定机会，剩下的三条，他准备先留一留。
而这，还是他把回收的植物批量刷新固定的结果。
要是分开来刷新固定，到下个月都处理不完.
第一百二十章矮人来了
有道是好事总归是接连抵达。
苏白在上午的时候探索了魔化海岛，找到一本试验日记，又回收了大量植物。
返回之后，又收到沈清灵的消息，说找到了高山矮人。
结果等到下午四点多的时候，沈清灵再度发来消息，说是有五个矮人整装待发，?等待传送了。
说实话，沈清灵有点想-不通。
按照苏白的说法，是他救了个矮人，想要联络同伴。
那正常来说，不应该是苏白那边的矮人传送走吗。
怎么会是其他地方的矮人传送过去。
离谱。
这件事的具体情况，特事组调查过，但是收效甚微。
那些高山矮人半个字都没有透露，就算有熟悉的岛主过去打探消息，得到的也是似是而非的回答。
对此，特事组研究了半天，决定把这件事封存起来，就当不知道。
一边是高山矮人，一边是龙国今年最有前途的新人岛主，两边的关系都不能闹僵。
特事组也不想没事找事，干脆当个中间人。
那五个矮人已经传送到沈清灵的海岛上，等待后续的传送。
对于这个消息，苏白在喜悦的同时，也很谨慎。
默默将海岛的屏蔽功能开启。
然后才联络沈清灵，开始传送矮人。
苏白是相信欧格的，知道他提供的名单，绝对是最亲近最信得过的族人。
但必要的手段不能少。
其实可以的话，苏白倒是想明天再接收矮人过来。
他手上的词条固定次数就剩三次，应对不了五个矮人。
不过在思索再三之后，苏白还是开启传送，把矮人接到岛上。
欧格在旁边满怀期待的等着。
光芒闪过，五个面容各异的矮人出现。
仔细看的话，和欧格有几分相似。
“欧格，真的是你！”
“我就知道你不会那么容易死的。”
“其他人呢，他们怎么样了。”
五个矮人在看清欧格之后，扔掉锤子就跑了过来，围着欧格不停询问。
欧格激动的眼眶都红了，和五个矮人抱头哭泣。
团聚总是让人唏嘘感慨。
片刻之后，几个矮人的情绪平复下来，欧格的表情变得有些悲伤，叹息道：“其他人都不在了。”
其实这件事，欧格在纸条里提到过，这五个矮人也是知道的。
只不过他们还抱有一丝期望。
现在欧格确认了消息，矮人们也都发出叹息，为同伴默哀。
随后，欧格接着说道：“本来我也难逃一死，好在被岛主所救，还让我在岛上定居下来。不仅如此，更是让我铸造能量炮
“能量炮！”
五个矮人发出惊呼，然后从口袋里掏出陨星铁，急切问道：“欧格，难道说，这些陨星铁是用来铸造炮管的？”
“你们从哪搞来的陨星铁，我看到的时候还以为看错了。”
“欧格，你把我们叫过来，可真是太好了。”
听到同伴的议论，欧格大手一挥，说道：“大家先听我说，现在，让我隆重给你们介绍一下岛主。”
“这位就是岛主苏白，能够在黑铁级的时候越级秒杀白银级的强者。”
矮人们还以为自己听错了。
但是看到欧格郑重的表情之后，才发现没有听错。
黑铁级秒杀白银级……
这是人类能够做到的事？
“这是真的。”
阿维娜的声音从旁边传来，同行的还有其他花妖精。
艾琳诺也在。
“花妖精！美人鱼！”
五个矮人发出惊呼。
看向苏白的眼神立刻就不一样了。
这个人类，很不一般，竟然能够招揽到花妖精和美人鱼。
花妖精还好说，她们自身战斗能力很弱，寻求强者的庇护是可以理解的。
但是美人鱼不同，她们的战力可不是摆着看的。
而且非常高傲，轻易不会臣服。
连海岛世界的顶级种族都不一定能够招揽到美人鱼，更别说是人类了。
结果现在她们都在岛上生活。
这座海岛，到底有什么吸引力。
阿维娜再次说道：“诸位，当初岛主救下我们花妖精一族，斩杀了白银级的海蛇。后续在鲨群暴走的时候，又击杀了白银级钢锤鲨，这些都是我亲眼所见。”
拥有【花之舞】词条的阿维娜，气质高贵典雅，她说的话立刻让矮人信服了。
???求鲜花............
也正因如此，才让矮人们更加震惊。
人类竟然真的可以在黑铁级的时候越级斩杀白银级。
离谱。
矮人们表情变幻片刻，最后齐齐行礼说道：“参见苏白岛主。”
苏白摆摆手，笑道：“不用客气，你们是欧格的亲朋好友，也就是我的朋友。”
欧格在旁边说道：“你们还信不过我的吗。”
矮人们不好意思的笑了起来，“欧格大哥的话，我们自然是信服的。”
看得出来，欧格在这几个矮人中间，很有威信，三两句话就把他们的戒心打消，好奇的打量着周围的环境。
见状，苏白果断说道：“欧格，带你的朋友在岛上转转。”
...0
欧格心领神会，带着五个矮人离开。
很快就传来了矮人们的惊呼声。
“迷雾树，竟然连这东西都有。咦，树冠上的是什么。”
“别看迷雾树了，这里的血灵果树才是好东西。”
“这株风暴草莓长得有点不一样，怎么品质这么高。”
角鹰幼崽？这东西都有的吗。”
欧格，那位岛主到底什么来头，他是不是把木精灵给打劫了，怎么连角鹰都有。”
“恭喜岛主再得几员得力干将。”杜玲走过来，打趣道：“咱们岛上的伙食开销又增加了

【来自KF.C：的好物分？享・群：48/3・3。7。3643。看，小说搜。群文件每周更新】【》KF,C的好物分享群48。3.3》7364,3】

。”
“这都不叫事。”苏白哈哈大笑，”这样的开销，我倒是希望越多越好。”
有了这五个矮人的加入，能量炮的锻造进度将会突飞猛进。
不说一天一门吧，三四天完成应该是不成问题的。
甚至还能双线开工，同时铸造幽能炮和阳炎炮。
等到能量炮完工，海岛的防御体系，将会得到大幅度完善。
后续再出现白银级怪物，直接一炮过去，不死也残。
想想就很爽。
为此，苏白觉得有必要让欧格加强思想工作。
不过这五个矮人既然不远万里来到这里，显然是相信欧格的。
苏白要做的，其实很简单。
他什么都不用做。
欧格会搞定这件事的。
不出他所料，到了吃晚饭的时候，五个矮人表达了愿意留下的想法尸
第一百二十一章掌炉者和武器大师
这次来的五个矮人，两个和欧格同辈，分别叫诺顿和休伯特。
另外三个则是欧格的后辈，接受过他的教导，名为班杰明、扎克利、劳瑞。
彼此之间的信任没得挑。
本来五个矮人还打算劝说欧格跟他们回去。
等到他们看到那堆积成山的陨星铁之后，已然是挪不动双腿了。
看那架势，就算苏白拿棍子赶他们走，也是无法奏效的。
晚饭之后，五个矮人跟着欧格直奔铁匠铺，然后抄起锤子就是一顿砸。
这里地方太小，六个矮人施展不开。
而且熔炉也需要改进，索性就推倒了重建。
苏白派了土灵在旁边协助。
整个过程就相当简单了。
推平，立墙，加固。
这过程中，顺带着把矮人们的住处也建起来了。
“六三零”
新来的五个矮人保持着和欧格一样的习惯，喜欢睡在熔炉旁边据说这样会格外有安全感。
苏白对此表示不解。
不是应该担心烫伤风险吗。
不过海岛世界原生种族的许多习性在人类看来，都是难以理解的，所以苏白也没说什么，只是叮嘱他们注意安全。等到新的锻造坊建造完工之后，欧格带着五个矮人找到苏白，说道：“岛主，我的同伴也想掌握神秘力量。”矮人休伯特从兜里掏出一支魔铁箭，说道：“苏白阁下，我们也想掌握这种能够额外强化装备的能力。”苏白对此并不意外。
对于矮人来说，除了稀有矿石之外，再没有什么是比高深锻造工艺更有吸引力的。
欧格本来只是个普通矮人。
但就是因为遇到苏白，才获得了【装备赋能】这项新的能力。
其他矮人看到了，肯定眼热的很。
欧格肯定是有绝对的把握，才会把他的能力展示给这几个矮人看。
事实上，这也是苏白预想中的杀手铜。
欧格把他这拿手绝活一展现，绝对能让这几个矮人心甘情愿往坑里跳。
不过欧格其实也没弄清楚这种力量的本质，不知道词条的存在，只说这是苏白的神秘手段。
另外五个矮人也就这么认为了。
他们看的是相当眼热。
特别是矮人诺顿和休伯特，在看到魔铁箭之后，眼睛都移不开了。
他们的锻造水平和欧格半斤八两，但是让他们来锻造，是绝对制造不出这么精良的箭矢。
至于说欧格的三个小跟班，班杰明、扎克利和劳瑞，更是想都不敢想。
在五个矮人面前，欧格可是大大的出了风头。
随便透露了一些口风，立刻引得五个矮人心驰神往，想要掌握同样的能力。
于是在飞速重建了锻造坊之后，拉着欧格过来找苏白。
对于这么有上进心的矮人，苏白肯定是要实现他们的愿望的。
不过他现在的固定次数还剩三次，只能留两个到明天。
但刷新是肯定要先刷的。
收拢思绪，苏白说道：“既然你们是这么期盼的，那我自然不会反对，不过赐予能力这种事，需要机缘，不是想成功就能成功的。”
这是先打好预防针。
毕竟会刷出什么词条，实在是不好说。
不能把话说死。
休伯特等五个矮人立刻露出了然神情，连忙点头说道：“我们懂。”
看他们的样子，似乎是懂了，又似乎是没懂。
不过更大的概率是他们会错意了。
苏白也没在意。
反正最终解释权在他手里，根本不慌。
“刷新！”
五个矮人，十五个备选词条，颜色看的人眼花缭乱。
不过苏白敏锐的抓住了重点。
矮人诺顿有个紫色词条，休伯特有个蓝色的卓越级词条。
而另外三个矮人，最高只有稀有级，固定下来显然是亏的，他们得等明天再刷新了。
诺顿的词条是掌炉者。
【掌炉者：史诗级，提高自身及周边单位的锻造成功率】
曜,群体buff。
这个词条的出现，战略意义极大。
锻造是有成功率的。
当然具体表现肯定不是游戏读条那样，读完了判定成功还是失败海岛世界的武器装备锻造，是一个漫长的过程。
这里面有一道工艺出错，就有可能导致前功尽弃。
而不管是矮人还是其他种族，都不敢说自己能够完美不犯错。
哪怕是矮人，在锻造的时候，也会有一定的失败几率…
相较于其他种族低一些，但并非没有。
掌炉者这个词条的效果，就是降低失败概率。
直接效果可能没有装备赋能来的直观，但是整体收益非常可观。
而且是锻造坊规模越大，收益越大。
没什么好说的，直接固定。
“固定！”
“叮！词条已固定！目标忠诚度恒定100!”
只是瞬间，诺顿就感觉苏白的形象变得高大威猛，充满无上威严。
另外几个矮人也察觉到诺顿的变化，不由得期待起来。
苏白说道：“诺顿，你的能力和欧格不同，后续锻造的时候，你就能体会到。”“多谢岛主！”
诺顿激动的胡子都翘起来了。
另外几个矮人眼巴巴的看向苏白，满心期待。
苏白不急不躁，看向休伯特的词条。
虽然是卓越级，但效果也很强。
【武器大师：卓越级，在锻造武器时提升品质】
简单但是又非常实用的词条。
或许继续刷新也能获得史诗级词条，但充满了不确定性。
相比之下，把矮人们的心思稳定住，更重要。
而且卓越级词条，也不算差了。
诺顿和休伯特在这几个矮人之中威信很高，
“固定！”
“叮！词条已固定！目标忠诚度恒定100!”
眼看着休伯特也发生了未知的变化，5.9另外三个矮人满怀期待。
不过他们的词条只能说一般，固定的话也不亏，但也不赚。
想了想，苏白说道：“今天就先到这里，班杰明、扎克利和劳瑞，你们的能力，恐怕得等一段时间了。”
欧格立刻在旁边说道：“岛主大人肯定是累了，班杰明，你们三个就先等等。”
班杰明等三个矮人虽然略显遗憾，不过也没怎么在意。
他们知道，只要留在海岛上，早晚也能掌握这种力量。
另外，他们的锻造技术还不过关，必须再磨炼自己，才配得上那种神秘力量。
三个矮人不仅没有失落，反而是充满了更高的斗志。
苏白都有些看不懂了。
怎么没固定词条的，比固定了词条的还激动？
这是什么道理.
第一百二十二章不寻常的气息
固定了诺顿和休伯特的词条之后，另外三个矮人，就要等明天刷新，然后再视情况而定了。
不过苏白在思索片刻之后，决定等他们全都最低有卓越级词条的时候，再一起固定。
生活需要一点仪式感。
另外，不患寡而患不均，这个道理苏白还是懂得。
为了避免麻烦，就先等一等。
根据欧格的汇报，班杰明、扎克利和劳瑞这三个矮人，在锻造能量炮的时候，主要工作是打下手，并不是锻造骨干，他们固定不固定词条，并不会对计划造成太大影响。
思索间，在欧格的带领下，五个新来的矮人走进新建的锻造坊，拿起锤子开始熟悉新的工作台。
几锤子下去，矮人们都带上了震惊的表情。
怎么感觉，今天的手感特别好，小失误都基本没有了。
诺顿回想起刚才苏白的话，激动的说道：“我懂了，是我的能力。”
其他矮人顿时恍然。
的确，刚才苏12白可是说了，诺顿的能力和欧格不同，要他们自己体会。
现在体会到了。
果然强悍。
诺顿和休伯特已经固定词条，对于苏白绝对忠诚，发现这一点之后，只觉得苏白的形象愈发高大伟岸。而班杰明、扎克利和劳瑞三个矮人，则是干劲十足，期待着能够得到苏白的赏赐，拥有这种特殊能力。锻造坊里，矮人们在兴奋片刻之后，再一次投入到热火朝天的工作中。
这一次，轮到休伯特展现能力了。
他之前一直拿着魔铁箭研究，现在掌握了新的能力，准备复刻一支试试。
找出魔铁边角料，熔炼锻造。
片刻之后，一支新的魔铁箭出现。
几个矮人围过去，将两支魔铁箭仔细对比，发现了区别。
休伯特锻造的魔铁箭，虽然没有附加属性和特效，但是品质更好。
欧格打造的魔铁箭，是黑铁中品。
而休伯特打造的，是黑铁上品。
纸面数据自然是休伯特的魔铁箭更强，不过欧格的魔铁箭有锋利特性，综合下来威力相当。
休伯特看了看自己的双手，有些难以置信的说道：“这真是我打造出来的？”
随后心悦诚服的说道：“岛主，真是深不可测啊。”
欧格在旁边笑道：“怎么样，把你们叫过来没骗你们吧。”诺顿等矮人顿时笑了。
“何止是没骗，简直就是天大的好处。”
“就是，你不早点喊我们。”
“我们也要磨砺技术，争取早日获得这种能力。”
苏白站在锻造坊之外，听到里面的议论，嘴角浮现出笑容。
稳了。
此时天色已晚，苏白来到暗冥树下，将最后一棵没固定词条的暗冥树刷新固定。
是个重复的词条。
【蚀骨之毒：卓越级，使暗冥果觉醒的毒系异能提升至D级，物品等级提升至白银上品】
这倒也不是什么大问题。
蚀骨之毒的效果，就是增强毒性，也算是让暗冥果回归本心。
固定词条是肯定不亏的。
返回别墅洗漱，林家姐妹笑借如花。
苏白不由得感慨，怪不得那么多人想成为岛主，不是没有理由的。
第二天，苏白收拾妥当开始巡视海岛。
欧格和他的小伙伴正在热身，同时商量炮管的铸造流程。
他们昨晚上获得了新的能力，又适应了新的工作环境，准备大展拳脚，把能量炮尽快铸造出来，以此报答苏白的情义。
远处，花妖精在阿维娜的带领下，正在照料花卉幼苗，这关系到后续的花蜜酒酿造，必须精心照料。
不过有凯蒂在，还有诸多水灵光灵协助，这些幼苗将会很快成长起来。
新的花蜜酒，除了花妖精自身消耗之外，多余部分将会成为蓝星公司的拳头产品，精准的收割那些有钱人的钱包。
除此之外，还会转化出更多的树人，加强海岛防御。
在苏白的设想中，海岛边缘应该摆满树人。
平时就在那安静生长，有敌人出现，立刻胱胱两巴掌把敌人拍死。
不过想要实现这一点，任重而道远。
思索间，美人鱼艾琳诺踩着水球从远处飘过来，说道：“岛主，再有几个小时就到海蜥蜴岛了。”
这也是今天的主要任务。
清理海蜥蜴，把那座海岛融合吸收。
根据海龟的反馈，那座海岛上的海蜥蜴，最高也就是青铜级，只不过数量比较多。
这样的实力，苏白是不惧的。
不过在他们说话的时候，有两只海龟从远处的海滩登陆，爬到艾琳诺面前，反馈消息。
艾琳诺的表情变得有些严肃，看向苏白，说道：“岛主，海龟说，那座海岛上出现了难闻的气味。我没猜错的话，是魔气
魔气？
苏白愣了一下。
好端端的，怎么出现魔气了。
不过随即，苏白就想到另外一件事。
如果出现魔气的话，那么那座海岛还能融合吸收吗。
根据海龟的反馈，之前那座海岛是正常的。
可以推断，魔气是这两天才出现的。
来得及。
只要现在杀过去，将魔气的来源清理掉，就能够把海岛的大部分630抢救下来。
念及此，苏白果断说道：“把你的部下召集起来，准备战斗！”
距离海蜥蜴岛还有十海里左右，本来是打算晃悠悠过去，到下午时分也就到了。
但是既然魔气出现了，那么现在就要和时间赛跑。
苏白准备提速，最快速度冲过去。
战斗指令在瞬息之间传遍整座海岛。
众人把手头工作最快速度处理好，然后带上装备集结在苏白身旁。
苏白把事情一说，众人立刻明白了事情的紧急性。
这一战是不可避免的。
不过众人的战斗意志高涨，哪怕是还没有固定词条的三个矮人，也握紧了手中的锤子，兴奋说道：“岛主你就放心吧，战斗的事包在我们身上。”
苏白表示拭目以待。
矮人除了是最好的工匠之外，战斗能力也很强，是天生的战士。
在安排好相关事宜之后，苏白来到海岛之心前面，调整速度。
脚下的海岛轻微晃动起来，在海面上乘风破浪，急速前行。
不多时，远处的海平面就出现了一个小黑点。
距离接近，海岛轮廓变得愈发明显。
相隔几海里，苏白都能看到岛上冲天而起的黑气.
第一百二十三章魔气漩涡
如此浓厚的魔气为什么会出现在这里，苏白来不及细究。
因为海面上已经出现了黑影，正在急速接近。
是海蜥蜴。
不过这些海蜥蜴的模样，有了极大的变化。
原先的海蜥蜴虽然谈不上有多好看，但至少还在正常范围之内。
而现在，这些海蜥蜴都发生了不同程度的变异。
多一两条腿都不算什么。
还有多了两个脑袋的，游动的时候左摇右晃，显然是没有达成一致意见。
这些奇形怪状的海蜥蜴，此时眼中带着疯狂，径直冲过来。
苏白瞄了一眼属性面板。
【名称】：魔化海蜥蜴
【等级】：青铜下级
【技能】：1.无视苦痛2.狂乱3.毒牙
【描述】：被魔气侵蚀的海蜥蜴，发生了不可控的变异
在预料之中。
“准备战斗！”
苏白站定岸边，抽出龙吟刀下达指令。
“注意自身安全，不要以身涉险。”
“遵命！”
众人轰然应答。
阿维娜在掩体后释放花之舞，无形的能量波动在岸边席卷而过，为众人增加新的力量。
随着海岛上成员的不断增加，现在的战斗阵型已经愈发完善。
艾琳诺驯服的碧涛重水龟作为第一道防线。
它们防御力强悍，再加上水灵施加的碧水护盾，能够顶住敌人的狂猛冲击。
苏白和星铁虎则是自由行动，负责查漏补缺，减轻海龟小队的压力。
同时作为尖刀部队，将敌人中的强大个体斩首，避免它们冲破防线。
再往后就是远程阵地了。
艾琳诺、杜玲、轩梦月以及林家姐妹都在这里。
欧格和他的小伙伴在旁护卫。
他们的任务是确保这里不会被偷袭。
五个岩石兵在两侧散开，使用石箭攻击的同时，也起到警戒的作用。
整个防御阵型紧密有序，远程近战相互协助，就像坚不可摧的堡垒一般，能够给予敌人迎头痛击。
而有幸体会的，就是这些魔化海蜥蜴。
魔化海蜥蜴的数量很多，光是在海里游动的，就超出五十之数。
远处的海岛上，还不断有海蜥蜴下水，朝海岛游过来。
而这些仅仅是意料之中的敌人。
远处的海岛魔气缭绕，或许还有别的敌人隐藏其中。
这场战斗，并不轻松。
苏白收拢思绪，甩出狂风斩将跳出海面的魔化海蜥蜴砍碎，宣告战斗正式开始。
海蜥蜴原本是黑铁级和青铜级混合，但或许是魔气的缘故，苏白能看到的魔化海蜥蜴，最低都是青铜下级。
而且基础属性也有额外强化。
但也仅此而已。
苏白一刀就能砍死两只。
魔化海蜥蜴不断破开水面跳到海岸上，随即就被迎面而来的攻击打翻在地。
像是这种程度的战斗，苏白都不用全力出手，随意的在战场上游走，手中的龙吟刀每次挥出狂风斩，都有所斩获。
这次的战斗并不艰难。
魔化海蜥蜴不会远程攻击，它们需要顶着各种攻击往前，然后才能抵达碧涛重水龟的防线。
这个过程中，有一半以上的魔化海蜥蜴会倒下。
而能够接近重水龟的，也会被迎面而来的重水冲击打爆脑袋。
出现在海岛上的重水龟，全都是青铜级，其中不乏青铜高级，暴打这些青铜下级的魔化海蜥蜴，毫无难度。
至于那些黑铁级的重水龟，都被艾琳诺留在海里当哨兵了。
来袭的魔化海蜥蜴不断倒下。
星铁虎已经杀疯了。
在海滩上来回跳跃奔走，每次探出爪子，都会带走最少一只魔化海蜥蜴的性命。
以它白银下级的实力，在这暴打魔化海蜥蜴，简直就是大人欺负小孩。
第一批五十只魔化海蜥蜴没有掀起半点波澜，就全军覆没。
不过新的海蜥蜴已经接近，并且源源不断的登陆。
对此，苏白的意见是多来点。
青铜级的魔化海蜥蜴，它们的尸体也是很值钱的。
光是现在击杀的，就足够把昨天买火灵卷轴的帐给抹平了，而且还有结余。
要不是这些海蜥蜴被魔气侵蚀，需要剔除掉没用的部分，价值还能再往上提一提。
苏白的海岛维持着高速，很快接近海蜥蜴岛。
找了个空档来到海岛之心前面，将速度归零，苏白重新返回战场，同时观察前往的海蜥蜴岛。
岛上的魔气似乎是察觉到了他们的到来，不再扩散，反而是汇聚起来，在半空中凝聚成漩涡状的气团。艾琳诺的声音从后方传来。
“岛主小心，这可能是魔气漩涡，是一种传送通道，是魔化生物常用的调兵手段〃II。”苏白立刻明白背后的含义。
岛上有魔化生物，而且察觉到魔化海蜥蜴无法战胜苏白一行，准备摇人了。
思索间，那魔气漩涡之中，传来嘶吼声。
很快有身影浮现，降落到地面上。
苏白眼神一扫，表情变得有些怪异。
竟然，是哥布林？
而且等级还这么低。
它们是来送死的吗。
［名称］：地窟哥布林
【等级】：黑铁高级
【技能】：1.食肉者2.贪婪3.投掷
【描述】：黑暗种族的炮灰部队，单体实力很差，常常以数量取胜
不过很快，苏白就笑不出来了。
因为地窟哥布林用实际行动演示了，什么叫做以数量取胜。
仅仅是几个呼吸间，就有超过一百个地窟哥布林出现，而且根本没有停止的迹象。
也不知道这些地窟哥布林是不是一直在待命，魔气漩涡一开，它们就来了。
地窟哥布林在落地之后，很快锁定苏白的海岛，抄着乱七八糟的武器就开始（王好的）冲锋。
它们毫无纪律可言，跑起来甚至都无法维持直线。
但上百个地窟哥布林在海里扑腾，场面还是有些壮观的。
它们混在魔化海蜥蜴的队伍里，加入到战斗中。
”杜玲，放毒！”
苏白一声呼和，几团能量球越过海滩，落入海中。
海水立刻变成墨绿色。
咕噜噜O
游得最快的地窟哥布林口吐白沫，缓缓沉入海中。
不过想要维持海水里的毒素浓度，对于杜玲来说是个不小的挑战
她的体力飞速消耗。
好在战果也相当显著。
上百个地窟哥布林，只有三分之一能够登陆海滩。
随即就被轩梦月等人击杀。
但这仅仅是开始男。
这批地窟哥布林刚刚被清理掉，魔气漩涡里就涌现出更多的哥布林。
它们的数量，仿佛无穷无尽.
第一百二十四章斩首行动，登陆海蜥蜴岛
新的地窟哥布林出现，没有任何犹豫，就朝着苏白的海岛发起冲锋。
那里有浓郁的生命能量在吸引它们。
本着毁灭一切的信念，地窟哥布林全然不顾明面上白银下级的星铁虎，一门心思往前冲。
又是百来个地窟哥布林的冲锋，在游过毒液区域之后，剩下小半。
随后就被逐个点杀。
但是它们的死亡并非毫无用处。
为了确保毒液区域的伤害，杜玲的体力消耗非常大。
现在已经无法维持技能，只能释放毒液弹进行单体点杀。
苏白并不会因此责怪她，反而是投去赞许的目光。
杜玲击杀了一百多只地窟哥布林，已经是相当不容易。
毕竟就算是死亡圣徒的加持，杜玲的等级也只不过是黑铁中级。
异能的伤害是高，但是后续不足，这也是没办法的事。
杜玲抓紧时间休息恢复体力，其他人加大输出力度，弥补缺口即可。
苏白在击杀敌人的同时，也在不断观察远处的海岛。
特别是那魔气漩涡。
他是第一次遇到这东西，要谨慎对待。
不过相关记录，他也是知道的。
637这东西其实是个传送通道，开启和维持都需要不少能量。
在海蜥蜴岛上，必然存在着等级不低的黑暗种族，有且极有可能不止一个。
否则维持魔气漩涡的消耗，足以把黑暗种族都抽成干。
反过来说，只要把那些黑暗种族干掉，这魔气漩涡也就不复存在了。
虽然在这刷怪收益很大，但是也要考虑到安全问题。
苏白自己是无所谓的，杀神词条赋予了他战斗汲取能力，再久的战斗都能坚持。
但其他人不行。
杜玲已经先行虚弱退场，林家姐妹也快了。
她们觉醒时间短，想要击杀黑铁高级的地窟哥布林，每次攻击都要全力以赴，消耗很大。
轩梦月的状态倒是很好。
游侠词条增加了基础属性，其中就包括体力。
而且她的攻击方式也不完全依靠异能。
单凭手中的斜月弓和魔铁箭，就能把地窟哥布林一箭秒杀。
在另外三人面露倦色的情况下，轩梦月依旧生龙活虎，甚至是越打越顺手(bcfj)。
相比之下，旁边的艾琳诺就显得相当游刃有余了。
她的等级有青铜高级，随便甩一发水箭就能秒了地窟哥布林。
甚至都不用亲自动手，光靠海龟小队就行。
除了在海滩上组织防线的青铜级海龟之外。
在海洋里，还有部分黑铁级海龟。
它们在海面上探出脑袋，锁定地窟哥布林之后，上来就是一发重水冲击，然后扭头潜入水下，从另一个地方浮起来再度攻击O
这种战斗方式让地窟哥布林很难受。
它们游泳速度很快，可以快速接近海岛，但不是海龟的对手，根本追不上。
只能硬扛着攻击往前冲。
苏白将整体战局尽收眼底，心里有了计较。
他要冲了。
战斗持续下去，对他更加不利。
魔气漩涡每存在一秒，就会召唤更多的地窟哥布林。
后面说不定还会出现更强的敌人。
为了避免这种情况，苏白准备冲到海蜥蜴岛上，把那里的黑暗种族击杀，中断魔气漩涡。
“你们维持战线，我去去就回。”
苏白说完就在海面上一路狂奔，速度之快直接跑出了残影。
岛上众人面面相觑。
岛主的速度好像更快了。
星铁虎发出吼叫，想要跟着去。
不过它在尝试下水之后，果断回来了。
太重，根本游不动。
一下水就沉了。
海蜥蜴岛上的黑暗种族察觉到苏白的接近，十几个身影从海岛内部冲出来，准备拦截。来袭的是鼠人，造型就是人立而起的老鼠，高度在一米五左右，身披铁甲，手持长枪。硕大的老鼠脑袋上，有两对细小狭长的眼睛。
四只眼睛同时盯着苏白，杀意尽显。
【名称】：深渊鼠人
【等级】：青铜高级
【技能】：1.中级枪术2.灵巧3.召唤鼠群
【描述】：深渊魔鼠误入海岛世界后进化而来的黑暗种族，特点是繁殖能力极强
深渊鼠人并不强，但是它们的出现，却代表着不一样的含义。
它们一看就是护卫队。
而且在深渊鼠人出现后，魔气漩涡并没有什么变化，说明它们不是维持者。
维持魔气漩涡的，另有其人。
思索间，对面的深渊鼠人发出难听叫喊，脚边的泥土碎裂，不断有黑色老鼠从地下钻出。
苏白抬手就是一道狂风斩，击杀了数十只老鼠。
但更多的老鼠还在涌现，而且深渊鼠人也握紧长枪冲了上来，准备协同攻击。
不得不说，它们的战术选择没有错。
被召唤出来的老鼠牙齿锋利，就算是盔甲都能咬穿，而且体型小速度快，是很棘手的敌人。
但在苏白眼里，全都白给。
几个急速闪身，他就冲到了深渊鼠人近前，手起刀落，将老鼠头砍掉。
没有了深渊鼠人的魔力维持，黑色老鼠的数量不再增加。
十几个深渊鼠人，没能坚持住十秒。
而黑色老鼠，在失去指挥之后，自相残杀起来，很快就消亡殆尽。
不等苏白继续前进，三个体型格外魁梧的深渊鼠人就冲了过来。
它们的等级达到了青铜顶级，装备也更加精良。
苏白有些纳闷。
有这实力，怎么不早点派出来。
要是和之前的深渊鼠人一起进攻，说不定还能给他造成一点小麻烦。
岛上的黑暗种族，智商堪忧。
其实倒不是黑暗种族智商不够，只是他们低估了苏白的实力。
在他们的感知中，冲过来的只是一个青铜下级，虽然速度的确很快，但也仅此而已。
十几个青铜高级的深渊鼠人必然能够拿下。
然后就被秒了。
如此，岛上维持魔气漩涡的黑暗种族才发现问题不对，急急忙把精英鼠人派出来。
但为时已晚。
苏白上去两刀砍死三个精英鼠人，随即顺着它们出现时的方向进发。
维持着魔气漩涡的黑暗种族，必然在那里.
第一百二十五章血族男爵
越往前，就越能感觉到那股挥之不去的邪恶气息，空气都仿佛变得粘稠了。
苏白浑身汗毛倒立，表情愈发凝重。
岛上的敌人到底什么来头。
另外，他们是不是吃饱撑的，来这座海蜥蜴岛上搞事，图什么。
这里也不是什么险要之地。
真要搞事，去那些超级海岛还差不多。
不过苏白转念一想。
正是因为这里位置偏僻，才不会被发现。
在这里积蓄力量，然后再去进攻超级海岛~,把握更大。
收敛心神，苏白冲出拐角，看到了远处的-景象。
三个笼罩在灰色斗篷里的人影，脚下是散发光芒的漆黑法阵，正在源源不断的-抽取游离魔力。
法阵吸收的能量，正在不断往半空涌去，汇入到魔气漩涡之中。
而此时的魔气漩涡，里面涌现出来的地窟哥布林，等级已经提升到了黑铁顶级。
如果让这魔气漩涡继续维持下去，极有可能出现青铜级的哥布林。
单个不算太强。
但是数量多，而且是非常多。
那个时候，防线早晚会出现破绽。
所以这三个维持法阵的家伙，必须死。
苏白目光一扫，将三人的属性尽收眼底。
【名称】：深渊鼠人祭司
【等级】：青铜顶级
【技能】：1.魔力掌控2.法阵精通3.邪恶召唤
【描述】：深渊鼠人一族的智者
苏白心说怪不得这三个斗篷身影看着那么眼熟，原来还是鼠人。
话说回来，鼠人是由魔鼠进化而来的，竟然还能出现祭司这种职业，是怎么进化的。
就在苏

【来。自,K,F・C,的,好物分享群4,8・3373？6》4》3看，小。说搜.群文.件每，周更新】【KF，C，的好物，分享》群：4》833？7.36,4,3】,

白准备动手砍死这三个鼠人祭司，中断掉魔气漩涡的时候，异变发生了。
“人类，你就等死吧，亚特伍德大人会帮我们报仇的！”
喊完这句话，三个鼠人祭司齐刷刷的从斗篷里掏出匕首，往自己心口上来了一刀。
噗。
鼠人祭司喷着血倒地了。
苏白都看傻了。
这又是什么操作。
不过下一秒，鼠人祭司的血肉就从斗篷中飞出，被吸入魔气漩涡。
而魔气漩涡里也没有新的地窟哥布林出现，反而出现一股悠远深邃的能量波动，强度急剧提升。苏白立刻反应过来。
三个鼠人以自身为代价，召唤BOSS了。
在密集的翅膀扇动声中，数百只蝙蝠从魔气漩涡中飞出。
随后汇聚在一起，化为人型。
这样的登场方式，让苏白有强烈的既视感。
等到对面的人影彻底成型，苏白不由得撇撇嘴。
得，还真是血族O
【名称】：亚特伍德男爵
【等级】：白银顶级
【技能】：1.血术2.生命吸取3.化蝠
【描述】：来自深渊的血族男爵，对鲜血极度渴望
说实话，三个鼠人祭祀能够召唤出白银顶级的血族男爵。
这种手段，的确是很强。
要是鼠人祭司能够保住自己性命，那就更强了。
收敛心神，苏白打量着亚特伍德男爵，思索着该如何砍死他。
从之前的登场情况来看，这货是能够把身躯化为蝙蝠的。
苏白除非能够一刀把所有蝙蝠都砍死，否则亚特伍德男爵就不会彻底灭亡。
战斗难度很大。
但苏白无所畏惧，斗志昂扬。
血族男爵又如何，只要有弱点，都能杀。
对面的亚特伍德男爵看着苏白，开口说道：“人类，你的气息让我很讨厌。
苏白撇撇嘴，“你也很让我讨厌。”
说完，苏白猛冲上前，起手就是狂风斩。
他要测试出亚特伍德的战力。
面对飞速来袭的气刃，亚特伍德表现的很淡定，打了个响指，身躯被血球笼罩。
亚特伍德面带笑容，不屑的说道：“区区青铜下级的人类，胆敢攻击我，真是不知死活，如此软弱无力的刀光，又能做
“#@!”
亚特伍德表情一变，发出短暂急促的叫喊。
虽然苏白听不懂，但他能猜到，对面的血族应该是爆了句粗口，类似于卧槽之类的。
???求鲜花............
在叫骂的同时，亚特伍德急速后撤，他刚才制造的血球之上，赫然出现了密集裂纹。
被气刃击中的地方，差点就被击穿了。
要不是亚特伍德溜得快，气刃都已经砍到他身上了。
苏白不禁骂道：“无耻小人，不讲武德，有本事别跑！”
亚特伍德男爵气得脸色都泛红了。
停止跳动数百年的心脏都不争气的蹦了两下。
可恶的人类，竟敢冒犯他这位血族男爵，实在是该死。
但是在心里，亚特伍德却是异常震惊。
这个人类到底从哪冒出来的，怎么一刀差点把他的屏障给砍爆了。
要知道，他可是白银顶级，而对面的人类，只有青铜下级。
等级差距这么大，正常来说，亚特伍德是可以傲然不动，无视攻击的
他一开始也是这么打算的。
结果差点翻车。
福至心灵的，亚特伍德男爵面带惊疑，指着苏白喊道：“我知道了，你是屠魔武士!
苏白心说这家伙本事不高，眼光还挺独到。
不过他可不会承认，就让这血族猜去吧。
亚特伍德男爵虽然没有得到苏白的回应，但是他却坚信自己的推断。
同时也愈发震惊。
屠魔武士已经很多年没有出现了，甚至连传承还在不在都是个问题。
在此之前，亚特伍德男爵也是这么认为的。
结果现在才发现，错得离谱。
屠魔武士并没有断绝传承，反而是换了个地方发展，竟然找上了人类。
亚特伍德男爵悚然一惊。
难道那些自诩正义的屠魔者，已经在人类之中站稳脚跟，开始重新影响海岛世界？
如果是这样的话，那事情就麻烦了。
亚特伍德男爵心生退意。
倒不是怂了，而是他必须把这个消息带回去。
相比深渊的利益而言，他个人的荣辱又算得了什么呢。
绝对不是因为打不过对面这个人类。
绝对不是尸.
第一百二十六章圣痕斩击！神光利刃！
苏白自然是不知道，在亚特伍德男爵心里，已经把他定位成了屠魔者的徒弟。
当然，他就算知道了，也不会承认。
就让这个血族猜去吧。
在战斗中，想得越多，死得越快。
苏白敏锐的察觉到，亚特伍德男爵的心思已经不在战斗上了，果断抓住机会发起猛攻。
虽然不知道这个血族在想什么，但不重要，重要的是，他露出了破绽。
狂风斩脱手而出，让亚特伍德男爵被迫后撤。
他的血术屏障已经修复，但是之前差点被一刀砍翻，已经让亚特伍德男爵打定主意和苏白拉开距离了。
而且血族本身擅长的战斗方式就是用血术远程攻击。
打近战不是他们的强项。
面对再次冲来的苏白，亚特伍德男爵非常果“六三七”断的往后飞。
用血术在背后凝聚成蝠翼，带来了高额的移动能力。
然后亚特伍德男爵就惊愕的发现，苏白奔跑的速度比他飞的还快，两步冲到面前，手中长刀在瞬息间挥动十几次，轻而易举的劈碎了重新凝聚的屏障。
亚特伍德男爵感觉自己被砍了好几刀，但是因为速度太快，疼痛感还没传到大脑。
噗嗤。
血花飞溅。
亚特伍德男爵的身躯从半空中跌落下来，接连撞倒了好几棵大树。
苏白看的目眦欲裂。
那都是钱啊。
“受死！”
苏白一声低喝，双腿发力，身躯如炮弹一般飞出，手中龙吟刀一闪，狂风斩甩出，在亚特伍德男爵的身上再次砍出几道伤痕。
亚特伍德男爵都被打蒙了。
哪来的人类，强得简直不像人。
好在他是血族，只要核心不被打爆，身躯就能自动修复。
只是这样下去也不是办法O
如果是其他敌人还好说，亚特伍德男爵是根本不怕的。
但面前的这位可是屠魔武士，他被先天克制，要不是双方等级差距实在大，这会已经化为灰烬了。
想到这，亚特伍德男爵又有些奇怪。
这个人类从哪里获得的屠魔武士传承，难道他的导师没有教过他，该如何使用力量吗。
单凭普通技能只能做到伤而不死，必须在攻击里附加屠魔武士特有的力量，才能造成有效伤害。
亚特伍德男爵暗暗松了口气，幸好，幸好这个人类学艺不精。
他根本不会想到，苏白获得屠魔武士传承的方式，并不是别人教的，而是他用词条强化出来的。
思索间，亚特伍德男爵从碎石中一跃而起，反手扔出两发血矛，获得喘息的机会。
苏白挥刀劈碎血矛的同时，也听到了非常细微的破碎声。
龙吟刀的刃口上，出现了豁口。
亚特伍德男爵一愣，随即哈哈大笑，“人类，你的确很强，但是等级太低武器太差，你死定了！”“就让我把你这不合格的屠魔武士葬送掉，彻底断了这个该死职业的传承！”
这位血族男爵本来都打算跑路了，但是现在看到了胜利的曙光，不由得改变想法。
如果他能够把这个人类的脑袋带回去，必然能获得赏赐。
这可是屠魔武士的脑袋，很值钱。
念及此，亚特伍德男爵再次释放血术，凝聚出鲜血利箭，向着苏白飞去。
苏白本来想直接劈碎的。
但是龙吟刀已经用实际行动表明，它顶不住。
只能改用高速移动来躲闪。
“得换武器了。”
苏白暗道。
回头让欧格他们把龙吟刀重新锻打一番，融合一些陨星铁进去，想来品质能够大幅度提升。
不过那也是后面的事了，现在的当务之急，还是灭了亚特伍德男爵。
狂风斩是无法造成致命伤害了，只能依靠天武灭魔斩。
但是亚特伍德男爵还有一招化蝠捏在手里，贸然开大招，很容易打空。
而一旦对方有了戒备，再想得手就难了。
心念电转间，苏白给沈清灵发了条消息，“我需要一些能够克制血族的物理系技能。”沈清灵收到消息的时候吓了一跳。
苏白遇到血族了？
怎么好端端的，能遇到这种强敌。
不过沈清灵很明智的没有问。
而是将情况上报给特事组。
克制血族的技能本来就不多，还限定了物理系。
反正沈清灵是找不到这种技能的，只能让特事组发力了...
而特事组的动作也很快。
半分钟不到，两本技能书就到了沈清灵手上。
沈清灵看都没看，直接传送给苏白。
苏白虽然在和亚特伍德男爵交战，但也抓住机会看了两本技能书的信息。
【圣痕斩击：白银下品，在敌人身上留下圣痕，累计命中三次，造成额外神圣伤害】
【神光利刃：白银下品，强化武器，使其附带神圣属性伤害］
两本技能书，都是白银级，价值已经非常高昂。
而且还都是通用技能，不限定职业，更是让其身价倍增。
苏白果断刷新。
圣痕斩击出了个卓越级词条。
【双重打击：卓越级，每次命中敌人，都能留下两道圣痕，物品等级提升至黄金下品】而圣光利刃就差了点，最高稀有级。
【锋芒毕露：稀有级，加大圣光利刃的攻击范围，物品等级提升至白银极品】
苏白没有半点犹豫，直接固定词条。
现在的情况，能提升一点战力是一点，不能挑。
而且卓越级和稀有级词条也不差，并不会埋没这两本技能书。
电光火石之间，苏白完成词条固定，并且将两本技能书使用。
亚特伍德男爵心头浮现起不好的预感。
苏白的动作太快了，亚特5.9伍德男爵根本没看清。
但本能让他心生警觉，后退一段距离。
亚特伍德男爵双眼紧盯苏白，低声喝道："人类，你做了什么！”
苏白面露冷笑，没有回答，手掌在龙吟刀表面拂过，璀璨圣洁的光芒在刀刃上流转。
苏白这才说道：“我做了什么？你过会就知道了。”
“卑鄙！”
亚特伍德男爵何等精明，哪能看不出苏白学了新技能，气得鼻子都歪了。
这群可恶的人类，仗着海岛世界的庇护，获得诸多便利。
比如说学习技能。
使用技能书即可，完全不用从头开始学。
这合理吗。
这科学吗。
苏白可不会管亚特伍德男爵有多气，新技能到手，是时候让这个血族知道什么叫残忍.
第一百二十七章灭杀亚特伍德男爵
学了两个新技能，苏白立刻底气大增。
神光利刃一加，龙吟刀闪烁着流光溢彩。
最重要的是，那股神圣气息，绝对能够克制亚特伍德男爵。
再加上圣痕斩击，只要持续不断的进攻，总会达到他的承载极限，不得不使用化蝠技能。
那个时候，就是苏白使用天武灭魔斩一决胜负的时候。
龙吟刀一振，苏白径直往前冲，面对来袭的血术，也能够用龙吟刀再次劈砍招架了。
加持过神光利刃之后，龙吟刀不会直接和血术碰撞，断裂的几率大大降低。
而不用额外躲闪，苏白的冲锋速度根本无可阻拦。
亚特伍德男爵表情一变，加大能量输出，血术跟不要钱一样狂甩。
同时挥动蝠翼，提升高度，想要利用飞行优势摆脱苏白的追击。
苏白又岂会如他所愿。
跳到亚特伍德男爵头顶，在瞬息之间甩出狂风斩和圣痕斩击。
狂风斩打爆了屏障，圣痕斩击则12是在亚特伍德男爵身上留下两道不可磨灭的印痕。
其中蕴含的圣洁力量，让亚特伍德男爵发出痛苦低吼。
痛，太痛了。
亚特伍德男爵立刻把之前的作战计划全部推翻。
也别说什么把这个人类的脑袋带回去了，保命要紧吧。
他可是知道，屠魔武士有一招天武灭魔斩，威力巨大无比。
但是眼前这个人类自始至终都没有使用，反而是学习了两个新技能。
那么对方的意图就很明显了。
就是用寻常技能试探他的底线，最终由天武灭魔斩决定胜负。
“啧，狡猾的人类。”
亚特伍德男爵低声咒骂了一句。
然后升起几分无力。
他看出了苏白的战术意图，但又能怎么样。
说起来也是完全不合理。
他堂堂白银顶级的血族男爵，竟然被一个人类压着打。
说出去，他还怎么在血族圈子里混。
别说是反击了，连抵挡都有些吃力。
亚特伍德男爵心里对深渊鼠人的痛恨无以复加。
那些肮脏的东西，竟然敢陷害他，回去一定要杀掉几万个鼠人泄愤。
亚特伍德男爵在这边思绪纷飞，苏白就没想那么多了。
他准备加把劲，引爆圣痕，对亚特伍德男爵造成更大伤害。
第一次引爆圣痕，亚特伍德男爵可能会硬抗，以此测试这个技能的伤害。
如果吃得消，那么后续就不会再担忧。
但要是顶不住，第二个圣痕的引爆，他就只能用化蝠来规避伤害。
那个时候，就是天武灭魔斩出手的时机！
苏白眼神坚定，再次追击，龙吟刀在瞬息之间挥砍数十次，将重新凝聚的屏障砍碎。
随后圣痕斩击出手。
亚特伍德男爵心生警觉。
不过如同苏白猜测的那样，亚特伍德男爵想试试这圣痕到底有多少伤害。
然后他就知道什么叫猛烈爆炸。
亚特伍德男爵身上的圣痕发出刺眼光亮，随后轰然炸开。
啊啊啊！
惨叫声传遍整座海岛，声音之凄厉，让苏白都觉得痛。
随即就胜券在握。
圣痕的威力超乎他的想象，这是好事。
意味着，亚特伍德男爵的死期，正在不断接近！
趁势追击！
在能力波动中，苏白再次发起猛攻。
脸色苍白的亚特伍德男爵狼狈逃窜，破损的身躯正在竭力修复，但是伤口处的圣洁力量极大的延缓了这个进度。
如此就导致他连躲闪都变得有些吃力了。
另外，让亚特伍德男爵最惊骇的，在于他身上还有一道圣痕。
刚才的爆炸只消耗了三道。
每次攻击都会留下两道圣痕，满三道就要爆炸。
亚特伍德男爵气得连连怒吼。
怎么会有这么无耻的技能。
这是不给他们血族留活路啊。
苏白可不会管这些，狞笑着追击。
再来一次圣痕斩击，这个血族男爵就要重伤不起。
他不使用化蝠，就得死！
龙吟刀带着圣洁力量砍向亚特伍德男爵。
这种熟悉的感觉，让亚特伍德男爵汗毛倒立，被死亡笼罩的恐惧感油然而生。化蝠！
没有半点犹豫，亚特伍德男爵使用了这个保命技能。
上百只蝙蝠在空中乱飞。
苏白反手甩出狂风斩，轻松斩杀十几只，随后接连挥刀，持续扩大优势。
眼看着自己的蝙蝠快被砍没了，亚特伍德男爵只能重新汇聚成型。
而这个时候，苏白眼尖的看到，在蝙蝠里，有一团猩红的能量
那是血族的核心。
是他们的力量源泉，同时也是生命源泉。
血核受损，再强的血族都要陷入沉睡。
如果被打爆，那么除了极少数个体之外，剩下的全都得死。
苏白等的就是这一刻。
“天武灭魔斩！”
刀光乍现。
蝙蝠聚集在一起，想要拦截，却根本无济于事。
天武灭魔斩突破全部阻碍，轻而易举将血核劈成两半。
半空中的蝙蝠纷纷爆裂，化成血雾。
亚特伍德男爵只来得及大叫一声不，就被煌煌神威镇压，再也没了动静。
啪嗒O
被劈成两半的血核掉落在地。
白银顶级的血族，亚特伍德男爵，就此灭亡。
苏白顾不得感叹其他，两步跑到近前，将血核捡起。
如同预测的那样，里637面的能量正在飞速流失。
再加上天武灭魔斩的压制，用不了多久，这颗血核就会变成石头，没有半点价值。
苏白看的心疼坏了，在确定没有危险之后，将血核抓在手里吸收。
不得不说，哪怕是破碎的血核，里面蕴含的能量也非常充裕。
毕竟是白银顶级的血族男爵，实力摆在那。
要不是遇到苏白，绝对是祸患无穷。
思索间，血核的颜色飞速黯淡下去，表面布满裂纹，最终砰的一声化为粉末，随风飘逝。而苏白也得到了他想要的回报。
“叮！宿主等级提升，每日词条固定次数加一！”
战斗是艰苦的，但收获回报的时候，总是让人心情愉悦。
苏白现在已然是青铜中级，再有不久，就能晋升白银级。
那个时候，就能开启添加第二词条的能力。
他很是期待。
不过现在，还是先攫取战利品。
在之前鼠人祭司自尽召唤出亚特伍德男爵之后，半空中的魔气漩涡就已经消散。
没有了补充，海岛上的魔气浓度也在不断降低。
虽然会有一些损失，好在海岛大部分还是保留下来了。
接下来，清理战场、回收植物、融合海岛，有很多事需要做.
第一百二十八章开始回收
击杀亚特伍德男爵之后，苏白在海蜥蜴岛上飞速的跑了一圈，确定没有别的敌人之后，返回了自己的海岛。
这里的战斗虽然已经结束，但众人依旧维持着防守姿态。
直到苏白出现才松了口气，从掩体后走出，紧张问道：“岛主，敌人都消灭了吗。”
苏白点点头，“解决了，现在开始打扫战场。”
“是！”
众人立刻行动起来。
艾琳诺控制着海龟小队，把海里的地窟哥布林尸体捞了起来。
这些生物会凝聚魔气结晶，不一定都有，但肯定得先检查一遍。
沙滩上，岩石兵开始处理地窟哥布林。
欧格等人则是将魔化海蜥蜴聚集起来，先将鳞片取下，随后检查是否有魔气结晶，没有的话就直接扔进海里。
这些被魔气侵蚀的血肉，没有太大的利用价值。
只能扔到海里，成为鱼虾的食物。
大海会包容一切。
趁着这个时候，艾琳诺走过来，问道：“岛主，对面岛上的敌人是什么身份。”
苏白说道："起初是一些深渊鼠人，随后三个鼠人祭司召唤了血族男爵。”
“什么！”艾琳诺大惊失色，连忙追问道：“岛主，你没事吧。”
艾琳诺关心则乱，浑然忘了一点。
要是苏白有事的话，他哪能站在这里。
苏白笑了笑说道：“我技高一筹，把对面砍死了。”
“岛主威武！”艾琳诺竖起大拇指，然后面带羞愧：“岛主，这次因为我的原因，让大家身处险境，请岛主责罚。”艾琳诺很过意不去。
这次来海蜥蜴岛，是她提议的。
结果就遇到意料之外的敌人，甚至还出现了血族男爵。
一想到苏白刚才遇到的危险，艾琳诺就手脚冰凉，觉得无颜面对同伴。
对于这点，苏白倒是并没有放在心上。
这不是艾琳诺的错，她又不是先知，哪能知道这里有深渊鼠人。
她的本意是过来融合吸收海蜥蜴岛，让海岛面积再度提升，是为海岛着想的。
只不过计划赶不上变化，遇到了这档子事。
也不是什么大事。
没出现人员伤亡，甚至还有利可图。
虽说因为魔气的缘故，海蜥蜴岛的部分泥土需要清除，不能融合吸收。
但主体保存完好，整体面积在三平方公里，对于苏白的海岛是极大的补充。岛上的植物也是如此。
和之前的铁甲蜥蜴岛不同，这座海蜥蜴岛郁郁葱葱，生机盎然。
上面的植物会有部分的损失，但大部分保留了下来。
深渊鼠人刚开始行动，没来得及用魔气侵蚀海岛呢，苏白就杀过来了。
造成的影响有限。
相较于收获，这些损失在可接受范围内。
另外，从苏白的角度来看，这次战斗最大的收获不是海蜥蜴岛，而是这些地窟哥布林的尸体。
他的眼角余光已经看到，岩石兵回收了不少的魔气结晶。
这会让杜玲等人的等级得到快速提升。
另外，像是艾琳诺和欧格这些海岛世界原住民，其实也是可以吸收魔气结晶的，只不过需要控制节奏，不能操之过急。
此战之后，苏白麾下众人的等级将会得到很大的提升。
甚至他也能再升一级。
这才是他最看重的。
苏白很清楚，他自己再强，也只有一个人。
只有整体强大，才是真的强大。
所以艾琳诺的愧疚情绪，完全没必要。
苏白说道：“艾琳诺，不要自责，这件事不怪你。相反，要不是我们来这里，提前发现了深渊鼠人的阴谋，等他们形成规模，就更难处理了。那个时候，才是真正的灾难〃II。”
艾琳诺一想，的确是这个道理。
说话间，杜玲走了过来，说道：“岛主，这里的战场已经清理完毕，是否登陆对面海岛进行清理。”
杜玲也是知道魔气危害的，知道事不宜迟，需要尽快把海蜥蜴岛上的有害部分清理掉。
不然魔气就会缓慢逸散，侵蚀周边事物。
苏白果断说道：“开始行动。”
说话间，两座海岛距离再次拉近，最近的距离已然不到百米。
土灵催动力量，搭出一座石桥，众人立刻忙碌起来。
星铁虎护送着土灵和岩石兵前往对面的海蜥蜴岛，欧格等矮人同行，他们要去找矿石。
苏白安排好相关事宜之后，也跟着前往。
这座海蜥蜴岛，是之前花妖精漂流海岛的两倍多，产出必然是极其丰富的。
他要亲自摘取胜利的果实。
来到海蜥蜴岛，碎石和泥土被土灵聚集起来，运到边缘倾倒进海里。
这些是无法回收利用的，很可惜，但也没办法。
之前被击杀的深渊鼠人已经被岩石兵聚集在一起，开膛破肚搜寻魔气结晶。
众人继续往前，来到亚特伍德男爵陨落之地。
在天武灭魔斩的神威之下，这位血族男爵连完整的尸体都没留下，他的血核也被苏白吸收，彻底灰飞烟灭了。
但空气中依旧残留着邪恶的能量波动，让欧格这些矮人打了个寒颤。
血族男爵，那可不是说着玩的。
他们的血术极其强悍，各个都是能够越级战斗的强者。
结果现在，还是被苏白砍死了。
欧格感叹道：”岛主又变强了，竟然连血族男爵都能击杀。”
诺顿面带神往，“岛主能够赐予我们神秘力量，击杀个血族男爵算什么。”
休伯特附和道：“没错，对岛主来说，区区白银级血族（王吗的）男爵而已，覆手可灭。”另外三个矮人，班杰明、扎克利和劳瑞，听得面面相觑。
血族男爵……很弱吗？
好像不是吧。
不过一想到苏白的神秘手段，他们又觉得弱不弱还得看人。
他们打不过血族男爵，不代表岛主不行。
想通这点，三个矮人不由得期待起来。
他们什么时候能够获得岛主赐予的神秘能力。
思索间，欧格拍手说道：“我们等级不高，对于战斗的帮助有限，能做的，就是把这座岛上的矿脉找出来。”
诺顿点点头，接过话头：“不仅如此，我们还要加快动作，尽快把能量炮铸造出来。”
“没问题！”
矮人们气势如虹，扛着锤子出发了吼。
哓胱两锤子下去，面露喜色。
这座海岛，竟然真的有矿脉存在.
第一百二十九章恒金矿
苏白正和艾琳诺在商量，后续如何完善海洋生物警戒圈。
然后就看到矮人班杰明迈着小短腿飞速跑来，边跑还边喊，“岛主，好消息啊，这座岛上有矿！”听到这个消息，苏白立刻来了精神。
由于海岛的特性，想要出现矿脉是非常困难的。
而且普遍规模不大。
但有总比没有好。
苏白不挑。
跟着班杰明来到目的地，几个矮人正拿着矿镐，兴冲冲的挖坑。
看到苏白之后，纷纷停下手头的工作，说道：“见过岛主。”
苏白点头回应，然后问道：“这座岛上有矿，能确定种类和规模吗。”
诺顿捋着大胡子说道：“回岛主，根据我们的初步推算，这是一条恒金矿脉，规模不算大，但最低也有百吨的储量。”恒金，还是百吨。
苏白回忆了一下相关资料，表情变得喜悦起来。
恒金并不是黄金，不过和黄金类似，它很稳定，同时具备一定的恢复能力。
就算是受损了，也会随着时间的推移而修复。
有点类似蓝星的记忆合金。
不过各项属性都要强得多，可以说是加强版。
恒金的基础品级达到了青铜级，是比魔铁更高一级的存在。
当然了，肯定是比不上陨星铁的。
但陨星铁那玩意过于稀罕，苏白也是机缘巧合才640搞到几万斤。
听上去很多，合计下来也就十几吨。
其中还有一半要用来铸造八门能量炮，真正能够支使的不算多。
而现在，在海蜥蜴岛上发现了起码百吨的恒金，顿时让苏白有一种陡然而富的感觉。
这东西开采出来，不管是自用还是出售，都是极好的。
苏白当即说道：“确定范围，后续融合的时候我好把矿脉移动到空旷区域以便开采。”欧格等人立刻行动起来，沿着不同的方向开始勘探地面，很快就确定了恒金矿的走势。苏白登上海岛高处，开始研究怎样融合海蜥蜴岛。
这么大的海岛，肯定不可能将其分解成碎块融合的。
而是和之前的漂流海岛一样，两座海岛边缘对接，然后合二为一。
在这个过程中，苏白需要将恒金矿尽可能远离海岛中心区域。
这样后续开采的时候，不会影响到现有的种植区域。
这倒是不难，只是比较费时间，估计一两天之内是不能移动海岛了。
不过苏白暂时没想好接下来的去处，索性就在这里停留几天。
另外，苏白也比较在意深渊鼠人的动向。
他们不可能就这么点数量，或许在某个角落还藏着一些。
在这里等等看，如果海龟小队发现了深渊鼠人，那么就过去顺手宰了。
省得他们天天搞事，要是再弄出个血族男爵，就麻烦了。
思索间，被魔气污染的区域被清理，土灵和分裂体开始转移植物。
不过根据苏白的观察，这座岛上的植物种类不多，甚至可以说很少。
低矮灌木占据了大部分。
【绿萝浆果：黑铁上品，常见的浆果植物，是杂食动物的食物之一】
海蜥蜴外形凶悍，但它们是杂食动物。
能捕获猎物的时候就吃肉，不然就吃浆果。
这海蜥蜴岛上放眼望去全都是绿萝浆果，也怪不得会吸引这么多海蜥蜴。
绿萝浆果没什么别的效果，就是个大管饱，两颗下去，就算是海蜥蜴都能填饱肚子。
味道酸酸甜甜，汁水充沛，在蓝星是很畅销的高端水果，拿来送礼倍有面子。
在商业上，一般用来制作成罐头或者是榨汁。
作为纯粹的经济型作物，种在海岛上不亏。
最重要的是，数量多。
苏白估计，这次能回收的绿萝浆果，起码得四位数。
源源不断的产出足以让蓝星的公司连轴转，换回海量资金。
除了绿萝浆果之外，剩下的植物就不多了，具体情况，得等杜玲完成统计。
回收工作一直持续到下午。
海蜥蜴岛上的植物基本都被转移之后，苏白控制着海岛之心，开始融合吸收海蜥蜴岛。
海岛轻微震动，边缘接触面开始融合。
杜(bcfj)玲也完成了全部统计，开始向苏白汇报情况。
“岛主，这次战斗击杀魔化海蜥蜴两百三十三只，鳞片已经全部回收，同时回收魔气结晶五

,【来自KF,C的好》物：分，享,群48：33.7：364・3看.小。说搜群文：件每周更,新？】》【》KF》C的好/物.分》享群，48,337・3？6。43,】

十一颗。
“击杀地窟哥布林三百五十二只，回收魔气结晶一百零七颗。”
“另外，鼠人祭司布置的法阵，经过艾琳诺和阿维娜的商讨之后，她们一致推断，不会对海岛造成遗留影响。”苏白点点头，很是欣喜。
获得一百五十八颗魔气结晶，这是他非常看重的。
不足以让他再升一级，但是可以让杜玲等人的等级快速提升。
杜玲接着汇报：“接下来是植物回收数据。”
“本次回收并未发现黄金级植物。”
“回收白银级植物十一株，是定风松。”
“回收青铜级植物九十三株，都是毒针松树，已经单独安置，以免误伤。”
“其次是黑铁级植物，总计一千三百二十五株，都是绿萝浆果，已经按照果实成熟期的不同分类移植。”
说完，杜玲将数据文件递交给苏白。
苏白仔细查看，点头说道：“干得不错，辛苦了。”
没有发现黄金级植物，算是最大的遗憾。
不过相对应的，黑铁级植物的数量大幅度提升。
一个是质量，一个是数量，谈不上完全碾压，只能说是各有优劣。
剩下的青铜级和白银级植物里，青铜级的毒针松树常用于提炼毒素，具有强烈的麻痹效果，涂抹在武器上有奇效。
而白银级的定风松，如同名字那样，最大效果就是降低风速，减轻台风对海岛的损伤。
十一株定风松分散在海岛各处，能够有效提高海岛生活质量，也算是不错的收获。
总体来说，这次来海蜥蜴岛，赚的盆满钵满。
虽说有那么一点点计划之外的事件，却也无伤大雅，反而让苏白收获了一百多颗魔气结晶，可谓是锦上添花。
苏白甚至有些后悔当时太早登陆海蜥蜴岛。
应该让鼠人祭司继续维持魔气漩涡，从而猎杀更多的地窟哥布林不过这样又会导致海蜥蜴岛被魔气侵蚀。
两全不能齐美，很是可惜。
思索间，土灵跑了过来，呱呱呱一顿讲。
苏白立刻领会了它的意思。
海岛扩张速度太快，它有点顶不住了。
苏白想了想，也的确是时候增加土灵的数量了。
之前靠着分裂体，还能顾得过来。
但是这次融合了海蜥蜴岛，面积一口气增加了三平方公里。
目前只有黑铁级的土灵根本顶不住，果断跑来摇人。
土灵找苏白摇人，而苏白自然是找沈清灵摇人，直接发了条信息过去，“我需要土灵招募卷轴。.
第一百三十章日理万机
对于苏白的突然来信，沈清灵早已习惯，直接问道：“你要什么品级的土灵。”
不管是土灵还是风灵水灵火灵，品级并不是完全固定的，是根据招募卷轴而定。
招募卷轴达到青铜级，就能招募潜力青铜级的元素生物。
而有的则是白银级，有的~只有黑铁级。
苏白当初获得的土灵招募卷轴，因为是从黄金宝箱里获得的，所以能够招募潜力为黄金级-的土灵。
不过有一点是确定的。
不管是什么品级的卷轴，最开始招募的元素生物，都是黑铁下级，需要时间来提升等级。
苏白早有方案，有道是质量不够数量来凑。
黄金级土灵招募卷轴价格太高，苏白的财力再浑厚，恐怕也不能大批量购买的。
退一步讲，就算他能掏这个钱，特事组有没有库存都是个问题。
苏白果断给沈清灵回了条信息：“给我来十张青铜级的土灵招募卷轴，还有刚才的两本技能书，你算算一共多少钱，用恒金矿抵账的话，需要多少。”
恒金矿？
沈清灵不由得好奇苏白到底干了什么，之前才刚获得陨星铁呢，现在又获得了恒金矿。
难道他承包了矿场吗。
收拢思绪，沈清灵回道：“青铜级招募卷轴价格很固定，单价五百万，两本技能书不太好定价，就按单价四千万来计算。”
苏白暗暗咂舌。
好家伙，可真贵。
不过价格是很合理的，白银级的技能书，的确值这么多钱。
甚至还不止。
主要是产出不多，一直都是有价无市。
思索间，沈清灵接着发来信息：“这么大的生意，可以给你打八折再抹零，就凑个一亿整吧。至于恒金的价格，如果是熔炼过的恒金锭，最新收购价格是每吨两千万，你准备个五吨就够了。”
从恒金矿到恒金锭需要冶炼。
不过没什么难度，锻造坊已经重建了，总计十四个火灵在那里喷吐烈焰，五吨的恒金锭，一天就能完成。
苏白给沈清灵发了条信息：“没问题，五吨而已，不在话下。”
沈清灵打趣道：“老板大气，不知道苏老板有没有兴趣多出售一些恒金。”
苏白回道：“好说好说，你们准备拿什么来交换。”
沈清灵：“我们这边能拿出来的，无非就是材料装备异能果实之类的，要么就是海岛之心碎片和魔化海岛坐标。”
沈清灵：“又或者，来点原住民？”
苏白：“特事组还做这生意呢，不合适吧。”
沈清灵：“放心，我们转移的原住民都是自愿的。海岛世界危机重重，并非所有原住民都能安稳生活，那些被魔化生物威胁的原住民，就会有部分选择加入人类岛主的麾下，其中又有部分到了特事组这里。”
苏白：”也对，是这个道理，你说的原住民我倒是挺感兴趣的，特事组现在有哪些，有木精灵之类的吗。”
沈清灵：“没有，精灵族性格高傲，是不屑于投靠其他势力的。至于说偷偷抓捕的……我个人是十分不建议的，那些岛主下场都不是很好。”
沈清灵：“我给你发个清单，你看着选。”
说完，沈清灵就发来一张表格。
苏白点开一看，顿时没了什么兴趣。
蘑菇人、雪地野人、矿洞侏儒……
苏白：“你确定这些原住民能使唤？我看着不是很靠谱啊。”
沈清灵：“不能要求太多，毕竟真正强大的原住民根本不需要庇护。”
虽然是这么个道理，但这名单也太寒磁了，苏白果断打消招募低级原住民的念头。
有这功夫，他还不如用词条固定点矮人和美人鱼回来。
就算是跤人，也要比蘑菇人强无数倍。
苏白接着发信息道：“低级原住民就算了，拉低我海岛的平均颜值。帮我找一点魔化海岛坐标玉牒，要青铜级的。”沈清灵：“没问题，不过需要一点时间，有消息了再联系你。”
苏白:“好。”
说话间，沈清灵将十张青铜上品的土灵招募卷轴传送了过来，苏白直接使用招募。
这些土灵的个头就要比苏白的土灵小得多，只有分裂体大小。
但是考虑到它们的品级，也就没什么好挑剔的了。
好在苏白还有额外强化手段。
“刷新。”
对于青铜级潜力的土灵，就不需要一个个单独刷新，直接批量刷新了事。
结果只能说是凑合。
最高是个稀有级词条。
【大地祝福：稀有级，提高土系技能的效果，物品等级提升至白银中品】
???求鲜花.............
“固定！”
“叮！词条已固定！”
十个新的土灵在固定了稀有级词条之后，身躯看着要厚重一些。
最开始的土灵看到十个同伴，激动的都跳了起来。
苏白一琢磨，有必要给自己的土灵起个名字以示区别。
“从今天起，你就叫小土了！”
苏白拍拍土灵的脑袋，对于自己的命名很是自信。
土灵歪着脑袋开始琢磨，最终也没弄懂这个名字到底是好是坏，不过既然是苏白赐予的名字，土灵就开心的收下了。
然后就带着自己的分裂体还有十个小弟离开，走起来颇有种浩浩荡荡的感觉。
等到土灵离开，欧格带着小伙伴又来了，搓着手说道：“岛主，能不能给星铁虎下个指令，让它帮忙开采恒金矿。”
...0
整个海岛上，星铁虎只听苏白的话，其他人谁来都不好使。
对于矮人们的请求，苏白自然是不会反对的。
毕竟他还得给特事组五吨恒金锭。
当即把星铁虎叫来，让它配合矮人行动。
欧格等人跟着星铁虎兴冲冲的跑了，阿维娜又带着花妖精们飞了过来。
一看这架势，苏白立刻说道：“阿维娜，你们有什么要我帮忙的，只管说。”
阿维娜掩嘴轻笑，说道：“岛主，看来在我之前已经有其他人先来拜访了。”
苏白笑道：“可不是嘛，土灵和矮人已经来过了。”
说笑了几句之后，阿维娜说道：“岛主，我们已经把手头的材料全部用于酿造花蜜酒了，一个月之后就能收获成品。”“不过这段时间里，我们就没什么事可做了，希望岛主能够提供一些材料，让我们能够为海岛做更多的贡献。”
苏白恍然。
原来是这件事O
对于这么有上进心的花妖精，苏白肯定不能让她们失望。
苏白把轩梦月叫了过来，说道：“梦月，阿维娜需要一些鲜花原材料，你让公司尽可能收购，缺少的部分我再找特事组。”
“遵命。”
“多谢岛主。”
花妖精们簇拥着轩梦月离开。
苏白还没歇口气，就看到艾琳诺从远处飘过来。
得，看来今天是别想安生了尸.
第一百三十一章美人鱼和木精灵的关系
“岛主，你好像很累的样子，是不是之前的战斗受伤了。”
艾琳诺踩着水球飘过来，面带紧张神色，围着苏白左看右看。
苏白摆摆手，“不是，是要处理的事情有点多，你来找我是有什么事。”
艾琳诺仔细看了看苏白的脸色，确定不是因为受伤，这才放下心来，然后说明自己的来意。
“岛主，我想申请一个更大的水潭，不是为了让我自己居住得更舒服，而是想在岛上保留一些重水龟，也能随时保卫海岛
苏白看着艾琳诺，认真说道：“不用解释这些，我是完全信任你们的，有什么想法，只管提就好。”
“岛主……”艾琳诺感动极了，点头说道：“我明白了。”
艾琳诺提到的这件事，其实正合苏白心意。
不过话说回来，艾琳诺驯服多“六四零”少碧涛重水龟了，竟然都能在海岛上常驻。
想到这，苏白问道：“艾琳诺，现在海龟小队有多少规模了。”
艾琳诺回道：“一共二十三只，其中青铜级的九只，黑铁级的十四只。”
苏白懵了，这发展速度是不是太快了点。
他东奔西走的发展异能者部队，到现在也就六个。
当然，这也是苏白走精兵路线，没有大肆招募人手的缘故。
不然的话，他完全可以培养出几十个异能者。
但是光有数量没有等级，意义也不大。
本来苏白是这么认为的O
但是现在听到艾琳诺说海龟小队已经有二十三只，突然觉得自己还是太保守了。
他需要进一步提升海岛防御力。
等级可以慢慢提升，但数量可以先准备好。
传到海岛世界风险太大的话，就先留在蓝星，等机会成熟在转移到海岛上。
正好烈阳花也即将成熟，可以培养一些E级异能者。
这件事交给轩梦月去办即可。
之前没被选上的异能者候选，可以优先食用烈阳花，也算是安抚人心。
收拢思绪，苏白说道：“如果海龟小队是这种规模的话，的确是需要有所准备了，但是水潭肯定不够。正好融合了海蜥蜴岛，索性就弄个大点的。”
说到这，苏白带着艾琳诺登上高处，同时把小土也叫了过来。
苏白指着远处的欧格等人说道：“那里在开采恒金矿，有星铁虎的协助，想来很快就能完成，等到矿石开采出来，矿坑就
不填了，继续加大加深，弄个湖泊出来。”
“不仅是海龟小队可以转移进去，也可以饲养鱼虾，提高收益。”
艾琳诺计算了一下，震惊道：“岛主，那样的话面积起码有0.5平方公里，会不会太浪费土地了。”
苏白摆摆手，说道：“0.5平方公里算什么，等到你的海龟小队继续扩张，这个湖也要跟着扩张。土地问题不用担心，咱们的海岛又不是固定这么大，还会继续扩大的。”
艾琳诺想了想，也是这个道理。
他们的海岛是可以移动的，只要发现合适的目标，慢慢漂过去融合即可。
想到这，艾琳诺欣喜的说道：“那我就谢谢岛主了。”
苏白笑道：“自己人不用说这些。”
沉吟片刻，苏白接着说道：“你现在是青铜高级，想要快速晋升到白银级，有什么方法。”
艾琳诺的驯服技能最大的限制，其实是她自身的等级。
想要让海岛防御力在最短时间内提升，其实最有效的方法，除了让苏白自己晋升白银级之外，让艾琳诺晋升也是一样的。
她晋升到白银级之后，就能驯服白银级海洋生物。
那个时候，海岛的力量将会突飞猛进。
就算再遇到血族男爵，也能凭借数量优势直接碾压对面。
只是艾琳诺和苏白不同，不能毫无限制的吸收魔气结晶。
不过她是美人鱼，属于海岛世界的强族，应该有独特的方法提升实力。
艾琳诺听到苏白的问题，思索片刻，说道：“方法倒是有，不过比较麻烦，需要找到木精灵。”
木精灵？
苏白有些被绕晕了。
美人鱼提升实力，关木精灵什么事。
艾琳诺解释道：“木精灵有一种古老仪式，能够帮助美人鱼一族提升等级。”
这倒是苏白不曾知道的，至少他在蓝星的时候，就没听说过美人鱼和木精灵还有这种联系。
“但是这好像很不合理。”苏白说道：”这样的仪式，为什么不是掌握在你们美人鱼手里。”
艾琳诺摊开手，“我也不知道，反正一直以来就是这样的…相对的，我们美人鱼一族也有古老仪式，能够提升木精灵的等级。”
“只不过这些仪式过于复杂，而且消耗过大，所以很少使用。”
神奇的关系。
苏白突然心头一动，问道：“艾琳诺，你原本的家园，是不是在洋流的起始区域，那里有木精灵吧。”
艾琳诺奇道：“岛主你怎么知道的，我好像没提过这事。”
苏白说道：“你忘了岛上的角鹰了，它们是装在宝箱里和你一起漂流过来的，还有白月果树种子，也是一起来的，我估计你们来自同一个地方。”
艾琳诺恍然，由衷赞叹道：“岛主大人明察秋毫，我佩服。”
“行了，商业吹捧要不得。”苏白无奈道，“找木精灵这件事，恐怕得等一等了，我们现在的实力去那座超级海岛完全就是送菜。”
艾琳诺连连点头，说道：“是这个道理，木精灵可小家子气了，他们对外人很抵触的。”
苏白暗自叹息。
让艾琳诺快速晋升白银级的计划还没开始就宣告破灭。
看来只能他先晋升，开启添加第二词条的能力。
闲聊几句之后，艾琳诺告辞离开，准备把好消息告诉海龟小队。
而苏白则是把轩梦月叫来，说起烈阳花的事。
蓝星虽然有郑文郑武兄弟坐镇，但人心这种东西，最经不起考验。
其他员工和轩梦月5.9等人不同，没有固定过词条，忠诚度是没有保障的。
适当的给手下一些甜头，很有必要。
轩梦月对于苏白的安排自然是不会反对，不过也提出了自己的建议。
静观其变。
如果有人真的坐不住，产生不该有的心思，那就处理掉，绝不心慈手软。
苏白大手一挥，直接批准。
蓝星的公司他就挂了个名头，具体事务都是交给轩梦月处理的。
这位特事组培养的异能者候选，堪称全能型人才。
公司的事交给她，完全不用操心。
轩梦月很快告退，准备找时间返回蓝星，和郑文郑武商量相关事宜。
顺带着把阿维娜需要的材料准备好。
苏白看着重新忙碌起来的众人，露出笑容。当甩手掌柜的感觉真不错.
第一百三十二章安静发展,
海岛的融合已经完成，不过苏白并没有启航的想法。
士灵带着小弟们正在重新转移植物。
等到它们完工，苏白就要将新的植物进行词条的刷新固定。
在此之前，只能等待。
在闲暇之余，苏白瞄了一眼海岛世界的通报。
他的海岛评级已经正式突破三千星，正在朝着五千稳步前进。
至于新人聊天区的议论，苏白根本没放在心上。
理查德跳得很欢，灯塔国的新人岛主也大力鼓吹。
幽能炮锻造完成!
但并不能掩盖他的海岛评级只有五百星的事实。
哪怕他占据着新人评级榜的第二名，但是和苏白之间的差距，已然无法用常规手段来弥补。
于是灯塔国就开始走歪路了。
想到这件事，苏白的表情就很是阴沉。
根据沈清灵透露的消息，灯塔国正在施压，要求特事组提供苏白的海岛坐标。
甚至还扬言要派代表登陆苏白的海岛，以调查有没有舞弊行为。
说实话，苏白知道这个消息的时候，差点笑出声。12
灯塔国的人脑子被驴踢了吗，竟然提出这种要求。
不出意料的，直接被拒绝了。
开玩笑，自毁根基的事怎么可能去做。
苏白的发展势头，只要有脑子的人都看得出来。
完全是无可阻拦。
只要给他一点时间，他能够带来的影响，是不可估量的。
龙国都会因此而受益。
虽然特事组直到现在也没弄清楚，他到底是怎么做到的。
但并不影响上面对苏白的重视。
甚至还觉得很安心。
他们都不知道苏白的信息，那其他势力就更别想知道了。
还有比这更好的保护方法吗。
完全没有。
灯塔国今年在海岛世界竞争不过，就准备在蓝星搞事，施加压力。
只要他们能够知道苏白的海岛坐标，就会调集周围的岛主进行围攻。
寻常海岛的确是不能移动，但是有船，照样可以远程打击。
许多资深岛主为了方便和原住民的贸易沟通，会着手打造船只。
他们联合起来，也是不小的力量。
不过谁都不会想到，苏白的海岛能移动。
所以他们就算知道了坐标也没用。
等到人员集结，苏白早就溜走了，根本无法堵截。
但这个消息，还是让苏白很不爽。
灯塔国属实有些不要脸了。
在海岛世界竞争不过就玩阴的。
要是让他遇到灯塔国的海岛，那么他不介意送对方上路。
不过茫茫海岛世界，遇到其他岛主的概率本来就不高，还得是灯塔国的，概率更低。
所以苏白也只能把这件事放在心头。
遇到了再说。
思索间，土灵传来消息，它们的工作已经完成，部分植物已经转移到新融合进来的土地上。
苏白首先知道定风松。
这种白银级植物，最大的特点就是树冠茂密，高度也就十几米，但是横向跨度就有些夸张，都要超过三十米了。
远远望去，就像是巨型雨伞一般，屹立在海岛上。
走到附近，能够明显感觉到，海风变得柔和起来，轻拂过面庞，让人心情舒畅。
“不愧是定风松，当得起定风二字。”
苏白暗暗点头，随即刷新。
最高是绿色的稀有级词条O
【范围提升：稀有级，提升定风效果范围，物品等级提升至黄金下品］不能说多强的词条，但很合适。
苏白也没指望定风松能够有战斗属性，能够更大范围的守护海岛即可。
而且定风松还能和迷雾树形成联动。
迷雾树虽然能够不断补充周围的迷雾，但海风终究是会造成一定影响的。有了定风松之后，消耗就小多了，也能更快的提升迷雾女妖的等级。
一个词条，两种收益，简直不要太舒服。
直接固定。
随后，苏白来到毒针松树旁边。
同样是松树，毒针松树和定风松的模样就差很多了。
特别是松针，带着些许幽蓝光芒，离远了都能闻到那股香甜的气味。
而与之对应的，则是不断变麻的手脚。
苏白基础属性强悍，轻松无视了这种程度的麻痹效果。
不过这仅仅是毒针松树散发的气味。
如果被松针扎到，寻常黑铁级生物是完全抵挡不住的，绝对会倒在地上无法动弹。
苏白果断让土灵升起一道围墙，把这些毒针松树包围起来。
好家伙，可别敌人没打倒，反而把自己人麻翻，那乐子就大了。
“刷新！”
熟悉的绿光。
【效果提升：稀有级，提升毒针松树的麻痹效果，物品等级提升至白银下级】很实用，直接固定。
在海岛上一路行走，一路刷新固定。
苏白今天的九次词条固定机会很快用完。
时间也正好来到晚饭时间。
众人纷纷放下手头工作赶往别墅。
能够和岛主一起吃饭，是一种殊荣，没人愿意放弃这个机会。
看着已然加长了一截的饭桌，苏白琢磨着过段时间怕是得再加长一次。
不过再往后就加不了了，除非把墙砸个洞。
吃饭，休息。
苏白的生活节奏突然就慢了下来。
接下来两天，他就待在海岛上刷新刷新再刷新。
这样的生活其实也不错，很惬意。
直到欧格几个矮人兴冲冲的找到苏白，说第一门幽能炮已经完成铸造。
苏白立刻一跃而起，带着矮人直奔锻造坊。
由陨星铁打造的幽能炮通体漆黑，表面镌刻着古老的符640文，炮管长三米，直径四十公分。
点点星光不仅没有为其增加绚丽，反而添加了几分肃杀之意。
不过此时的幽能炮还处于未激活状态，幽石并没有安置。
欧格说道：“岛主，安置幽石的人选，非您莫属！”
这倒不是欧格想坑苏白。
对于矮人来说，安置幽石激活幽能炮，是很重要的仪式。
是对之前工作的认可。
但是欧格等人效忠于苏白，他们愿意把这个机会让给苏白。
苏白也不会矫情说你们来就行，他只是点点头，徒手拿起幽石，缓缓放置在炮管的末端位置。
那里是专门放置幽石的，或者是其他能量石。
当幽石放进去的刹那，幽能炮的表面飞速掠过一层光华。
炮管轻微震动片刻，随后归于平静。
但是再看幽能炮，哪怕是苏白都有如芒在背的感觉。
“成功了！”
欧格等人发出欢呼，深陷的眼窝充满了兴奋，纷纷看向苏白，说道：“岛主，试炮吗。”
苏白回道：“那必须，来，把幽能炮抬到炮台上去。”
说完一使劲，把幽能炮扛着就跑。
欧格几人都看呆了O
这幽能炮除了陨星铁之外，还融合了大量稀有矿石，整体重量超过两吨。
结果岛主扛着就跑。
而且还健步如飞？.
第一百三十三章炸鱼
苏白扛着幽能炮，带着矮人们登上预设的炮台阵地。
不管是幽能炮还是后续将要完工的阳炎炮，射程轻松突破十公里。
就算放置在海岛的角落，也能打到另一头的敌人。
只不过方便起见，苏白还是在偏中间的地方让土灵立了座小山。
这里是能量炮阵地，八门炮都放在这里，两两一组，分别瞄准四个方向。
在战时，根据敌人来袭的方位不同，炮口也会在土灵的帮助下进行调准，直接转动底座即可。
将幽能炮放置在底座上，欧格等人立刻抄着锤子上前，将幽能炮和底座连接固定。
趁这个时候，苏白则是将幽能炮进行刷新。
这门幽能炮用的幽石，包括另外三颗从陨星铁海岛回收的幽石，词条都是【快速充能】。
在战斗中，多开一炮就有可能决定胜负，更何况是四门炮。
而幽能炮的威力还远不止现在的样子，这玩意也是可以刷新词条的。
“刷新！”
三个词条，一白一绿一紫，相当喜人。
【弹道调整：史诗级，能量弹飞行过程中小幅度调整位置，以命中更多数量的敌人】苏白一琢磨，这不就是自瞄吗。
不过还是有一些区别的，调整幅度并不大，并不能指望说指东打西。
所以，他苏某人没有开挂。
等到欧格等人把幽能炮安装好，苏白选择固定词条。
“固定！”
“叮！词条已固定!
幽能炮再度闪烁流光，不过和之前放置幽石的时候又有不同。
欧格等人研究了片刻，最终得出结论，这门幽能炮变强了。
不过这不是什么大事。
毕竟他们是知道苏白的独特手段的，已经习以为常。
眼下幽能炮彻底完成，是时候开一炮了。
欧格兴奋说道：“岛主，咱们炸哪里。”
这个问题让苏白沉吟片刻，随即说道：“炸海岛肯定不行的，就往海里轰一炮。不过得把艾琳诺叫过来，把海龟小队调走,以免误伤〃||O"
欧格连连点头，“是这个道理。”
随即让班杰明等三个矮人去岛上通知其他人。
这么振奋人心的时刻，肯定得大家一起见证。
片刻之后，苏白看到岸边有海龟登陆。
数了数，足有二十七只，比前两天的时候又多了四只，想来是艾琳诺这两天新找到的重水龟。
与此同时，杜玲、轩梦月和林家姐妹，以及艾琳诺、阿维娜等海岛成员也从不同的方向登上高处。
在看到幽能炮之后，纷纷对欧格等矮人表示敬佩。
不愧是矮人，锻造工艺就是强。
众人闲聊片刻，都看着苏白，期待起来。
苏白刚才已经研究过幽能炮，掌握了使用方法。
其实很简单。
甚至可以说是简单的过头了。
幽能炮的充能方式和寻常火炮不同，不需要人为添加弹药，只需要等待幽石聚集能量。
等到炮管里的能量弹成型，再调整炮口方向，按下发射按钮即可。
只要稍加练习，就算是小孩子都能使用。
苏白调整炮口方向，随后伸手指着远处说道：“准备好，我会轰击离岸两公里的地方，大家注意看。”
杜玲几人赶紧捂上耳朵。
欧格和诺顿几个矮人则是瞪大眼睛，不愿意错过任何细节。
这第一门幽能炮是带有一定的试验品性质的，通过收集数据，对后续其他能量炮的铸造，有很强的借鉴效果。
轰！
沉闷的声响在炮管内浮现。
一团漆黑的能量弹在瞬间划过数百米距离，随后去势不减，在短短两秒之后精准命中远处的海面。
刹那间，风起云涌。
海水在剧烈的能量震荡中被轰上天，升起数十米高的水柱。
苏白能够清晰看到，水柱之中，有黑色空洞。
幽石的腐蚀属性被加强，将一定区域内的物质全部湮灭。
紧接着，能量余波席卷过海面，掀起两三米高的海浪。
不过在接近海岛的时候，被定风松所阻拦，没有造成额外影响。
震荡直到半分钟后才平静。
大量海鱼被炸得翻着肚皮浮了上来，数量之多，让海面都变得有泛白了。
欧格几个矮人立刻紧张的算了起来，片刻之后汇报数据：“岛主，这次炮击的输出能级达到了预期的百分之九十五，基本完成目标。这次幽能炮的铸造，很成功！”
其他人立刻鼓掌。
虽然听不太懂，但好像很厉害的样子。
反正鼓掌就对了。
另外，刚才的爆炸众人可是看在眼里的。
直接命中的话，秒杀白银级敌人是毫无难度的。
甚至是黄金级敌人，都要掂量掂量。
不过高等级强者的移动速度很快，就算瞄准了，想要直接命中，也有难度。
他们又不是木桩，会老实留在原地挨轰。
但能量炮本来就不是用来狙杀敌人的。
割草才是它们的真正用途。
一炮下去，那些黑铁级和青铜级敌人，绝对是来多少死多少。
比如之前的战斗，魔气漩

【.来/自。K,FC.的好：物分,享/群4。833？73：6.43看？小说搜群文件？每.周更新】》【KFC,的好物：分。享群48337364》3】

涡里的哥布林很多。
要是有幽能炮，它们别说是登陆海岛了，能离开魔气漩涡十米都算它们动作快。
一想到后续还有三门幽能炮加四门阳炎炮，苏白就愈发期待。
刚才的测试是轰击海面，但也可以推算出轰击落地的大致效果。
八门能量炮齐射，绝对能清理掉方圆百米之内的所有敌人。
光是爆炸余波就足以击杀黑铁级敌人，青铜级的也要身受重伤失去行动能力，成为待宰的羔羊。
就算是白银级，离得近了，也别想有好下场。
之前的血族男爵亚特伍德，要是现在过来，绝对要吃不了兜着走。
苏白拍拍幽能炮，满意的说道：“欧格，你们干得不错。”
欧格谦虚说道：“岛主过誉（王吗的）了，如果没有您的能力，这门幽能炮也无法发挥这样的实力。”这句话倒是事实。
苏白通过固定词条的方式，把幽石的品级从白银级提升到黄金级，这是质的提升。
后续又给幽能炮加了词条，让其成为了真正的战场利器。
过了两分钟，幽能炮完成能量聚集，苏白思索片刻，说道：“大家都来试试。”
现在幽能炮有了，新的问题又来了。
没有炮手。
虽然幽能炮的填充是自动的，发射也很简单。
但瞄准才是最大的难题。
而且后续可不止一门幽能炮，还有阳炎炮，加起来足有八门。
不可能说只安排一个人在这里看管。
起码得八个吼。
要是再加上副炮手，需要的人员更多。
炮手的招募工作，得提上日程了。
如果能够发掘出一两个现成的，再好不过.
第一百三十四章深渊鼠人贼心不死，一炮送回老家
第二次炮击，就由欧格来操作，之后是诺顿等矮人。
他们是锻造幽能炮的大功臣，这是对他们的肯定。
另外，亲自使用幽能炮，也能对后续的锻造起到更好的参照修改。
欧格瞄了半天，最终选择平射，进行射程测量。
幽能炮再次发威，漆黑的能量弹急速飞出，在空中留下一条黑线，随后在视野的尽头爆炸，激起水柱。
只不过因为距离实在太远，看上去就一个小水花。
欧格兴奋的说道：“最大射程也达到了预期，不过这种远距离轰击，精度难以确保。”
欧格有些遗憾的感慨，“我打偏了，不是幽能炮的问题，而是我的问题，看来我不是一个合格的炮手。”
诺顿上前宽慰道：“不用灰心，能量炮的炮手是看天赋的，咱们负责打铁就好。”
欧格刚准备露出感动的表情，就被诺顿一巴掌拍开，“快闪开，到我了。”
苏白哭笑不得，说道：“不要急，时间还早，慢慢试。”
诺顿满口答应，不过看他那爱不释手的表现，现在想让他离开幽能炮，显然是不行了。
苏白也没在意，而是看向欧格，问道：“欧格，你们矮人既然会锻造能量炮，那么640挑选培养炮手应该有一套完整体系吧。”
虽说幽能炮瞄准简单，练习个几次就能打个大差不差。
但战斗中，或许就是这点误差，会导致无法完成战术目标，从而引发连锁反应。
能够培养专业的炮手，自然是再好不过的。
欧格点点头，说道：“回岛主，有的。方法也很简单，就是寻找有魔法天赋的人进行培养。他们对于能量波动有天然的敏锐性，能够快速适应。”
苏白一琢磨，好像是这个道理。
幽能炮从凝聚到瞄准再到最后的发射阶段，可不就是魔法师释放技能的全过程吗。
想到这，苏白看向了艾琳诺。
要说魔法天赋的话，岛上最强的应该就是她了。
至于剩下的。
杜玲这些异能者暂且不提，就不是一个力量体系的。
剩下的，就是欧格这几个矮人，还有阿维娜这些花妖精。
花妖精是肯定指望不上的。
能量炮的调整和鱼叉的调整不是一个概念，纤瘦的花妖精根本移不动。
至于欧格他们，多半也是没戏的。
放眼整个海岛世界，矮人一族的魔法天赋都不算强。
思索间，幽能炮再次完(bcfj)成充能，诺顿瞄准片刻，发动炮击。
诺顿快速说道：“炮管震动幅度远低于预期，不愧是陨星铁，太稳定了。”
还没等诺顿感慨完呢，矮人休伯特走上前，一副你该让位的表情。
诺顿倒是很大度，他已经得到了自己想要的数据。
走到苏白面前说道：“岛主，陨星铁的效果超出我们的预期，后续的能量炮锻造，可以加强能量压缩力度，从而提高威力
苏白看向欧格。
这种专业问题，他不是很懂，得让欧格来计算。
欧格了然，推算片刻之后说道：“岛主，这个方法可行性很高。”
苏白点点头，说道：“行，既然你们达成一致，那么大胆尝试即可，不过也要注意分寸。宁愿降低一些威力，也要确保稳
定性和安全性。”
欧格和诺顿保证道：“岛主放心，一定不会让您失望。”
说话间，休伯特控制着幽能炮完成第四次炮击。
随后，他捋起袖子，将胳膊伸进炮管，感知片刻后说道：“如果是现在这个炮击频率，那么连续炮击二十次都不成问题。”苏白露出满意神情。
什么叫专业，这就是。
剩下的三个矮人，班杰明、扎克利和劳瑞分别控制幽能炮轰击之后，也给出自己的看法。
后续锻造的幽能炮，各种属性都将更进一步提升。
紧接着，艾琳诺来到幽能炮前面，看着漆黑的炮管，表情有些复杂。
苏白当即反应过来。
美人鱼是爱好和平的，她们不喜欢战斗。
像是幽能炮这种武器，肯定是有抵触心理的。
另外，幽能炮的核心材料是幽石，属于负面系能量。
也是有一定影响的。
苏白说道：“艾琳诺，要是不喜欢的话，可以不试。”
艾琳诺面带愧疚，说道：“岛主，我……我辜负了您的期待。”
苏白摆摆手，说道：“不用在意，这是天性，不可避免。”
“另外，你还要控制海龟小队，也不能一心二用。”
苏白不会怀疑艾琳诺的忠诚，不过有些事的确是不能强求。
退一步讲，难道少了艾琳诺，幽能炮就废了，就不能发挥作用了吗。
并不是。
以幽能炮的威力，只要不是偏到十万八千里之外，照样能秒杀目标区域的敌人。
只不过有专业炮手的话，就能够协同压制，尝试点杀高等级强者。
而且正如他所说，艾琳诺还得控制海龟小队作战，让她在这当炮手，其实是大材小用的。
收拢思绪，苏白说道：“阿维娜，你们也不用测试了，这能量炮可不是花妖精能够玩得转的。”
阿维娜躬身行礼，“感谢岛主体谅。”
说实话，以花妖精那体格，苏白很担心到时候八门能量炮齐射，产生的冲击波会把她们直接吹飞，那乐子就大了。
还不如拿点鱼叉给她们玩玩。
所以选炮手这件事，肯定不能找花妖精。
苏白思索片刻，有了决断。
有魔法天赋的人不好找，但是炮手其实不难找。
即便运作原理不同，也可以让蓝星的专业炮手来控制。
这件事交给轩梦月处理，有合适人选之后，他再过去固定词条确保忠诚度。
思索间，苏白听到耳边响起惊呼。
“魔气漩涡！”
苏白心头一紧，连忙抬头环顾四周，然后在远处的海面上看到了正在成型的魔气漩涡。
目光凝聚，底下的情况也尽收眼底。
是深渊鼠人！
他们不知道从哪找到的巨木，搭建了宽阔的木筏，在海浪中平稳前进。
十几个手持长枪的鼠人在木筏上戒备，护卫着两个身披斗篷的身影。
那又是老朋友了。
是鼠人祭司O
这些鼠人的出现，并没有超出苏白的预期。
他之所以在这里停留，也是想要看看有没有鼠人的残存部队
现在答案浮现。
有。
而且贼心不死，准备再凝聚魔气漩涡。
不过这次的魔气漩涡规模要小得多。
地窟哥布林的身影再次出现，数量也只有三十多个。
苏白一看就没了兴趣。
就这么点，完全不够刷怪获取魔气结晶的，直接弄死拉倒。
接过幽能炮的控制，调转炮口。
轰！
一声轰鸣，世界安静了。
在冲天而起的水柱中，木筏上的鼠人腾空而起，身躯在半空扭成麻花状，鲜血飞溅。
刚露头的地窟哥布林也难逃厄运，直接被震成了肉沫。
随即，幽能炮的湮灭区域出现，将这些敌人全部清理，连半点痕迹都没有留下。
至于魔气漩涡，也在激荡的能量浪潮中彻底消失。
苏白满意的点点头。
果然真理只存在于射程之内.
第一百三十五章艾琳诺要唱歌
一炮把深渊鼠人送回老家，这不是什么值得大肆庆祝的事。
完全是正常发挥。
相反，要是一炮结束不了战斗，那才叫离谱。
苏白就得怀疑那么多高级材料砸下去，到底砸了个什么玩意出来。
鼠人带来的波澜很快平静，幽能炮的测试工作继续进行。
剩下测试的，就是杜玲、轩梦月和林家姐妹了。
欧格等矮人在旁边紧张观察，记录相关数据。
测试结果出来，不好也不坏，就是正常水平。
和欧格印象中的专业炮手，有~一定的差距。
只不过幽能炮的威力摆在那，在不追求极限的情况下，那点差距还是可以-接受的。
而杜玲四人中，以轩梦月的测试结果-最佳。
苏白思索片刻，觉得有两方面的因素。
一方面是轩梦月是特事组出身，接受过专业训练，或许不是专业炮手，但也接触过相关装备。
而另一方面，就是她的词条了。
岛上的四个异能者里面，杜玲和林家姐妹的词条是加成异能的。
而轩梦月的词条是游侠，提升基础属性的同时，也赋予了高级箭术专精。
或许就是这方面的区别，让她的测试数据更好一些。
当然，也有可能是她的魔法天赋高。
只不过这个就很难测试了。
而且就算测出来魔法天赋，轩梦月在觉醒为异能者的情况下，也无法完成转职。
但总的来说，苏白之前的想法有了实现的基础。
招募蓝星的专业炮手来控制能量炮，是可行的。
测试结束，众人各自回去先前的工作。
苏白把岩石兵都调集过来戒备，随后把轩梦月叫来，让她找两队专业炮手，专门负责后续的能量炮控制。
稳妥起见，一门炮起码得两人控制。
主副炮手各一名，以免在战斗中出现损伤。
这样就至少需要十六人。
而且还得是专业炮手，这可不好找。
但说难也不难，找特事组就行。
敲定了具体细节之后，轩梦月说道：“岛主，烈阳花已经成熟，随时可以收获。”
这件事苏白是记着的，因为关系到蓝星公司的人员清理。
此时轩梦月提起，想来是有动静了。
念及此，苏白不由得问道：“公司里的事，办妥了？”
轩梦月点点头，眼中流露出肃杀，说道：“回岛主，根据我和郑文郑武的探查，已经确定目标，总计五人，一个是异能者候选，另外四个是普通员工。他们有问题。”
苏白摆摆手，“你看着处理吧。”
苏白知道，自己这句话说出去的瞬间，就已经决定了那几人的生死。
轩梦月和郑家兄弟的忠诚毋庸置疑，他们不会在这里面夹杂私心，搞公司内部的派系争斗。
他们确定的名单，是经过反复确认的。
既然如此，那还留着那几个隐患做什么。
发薪水也是要钱的。
得到苏白的首肯之后，轩梦月当即告退，随后叫上杜玲一起，传送回蓝星。
悄然无息间，苏白的公司里少了五个人。
但这并没有引起什么波澜。
其他人只当他们辞职了。
全然没有想到，他们已经不存在于蓝星的任何角落。
杜玲的毒系异能一出手，别说是血肉之躯，就算是合金板都要彻底溶解。
片刻之后，轩梦月和杜玲返回，找到苏白汇报情况，“岛主，事情已经办妥。”
苏白点头表示知道了，接着说道：“带一半烈阳花回蓝星，用于异能者的觉醒，具体事情你看着办，不急在一时，但一定要确保稳妥。”
轩梦月当即回道：“岛主放心，保证完成任务。”
剩下的一半烈阳花，苏白准备留给林家姐妹进行试验。
她们从那本实验日记里探索出几个配方，其中就有需要烈阳花的，用于制作爆发药剂。
简单来说就是强效兴奋剂，能够激发潜力，实现短时间的力量提升。
苏白推算过，应该很有市场。
准备先制作一部分出手，如果反响热烈，那么就大批量制造，把那些见习岛主再割一遍。
将林家姐妹叫来，苏白说道：“你们不是说要烈阳花吗，现在已经成熟，给你们留了一半，拿去试验吧，不过注意安全。”“多谢岛主。”
林书云和林书雨很是开心，然后羞涩说道：“岛主，最近都没看到你，你晚上去哪了。”
???求鲜花............
苏白想了想，前两天他一直在摸鱼，在岛上到处逛，好像是有些冷落她们了。
不过摸鱼的事可不能暴露，苏白随口说道：“我在锻造坊和欧格他们研究能量炮铸造。”
“原来是这样，但岛主也要注意身体。”林书云劝道：“像这种事，交由欧格他们处理，您总览全局即可。”
苏白点点头，笑道：“第一门能量炮，总归是要多注意点，后面就不会了。”
林书雨在旁边说道：“岛主，晚上给您熬一锅药膳补补，记得来喝。”
苏白没有反对。
谁让他是一个善于倾听下属意见的岛主呢。
林家姐妹告辞离开，她们要去找凯蒂和阿维娜，然后尝试调配爆发药剂。
走的时候还信誓旦旦的保证，最晚到明天，就会有成果。
事情忙完，苏白联络上沈清灵，把恒金锭传送过去。
这是铸造能量炮的时候，顺带熔炼的。
现在的锻造坊颇具规模，火灵也足有十四个，双线操作毫无难度。
开采恒金矿，星铁虎是出了大力的。
在它孜孜不倦的努力下，全部恒金矿已经开采完毕。
此时土灵正带着小弟们在扩大矿坑，准备将其扩建为人工湖。
这是海龟小队的驻点，也是艾琳诺的新家。
思索间，苏白走到矿坑边缘，艾琳诺过来行礼问候，随后开始汇报情况：“岛主，湖泊的扩建今天能够完成，后续就是引入海水了。”
这个倒是不难，土灵控制泥土分出一条沟渠即可。
重点是湖泊里面的鱼虾。
除了供给重水龟的消耗之外，额外的鱼虾可以运回蓝星，也是不错的收益来源。
想到这，苏白说道：“艾琳诺，我听说你们美人鱼能够吸引海洋生物聚集。”
艾琳诺回道：”的确如此，岛主是想快速增加湖泊的鱼类总量吧，这件事交给我就行。”
傍晚时分，艾琳诺回报，湖泊扩建完成，海水正在灌入。
艾琳诺诚挚邀请海岛众人前去观礼。
她会唱响人鱼之歌。
对此，不管是苏白杜玲等人，还是欧格这些原住民，都十分期待。
美人鱼唱歌，那可是极其罕见的尸.
第一百三十六章聊天区的动静
美人鱼的歌声有奇特的魔力，能够抚平心灵，甚至能够消解敌人内心的仇恨。
这不是传言，而是事实。
而且是发生在众人眼皮子底下的事实。
伴随着柔和悠扬的歌声响起，苏白感觉整个人都要放空了。
其他人的表情也变得舒展。
正在汇入人工湖的水渠里，出现了水花飞溅的动静，就着月光看过去，全都是鱼虾，争先恐后往前游。
艾琳诺沿着斜坡缓缓进入湖泊中，本来还有些茫然的海鱼立刻找到主心骨，聚集在艾琳诺周围。
不断有鱼虾被歌声吸引，游到人工湖里面。
苏白不由得暗中感慨。
这效率，无敌。
比他从特事组购买鱼苗投放进去快多了。
“六四三”就在苏白沉醉于歌声之时，沈清灵突然发来一条消息。
【看新人聊天区】
苏白一头雾水，不过还是照办。
然后就知道原因了。
此时新人聊天区里议论的事，竟然能牵扯到他。
起因是灯塔国岛主林恩发布了一段视频，视频里，不知从哪传来缥缈的歌声，然后镜头左右旋转，能够隐约看到海面下有许多黑影在游动。
光线照过去，是鱼虾。
它们仿佛被歌声吸引，正在朝着某个方向游动。
【灯塔国-林恩：怎么样，现在相信我听到美人鱼的歌声了吧】
【灯塔国-理查德：@林恩。我相信你，想办法和那只美人鱼搭上线，对我们灯塔国大有好处】
【灯塔国-林恩：@理查德。先生，我会尽我所能尝试的】
【棒子国-安明志：西八，为什么不是我遇到美人鱼】
【扶桑国-富松大志：你在想屁吃】
［日不落-莫雷斯：@林恩。你可以顺着歌声游过去看看，说不定有奇遇】
【灯塔国-林恩：@莫雷斯。休想骗我出海岛，你们日不落的人太坏了】
【袋鼠国-拉姆摩帝马：这大半夜的，怎么会有美人鱼唱歌】
【阿三国-柏得温：那你得问林恩了，是他先遇到的】
[…1
苏白也不知道自己该用什么表情来面对。
要不要这么巧，艾琳诺第一次唱歌，竟然被其他岛主听见了，而且还是灯塔国的。
这可真是……太好了。
苏白嘿嘿一笑，他可是记得，前两天的时候，灯塔国在蓝星搞事，试图知晓他的海岛坐标。
虽然苏白不怕坐标暴露，大不了就开着海岛直接跑路。
但这件事让他非常不爽。
原本还说要是遇到灯塔国岛主就教训他们一番，没想到这么快就来了。
林恩，这个名字他隐约有印象。
之前理查德跳出来的时候，就是这小子在后面摇旗呐喊，在聊天区蹦的比谁都欢。
苏白掏出小本子，翻动几页之后，找到了林恩的名字。
“林恩是吧，你的死期到了！”
通过刚才的视频，苏白已经确定了林恩的位置。
在北部偏西的方向。
接下来，他就要开始搞事了。
思索间，艾琳诺的歌声趋于平静。
人工湖的鱼虾数量达到要求，再多就要饱满了。
苏白瞄了一眼聊天区，林恩在那大呼可惜，听不到美人鱼的歌声了。
不过他也放出话来，准备天亮之后尝试驾船寻找。
新人聊天区因为美人鱼的事再度热闹起来，不少岛主在被窝里聊天灌水，讨论着美人鱼的神奇之处。
而苏白则是收到了沈清灵的第二条信息。
【能处理？】
苏白快速回道：“什么处理不处理的，我不是很懂你在说什么。”
沈清灵：“没什么，就是提醒你看个热闹。”
苏白：“多亏你的提醒，不然就错过了。”
沈清灵：“没别的事的话早点睡觉。对了，特事组正在和几个资深岛主接触，准备从他们手里获得白银级的魔化海岛坐标玉牒，有没有兴趣。”
苏白：“有，不过不是现在，还是先给我来点青铜级的吧。”
沈清灵：“也在准备中，这两天应该就有消息了…”
苏白：“有消息通知我，睡觉了。”
发完消息苏白直接关掉聊天栏，陷入沉思。
沈清灵这小妞还挺会挖坑，也很机灵，想要试探他的虚实。
不过她也只是猜测，没有直接证据。
反正苏白咬死不承认，沈清灵也只能继续猜下去。
收拢思绪，苏白把艾琳诺叫过来，说道：“有件事需要你的协助。”
艾琳诺立刻说道：“岛主请吩咐，一定完成任务。”
苏白指着北部偏西的方向说道：“那里有个海岛，具体距离不明，有人类在上面活动，让海龟去探查大概情况，确定具体方位和距离即可，不要太过接近。”
艾琳诺冰雪聪明，立刻反应过来，说道：“岛主，是不是我的歌声暴露了我们的位置。”
杜玲等人也凑了过来，纷纷请战，“岛主，是要战斗吗，算我一个！”
苏白摆摆手，“先确定情况，然后再行动，对方的海岛应该是不能移动的，主动权在我们手里。”
对于众人高昂的战斗意愿，苏白还是很满意的。
不过这一次，不需要他们出手。
他有个大胆的计划。
首先要做的，还是确定林恩的海岛位置。
同时，他的海岛也要移动起来，肯定是不能停留在原地的。
谁知道林恩5.9那小子手里有什么底牌。
就算他没有，也架不住灯塔国给他临时加上。
所以得把自身隐藏起来。
苏白大手一挥，“时候不早了，睡觉休息，养足精神再说。”
众人见状只能纷纷告辞离开，心里却是盘算着回去加紧训练，一定要给敌人迎头痛击。
艾琳诺招来几只重水龟，几句低语之后，海龟下水潜行，朝着苏白指的方向前去。
苏白拍拍手，随后就看到林书云和林书雨走过来，笑着说道：“岛主，药膳熬好了，趁热吃吧。”苏白抬头看看天。
月色正浓。
今晚恐将有一场苦战。
但他无所畏惧.
第一百三十七章战术规划
第二天清晨，苏白刚走出别墅，就看到艾琳诺带着海龟走来。
“岛主，那座海岛的位置已经确定。”
听到这消息，苏白当时就来精神了。
不过在核对情报之前，苏白先来到别壁地下室，把海岛停了下来。
昨晚上他发现林恩的海岛之后，维持着三海里的时速，九十度折角开始平移。
一晚上的功夫，开出了三十海里，降低了被发现的风险。
回到地面，苏白把其他人都叫了过来。
即将开启第一次对蓝星岛主的作战，需要集思广益。
等到众人落座，艾琳诺开始介绍情况。
“根据岛主提供的方位，重水龟在前进了四十五海里之后，发现了一座海岛，上面有人类活动的迹象。”艾琳诺一边说，一边在图纸上画了条直线。
出发点是昨晚上苏白的海岛位置，终点是林恩的海岛位置。
随后在出发点朝坐九十度画了条线，停笔的地方，就是苏白现在的位置。
一个直角三角形。
如此直观的图案，立刻让众人知道了对方的方位。
艾琳诺接着说道：“对方的海岛无法移动，12整体面积在两平方公里左右。”
“根据重水龟的感知，岛上不存在白银级强者。”
“另外，对方的海岛边缘有码头，但是没有发现船只，初步判断是出海了。”
“从码头规模推算，有两到三艘船。”
“我已经让海龟小队布置警戒线，如果对方接近，会第一时间得到消息。”
说完，艾琳诺坐下，把发挥空间留给苏白。
苏白沉吟片刻，说道：“这次战斗，全程用幽能炮远程轰击。”
“我们的目标不是占据海岛，而是摧毁海岛，没必要登陆作战。”
“另外，在岛上竖旗。梦月，我让你做的棒子国的旗怎么样了。”
轩梦月站起身说道：“岛主，已经做好了，而且是最大规格，保证在十海里外都能看清楚。”
“很好。”苏白点点头，接着说道：“这次战斗，幽能炮由轩梦月控制。欧格，你们负责记录数据，协助修正弹道。”
“遵命！”
其实让轩梦月当炮手，也是无奈之举。
海岛之心预设的航行方向只能是直线，而这次战斗，苏白准备绕着林恩的海岛进行圆周运动。
打一炮换一个地方，绝对能让林恩头皮发麻。
只是如此一来，就需要他全程留在海岛之心前面，不断修改方向。
至于让轩梦月准备的旗子，就很简单了，单纯的想让棒子国背黑锅而已。
苏白会让林恩发现他的踪迹，但是又无法接近。
对方只能远距离看到棒子旗迎风招展，然后被幽能炮不断轰击。
后面的事，绝对会很热闹。
以灯塔国那不肯吃亏的行事风格，绝对会把怒气全都转向棒子国。
要是双方打起来，那就再好不过。
反正狗咬狗两嘴毛，苏白看热闹就好。
收拢思绪，苏白说道，“解散，八小时之后开始作战。”
众人纷纷起身，“是！”
作战会议结束后，苏白来到海岛之心，设定好方向之后，将时速维持在五海里。
如此，就会在八小时之后，抵达林恩海岛十五海里左右的地方。
后续就是绕圈炮击了。
正好借这个机会，测试幽能炮的远距离攻击能力。
根据欧格他们的计算，幽能炮的最大射程为五十公里，算下来就是二十七海里。
在十五海里的距离炮击，是能够造成有效伤害的。
只不过这么远，炮口的细小偏差都会让落弹点大范围变动，所以需要不断调试。可惜时间紧，没来得及锻造第二门能量炮。
炮手的招募工作也没有开始。
只能凑合着先练练。
反正数据记录在那里，肯定不会浪费，后续的炮手就位之后，训练起来就更快了。
思索间，海岛开始轻微震动，在海面上乘风破浪。
另一边，灯塔国岛主林恩带着麾下的两艘船返回海岛。
他们沿着昨晚上鱼虾游动的方向，探索了四十多海里，却依旧一无所获。
不仅如此，反而是遇到了怪物的攻击，损失了几名水手。
不过那些都是普通人，林恩完全没放在心上，给点抚恤金就打发了。
返回海岛，林恩坐在码头上看海，心情郁闷。
难道是他找错方向了。
但是不应该啊。
那些鱼虾前进的方向，肯定就是美人鱼的所在地。
远处，两名船长快步走来，“岛主大人，补给和维修将在两小时后完成，还找吗。”林恩一咬牙，“找，必须找，这次我们换个方向出发，那个美人鱼或许离开了原地。”船长顿时面露难色。
这茫茫大海，想要去找一个活动的美人鱼，简直是不可能完成的任务。
但是看到林恩阴沉的脸色之后，两人只能大声回道：“是！”
他们来海岛世界，可是签了合同的。
林恩的命令，他们必须遵从。
滴滴滴o
新的信息传来，林恩一看，嘴里发苦。
是理查德。
硬着头皮点开信息，“林恩，找到美人鱼的下落了吗。”
林恩：“理查德先生，暂时还没有。不过我已经在安排第二次出海寻找了，这次一定给您满意的交代。”
理查德：“最好如此，否则光拿钱不办事，你别想再从我这里拿到半毛钱的支援。”
林恩：“先生，我明白。”
理查德：“你好自为之。”
林恩关掉聊天栏，深吸两口气，朝着忙碌的水手大骂，"一群懒鬼，都给我动作麻利点，一小时后出海！水手们顿时加快动作。
这位岛主的脾气可不会太好，要是惹怒了他，说不定会被扔到海里喂鲨鱼。
这样的事不是没有。
此时的林恩完全想不到，有一座海岛正在朝他这里行驶过来。
而他心心念念的美人鱼，就在岛上。
骂完水手之后，林恩仰天长叹，懊悔不已。
早知道就不在聊天区显摆了。
虽然他从理查德和财团手里得到了资源赞助，但也因此背上了寻找美人鱼的任务。
茫茫大海，找个美人鱼简直就是大643海捞针。
谁知道对方游到哪里去了。
一小时后，林恩带着两艘船和数十米水手再次出发了。
然后狼狈返回。
他们遇到了鲨鱼攻击，两艘船就剩了一艘。
林恩差点命丧鲨口，失去了再次出海的勇气。
这海岛世界的海洋，就不是人类能够涉足的

,【.来：自/KFC的好物分・享群4・8/33。7,3》6？4。3看/小：说？搜群》文：件每周？更？新.】【K。FC，的好？物分》享,群：4,83/3。7.3？6.43/】,

地方。
还是留在海岛比较安心。
不过理查德的责问得应付。
林恩眼珠子一转，决定报喜不报忧。
初步发现踪迹、正在持续追踪、已经和目标接触、洽谈进度喜人。
林恩漫天扯谎，把理查德暂时稳住了。
就在林恩暗暗得意的时候，远处的海面上，突然暴起几十米高的水柱
同时，猛烈的海浪拍击而来，差点把码头上的船都拍翻了。
“发生了什么事！”
林恩一跃而起，大声咒骂。
岛上众人乱成一团，没人能够回答林恩的问题。
这大白天的，鬼知道为什么海面会爆炸。
林恩带着人在海边研究了半天，甚至还让人冒险划皮艇过去查看情况
但是除了翻白肚的海鱼之外，没有任何收获。
不过能够感知到那片区域暴躁的能量涌动。
就是不知道因何而起。
林恩懵了。
这是什么离奇事件。
两分钟后，海面上再次暴起水柱。
只不过这一次，距离海岛的位置近了许多。
被海浪兜头泼了一脸的林恩扯着嗓子大喊。
“敌袭！”.
第一百三十八章开始炮击
林恩其实并没有完全确定是不是敌袭，因为他还没看到敌人的踪影。
但这么喊总归是没错的。
主要是这水柱的表现形式，和爆炸一模一样。
林恩得出结论。
有人在远距离炮击。
这个结论有些荒谬，但林恩又下意识的知道，这是事实。
“海岛世界不是不能用火炮吗！”
林恩躲在掩体后，大声咒骂。
然后表情一僵。
他想到另外的可能性。
不是蓝星的火炮，而是海岛世界原住民的能量炮。
意思是他被原住民盯上了？
卧槽，这可如何是好。
“船长，船长在哪里，给我滚过来！”
林恩大声咒骂。
远处躲在壕沟里的船长脸色发白。
他知道林恩为什么喊他。
无非是让他驾船出去寻找敌人踪迹。
但正因为知道，所以才更害怕。
这么猛烈的炮击，驾船出海就是自寻死路啊。
他们连敌人的影子都没看到，对方肯定是在十海里之外发动的炮击。
就岛上这艘船的速度，半路上就被轰没了。
但是船长也知道，他必须出海，否则就是违约，那个时候，他的家人都要遭受厄运。
强忍着惊惧，船长带着副船长等人冲到林恩附近，说道：“岛主，我们在。”
林恩很是满意。
果然灯塔国从来不缺勇士，在这种炮火下，船长他们还保留着高昂的战意。
收敛心神，林恩指着远处的海面说道：“刚才第二次爆炸的时候，我看到一条黑线闪过，你们顺着那个方向找过去，确定对方的身份。”
停顿了一下，林恩接着说道：“如果是原住民，那么就表达我们的善意，这是误会。”
船长等人直接在心里骂开了。
别人都在调整弹道了，还误会呢。
不过林恩是岛主，他怎么说，船长等人就只能照办，纷纷答应了一声，猫着腰往码头跑去。
轰！
又是猛烈爆炸。
这次，水柱距离海岸已经只剩一千多米的距离，海浪奔腾而来，强风把岸边的植物都吹塌了。
林恩内心又惊又惧。
敌人在调整弹道，这是毋庸置疑的。
但问题在于，对方是怎么确定落弹点的。
林恩已经派人登上海岛高处观察，并没有发现敌人的踪影。
视野之外的敌人，如何确定炮击落弹点。
这是林恩想不通的。
好在第三轮炮击之后没多久，码头上的船只就开了出去。
海岛上爆发起欢呼，众人仿佛看到了希望。
林恩也期待起来。
“弹道确定，偏离目标点五百米〃||!”
通过海龟小队的阶段式传音，再由艾琳诺解析汇报，炮击的弹道数据在最短时间内被送回海岛。
欧格等人立刻计算起来，随后将第四次炮击参数告知轩梦月。
轩梦月调整炮口，随后等待充能。
过了片刻，艾琳诺来到别墅地下室，找到苏白，汇报道：“岛主，侦测到对方的船只离岛，是否击沉。”
苏白想了想，说道：“先留着，让他们把消息带回去。”
苏白说的消息，就是他岛上挂着的旗帜。
要是林恩没看到，岂不是浪费了他的一番心血。
思索片刻，苏白接着说道：“实时汇报记录那艘船的位置，他们确认岛上的旗帜之后，就把他们赶回去。”“遵命！”
艾琳诺告退。
苏白控制着海岛之心，同时打开新人聊天区。
不出所料的，林恩已经在哭惨了。
【灯塔国-林恩：我的海岛遭遇了炮击！】
【灯塔国-理查德：什么，炮击？你没看错吧，海岛世界哪来的火炮】
【日不落-伊莲：理查德先生，您是不是忘了还有能量炮这回事】
【扶桑国-万田早记：但是能量炮的铸造工艺只有矮人知道，林恩是怎么和矮人结仇的，他之前不是还在寻找美人鱼吗】
【毛熊国-莫尔斯：肯定是林恩不知死活惹怒了美人鱼，然后美人鱼去找矮人求助，所以才会出现能量炮】
【阿三国-米路：很有可能，对了，林恩，要不要来点圣水，保证你免受炮击侵扰】
【棒子国-金雅志：为什么受伤的是林恩先生，而不是狡猾的龙国人，我不服】
【棒子国-安明哲：没错，我也不服】
【龙国-武乐康：滚蛋，你们这些灯塔国的狗腿子，真是脸都不要了】
【龙国-凌智勇：要我看啊，就是林恩坏事做尽，遭报应了】
[……1
聊天区非常热闹，不过在棒子国的岛主跳出来之后，风向就有些歪了，又变成了各方岛主的隔空互动。
至于林恩遭遇炮击的事，反倒是没多少人关注。
反正被轰的又不是他们。
就在这种情况下，第四次炮击准备就绪。
在进一步修正参数之后，这一次，幽能炮终于是命中了林恩海岛的边缘。
刹那间天地变色，狂躁的能量在地面肆虐。
等到能量波动平息，林恩惊骇的发现，他的海岛上多了个空洞，直径达到了四十多米，深度也接近二十米。
那里的泥土连同上面的植物全都消失不见，仿佛从未存在过。
林恩头皮发麻，把现场照片发到聊天区，立刻把风向又拉了回来。
有见习岛主多方查阅资料之后，得出结论。
这是幽能炮在攻击。
其他人纷纷表示佩服，竟然这都能看出来。
那位岛主很谦虚，表示他只是比别人多看了几本书而已，算不上什么本事。
聊天区气氛再一次融洽起来。
林恩都要哭了。
我在这被幽能炮轰击，你们在那商业互吹，还有没有天理了。
现在的情况，林恩只能寄希望于他派出去的船长。
要是他们顺利找到对方，并且解除误会，那就再好不过。
而此时，被林恩寄予厚望的船长，正在考虑要不要提桶跑路。
不过最后还是忍住，驾驶着船只在海上飞速前进。
很快，桅杆上的水手就有所发现，大声呼喊：”前面有动静。”
水手们聚集到甲板边缘仔细观察。
在数海里外的迷雾中，出现了一片阴影。
船长和大副面面相觑。
那是个什么玩意。
轰！
沉闷的炮击声响起，紧接着一道黑线在瞬息之间划过海面，朝着远处飞去。
船长立刻反应过来，他们找到了。
发（王吗好）动炮击的就是这……这座海岛？
大副在旁边颤颤巍巍的说道：“船，船长，这座海岛从哪来的，之前没遇到过啊。”
船长也有点懵。
他们之前有两艘船，也经常出海捕鱼，或者是侦查周边情况，但从不知道在离海岛十几海里的地方，有另外一座海岛。
但眼见为实，远处的黑影的确是海岛轮廓。
就算有迷雾笼罩，也是不会错的。
思索间，船长发现远处的海岛上似乎有旗帜在飘扬，连忙调整望远镜，然后高声咒骂起来。
“厚礼蟹！是棒子国的旗帜！我知道了，这是一座移动海岛！”
大副愣住了。
棒子国？
移动海岛？
他们哪来的这种高端玩意。
另外，他们竟然有胆子攻击灯塔国的岛主，就不怕在蓝星被撼死吗帐。
会不会是船长看错了。
不过等到大副拿着望远镜观察之后，也跟着爆了粗口。
“法克！真的是棒子国！”.
第一百三十九章棒子背大锅
船长和大副震惊了。
随后就是不可遏制的怒气直冲脑门。
虽然他们只是普通人，但是也知道，在蓝星，棒子国就是灯塔国的跟班小弟。
现在，棒子国的海岛竟然在炮击灯塔国的海岛。
他们是吃了熊心豹子胆吗。
谁给他们的勇气。
船长立刻下令，“登岛，必须让这些不知死活的棒子知道，他们在攻击灯塔国的海岛!
大副也颇为赞同，阴恻恻的说道：“没错，必须赔礼谢罪，把我们的损失都补上。”
就在两人商议的时候，海面上悄然浮起几只重水龟。
随后，数道水柱在船只前方升起，阻拦了去路。
船长和大副吓得差点就跳海。
他们还以为被火炮瞄准了。
不过很快就看到了远处的海岛上，有几条横幅升起来。
语言各不相同。
但意思是一样的。
【速速离开，否则就开炮】
船长气得鼻子都歪了。
他可是灯塔国船长，什么时候受过这种气。
而且还是受棒子国的气。
但是刚才的水柱，警告意思很明显。
如果他们继续接近，水柱就是朝他们来了。
这艘船根本挡不住攻击，船上也没有异能者坐镇，继续前进只有死路一条。
643船长怒道：“拍照录视频，一定要把这些棒子的恶行记录下来，回去禀报岛主！”
大副连连点头，随后安排水手处理。
片刻之后，船长带着满满的证据，调转船头飞速离开。
而这个消息，也同一时间传到了苏白的耳朵里。
苏白笑容满面，下令维持作战节奏，他自己则是在聊天区潜水观察，等待林恩爆料的那一刻。
为此，他甚至传令给轩梦月，让她打偏一点，可别把林恩给提前弄死，那就不好玩了。
轩梦月领命，在欧格等人的协助下调整弹道，把林恩海岛边缘炸了一遍。
林恩和岛上众人渐渐看出端倪，纷纷往高处跑。
同时期待着船长等人的返回。
挨了近十轮炮击之后，林恩终于在海面上看到了快速接近的船只，感动的眼泪都要下来了。
船只直冲码头，靠岸之后，船长和大副带着水手们找到林恩。
不等林恩开口询问，船长就快速说道：“岛主，我们被棒子国攻击了！”
瓦特？
林恩一下没反应过来。
这是说什么胡话。
不过很快，大副和水手们就把刚才拍摄记录的证据递交过来。
林恩快速浏览，表情阴沉的像墨水。
简直是欺人太甚！
林恩怒喝道：“你们没有表明身份吗。”
船长心说我也得有机会啊，刚才那情况他们怎么敢继续前进，不要命了。
不过承认自己的软弱肯定是不行的，只能甩锅出去。
船长给大副使了个眼色，大副心领神会，快速说道：“岛主，您有所不知，我们表明了身份，但对方根本不理会，还扬言打得就是灯塔国岛主！”
后面这句话完全就是大副自由发挥了。
要是苏白在这里，非得怀疑这货是不是特事组安排的，真是太懂事了。
林恩听到大副的话，再也忍耐不住，打开聊天区。
【灯塔国-林恩：@全体成员。我是林恩，我使用一生一次的机会，告知全体岛主，棒子国不当人！灯塔国的同胞们，小
心棒子，他们不值得信任！（附件）】
其他见习岛主都收到了消息，怀着疑惑点开附件，然后就知晓了事情的原委。
攻击林恩的，竟然是棒子国的海岛。
离谱。
棒子不是灯塔国的忠实走狗吗，哪来这么大的胆子。
而且他们是怎么攻击的。
不过很快，其他人就有所发现。
一座移动海岛！
众人恍然。
原来如此。
怪不得棒子突然胆肥了。
有这种战略武器在手，的确是不用怕灯塔国。
聊天区再一次轰动起来。
【灯塔国-理查德：可耻！太可耻了！棒子国的，出来给我一个解释！】
【灯塔国-哈该：没错，必须给我们一个解释】
【灯塔国-米尔顿：你(bcfj)们哪来的移动海岛，又是哪来的幽能炮，交代清楚！】
【日不落-莱特：我愿意给那位棒子国岛主提供庇护，请私聊我。提前申明，这是个人行为，和日不落无关】
【毛熊国-维斯夫特：我也是，请速速联系我】
【扶桑国-稹村拓人：那位棒子岛主，你真是胆大啊，就不怕给棒子国惹麻烦吗】
【棒子国-金博简：诬陷！这是彻头彻尾的诬陷！我们根本没有攻击过灯塔国岛主！】
【棒子国-安雅志：没错，我们一直是灯塔国的好朋友，怎么会做出这种事，这绝对是阴谋！】
【棒子国-李修德：这肯定是陷害，哪有人会举着旗帜发起攻击的】
【灯塔国-林恩：难道是我自导自演，不惜炸毁海岛也要诬陷你们不成】
【龙国-那安然：就是啊，这么露脸的机会，别人何必让给你们棒子国，打出名头绝对能争取到海量资源】
【袋鼠国-克伦威尔：这句话很在理，如果我有移动海岛和幽能炮，肯定不会藏着掖着，那些财团知道消息，肯定会来献殷勤，拿资源发展海岛不好吗，何必这么多事】
[…1
见习岛主们思索片刻，发现很有道理。
要是他们有这种战略武器在手，肯定是满世界宣传，争取更多资源了。
哪会把机会让给其他人。
而且之前的时候，林恩已经把他海岛的惨状在聊天区发过了，那真的是损失惨重。
被幽能炮轰击过的地方，寸草不生。
就算是演戏，也不会这么狠。
这是自毁根基。
退一步讲，灯塔国找棒子的麻烦，哪需要这么麻烦，直接过去骂就行了。
所以林恩被攻击的事，并不是作假。
就是有棒子国的岛主在远程炮击。
有岛主表7F好奇o
棒子国从哪搞来的移动海岛，而且还有幽能炮。
这些东西可是稀罕货。
聊天区风向又变了。
见习岛主们纷纷开始找棒子国岛主打探消息。
灯塔国的岛主更是扬言要制裁棒子国。
移动海岛和幽能炮不是棒子有资格拥有的，必须交出来。
棒子国岛主有苦说不出。
他们不知道啊。
苏白看到聊天区动向之后，露出冷笑，随即下令轰击海岛，葬送林恩。
很快，林恩就在聊天区跳脚大骂。
聊天区热闹非凡，蓝星也受到了影响。
某不知名棒子国岛主炮轰灯塔国岛主林恩，这个消息瞬间传播开来。
各方势力甚至都有些没反应过来。
棒子打灯塔？
太阳是不是从西边出来了，他们怎么敢的。
但证据摆在那，不似作伪。
于是局势就变得有趣起来。
灯塔国驻扎在棒子国的人员四处奔走，开始问责。
棒子国疲于招架，一个头两个大。
他们真不知情啊.
第一百四十章林恩跑路了
海岛世界就不存在秘密。
不管是见习岛主还是正式岛主，都有聊天区，还有好友私信，都可以在瞬间接收到万里之外的消息。
所以林恩遇到的移动海岛炮轰的事，很快就传开了。
各方势力都在看热闹。
灯塔国自诩要称霸蓝星和海岛世界，现在被人炮轰，他们要是不做点什么，还有什~么威信可言。
而且进行炮轰的不是别人，是棒子国的岛主，就更耐人-寻味了。
棒子国这是想搞事啊。
当然了，并非所有人都认定这件事就是棒子国岛主-所为。
但是重要吗。
不重要。
棒子国是不是被冤枉的，无所谓，灯塔国也不想探究真相。
利用这件事攫取他们想要的利益，才是关键。
出了这么大的事，不得多派点人过去调查。
那随行的调查人员为了安全起见，是不是得带点保镖。
不仅是上层要查，底下的也要查。
这一来二去的，棒子国就被灯塔国牢牢抓在手里，随意拿捏
蓝星热闹非凡，海岛世界同样如此。
新人聊天区里面，吃瓜群众擦亮眼睛，等待着后续。
灯塔国岛主和棒子国岛主则是紧急互动，隔空开骂。
有部分棒子国岛主跳了出来，宣布那座海岛是他们的。
他们打出旗号，叫嚣着要把灯塔国赶出去。
至于他们到底是真的想重获自由，还是反串黑，那就不得而知了。
反正聊天区热闹的很。
唯一觉得这里喧嚣的，可能就是林恩了。
毕竟别人都是键盘互动，而他是真真切切被炮轰。
另一边，苏白得到想要的结果之后，立刻让轩梦月转移炮口，开始轰击海岛。
虽然林恩的海岛面积接近两平方公里，不算小。
但是被持续不断的轰击，谁都受不了。
幽能炮的威力摆在那，就算是白银级强者，被正面命中都要当场去世。
更何况是林恩和他的手下。
他们只能躲在掩体里瑟瑟发抖，然后期待林恩找到解决方法。
林恩能有什么办法。
他除了在聊天区痛骂棒子国之外，就只能找认识的灯塔国岛主求救了。
但是这种情况，那些灯塔国岛主也无从下手。
这怎么救。
传送装备过去也没用啊，林恩他们连对方的海岛都接近不了，再好的装备都是白搭。
怕是刚露面呢，就被一炮轰飞。
再说了，对面连幽能炮都整出来了，要说没有别的力量，鬼才行。
先前还和林恩谈笑风生的岛主们各个当起缩头乌龟，摆出不在家的态势。
连理查德都怂了，不在聊天区嚣张。
面对一座装备了幽能炮的移动海岛，所有见习岛主都心里打鼓。
同时也思考新的问题。
要是他们遇上了，该如何处理。
好像……只能等死。
就算全力打造舰队，但是没有能量炮，只能打登陆战。
那就纯粹是送菜，半道上就全军覆没了。
渐渐的，没人关心林恩的死活，反正是默认死定了。
见习岛主们关心的，是如何让海岛获得移动能力，还有幽能炮的来源。
这两点要是弄清了，岂不是意味着他们也能复刻同样的战绩，在海岛世界所向披靡。
不仅威风，而且利益无穷。
也有岛主猜测是苏白所为。
毕竟放眼所有见习岛主，只有他有这种能力。
但是口说无凭的，大家也不敢乱扣帽子。
主要是担心被报复。
聊天区口嗨一时爽，回头被移动海岛找上门，那就真的是欲哭无泪了。
谁都不想成为第二个林恩。
而林恩在挨了两小时轰击之后，绝望的发现，他已经穷途末路了。
眼下的情况已经是死局。
面对持续不断的炮击，别说是发展海岛了，不被炸死都算是运气好的了。
谁知道下一发炮弹会落在什么地方。
就算是在蓝星活不下去的普通人，也不会来这种地方讨生活。
招不到人，何谈发展。
要说寄希望于对方主动撤走……
林恩觉得可能性不大。
对方冒着暴露的风险，主动出击，又岂会轰了几炮就离开。
不斩尽杀绝，对方是绝对不会停手的！
既然如此，那还有什么好说的，把岛上的植物卖掉，带一笔钱财回蓝星当富豪吧。
???求鲜花............
另外，这件事必须让棒子国给个交代，不给出天价赔偿金，这件事没完！
林恩满心不甘，却又只能认命。
【灯塔国-林恩：棒子，我和你们势不两立！】
发完消息之后，林恩联系上理查德，将岛上的植物全部出售。
随后，林恩主动放弃岛主身份。
只是瞬间，传送的光芒就笼罩海岛上的每一个人。
这座海岛成为无主之地，不允许外人停留。
林恩的遭遇，引起了灯塔国岛主的同仇敌性。
灯塔国白房子更是接连发声，表示要为林恩讨回公道，必须对棒子国进行制裁!
棒子都傻眼了。
这简直就是无妄之灾。
蓝星的事，和苏白无关。
他刚刚收到艾琳诺的消息，林恩的海岛上有大规模传送的动静，上面的人员都返回蓝星了。
“停止攻击。”
苏白下达指令，开始思索后续行动。
林恩跑路了，意味着他可以接收这座海岛。
只不过被幽能炮轰击过，许多土地都失去了活力，被幽能侵蚀，没有利用价值，需要先清理掉。
另外，根据苏白的推算，林恩在离开之前，肯定把岛上值钱的东西都带走了。
不过问题不大。
剩下的海岛也是很值钱的。
苏白控制着海岛接近林恩海岛。
三小时后，两座海岛接壤，苏白带着众人登陆。
如同预测的那样，海岛上寸草不剩，不光是特殊植物，连杂草都被转移走了。
“这也太干净了吧。”
苏白忍不住吐槽。
随后把小土叫过来，让它带着分裂体和小弟开始清理被幽能炮轰击的区域。
想了想，苏白又把宝石猫和欧格叫了过来。
林恩的这座海岛上，或许存在着没被发现的宝贝。
退一步讲，就算宝石猫没有收获，要是欧格找到了矿石，那也是好的。
有道是所思即所成。
欧格走出去还没五分钟呢，又甩着小短腿跑了回来，兴奋大喊：“岛主，底下有矿!同一时间，宝石猫也跑回来哺啸哺直叫，它也有所发现尸.
第一百四十一章矿脉之心！会成长的魔铁矿!
欧格和宝石猫同时回报，让苏白很是欣喜。
不过等到他们汇报完之后，苏白发现，竟然是同一个地方。
换而言之，宝石猫发现的宝物，在矿脉里面。
苏白问道：“欧格，底下的是什么矿。”
欧格很自信的回道：“是魔铁矿。”
苏白之前遇到过魔铁矿，打造了几千支魔铁箭。
不过除了之前的鲨群之外，就没遇到什么战斗，魔铁箭也没有太大的发挥空间。
现在又遇到了魔铁矿，苏白觉得有点可惜。
要是陨星铁，那该多是一件美事。
收拢思绪，苏白淡定下来，反正是白捡的，就算是魔铁矿，只要总量足够多，也是巨款。想到这，苏白问道：“大概有多少储量。”
欧格兴奋说“六四七”道：“岛主，这次的魔铁矿规模不小，起码得有千吨以上。”千吨魔铁矿，的确是规模不小。
至少在目前来说，是这样的，毕竟苏白的海岛还不到十平方公里，这些魔铁矿已然够用。不过苏白想的却是另一件事。
宝石猫也有所发现，而且和魔铁矿的位置重叠了。
难道说，魔铁矿里面也有个类似于星铁虎的奇特存在。
但是也不对。
星铁虎是陨星铁和海岛之心融合之后才诞生的。
而这座海岛的海岛之心，之前还被林恩绑定了，不可能和魔铁矿融合
苏白看向宝石猫。
宝石猫喷了两声，形容了一下自己的发现。
“魔铁矿里面有能量波动，而且很有规律？”
听完宝石猫的描述，苏白先是有些疑惑，随后眼神愈发明亮。
旁边的欧格也是同样的神情。
稳妥起见，苏白把诺顿等矮人都叫了过来，让他们也进行勘察。
等到勘察工作结束，众人凑在一起。
苏白：“能确定吗？”
诺顿：“有七成以上的把握，是矿脉之心。”
苏白：“但是这里怎么会有矿脉之心存在。”
欧格：“这就不得而知了，毕竟这东西的诞生，充满了不确定性，连我们矮人一族都没弄清楚规律。”
休伯特：“如果是矿脉之心的话，那么这条魔铁矿就不急着开采了，让它继续成长，成为真正的富矿。”苏白点点头，“是这个道理。”
能够在这里发现矿脉之心，是苏白完全没想到的。
但是他手底下的六个矮人，连同宝石猫一起，在多方感知之后，得出了相同的结论，那就基本不会错了。矿脉之心，可以算作是一种神奇的矿石。
具体效果就是促进矿脉的成长。
没错，就是让矿脉成长。
随着时间的推移，小型矿脉会变成中型，再变成大型。
不过矿脉之心无法移动，一旦被开采出来就会失去原有效果，就算放回原处，也不会恢复功效。
基本上矿脉之心在诞生的时候，就和周围的矿脉绑定在了一起。
眼下，林恩海岛上的魔铁矿凝聚了矿脉之心，这无疑是个意外惊喜。
从林恩那么痛快跑路的情况来看，他根本没发现底下有魔铁矿。
欧格点明了原因。
那条魔铁矿埋得太深了，要不是欧格有矮人的特长，他也发现不了。
至于林恩，就更不可能发现。
退一步讲，就算林恩发现了，恐怕他也不会选择开采。
开采难度太大，倒不如先发展海岛。
顺带着还能让矿脉继续成长，是稳赚不赔的。
只不过运气不好，遇到了苏白。
不管林恩有什么规划，都已经成了过眼云烟。
瞄了眼聊天区，灯塔国的岛主依旧在和棒子隔空互喷。
可惜正主林恩已经不在。
他放弃了岛主身份，无法使用海岛世界网络了。
苏白潜水片刻就不再理会，来到高处，找到被遗弃的海岛之心。
半小时后，土灵完成了海岛的清理工作，苏白果断融合两座海岛。
等到这次融合结束，他的海岛面积就正式突破十平方公里，也算是达到了新的里程碑。刚坐下没多久，沈清灵的消息就过来了，“辛苦了。”
苏白揣着明白装糊涂，回道：“我就看个热闹，有什么辛苦的。”
沈清灵：”的确是…对了，你要的专业炮手，我们联系了一些，正在前往西城特事组分部，有时间去看看。”
苏白：“多谢。”
沈清灵：“不用客气。有件事你需要注意，林恩所在的海域，不少岛主在购买材料和设备，准备打造船只，尝试和那座移动海岛搭上线。”
苏白：“这不是做无用功吗，那座海岛能移动，指不定什么时候就开走了，上哪找去。”
沈清灵：“话是这么说，但总归要试试，或许有意外收获。不过这次也对亏了那位仗义出手的岛主，现在灯塔国和棒子国在蓝星闹得不可开交，已经没工夫来找你的麻烦了。”
苏白：“照这么说，有机会的话，我得跟人说声谢谢。”
沈清灵：“……”
沈清灵：“你实话跟我说，什么时候开启海岛移动能力的。这是从个人角度出发提出的问题，和特事组无关。”
苏白嘴角带笑，沈清灵还是按捺不住内心的好奇。
不过他可不会承认，快速回复道：“你说什么，我不是很懂，我这里信号不太好，回聊。”说完就直接关掉聊天栏。
另一头的沈清灵气得咬紧牙关，俏脸微红。
好友聊天哪有信号不好的说法，找理由也找个靠谱的。
这个可恶的家伙，嘴里真是半句实话都没有。
5.9不过，这样才能活得更久。
沈清灵幽怨的同时也有些许欣慰，随后就把这件事抛到脑后。
是不是苏白做的，不重要。
各人心里都有自己的答案。
反正特事组已经在加快动作收集魔化海岛坐标玉牒了，更多的物资也在发往西城。
那里有家公司，产品精良价格公道，绝对的良心企业，必须给予支持。
数小时之后，海岛融合完成，苏白选定方向，扬长而去。
是时候回最初的位置了。
那里是洋流区域，物产更丰富一些。
最主要的是，海龟多，有助于艾琳诺组建规模更大的海龟小队。

,【来自KFC的好物：分：享，群48/3？373・6・43看.小：说：搜群文件》每周更新】【K/F，C的好・物：分享群：48？3？3736.4.3》】・


就在航行的时候，林家姐妹传来消息。
她们完成了爆发药剂的最终调配.
第一百四十二章爆发药剂
收到消息，苏白第一时间赶往炼金室。
这是前两天新建的，专门留给林家姐妹进行调配试验。
有阿维娜在旁边协助，进度倒是也很快。
其实爆发药剂早在前天就完成了初版，只不过根据试验，效果没达到预期。
实力提升有，但是副作用很大，虚弱时间太长。
当然，就这么出售，肯定也是有市场的。
但苏白这么良心的岛主，怎么会做这种事，那必须是精益求精，继续调整配方。
绝对不是因为他想卖更高的价格，割更多的韭菜。
林家姐妹对于初版爆发药剂也不满意，于是接着改进。
之前轰击林恩海岛的时候，她们也没怎么露面，就在专心调配事实上，之前的战斗，整座海岛都很放松惬意。
就远程炮轰，能有多大压力。
主要是轩梦月和欧格他们比较忙，要不断调整弹12道。
还有就是苏白，一直在地下室控制海岛方向。
等到战斗结束，海岛完成融合，林家姐妹也传来好消息。
爆发药机经过数次改良，已经基本达成预期。
再想改进，就需要加入更多材料。
那样成本就高了，不符合苏白的初衷。
来到炼金室，林家姐妹过来迎接，随后把苏白带到实验桌前。
桌子上，是十个整齐摆放的玻璃瓶，里面装有暗红色液体。
哪怕没拿起来，苏白都能感觉到液体中的能量。
【爆发药剂：黑铁极品，服用后大幅度提升力量，持续三分钟，随后陷入虚弱状态】黑铁极品的药剂，价值可不低。
也难为林家姐妹了，能够从一本实验日记里摸索出这样的药剂配方。
关键是还把它做出来了。
她们两当初以药物学顾问的身份进入公司，绝对是有真材实料的。
收拢思绪，苏白看着手里的药剂，开始思考如何实现利益最大化。
这东西喝下去，能够在短时间内爆发出惊人力量。
关键时刻能救命。
但反过来说，平常时候，这东西放在那就是摆设。
不是所有岛主都愿意花大价钱购买的。
毕竟谁都有侥幸心理。
沉吟片刻，苏白问道：“这爆发药剂的产量如何。”
林书云回道：“配方已经确定，量产不算难。不过根据我们的测验，如果在蓝星调配，那么品质只有黑铁下品，这和环境有关，是无法解决的问题。如果在这里由花妖精调配，就可以稳定在黑铁极品。”
林书雨接过话头说道：“前者的产量，以公司的设备规模计算，每天产出两千瓶不成问题。如果由花妖精调配，则需要半小时才能完成一瓶。”
苏白手底下总共有十个花妖精，由她们调配的话，一小时就是二十瓶爆发药剂。
考虑到体力消耗，一天顶多两百瓶的产量。
不过花妖精还得兼顾花蜜酒的酿造，估计产量还得减半。
苏白不想对花妖精太过压榨，损耗她们的状态。
爆发药剂的产量低点没关系，但要是花妖精出了岔子，那损失就大了。
总的来说，一边是高产量的黑铁下品药剂，一边是低产量的黑铁极品药剂。
苏白的选择是全都要。
前者就在蓝星自产自销，销路是不用愁的。
龙国那么多战斗人员，每人备个一瓶，订单都足够让公司加班加点的运转起来。
至于花妖精配置的爆发药剂，就先存起来，找机会割其他岛主的韭菜。
念及此，苏白吩咐道：“配方发一份给轩梦月，让她带回蓝星，由郑文郑武监督生产。”“相关植物种子进行列表，在花田边上开辟新的区域，专门进行种植。”
“遵命！”
林家姐妹答应下来。
随后，林书云说道：“岛主，如果是在蓝星生产的药剂，那么除了主材料必须是海岛产出的烈阳花之外，剩下的都有替代品，可以在蓝星种植。”
苏白点点头，“我知道了，回头这件事让梦月一并处理，在西城建一座种植园即可。”
林书雨提醒道："岛主，蓝星现在不太安稳，种植园需要防守力量。”
苏白说道：“这方面不用担心，之前梦月带回去一批烈阳花，正在培养新的异能者，到时候让他们去驻守即可。”
林家姐妹异口同声道："岛主英明！”
交代了一些注意事项之后，苏白离开炼金室，给沈清灵发了条信息，“我的公司即将生产黑铁下品的爆发药剂，特事组有没有兴趣。”
蓝星的公司每天产出两千瓶药剂，肯定不能留在手里，得找个买家。
直接找龙国不太方便，名不正言不顺，而且苏白也不认识什么人。
好在有特事组。
消息刚发过去，沈清灵就回复了，“怎么，信号恢复了？”
很明显，她对于刚才苏白的溜号行为还有点幽怨。
苏白只能当做没看到，传了一瓶黑铁极品的爆发药剂过去，同647时说道：“这是原版，蓝星生产的是弱化版。”沈清灵的些许幽怨在看到爆发药剂之后，立刻烟消云散了。
她果然没看错这个男人，他总是能带来惊喜。
虽然特事组也掌握有类似的药剂配方，并且在不断生产，但谁会嫌好东西太多。
苏白能够提供两种规格的爆发药剂，这可是好事。
原版的药剂专供岛主和异能者使用，而弱化版的就交由蓝星的作战人员，两全其美。
沈清灵再次发来信息，“我们都要了。”
苏白回道：“目前只能给你们弱化版的，原版的爆发药剂产量太低，我需要先储存一批。”
沈清灵：“也行，弱化版的产量多少，什么时候能交货。”
苏白：“每天两千瓶，算上设备调试，最快三天后开始发货。”
沈清灵：“特事组全包了，怎么付款，现金加物资？”
苏白：“正合我意，你们派人去公司找郑文对接，我会通知他。”
沈清灵：“好。后续原版爆发药剂出售的话，别忘了特事组。”
苏白：“一定。”
关掉聊天栏，苏白看到艾琳诺从远处走来。
“岛主，我发现了同伴的信息。.
第一百四十三章艾琳诺的同伴
艾琳诺是美人鱼，她之所以出现在苏白的海岛上，是因为被洋流卷走，跟着鲨群一起漂流过来的。美人鱼不会放弃任何一个同伴。
艾琳诺的失踪，肯定引起了其他美人鱼的搜寻。
只不过茫茫大海，一时之间想要找到也不是那么容易的。
艾琳诺昨天唱响了海妖之歌，不仅在见习岛主这里传的沸沸扬扬，想来消息也传到了原住民那里。
她的同伴或许就收到了消息，也跟着发出自己的信号，想要和艾琳诺共鸣。
现在，艾琳诺接收到消息，第一时间就来汇报给苏白。
苏白沉吟片刻，说道：”的确是应该让你的同伴知道你的情况，也好让她们安心。”
艾琳诺的表情略带犹豫，“可是我的同伴大多都不信任人类，我担心她们对岛主不利。”
这倒是个问题。
艾琳诺的忠诚度是系统锁定的。
虽然苏白对系统很有信心，应该不会被外人发现端倪。
但架不住别人不讲道理。
美人鱼是海岛世界的强族之一，性格温雅却又非常高傲，很少和人类打交道。
至于说向人类岛主效忠，也是极少数的。
而且都是那些实力强大的资深岛主。
苏白现在等级不高，海岛发展也只是刚起步，正常想要获得美人鱼的效忠，基本是不现实的。
说不定这就会让艾琳诺的同伴产生怀疑，从而引起不必要的麻烦。
即便是苏白，也不想和美人鱼一族起冲突。
但是纸包不住火，艾琳诺在岛上的消息，迟早会被美人鱼一族知道。
这个问题是苏白早晚要面对的。
只不过是提早来了而已。
收敛心神，苏白说道：“我相信你的同伴不会黑白不分。”
艾琳诺面带忧愁，“希望如此。”
随后艾琳诺坚定的说道：“岛主放心，我一定站在您这边的，哪怕战斗再也所不惜〃||!”
苏白摆摆手：“还没到那种地步，你要对自己的同伴有信心。”
不过任凭怎么劝说，艾琳诺都是一副坚定的模样。
思索片刻，艾琳诺说道：“岛主，到时候让阿维娜首领一起出面，我的同伴看到之后，肯定会相信岛主的为人。能够获得花妖精的效忠，绝对不是坏人。”
面对艾琳诺真挚的目光，苏白咳嗽两声，说道：“我也这么认为。”
艾琳诺告辞离开，准备去回应同伴的呼唤。
苏白把阿维娜叫了过来，说道：“有美人鱼过来找艾琳诺，如何避免无畏的战斗。”
阿维娜说道：“岛主，您不是有海将军塞卡的令牌吗，把那个东西拿出来，美人鱼一族不说有多客气吧，至少是不会和您开战的。”
苏白一拍额头。
他都忘了这茬了。
话说回来，海将军塞卡那货实力不强，被一刀秒的货色，结果死后发挥的作用还挺大。
之前鲸人鲁鲁也是看到那枚令牌之后，态度变得十分恭敬友善，在鲨群即将抵达的时候，还不忘提供帮助。
这次阿维娜又说能够改善他和美人鱼之间的关系。
苏白忍不住吐槽道：“早知道当时就把塞卡做成标本摆在海岛上。”
没想到阿维娜竟然点头赞同道：”岛主这个主意好，其实就应该这么做。不过用不着那么麻烦，留个脑袋就行。”阿维娜解释道：“这是斩杀强敌的证明，是一种荣耀，很多人都有保留敌人头颅的习惯。”苏白想了想，好像是这个道理。
反正海岛上地方很多，专门搞个陈列室也不是什么大问题。
只不过总觉得有点膈应。
不管怎么说，阿维娜的话语让苏白初步放下心来，随后把海将军塞卡的令牌找出来放到口袋里。
海岛继续前进，一天之后，返回之前的洋流区域。
还没抵达最初的区域，艾琳诺的同伴先找来了。
是三个美人鱼，乘坐着由浮光海马拉动的战车，从远处的海面上疾冲而来。
同行的还有鲸人鲁鲁。
“苏白阁下，几天没见，您的海岛愈发壮阔了。”
鲸人鲁鲁首先开口，随后介绍道：“这三位是伊薇特队长和她的两位队员，妮娅和多琳，她们是来寻找艾琳诺阁下的。”看得出来，鲸人鲁鲁很紧张。
不过他还是在尽力周旋，维持局面稳定。
苏白暗暗点头，这个鲸人能处。
三个美人鱼从战车上下来，鱼尾化为双腿，登陆海岛。
不过手中的三叉戟并没有放下，显然是带着一定戒心的。
苏白暗中观察。
三个美人鱼，伊薇特竟然有白银高级，而妮娅和多琳也有白银下级。
这实力阵容，堪称豪华。
在苏白观察的同时，伊薇特也在观察他。
然后看向旁边的艾琳诺，眼神变得柔和一些。
艾琳诺走上前，开心的说道：”伊薇特队长，怎么是你来了。”
“当然是我了，其他人可找不到你。”伊薇特说完，若有所指的问道：“艾琳诺，你没事吧。”艾琳诺反问道：“我能有什么事，岛主对我很好，岛上的其他人也很和善。”
说话间，阿维娜带着花妖精们上前。
阿维娜开口说道：“远道而来的朋友，很高兴见到你们，我叫阿维娜，是岛上花妖精的首领。”伊薇特三人回礼，“阿维娜首领，很荣幸见到你。”
花妖精和美人鱼虽然生活环境不同，但关系还不错。
主要是花妖精酿造的花蜜酒，在各族都很受欢迎。
伊薇特在看到阿维娜和凯蒂等花妖精之后，眼中的戒备消退了不少，不过还有一些。
苏白也不奇怪，这才是正常原住民看到人类岛主的态度。
不好不坏。
说实话，（王吗赵）能有这样的态度，还是之前百年间，那些先行者努力的成果。
在人类刚发现海岛世界的时候，可没少和这些原住民打架。
后来才渐渐好起来。
收拢思绪，苏白从口袋里掏出海将军塞卡的令牌，说道：“我有样东西，希望伊薇特队长能看看。”
伊薇特结果一看，惊得差点蹦起来。
海将军塞卡的令牌！
这可是她的宿敌了，交手过几次，但每次都无法将对方彻底击败。
结果现在，塞卡的令牌竟然出现在这个人类的手里告。
再想到来的时候，鲸人鲁鲁保证的话语，伊薇特下意识的说道：“人类，真的是你斩杀了海将军塞卡？但是，怎么可能。”面对伊薇特的质疑，苏白没有多说什么，而是握紧龙吟刀，对着海面屏息凝神。
随后刀光闪现。
“天武灭魔斩！”.
第一百四十四章伊薇特心乱如麻
伊薇特看着被劈开的海面，凌乱了。
她看到了什么。
天武灭魔斩。
屠魔武士的招牌技能。
但是，屠魔武士的传承都断绝多久了，怎么无缘无故出现在这个人类身上。
可是空气中残留的能量波动是做不了假的。
伊薇特虽然没有亲眼见过屠魔武士，但也知道一些特性。
根据能量波动对比，很快就确认了事实。
眼前这个人类，真的获得了屠魔武士的传承。
“我……你……这……谈？”
饶是伊薇特有白银高级的实力，又是美人鱼巡逻队的队长，面对这种情况，也一下子乱了方寸。那一刀天武灭魔斩，把她的心都打乱了。
这件事已经超出了她能够处理的范畴。
震惊之下，伊薇特甚至忘了路上想好的那些责问之词。
脑子里只有一个念头。
屠魔武士重现海岛世界，她要把这件事上报女皇。
要不是艾琳诺在这，伊薇特都准备带着妮娅和多琳原路返回了。
而苏白看到伊薇特的表现之后，也暗暗点头。
阿维娜给的这个建议真是好用，天武灭魔斩一出手，直接就把场面镇住了。
“咳咳。”苏白清清嗓子，说道：“三位，远来是客647,你们是艾琳诺的同伴，也就是我的朋友。不妨先休息片刻，然后再商议其他。”
艾琳诺也在旁边劝说道：“是啊，伊薇特队长，我带你看看我的海龟小队。”
海龟小队？
伊薇特浑然没放在心上，只当是艾琳诺闲着无聊打发时间的。
不过眼下确认了艾琳诺的安全，又见识到了天武灭魔斩，伊薇特觉得的确是有必要休息一会。
这消息实在是太有冲击力了。
她需要缓缓。
妮娅和多琳也是同样的表情。
她们甚至比伊薇特还震惊。
三个美人鱼迷迷糊糊的被艾琳诺拉着去了人工湖。
一路上的景象，让伊薇特啧啧称奇。
她没记错的话，今年降临海岛世界的人类才来了十天左右吧，这座海岛竟然就发展到了这种规模。
带路的时候，艾琳诺耍了个小心机，往海岛中间转了一圈。
伊薇特愈发惊奇。
迷雾树、血灵果树、风暴草莓、玄鸟梧桐...
岛上的植物种类之多，超出伊薇特的想象。
而且品质还都出奇的高，和平常见到的完全不是一(bcfj)个等级的。
来到艾琳诺的人工湖，伊薇特承认，她酸了。
这也太宽敞了。
这么一片人工湖，全都是艾琳诺的。
伊薇特在美人鱼的领地都没有这种待遇。
要知道，她可是巡逻队的队长，有白银高级的实力。
而艾琳诺只是青铜高级。
结果双方的待遇完全没有可比性。
也就是伊薇特心性沉稳，不然心态都要失衡了。
艾琳诺带着三个美人鱼来到人工湖，随后献宝似的把海龟小队呼唤了过来。
三十二只碧涛重水龟齐登场，视觉效果拉满。
虽然它们全部加起来，都不够伊薇特一只手打的。
但阵势看上去很唬人。
伊薇特数了数，震惊道：“艾琳诺，这些重水龟都是你驯服的？”
艾琳诺得意得扬起小脑袋，“没错，这就是我的海龟小队。”
旁边默默观察的妮娅忍不住开口说道：“可是以你的实力，应该控制不了这么多重水龟才对。”多琳也点头表示赞同。
她们美人鱼一族会驯服海洋生物，这不假。
但问题在于，艾琳诺的海龟小队，规模有些超出预期。
这哪里是小队，完全可以称之为中队甚至大队了。
艾琳诺得意极了，不过想到苏白的叮嘱，只能把炫耀的话咽回去，挥手让海龟小队回去休息，转而问道：“伊薇特队长,你们准备什么时候回去。”
说到正事，伊薇特也收起其他心思，正色道：“艾琳诺，你在这里有没有遭遇不公平待遇。”
妮娅和多琳也面带戒备，摆出随时准备动手的架势。
艾琳诺连忙摆手说道：“别激动，岛主不是坏人，之前要不是他，我恐怕已经葬身鲨鱼之口了。”
紧接着，艾琳诺将之前的事说了一遍。
伊薇特敏锐的抓住重点，问道：“你凝聚的水泡屏障被一拳轰碎了？”
“是的。”艾琳诺点头说道：“当时岛主的等级只有黑铁顶级，但却轻松击碎我的屏障，把我扛回了海岛。”妮娅嘀咕道：“那家伙下手真是太不知轻重了。”
艾琳诺耳朵尖，一下就听到了，有些不开心的说道：“当时情况紧急，岛主也是迫于无奈才那样做的。”伊薇特上下打量着艾琳诺，若有所指的说道：“艾琳诺，你好像很敬佩那个人类。”
艾琳诺大大方方承认，“没错，岛主的为人和实力都值得敬佩，实力深不可测，是个值得追随的强者。”听到这话，伊薇特下意识的想反驳。
但是想到刚才看到的令牌，伊薇特又沉默了。
黑铁级击杀白银级，还是成名已久的海将军塞卡。
她都做不到这点。
就算那个人类有屠魔武士的传承，也不太能解释得通。
位阶差距太大了。
或许，他还有什么隐藏能力。
伊薇特感觉心乱如麻。
她原本以为艾琳诺是被绑架或者遇害了，已经做好了战斗准备。
结果来了才发现，事情比她想象的复杂得多。
要说真的有多复杂吧，倒也不是。
主要是伊薇特发现自己完全看不透苏白，这才是让她心乱的根源
伊薇特在人工湖里缓缓游动，开始思索对策。
艾琳诺也没出言打扰，而是在旁边和妮娅以及多琳闲聊，询问最近的情况。
她出来也有好几天了，对于家园的情况也很在意。
妮娅想了想，说道：“倒也没什么太特别的，只不过和我们有贸易往来的木精灵，他们的商队没来，据说是仓库被炸了。”
艾琳诺想到岛上的几只角鹰幼崽，不知道该说什么。
岛主之前还和她提过这事，猜测是木精灵那边出了问题，结果还真是仓库被炸。
不过木精灵家大业大的，损失点东西不算大事，艾琳诺也就没多问。
闲聊了没几句，一声闷响传遍整个海岛。
随后就是隐约的欢呼声。
伊薇特飞快游了过来，紧张问道：“我为什么感觉到了能量炮的波动。”
艾琳诺随意说道：“对啊，欧格大叔他们在铸造能量炮，这应该是第二门幽能炮在测试。”伊薇特惊了。
幽能炮？
这海岛到底什么情况，怎么连幽能炮都有。
还有，矮人竟然也在这里。
这到底是人类的海岛，还是他们原住民的聚集地.
第一百四十五章海岛世界的意志
本来欧格他们也是想一起去迎接伊薇特等人的。
只不过幽能炮的铸造工作到了最后阶段，只能作罢。
现在幽能炮开始测试，能量波动立刻被伊薇特察觉到。
在知道详情之后，差点开始思考鱼生。
这座海岛怎么回事，竟然还有矮人。
但这里也不像是有矿山的样子，他们竟然待得住。
伊薇特当即说道：“带我去看看。”
艾琳诺自然不会反对，在前头带路。
一直来到高处的炮台，伊薇特看到欧格一行之后愈发惊讶。
她原本以为岛上就一两个矮人，没想到竟然-有六个。
“伊薇特队长，欢-迎您的到来。”
欧格等人一边调试幽能炮，一边打招呼。
对此，伊薇特并不在意。
矮人就是这个性格。
艾琳诺居中引荐，给双方互相介绍。
片刻之后，欧格等人完成调试退到旁边，用期待的眼神看向苏白,伊薇特不明所以。
不过欧格和诺顿他们眼中的狂热，让伊薇特暗暗心惊。
“岛主，到您出手的时候了。”
这个人类有什么魔力，能够让矮人都如此折服。
苏白从容上前，在心里直接下令。
“刷新！”
系统也很争气，给苏白来了个紫色的史诗级词条。
【扩散：史诗级，降低能量弹凝聚度，从而大幅度提高爆炸范围】这个词条有利有弊。
但更有利于割草。
考虑到幽能炮的主要攻击目标，绝对是正向提升。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
同一时间，伊薇特惊奇的发现，幽能炮好像有了不一样的变化。
但是具体如何，她又说不上来。
欧格等人倒是很淡定。
再次上前确认没问题之后问道：“岛主，开炮吗。”
新铸造的幽能炮肯定得试试，同时也要测试扩散词条的效果。
沉吟片刻，苏白指着远处的海面：“往那里打。”
随后看向伊薇特，“为了避免误伤，还请伊薇特队长出手，将那片区域的海洋生物驱离。”
伊薇特点点头，“理应如此。”
伊薇特是白银高级，实力很强，眨眼就来到岸边，魔力波动在水中传递，将附近的海洋生物都驱散。紧接着就返回高处。
她要亲眼看看，这门幽能炮和她们领地里的能量炮有何不同。
美人鱼也是有能量炮的，只不过她们从不使用幽能炮，而是使用水系能量炮。
本质上都是一样的。
理论上来说，应该是这样。
但是伊薇特总觉得面前这门幽能炮有些不同。
这次幽能炮测试，由轩梦月负责。
之前轰击林恩海岛，她积累了丰富的经验，已然能做到指哪打哪。
等到炮管里的能量完成积蓄，轩梦月按下炮击按钮。
能量弹在空中一闪而过，瞬间击中数百米外的海面。
轰！
海面炸裂，水柱冲天而起。
不过和之前的幽能炮有明显不同。
水柱的高度降低了，不过直径增加了许多。
这也是扩散词条的效果。
炮击的伤害强度降低，但是作用范围大大提升，从而能够击杀更多的杂兵。
之前轰击林恩海岛的时候，如果是这门幽能炮，估计他跑得更快。
欧格等人立刻开始记录数据。
随后汇报总结。
“岛主，这门炮没问题，达到了预期，甚至性能还超出了一些。”
众人纷纷鼓掌。
苏白大手一挥，说道：“再接再厉，早日把剩下的能量炮也造出来。”
“岛主放心，保证完成任务！”
幽能炮的测试工作还要持续一段时间，来确保万无一失。
留下轩梦月和欧格等人继续测试，苏白带着其他人先行离开，前往别墅会客厅。
是时候和伊薇特她们谈谈了。
来到会客厅依次落座，苏白作为岛主，先行开口，“伊薇特队长，我的海岛如何。”
伊薇特沉吟片刻，如实说道：“放眼整个海岛世界，不入流。但是以新人来说，阁下的海岛绝对是举世无双。”很中肯的评价。
苏白点点头，“这些都离不开全体成员的共同努力。”
一番商业互吹之后，话题转移到了艾琳诺身上。
伊薇特开始发难，“苏白阁下，艾琳诺是我们的族人，海洋才是她的家，能否让我们把她带回去，也好让女皇放心。”
苏白之前已经问过了，艾琳诺和美人鱼女皇是没有直接联系的，她就是个普通美人鱼。
???求鲜花............
伊薇特把女皇抬出来，只是想对苏白施压。
苏白很淡定，回道：“伊薇特队长，我从未限制过艾琳诺的自由，她想离开，我绝对不阻拦。”
艾琳诺在旁边点头表示赞同，同时也指出不同点。
岛主不仅没有限制她，还赐予她更强的力量。
说到这个，伊薇特眼神闪动，不动声色的问道：“苏白阁下，有一点我很在意。”
苏白伸手，“请讲。”
伊薇特目光如炬，“艾琳诺的能力变强了，这是之前没有的情况。那门幽能炮也发生了未知变化，除此之外，岛上的一切都显得有些不同。我很想知道，这是为什么。”
伊薇特提出这个问题，苏白并不奇怪。
相反，她不问才叫奇怪。
这位美人鱼队长肯定很好奇吧。
但是艾琳诺等人谨遵苏白的指令，没有透露过任何信息。
伊薇特表面风轻云淡，实则万分好奇。
现在好不容易找到机会，自然是要问个明白。
苏白回道：“伊薇特队长说的，是我的特殊能力，降临海岛世界才觉醒，或许是海岛世界的赠予吧。”
真真假假，假假真真。
这句话是苏白反复推敲过的，能够最大限度的唬住伊薇特。
这些海岛世界的原住民，一直相信，海岛世界存在着无上意志，总揽一切。
苏白把系统隐藏其中，毫无破绽。
因为这是事实。
系统就是在苏白来到海岛世界之后才觉醒的，就算伊薇特托人去蓝星调查，也是如此。
之前的苏白，只是个普通人，和其他新人没太大的区别。
他真正崛起，是从降临海岛世界开始的。
直接把原因推到海岛世界意志上，一点问题都没有。
很玄乎的回答，但却是最符合原住民思考方式的。
果不其然，在听到苏白的回答之后，伊薇特迟疑了。
她本能的不相信这个说法。
但是联想到苏白的屠魔武士传承，伊薇特又挑不出毛病来。
如果不是海岛世界的意志，这个人类如何能够获得断绝已久的顶级传承。
这样的话，一切都说得通了尸.
第一百四十六章留下
伊薇特表情变幻莫测，显然是进入了激烈的思想斗争中。
苏白也没催促，而是淡定的喝茶。
这里是他的地盘，有主场优势。
伊薇特会说服自己相信他给的说法，这是毋庸置疑的。
片刻之后，伊薇特抬起头，认真说道：“苏白阁下，我有个请求，还请阁下成全。”
苏白放下茶杯，“伊薇特队长不用这么客气，我之前就说了，你们是艾琳诺的族人，那么就是我的朋友。有什么需要帮忙的，只管开口。”
“多谢阁下好意。”伊薇特致谢，接着说道：“我想留在岛上，不知是否方便。”
伊薇特身后的妮娅和多琳顿时一惊，急切说道：“队长……”
伊薇特摆摆手，示意两人不要多言，她自有分寸。
其实伊薇特的用意，苏白闭着眼睛都能看出来。
“六四七”无非是觉得耳听为虚眼见为实，留在岛上的话，早晚能看穿他的秘密。
再不济，也能确保艾琳诺不被继续蛊惑。
至少在伊薇特看来，是这样。
而对于苏白来说，伊薇特此举毫无意义。
就算在海岛上转悠一百年，她也发现不了系统的存在。
不过明面上，苏白还是保持着风度，微笑道：“有何不可，伊薇特队长愿意在岛上作客，是我的荣幸。”
伊薇特回道：“阁下客气了，以后无需称我为队长，叫我名字就行。”
说完，伊薇特看向妮娅和多琳，嘱咐道：“我暂时不能回去，无法继续担任巡逻队长一职，先由妮娅暂理队长一职，等返回领地上报情况之后，由女皇定夺。”
这次轮到妮娅和多琳心乱如麻。
来的时候好好的，结果三言两语，队长竟然不想回去了。
离谱O
艾

【来自K/F/C。的好,物分,享？群，4》8。337？364.3看，小.说搜群.文：件？每/周更？新】【KF，C的好・物：分享.群：48：3.3》73：6：43】・

琳诺也有些惊讶，不过很快就释然了。
不仅如此，还很是喜悦。
伊薇特队长愿意留下，那么她早晚能察觉到岛主的优点。
这里能够成为她们新的家园。
想到这，艾琳诺欣喜说道：“伊薇特队长，您绝对会喜欢上这座海岛的。”
“希望如此。”
伊薇特淡淡说道，眼角余光一直关注着苏白，想从他的表情里看出端倪。
不过伊薇特失望了，苏白的表情就没变过。
仿佛一切尽在掌握之中。
伊薇特心头一动。
难道说，她的这个要求，也在对方的意料之中。
隐约间，伊薇特感觉自己好像主动往坑里跳了。
但是之前的所见所闻，又让伊薇特发现了这座海岛的不同之处。
留在这座海岛上，肯定会有所收获。
就在伊薇特思索间，妮娅和多琳也从震惊中回过神来，两人对视一眼，做出决断。
“队长，我们也不走了。”
“没错，我们一起来，就应该一起回去。”
随后，妮娅看向鲸人鲁鲁，说道：“鲁鲁阁下，还请你帮我们把消息带回美人鱼领地。”鲸人鲁鲁此时已经凌乱。
事情的发展实在是让他措手不及。
但是仔细想想，这三个美人鱼是来寻找艾琳诺并把她带回去的。
结果现在艾琳诺打定主意要留在海岛上。
那么伊薇特她们也就不好离开，肯定是想留在这里劝说艾琳诺回心转意的。
想到这，鲸人鲁鲁点头说道：“我一定把消息带到。”
苏白的嘴角浮现出不易察觉的笑容。
很好，这三个美人鱼是他的了。
其实事情也不用这么麻烦，苏白直接固定词条，也是可以把伊薇特她们留下的。
但问题的关键，在于伊薇特她们的身份。
和艾琳诺不同，伊薇特三人是美人鱼巡逻队的，和女皇有联系。
苏白不会在情况不明朗的情况下，贸然固定词条。
可别这边刚固定下词条，那边美人鱼女皇就察觉到问题。
那就麻烦了。
面对美人鱼一族，十个苏白都顶不住。
所以需要艾琳诺套取情报，确认没问题，然后苏白再出手。
会花一点时间，但稳定才是最重要的。
反正伊薇特她们留在海岛上，翻不出花样来。
想到这，苏白果断说道：“三位愿意留下，我自然是万分欢迎，我的承诺也在这，你们什么时候想离开，只管走，我绝无二话。”
“另外，我准备沿着洋流逆流而上，探索更广阔的世界，到时候你们和艾琳诺想见族人也就更容易了。”
伊薇特三人沉默片刻，起身行礼，郑重说道：“多谢阁下好意。”
苏白摆摆手，表示不用客气。
因为这本来就在他的计划之中。
就算伊薇特她们不来，苏白也是准备前进的…
现在算是歪打正着。
随后，苏白吩咐下去，准备宴会，欢迎伊薇特三人。
海岛上气氛变得融洽起来。
土灵和它的小弟们开始忙碌，将人工湖进行扩张。
这次扩张，人工湖的面积就达到了一平方公里，直接翻倍。
好在之前刚融合了林恩海岛，空地多的是。
在其他岛主费尽心思增加更多土地的时候，苏白却能拿出这么大的面积建造人工湖，可谓是大手笔。
不过能留住伊薇特这三个美人鱼，是绝对不亏的。
要知道，伊薇特、妮娅和多琳，她们都是白银级，其中伊薇特更是达到了白银高级。
她们是能够驯服白银级海洋生物的。
就算没刷出【海洋盟约】这类词条，照样能够让海岛的防御体系达到新的高度。
鲸人鲁鲁驾驭着浮光海马战车离开了。
没有这玩意，他根本进不了美人鱼领地。
而且速度也不够快，指不定在半路上就挂了。
伊薇特是让鲸人鲁鲁带口信，而不是让他进行远征。
海马战车没留下，固然有些可惜，不过苏白也没太在意。
只要伊薇特她们还在，重新打造一辆战车不算难事，驯服新的浮光海马就行。
过了片刻，轩梦月和欧格等人返回。
他们完成了第二门幽能炮的测试，结果非常喜人。
在听闻伊薇特等5.9人要在海岛暂居之后，几人也是非常欢迎。
趁着其他人准备宴会的功夫，苏白和轩梦月商谈招募炮手的事。
之前沈清灵提到，特事组找了一些人选前往西城，等待苏白挑选。
不过因为美人鱼的缘故，耽搁了。
现在第二门幽能炮也完成铸造，是时候招募专业炮手了。
轩梦月再专业，终究只有一个人。
总不能让她同时控制八门能量炮吧。
说到这件事，轩梦月立刻汇报情况，说道：“岛主，特事组找的人已经在西城集结，郑家兄弟前去接触过，没什么问题。不过具体人选，还得由您亲自定夺。”
苏白点点头，“既然如此，那我们现在回蓝星一趟，回来宴会也准备的差不多了。”
交代了几句之后，苏白和轩梦月开启传送，返回蓝星.
第一百四十七章特事组太会办事了
再次来到蓝星公司，明显感觉到这里规模扩大了。
郑文郑武察觉到动静，飞速赶来。
“参见岛主！”
郑家兄弟很激动，他们坐镇公司，想见苏白一面可太难了。
不过他们毫无怨言。
郑文汇报道：“岛主，爆发药剂设备调试已经完成，第一批药剂已经完成封装。”
郑武接着说道：“岛主，公司已经在西城郊区购置了荒地，准备开辟种植园，供给爆发药剂所需原料。”苏白满意的点点头，“干得不错。”
郑家兄弟当即谦虚的表示，这都是岛主的功劳，也是轩梦月的统筹规划，他们只是跑腿。轩梦月插话道：“岛主，第一批使用烈阳花觉醒的异能者已经集结，是否现在召见。”说起这些异能者，苏白并没有打算让他们前往海岛，也就没有回来刷新固定词条。
不过作为老板，总得见见小弟，当即挥手说道：“都叫进来12。”
轩梦月通知下去，很快，六个年轻人就走了进来，有男有女。
看到苏白之后，全都面带激动，纷纷行礼，“参见岛主！”
苏白目光一扫，将六人全部刷新词条。
随后看向为首的干练汉子，问道：“你叫什么名字。”
这个年轻人，刷新出了一个稀有级词条。
【灼热：稀有级，使火系异能效果提升百分之八十】
属性很一般，不过总比没有好。
那年轻人立刻回道：“回岛主，我叫高虹。”
“好名字，以后你就是队长了。”
苏白一边说着，一边选择固定词条。
这支新的异能者小队是要去镇守种植园的，需要一个队长。
郑文和郑武需要继续坐镇公司，轻易不能离开。
现在的六人中，就以高虹的词条最好，索性固定下来。
高虹身躯一震，感觉到未知的力量在体内流动，随即大声说道:岛主们掌握着超凡力量，这是所有人都知道的。
高虹也只当这是苏白在海岛世界觉醒的力量，心里充满感激。
“多谢岛主赏赐！”
另外五人看得异常羡慕。
他们能够感觉到，高虹的实力提升了不少，已经把他们甩开八条街了。
闲聊几句之后，轩梦月查看通讯器，随后附耳说道：“岛主，她们来了。
轩梦月说的，自然是特事组找来的专业炮手。
郑文郑武见状，当即带着高虹等人告退。
不久，十多名女子走进办公室。
苏白愣住了，看向轩梦月。
轩梦月解释道：“这是特事组安排的。”
苏白心说特事组这是把他定位成流氓了啊，连专业炮手都全部找的女的。
但怎么说呢，感觉还不错。
至少看着赏心悦目。
沉吟片刻，苏白说道：“这次来，我会带四人回去。”
现在岛上只有两门幽能炮，带多回去也不合适。
另外，苏白现在一天的词条固定机会只有九次，刚刚还用了一次。
考虑到海岛上还有伊薇特三人，必须得留个三次应急，所以这次先带四名炮手回去，正好练起来。
十多名炮手没有反对意见。
这就体现出她们的专业性了，服从命令听指挥，不单单是花瓶。
“刷新！”
十几人分别刷新，大量词条光球出现在苏白视野中。
美中不足的就是，品级最高只有卓越级，没出现史诗级。
不过苏白也习惯了，词条的随机性太大，尽量选合适的就行。
［高精度】、【重炮手】、【弹药强化】、【远程打击】
四个卓越级词条，都能够对战斗起到一定的增益。
苏白留下四人，让其他人下去休息，随后直接固定。
四人的资料，轩梦月也找出来递给苏白。
丁丝娜、容念柏、空雁蓉和韩柳，就是四人的名字。
通过询问得知，丁丝娜四人连同另外的几名队友，都是特事组从贫民窟挑选的孩子，从小开始接受专业训练。
就算这次没有被苏白选中去海岛，她们也会加入龙国战斗部队，成为专业炮手。
又或者是接受秘密任务，成为雇佣兵，活跃在战斗一线。
苏白暗暗点头。
看来特事组的准备很完善。
而且权限也很高，竟然能够做到这种事。
好在现阶段，他和特事组的关系相当融洽。
苏白相信，以他展现出来的潜力，还有前两天林恩被炮轰的事件，这些因素叠加起来，会让特事组对他额外关注。
这既是一种负担，但也是机会。
能够从特事组获得更多资源的机会。
收敛心神，苏白将丁丝娜几人加入海岛居民。
随后将郑文郑武叫来交代注意事项，主要是高虹的培养工作。
高虹现在也是自己人了，可以对他倾斜一些资源，尽快提升等级，以便更好的控制烈阳花小队。
郑家兄弟连声答应，保证完成任务。
随即，苏白带着轩梦月等人返回海岛。
此时宴会准备工作也进入到尾声，众人在别墅前的空地上聚集。
考虑到岛上的人员也多起来了，苏白索性在别墅前建了个花园，没事搞搞烧烤自助，美滋滋。
650像是这次宴会，就正好用上。
丁丝娜四人一登岛，就被这辽阔雄壮的海岛给震惊了。
这面积是不是太大了一点。
今年的新人降临海岛也就十天出头吧，半个月都没到。
竟然已经有如此规模，要是再来个把月的时间，怕是都要追上许多正式岛主了。
离谱。
等到看到诸多原住民之后，更是对苏白佩服的五体投地。
自家岛主，真是神人，竟然这么快就获得了原住民的效忠。
而且还这么多。
宴会开启，花蜜酒一喝，气氛就愈发融洽了。
连伊薇特都放下心中的戒备，表情变得柔和。
这位美人鱼巡逻队的队长，在卸下厚厚伪装之后，光彩照人相比之下，同为美人鱼，艾琳诺完全就是个小孩子。
几杯烈酒下肚，欧格等人跳起矮人舞蹈，将气氛烘托到顶点宴会持续到深夜。
等到结束，众人感觉彼此之间更加亲近了。
伊薇特、妮娅和多琳也放下心结，决定融入海岛这个大家庭
至少现阶段，她们要在海岛上生活，没必要把关系弄得太紧张。
苏白总览全局，愈发满意。
一切尽在掌握中.
第一百四十八章五谷丰登!
以苏白的实力，喝再多酒也不能让他宿醉。
清晨准时清醒之后，苏白走出别墅，呼吸新鲜空气。
远处的迷雾树树冠上，新的迷雾女妖正在成型。
这是第三批迷雾女妖了，加起来有六个。
她们依托着粕金上品的迷雾树，等级提升很快，甚至可以说是一天一个样。
十天就能晋升青铜级，这是让苏白都羡慕的速度。
只不过后续升级速度就慢了。
迷雾女妖要转而吸收海岛世界的灵气，效率比不上直接吸收迷雾。
这也是无奈之举。
要是任由迷雾女妖吸收迷雾的话，将会影响到海岛的隐蔽效果，还有新的迷雾女妖的诞生。
迷雾树再强，也是有极限的O
苏白也不急，慢慢来就行。
他的优势，将会随着时间的积累，不断提升。
苏白一边思考，一边在海岛上闲逛。
阿维娜已经带着花妖精们在忙碌了，她们采摘最新鲜的花朵，处理之后开始酿造花蜜酒。
“岛主。”阿维娜飞过来行礼，随后说道：“现在我们上午的时候酿造花蜜酒，下午配置爆发药剂。”
苏白想了想，说道：“不要硬撑，注意合理休息。”
阿维娜连连点头，“多谢岛主关心，不过没关系的，这点事情和之前的漂流生活比起来，根本不算什么。”
回想起之前的漂流，阿维娜依旧有些心有余悸。
真的是差点就没了。
要不是遇到苏白，她们继续漂流的话，正好就赶上了鲨群暴走，下场不堪设想。
说到这个，苏白也很感慨。
他救下了阿维娜一行，收获了一批小迷妹。
最重要的是，开启了海岛的移动能力。
真要说起来，其实他更赚。
不过现在大家都是自己人，没必要分得那么清。
随后，苏白离开花田，继续散步。
艾琳诺从远处走来，小声说道：“岛主，可以初步确定，伊薇特她们和女皇之间没有直接联系〃II。”
苏白停下脚步，思索片刻后说道：“继续探查，一定要确保万无一失。”，，日，，
AtZ.O
艾琳诺答应一声，告辞离开。
苏白抬头看天，略显无奈。
果然是知道的越多，牵制就越多。
之前救助艾琳诺的时候，苏白也没有想太多，直接固定词条。
但是现在知道了美人鱼巡逻队的存在，苏白就有些束手束脚了。
主要是他无法确定，美人鱼女皇有没有特殊手段。
就像他需要确保岛上成员的忠诚一样，美人鱼女皇肯定也会有一些布置。贸然固定词条，万一惊动了对方，后果是毁灭性的。
但反过来说，只要苏白确定巡逻队和女皇之间没有联系，那么他就能大展拳脚，不断挖美人鱼一族的墙角，招募更多的美人鱼到岛上。
再借由美人鱼的驯服能力，组建更大规模的战斗队伍。
综合实力将会像吹气球一样膨胀起来。
根据苏白的推算，最多五天，艾琳诺的调查就会有结果。
苏白很期待那一天的到来。
滴滴滴O
好友栏弹出消息。
不用想，必然是沈清灵。
沈清灵：“特事组收集到了大约两百亩的魔法田契约，还有五枚青铜级魔化海岛坐标玉牒，现在就传送给你。”
苏白大喜过望，这来的太是时候了。
两百亩的魔法田，如果他能够再刷出面积翻倍的词条，就是足足四百亩。
能够转移很多特殊植物过去，加速成长，收益绝对是杠杠的。
而青铜级的魔化海岛坐标玉牒，收益也非常可观。
苏白去过两次，第一次回收了几万斤的陨星铁，还有幽石和阳炎石。
第二次找到了诅咒教派的炼金室，回收一本实验日记，还有迷雾树这种顶级特殊植物。
现在，特事组找来了五枚坐标玉牒，价值完全不在两百亩魔法田之下。
苏白喜滋滋的接收。
沈清灵接着说道：“第一批爆发药剂我们已经收到了，正适合蓝星的战斗部队使用。”
苏白：“合适就好。对了，炮手的调动，我得说声谢谢。”
沈清灵：“不必客气，能够在你手下效力，也是她们的幸运。”
商议了一些爆发药剂的交易细节之后，苏白关掉聊天栏。
是时候去扩大魔法田了。
看着手中厚厚一叠契约羊皮纸，苏白果断选择批量刷新。
这玩意单独刷新怕是要刷到下个月去了。
“刷新！”
砰。
橙色光球。
传说级词条！
苏白拿眼一瞄，笑容就再也止不住了。
【五谷丰登：传说级，缩短植物百分之七十生长时间，针对不同品级作物，最高可提升三十倍产量，最低为三倍】
无敌！
唯一的不足，可能就是产量提升不是固定的，而是根据作物品级而定。
想要达到三十倍的产量提升，估计只能是普通级植物。
品级越高，产量提升肯定是越低，这是毋庸置疑的。
但最低都有三倍产出。
这里面的提升，可就大了。
最关键的是，这次的魔法田面积，足有两百亩！
不多说，至少白银级以上的特殊植物，能够全部转移过去了。
特别是血灵果树、迷雾树、风暴草莓这些高价值作物，将会带来前所未有的丰厚回报！
苏白精神百倍，直接冲到海岛中心区域，在路上把词条固定下来，并且把土灵们都叫了过来。
小土看着苏白手中的魔法田契约，目光都无法转移开了。
这种土地是它最喜欢的，如果在上面活动，能够很快提升等级，从而扩大对泥土的控制能力。
苏白将魔法田契约直接使用。
刹那间，他甚至听到了雷鸣声。
周边的灵气疯狂汇聚而来，涌入泥土之中。
这么大的动静，立刻把其他人吸引力过来（王李的）。
感受到浓郁的灵气之后，阿维娜等原住民沉醉了。
他们对于灵气的感知要更敏锐一些，也就更清楚这意味着什么。
别看这些灵气主要是强化的魔法田，但依旧能让整座海岛的灵气浓度大大提升。
带来的直接影响，就是在这座岛上，等级会升到更快更容易一些。
杜玲和轩梦月以及林家姐妹发出惊讶的呼喊。
她们的等级齐刷刷往上升了一级。
杜玲和轩梦月作为最早的异能者，升级之后达到了黑铁高级。
而林家姐妹之前吸收魔气结晶达到黑铁下级，现在也有黑铁中级的实力。
看上去不高，但这仅仅是开始利。
苏白面带笑容。
他也感觉到，自己的能量积蓄在上升，升级也不远了。
这可真是意外之喜。
不愧是排名第二，仅次于神话级的传说级词条，效果就是猛.
第一百四十九章转移植物，效果强悍
两百亩魔法田成型，带来的好处不仅仅是针对植物的。
连苏白这些海岛成员都获得了增益。
关键是这种增益是长期有效的。
只要魔法田还在，岛上的灵气浓度就不会降低。
再加上定风松的稳固，避免了海风的侵蚀，这里早晚会成为人间仙境。
“怎么灵气浓度突然提高了这么多。”
伊薇特的声音从旁边传来，艾琳诺等人也一同走来。
她们本来在人工湖里嬉戏呢，结果猛然间察觉到灵气汇聚，赶紧跑过来，然后就被这里浓郁得灵气给惊到了。
哪怕是在美人鱼皇宫里，都不一定有这么浓郁的灵气。
伊薇特看向苏白的眼神不断变幻。
这个人类真是让她看不透。
不过伊薇特很明智的没有多说什么。
魔法田引起灵气变动持续了足足半小时，然后才彻底平息。
而此时，新出现的两百亩魔法田，彻底显露在众人面前。
能够明显看到，区域里的泥土都变得晶莹剔透起来。
这甚至都不能称之为泥土，而是灵土。
把作物种在上面，绝对会是难以想象的提升。
苏650白立刻对土灵下达转移指令。
按照品级从高到低，把特殊植物都转移过来。
首先是钳金级的植物，迷雾树和血灵果树。
在转移完成的瞬间，周围的迷雾变得浓郁起来，伸手不见五指。
不过迷雾树很快进行调节，让众人视野重新变得明亮。
迷雾源源不断的产生，除了维持海岛隐秘之外，多余的部分将会用来滋养迷雾女妖，她们的等级会提升得更快。
而血灵果树也有了惊人变化。
血灵果树本身有【极速生长】词条，后面又接受海岛的加持，以及小绿的生命滋养，长势良好。
在转移之前，已然有一米多高。
但是在转移到新的魔法田之后，血灵果树就以肉眼可见的速度开始生长。
短短片刻，就生长到四米多高，枝繁叶茂。
最重要的是，枝条上开始结果了！
尽管只是鸽子蛋大小的果子，却也让苏白笑容满面。
血灵果不能觉醒异能。
但是可以增加寿命。
这东西拿到蓝星，足以让那些顶级富豪都豪掷千金，散尽家财另外，血灵果树不仅开始结果，而且果子数量还很多。
像是钳金级果树，一般来说能够结个十颗果子已经很了不起了但是现在，苏白粗略一扫，血灵果的数量就超过了三十。
还有不少是隐藏在枝叶下。
总数突破五十是绝对没问题的。
随后，土灵开始转移黄金级植物，风暴草莓。
原本就十几厘米高的风暴草莓在短时间内直接窜到半米高，枝条上垂挂着三十多颗草莓，颜色带着些许粉红，用不了多久就会成熟。
这是能够觉醒C级异能的风暴草莓。
三十多颗，就算往少了说，觉醒三名异能者也是不成问题的。
而且轩梦月也可以使用风暴草莓提升自己的异能强度，从而拥有更强的实力。
其次则是一株定风松。
有它在，再大的海风都影响不到这里的魔法田。
不过这种植物只有分散开来，才能起到最大效果。
所以转移一株过来即可，多了也没必要。
有同样待遇的，是鬼手榕树，转移三株过来，就能将新的魔法田区域护在其中。
其实不转移都没事。
有迷雾女妖在，没有什么敌人能够接近这里。
不过苏白觉得不能厚此薄彼，就转移了三株过来，剩下的依旧集中种植，等待敌人自投罗网。
几株钳金级和黄金级植物转移完成，接下来就是白银级了。
这个品级的植物，种类和数量就很客观了。
首先移植过来的，是含光果树。
和之前一样，短短片刻，含光果树就长到五米多高，而且枝条上垂挂着拳头大小的含光果，数量足有七八十颗。
而且已经成熟(bcfj),随时可以采摘。
这是可以觉醒D级光系异能的果实。
一次收获七八十颗，可谓是巨大丰收。
瞬间就能让苏白组建起一支规模不小的异能者部队。
可惜当初只获得一颗含光果树种子，不然现在就发达了。
苏白突然发现一个幸福的烦恼。
他手上的异能果实数量有点多，反倒是异能者候选不够用了不过这件事好解决。
回去刷新固定词条即可。
如果对词条没有要求的话，可选择的余地就很大了。
只要确定身份背景没问题，要多少有多少。
蓝星多的是渴望机遇的普通人。
收敛心神，苏白让土灵继续转移。
两百亩魔法田，还有大部分空着呢，必须利用起来。
接下来转移的，是暗血果树和青雷果树。
这两种果树来自于之前的诅咒教派海岛，本身已经在结果阶段。
现在转移到魔法田之上，瞬间成熟。
而且产量大幅度提升。
黑血果树有十二株，而青雷果树有二十株，它们加起来，枝条上的果实数量，足有数百颗!
苏白仿佛看到了摇钱树，而且是一片摇钱树。
本来还打算用爆发药剂去割见习岛主的韭菜，现在看来，完全用不着那种大杀器。
这些异能果实就能实现目标。
就这几百颗异能果实往交易中心一甩，谁顶得住。
苏白仿佛看到那些见习岛主被割的嗷嗷叫，但是又只能捏着鼻子认下的场景。
思索间，六棵暗冥树也被转移过来。
这些暗冥树之前已经被采摘过，但是在转移之后，光秃秃的枝条上竟然重新长出花骨朵，看样子是要来个梅开二度了。
说起来，暗冥果也算是苏白的代表产品了。
先前暴风雨事件，就是这些暗冥果帮他完成早起资源积累，换回来海量物资。
从那以后就一发不可收拾，原地起飞。
现在获得传说级词条加持的魔法田，苏白的海岛将会开启第二次腾飞！
思索间，土灵将玄鸟梧桐转移了过来。
这几株玄鸟梧桐，说是有吸引玄鸟的效果，但到现在别说是玄鸟了，连普通鸟类都没见到过。
不过好歹也是固定了词条后达到白银中品的特殊植物，转移过来不亏的。
而惊喜往往就在不经意间到来。
在玄鸟梧桐转移完成之后没多久，翅膀扇动的声音就从远处接近。
紧接着，两只翼展一米多的火红飞禽降落在玄鸟梧桐的树冠上，凑在一起鸣叫了几声之后，竟然开始筑巢了。
看样子，它们是准备在这里产蛋孵化后代。
苏白目光一扫，笑容满面。
【名称】：玄鸟
【等级】：青铜高级
【技能】：1.烈焰飞矢2.火球术3.爆燃冲刺
【描述】：火属性灵兽，性情柔和，拥有极高的智慧
还真就是想什么来什么.
第一百五十章规划（1/10）
玄鸟的出现，让杜玲等人发出惊喜的呼喊。
这种飞禽真是太漂亮了。
而两只玄鸟看着底下的众人，丝毫没有惧怕的意思。
或许是察觉到苏白的岛主身份，体型稍大的那只玄鸟扇动翅膀，在他头?顶盘旋鸣叫。
苏白猜测这是玄鸟在和他打招呼，当-即挥挥手。
玄鸟回以高鸣，随后降落在玄鸟梧桐上，开始筑巢。
艾琳诺在旁边说道：“这只玄鸟看来是丈夫了，很体贴。”
伊薇特点头说道：“的确是，玄鸟的习性如此，很容易分辨。”
杜玲和轩梦月几人也加入到议论中。
有道是三个女人一台戏，现在岛上一堆女的，更加热闹，始终有说不完的话题。
苏白都纳闷了。
杜玲和轩梦月她们聊得欢也就算了，怎么和艾琳诺、阿维娜这些原住民也聊得开。
难道女人之间的共同话题，是全世界共通的？
摇摇头，将这个念头抛到脑后，苏白叫停土灵和它的小弟。
在转移了刚才那些植物之后，两百亩魔法田已经被占据了大约三分之二的区域。
没办法，高级植物需要的生长空间太大了。
剩下的区域，苏白准备先把赤云毒参转移过来。
这是能制造解毒药的特殊植物，相关配方苏白已经从沈清灵那里拿到了。
不过赤云毒参的特性，就是年份越久，药力越强。
转移到新的魔法田上面长一段时间，就可以收获一部分配置解毒药备着了。
除此之外，月光藤也要转移过来，还有白月果树种子。
这东西是木精灵最喜爱的食物，以后有大用。
这样布置之后，差不多剩下二十亩土地。
苏白先是让土灵把两棵黄金柠檬树转移过来。
之前答应过沈清灵，要给她留点黄金柠檬，正好实现了。
而且两棵黄金柠檬树之前就有果实，转移过来之后，会很快成熟，能够立刻转化为收益。
再剩下的土地，用来种植烈阳花。
这是制造爆发药剂的主材料，多多益善。
在五谷丰登的加持下，差不多七天就能收获，而且产量可观，能省很多钱。
而原先的魔法田也不会空着，虽然效果比不上新的魔法田，但比起寻常土地还是要强得多。
从沈清灵那里得来的星菊幼苗，正好可以种上去。
之前因为魔法田面积不够，只能种在普通泥土上，生长进度不够快。
如此安排，就把新的魔法田安排的满满当当。
这次使用魔法田契约，收益之大，让苏白都无法估量。
特别是已经成熟的异能果实，六七十颗含光果，再加上几百颗暗血果和青雷果，价值无法估量。
如果全部留下自用，苏白完全可以在极短时间内拉起一支百人规模的异能者部队！
再加上他现在的海岛灵气浓度大增，这些异能者的等级会比其他人提升的更快。
用不了多久，他就会拥有非常夸张的战力。
再加上锻造坊还有六门能量炮等着完工。

【来,自》KFC的/好？物分享,群，48337》3。64,3：看小,说？搜群・文/件：每周更新】/【KFC的。好》物，分享群48，3・373。6.4・3/】・


他脚下的，将不再是单纯的海岛，而是一艘超级航母，足以支撑苏白去往更深远的区域探索。
而这，也会带来更多的收益。
这样滚雪球一般积累优势，他有九成九的把握，冲击至尊新人王的宝座！
苏白的内心豪气万千。
不过他也知道，现在还不到松懈的时候，得意片刻就收敛心神，平复心情。
暗中观察的伊薇特有些惊讶。
面对这种情况，竟然都能这么快冷静下来，这个人类不简单。
艾琳诺等原住民在魔法田边上围观片刻之后，各自散开。
海岛上的灵气浓度正在提升，不管在哪个角落，都能享受到这种增益，不必凑在这里。
苏白和杜玲、轩梦月以及林家姐妹则是在留在原地，商议后续规划。
杜玲开口说道：“岛主，这么多异能果实，能够增加不少姐妹了。”
苏白老脸一红，这话怎么听上去不太对劲。
总感觉好像在暗示什么。
但又挑不出毛病来。
轩梦月点头表示赞同，同时提议道：“昨天新来的丁丝娜几人，岛主不妨让她们也觉醒成异能者，和她们炮手的定位不冲突。”
苏白沉吟片刻，点头道：“是这个道理，我也有这个打算。”
???求鲜花............
“现在我们手上有三种异能果实，光系的含光果，暗系的暗血果和雷系的青雷果。”
“如果结合她们的炮手定位来看，我觉得含光果是最合适的，爆发强光干扰敌人视线，防止阵地被锁定。”
杜玲四人纷纷点头，称赞道：“岛主英明！”
苏白摆摆手，“没外人在的时候就别这样，我有点遭不住。”
林家姐妹笑魇如花，林书云更是狡黠说道：“岛主，你可不是这么容易害羞的人，明明……”
苏白连忙伸手捂住林书云嘴巴，生怕她继续爆料。
杜玲和轩梦月一副求知若渴的表情，显然是非常好奇细节。
苏白敲敲她们的脑袋，没好气的说道：“说正事。”
...0
杜玲连连点头表示赞同，“对对对，说正事。书云，咱们过会再聊这个。”
最后还是轩梦月出来解围，说道：“岛主，依我之见，这些异能果实不需要全部留下，数量太多了。不过岛上的异能者数量，是应该再加一点了。”
轩梦月的眼神显现出几分凌厉，寒声道：“非我族类其心必异，艾琳诺她们还好说，是自己人。但其他的原住民，可就不
一定了。”
虽然轩梦月没有明说，但苏白知道，她是在指伊薇特三人。
扩大自身实力，这件事也在苏白的规划之中。
原本还需要等待一段时间。
但是因为五谷丰登的缘故，提前收获了异能果实，现在就可以开始实施规划。
思索片刻，苏白说道：“我准备把岛上的异能者数量提升到三十个，这是不包括炮手的。虽然会带来怪物入侵的风险，但是反过来说，也有机会获得更多魔气结晶。”
“自身的实力强，说话才有底气。”
“根据目前的航速，我们会在半个月之后初步进入美人鱼的活动范围。”
“即便有艾琳诺在，也不能掉以轻心。”
“对于海岛世界的原住民来说，在族群利益面前，个体是可以被抛弃的。”
一番话语，让杜玲四人连连点头。
既然岛主已经有所规划，那么她们也就不多说什么了。
她们能做的，就是无条件支持尸.
第一百五十一章难道是你炸了木精灵仓库？（2/10）
苏白和杜玲四人商议的时候，光灵也在含光果树和暗血果树以及青雷果树之间飞舞，将成熟的果实摘下。
最后统计数据，含光果有六十七颗，暗血果有四百三十颗，而青雷果是最多的，足足六百五十颗。
苏白一盘算，他还是低估了魔法田的产量提升效果。
三种异能果实加起来数量直接破千！
杜玲和轩梦月以及林家姐妹也是惊讶得合不拢嘴。
这也太多了。
苏白本来想拍张照晒给沈清灵看看，让她羡慕一下。
不过转念一想，沈清灵在特事组的权限不低，能够接触到特事组的仓库，想来好东西见得多了，这点异能果实应该不至于让她失态。
而且财不露富的道理，“六五零”苏白还是懂的。
收敛心神把丁丝娜四人叫来，苏白指着含光果说道：“这是给你们准备的，看看能不能觉醒吧。”丁丝娜四人虽然固定了词条，但本质上还是普通人，之前的灵气波动她们并没有察觉到。
而且她们纪律严明，没有看热闹的习惯。
一直在别墅待命。
在收到苏白的消息之后，很快赶来。
结果就看到了堆积成小山的异能果实。
随后又听到苏白说让她们觉醒，一下给她们整不会了。
惊喜来得太突然，她们有些不知所措。
杜玲在旁边笑道：“姐妹们不用客气，只管放心大胆的食用，都是自己人。”
轩梦月接受过特事组的专业训练，知道丁丝娜她们的习惯，凑在苏白耳边说道：“岛主，你要对她们下达命令。”苏白从善如流，说道：“这是命令。”
“遵命！”
丁丝娜四人这才行动起来。
或许是词条的关系，丁丝娜四人的觉醒进度，明显要比杜玲她们慢得多。
四个人累计消耗了三十四颗含光果，终于是完成了觉醒。
不过现在苏白家大业大的，别说是三十四颗含光果，就算全部消耗掉，他都不会在意。
只是在他的规划中，炮手对手最低都有十六人，剩下的含光果顶多再觉醒四五人，是不够的。
想了想，苏白决定找沈清灵换点厚土果回来。
炮手部队全部觉醒光系异能，显得有些单薄。
但不如加几个土系异能者加强防御。
还能及时调整炮台位置，进行弹道修改，也算是一举两得。
想到这，苏白果断给沈清灵发了条信息，“我要一百颗厚土果。”
正在吃早饭的沈清灵差点被噎死，咳嗽了许久才回复道：“你是不是多打了一个零。”
也难怪沈清灵这么说。
之前苏白找她购买异能果实，也就是十颗十颗的买。
结果这次上来就是一百颗。
很不合理。
苏白瞄了一眼旁边十几箱暗血果和青雷果，飞快回道：“这话说得，区区一百颗异能果实而已，完全不在话下。”
沈清灵迟疑片刻，回道：“一百颗厚土果倒是能拿出来，不过你准备怎么结账。像是异能果实这种物资，是不接受现金购买的，而且还是一百颗。”
苏白：“以物换物，我拿异能果实跟你们交换。”
沈清灵：“你那边又有产出了？这次又是什么种类的异能果实。”
苏白直接传了一颗青雷果过去，“就这种。”
在看到青雷果的时候，沈清灵一开始还不以为然。
青雷果只能觉醒E级异能，想要换取D级的厚土果，起码得五换一。
但是等到果实到手，沈清灵惊奇的发现，这颗青雷果的品质很不一般，竟然能够觉醒D级雷系异能。
不过想到之前出现的D级暗冥果，沈清灵又淡定了，不再多言，转而从特事组仓库转调物资。
片刻之后，沈清灵在交易栏上摆了一百颗厚土果，苏白也摆上剩下的九十九颗青雷果。
完成交易后，沈清灵问道：“多余的青雷果准备出售吗。”
沈清灵算是发现了，但凡苏白拿异能果实出来交换，就意味着他手上还有一批存货…
而且数量还不少，故而有此一问。
苏白的回答也没让她失望。
苏白回道：“等我先培养点异能者，然后再看有多少剩余。”
这话可不一般，沈清灵犹豫片刻之后，忍不住问道：“你是把哪里的原住民宝库给端了吗，我听说之前木精灵的仓库被炸,难道是你？”
苏白连忙回道：“可别乱说，我现在距离木精灵还有十万八千里，哪会和他们有交集。”
沈清灵：“也对。”
她就是随口一提O
木精灵一族实力强大，就算苏白是新人岛主里的翘楚，也不是他们的对手。
别说是木精灵了，光是他们的附庸，就能让苏白喝一壶的。
闲聊几句之后，苏白关掉聊天栏，看向杜玲，说道：“我需要你去贫民窟选点人，让郑文郑武配合你，注意安全。”
杜玲来自贫民窟，知道那里的生存方式，也知道许多不为人知的机密。
让她去挑选人员，再合适不过。
苏白接下来需要增加异能者数量，光靠公司的异能者候选，根本不够用。
而且蓝星的公司在明面上，受到很多关注，行事多有不便。
倒不如回到原点，再去贫民窟找人。
那里的人，普遍有一种狠性。
杜玲说5.9道：“岛主放心，保证完成任务。”
苏白点点头，看向轩梦月，“在公司准备个地方，杜玲挑的人先在那里集中，别让他们和外界联系，等我过去，明白吗。”
“明白！”
“很好，解散。”
杜玲和轩梦月结伴而行，开始商量细节。
林家姐妹则是直奔炼金室，她们发现了一条新的配方，正在修改完善。
而丁丝娜四人则是前去练习幽能炮的射击。
苏白叫来土灵把异能果实都运回别墅地下室，自己站在魔法田边上思索片刻，迈步前往人工湖。反正闲着也是现在，他准备开启坐标玉牒，不过需要海龟小队的协助.
第一百五十二章鬼面毒蛛（3/10）
苏白手上的坐标玉牒有五枚，全都是青铜级的，具体品级又有一些区别，不过总体影响不大。
他现在对于魔化海岛探索已经很有经验了。
像是青铜级的坐标玉牒，必然会遇到白银级的敌人。
海龟小队是必不可少的。
除此之外还有星铁虎，它也是一员悍将，防御拉满，能够在敌人之中杀个七进七出。
至于伊薇特、妮娅和多琳，她们固然有白银级的实力，但却不在苏白的战力计算范畴之内。
还没固定词条，不够稳当。
苏白来到湖边。
经过二次扩张之后，面积已然达到一平方公里，非常辽阔。
艾琳诺游来，开心的说道：“岛主，你怎么来了。”
她的身后，伊薇特三人也游过来打招呼。
寒暄几句，苏白说明来意，“艾琳诺，我准备探索魔化海岛，需要你的海龟小队协助。”
艾琳诺呼唤了几声，远处的湖面上，浮起几个黑点。
紧接着，几只重水龟接近，它们都有青铜高级的等级，是艾琳诺留在岛上常驻的。
“岛主，我和海龟小队时刻准12备着！”
艾琳诺战意高昂。
伊薇特游来，迟疑片刻后说道：“苏白阁下，能否由我代替艾琳诺参加战斗，她的等级不够。”苏白回道：“伊薇特队长误会了，我并不是让艾琳诺参战，只需要她调动海龟小队即可。”
苏白拍拍腰间悬挂的龙吟刀，说道：“我是岛主，自然是要身先士卒。”
说话间，星铁虎收到召唤从远处走来。
苏白介绍道：“它的任务就是防守后方，以免艾琳诺和欧格他们遭到偷袭。”
伊薇特躬身行礼，“是我误会苏白阁下了，请见谅。”
苏白摆摆手，“你是关心艾琳诺，我又怎么会因此生气。主要是你没见识过我们的战斗方式，难免有所顾虑，这很正常。”
“不过今天，伊薇特队长倒是可以做个见证，看看艾琳诺在岛上的生活是怎么样的。”
伊薇特思索片刻，展颜一笑，“那我拭目以待。”
轰！轰！
两声沉闷的炮响从远处传来。
是丁丝娜她们在练习炮击。
苏白突然有个大胆的想法。
反正有土灵在，转移幽能炮不算难，何不把幽能炮带去探索魔化海岛，往通道口一架，白银级敌人来了也得死。
想到这，苏白果断把丁丝娜几人叫了过来，“虽然你们才刚来，不过马上就要进行实战了。”
丁丝娜四人立刻回道：“保证不负所托！”
苏白点点头，又把欧格等人叫了过来，就站在湖边开始分配任务。
“老规矩，先进两只重水龟，没问题之后我再进，你们等我消息，同时准备好幽能炮，以防突发状况。”
“是！”
众人大声回应。
旋即，欧格问道：“岛主，您是想把幽能炮调过去轰击魔化海岛上的敌人？”
苏白点点头，“没错。现在我们专业炮手有了，光炸鱼有什么意思，唯有实战才是检验成果的最佳方式。”
欧格搓着手兴奋说道：“想必魔化海岛上的那些家伙，完全不会想到，它们会面对什么。”
苏白也跟着奸笑起来，随即一挥手，“准备战斗！”
战斗指令下达，众人都忙碌了起来。
开启坐标玉牒简单，不过得选好位置。
毕竟对面是青铜级的魔化海岛，说不定在开启传送通道的瞬间，就会有敌人冲过来，所以得把位置选在海岛边缘。同时，幽能炮也可以提前布置到位。
不过幽能炮的威力太大，肯定是不会直接轰击传送通道的。
万一把通道炸没了，那乐子就大了。
思索间，其他人完成准备。
苏白来到海岛边缘，留出百米空地之后，捏碎坐标玉牒。
能量涌现，形成传送通道。
只是不等海龟小队前往探查，苏白就察觉到传送通道有异动，当即抽出龙吟刀，喝道：“有敌人，准备迎战！”重水龟顶着碧水护盾上前，将艾琳诺等人护在身后。
星铁虎甩动爪子，低声咆哮。
伊薇特、妮娅和多琳已经穿上装备，手持三叉戟戒备。
一道狰狞黑影从传动通道冲出。
是一只蜘蛛，通体漆黑，锋利的节肢足有两米多长，背上的绒毛汇聚成一张鬼脸，看得人头皮发麻。
苏白目光一扫，将属性收入眼底。
［名称］：鬼面毒蛛
【等级】：青铜顶级
【技能】：1.吐丝2.喷毒3.锋锐尖刺
【描述】：在毒气弥漫之地生长的蜘蛛，擅长捕猎
在第一只鬼面毒蛛出现的瞬间，更多的黑影在通道中显现。
苏白伸手在龙吟刀表面一抹，神光利刃已然完成加持，随后龙吟刀一振，狂风斩甩了出去。
三只鬼面毒蛛刚刚落地，想要冲锋，就被砍成两半，尸体摔落在沙滩上。
“压制！”
650
苏白一声低喝，重水龟在艾琳诺的控制下，纷纷释放重水冲击，将传送通道里露头的鬼面毒蛛击杀。
随后是第二批、第三批。
现在重水龟的数量已经很多了，能够实现分段攻击，有效压制敌人。
只不过这些鬼面毒蛛普遍有青铜顶级的实力，而且动作敏捷，很容易出现漏网之鱼。
只是它们还没冲出去多远，就被星铁虎拍死在了沙滩上。
战斗持续了两分钟，前后有三十多只鬼面毒蛛被击杀。
或许是对面的蜘蛛察觉到不对劲，暂缓了攻击。
苏白随手往传送通道扔了十几颗爆裂果，然后让艾琳诺派遣海龟前去探查情况。
同时也吩咐，如果遇到攻击，直接退回来。
海龟穿越传送通道。
两分钟后，艾琳诺汇报情况，“海龟存活，没有遭遇攻击。”
苏白点点头，随即下令，“前进！”
十几只重水龟穿过通道，开始组建防线。
随后，苏白带着星铁虎也踏入其中。
等到视野恢复，苏白抵达对面的魔化海岛，同时也听到了远处传来的嘶鸣。
这里的蜘蛛很不欢迎他们.
第一百五十三章炮火轰鸣（4/10）
鬼面毒蛛欢不欢迎自己，苏白并不在意。
确认视野中没有蜘蛛之后，派遣星铁虎返回海岛摇人。
是时候让这里的鬼面毒蛛知道，什么叫做正义的炮火！
首先穿越通道的，是十几只重水龟，它们皮糙肉厚，是来组建临时阵地的。
随后，艾琳诺和欧格等人现身，土灵们催动泥土扛着两门幽能炮也过来。
伊薇特三人全副武装，护卫在艾琳诺左右。
一副情况不对随时跑路的态势。
苏白也没在意。
换做是他，也会做出同样的选择。
喊喊。
远处传来新的嘶鸣，充满贪婪。
很明显，这里的鬼面毒蛛在看到这么多人穿越传送通道之后，有些把持不住了。
很快，节肢的碰撞声由远及近，传入苏白耳朵。
远处的山丘上，黑色潮水飞速来袭。
那些都是鬼面毒蛛，数量已然破百。
而在更远处，还有更多的鬼面毒蛛从山丘之后爬出，朝着传送通道而来。
之前被击杀的三十多只毒蛛，完全就是毛毛雨，甚至连试探攻击都算不上。
轰！
沉闷的炮声响起，能量弹精准的落在毒蛛群里。
黑色潮水瞬间出现大片空白，连同脚下的泥土一起，消融殆尽。
这一炮，效果显著，起码有六七十只鬼面毒蛛被击杀，只留下一些魔气结晶散落在地。
不过鬼面毒蛛的冲锋脚步完全没有受到影响。
或者说它们还没来得及反应过来。
更多的鬼面毒蛛涌来，将蛛群的空白填补。
轰！
第二门幽能炮开火。
这是加持了【扩散】词条的幽能炮，爆炸范围更大。
一炮下去，鬼面毒蛛的冲锋队伍都被打成了两截。
只有冲的最快和跑得最慢的幸免于难，剩下的百来只鬼面毒蛛，当场去世。
苏白满意的点点头。
果然真理只存在于射程之内啊。
这两次炮击，效果可比他拿刀砍要强得多。
至少在收割杂兵方面，幽能炮是当之无愧的王者。
可惜时间紧迫，只有两门，要是八门能量炮全部铸造完成，光是炮击就足以让鬼面毒蛛全军覆没。
不过现在，幽能炮重新充能的期间，他们得活动活动了。
星铁虎一声咆哮，带着流光冲杀出去，每次拍击，都能将鬼面毒蛛的脑袋打得稀巴烂。
而鬼面毒蛛引以为豪的喷毒攻击，落在星铁虎身上，根本没有任何效果。
除了帮星铁虎抛个光之外，没能造成实质伤害。
随着鬼面毒蛛接近，重水龟开始攻击。
十几道重水冲击形成牢不可破的防线，任何撞上来的鬼面毒蛛都被击退，倒霉蛋更是被轰碎脑壳，狂乱甩动节肢，倒在地上逐渐没了动静。
苏白握着龙吟刀站定，完全没有出手的机会。
后续随着他的部下不断增加，真正需要苏白战斗的次数也会同步减少。
不过这也是主流。
海岛发展步入正轨之后，岛主的工作重心就转移到统筹规划，而不是专注于战斗。
苏白收拢思绪，目光越过山丘，看到了远处郁郁葱葱的石柱。
隔了上千米都能看到石柱表面爬动的鬼面毒蛛。
思索片刻，苏白下达指令。
“下一炮，朝那些石柱打〃IIO”
丁丝娜当即领命，“遵命！”
随后开始调整炮口方向。
她们虽然是昨天才来，练习幽能炮的次数不多。
但终归是专业炮手出身，上手非常快。
在完成充能之后，一炮轰击在石柱上。
能量洪流肆虐，七八根石柱崩塌，灰飞烟灭。
瞬间，愤怒的嘶鸣声就响彻整座海岛。
被轰碎的石柱底部，源源不断有鬼面毒蛛爬出来。
其中更是有几只体型格外庞大的。
那是白银级的蛛王。
很明显，那些石柱是鬼面毒蛛的巢穴。
现在老家被炸，鬼面毒蛛肯定是忍不住的，在蛛王的带领下杀了过来。
然后就被第二门幽能炮轰上了天。
等到能量平息，只剩重伤濒死的蛛王，剩下的全都变成残渣。
这只蛛王很机智，在能量弹来袭的时候挖地躲避，又把小弟叫过来挡枪，如此才勉强活了下来。
而另外两只不够机灵的蛛王，已经变成焦黑的尸体，倒在地上没了动静。
星铁虎怒吼咆哮，上去就是一巴掌，把蛛王也送回老家。
战斗一下就平息了。
在没有新的鬼面毒蛛出现。
不过苏白知道，肯定还有残余，就在石柱底下的洞穴里。
别的不说，起码蛛后还没死。
那才是整个蛛群的核心。
不过蛛后的位置肯定在地下，是幽能炮无法直接轰击的地方。
苏白决定来个斩首行动，把蛛后弄死。
“?“就地防御，我和星铁虎去击杀蛛后。”
苏白下达指令，随即看向伊薇特，“伊薇特队长，这里就拜托你了。”伊薇特面容肃穆，郑重回道：“苏白阁下放心，我绝对不会让这里出事。”苏白点点头，带着星铁虎直奔远处的石柱废墟，找到通往巢穴的通道。
整个巢穴规模不算大，除了零星的鬼面毒蛛之外，并没有多少能量波动。地面上被摧毁的那些石柱，才是普通鬼面毒蛛的巢穴，而地下则是蛛后专属的。
在巢穴里搜寻片刻，苏白看到了蛛后。
这是一只比寻常鬼面毒蛛还要大两倍的蜘蛛，腹部格外肥硕。
看到苏白之后，发出愤怒的嘶鸣。
随后就被一刀砍死。
蛛后固然有白银（王李的）高级的等级，但是战斗能力很弱，甚至可以说是完全没有。
它存在的意义，就是产卵孵化后代。
战斗是蛛王的事。
只不过蛛王在面对幽能炮的时候，没有抵抗能力，被一炮送上天。
苏白挥挥手，让星铁虎在巢穴里自由搜寻猎杀，随后返回地面。
战斗平息，可以开始回收工作。
有星铁虎追杀残余鬼面毒蛛，用不了几分钟就能将所有隐患都清除
返回传送通道，苏白开始安排任务。
现在土灵和它的小弟已经颇具规模，转移速度会很快。
随后就是宝石猫和欧格表现的时候了利。
可惜，他们一无所获。
这座海岛既没有宝物，也没有矿石。
好在东边不亮西边亮。
星铁虎跑了回来。
它发现一窝蜘蛛卵，不知道怎么处理.
第一百五十四章丑是丑了点（5/10）
听说有蜘蛛卵，苏白第一反应是就地销毁。
鬼面毒蛛有魔气结晶，说明它们已经被魔气侵蚀了，是无法刷新固定词条的。
这个问题，苏白之前也问过系统。
得到的回复是这些魔化生物的灵魂不完整，现阶段还不能解决。
不过要是苏白的位阶继续提升，系统的能力也会得到加强。
那个时候，就能把魔化生物也收入麾下了。
之前的战斗中，苏白发现鬼面毒蛛被魔气侵蚀。
由此推算，蛛后产的卵，肯定也无法幸免。
肯定是要摧毁的。
不过星铁虎传来的反馈，让苏白改变了主意。
星铁虎之所以跑回来，就是发现那些蜘蛛卵还是正常状态，暂时没有被魔气侵蚀。
它会捕杀魔化生物，但这种正常蜘蛛卵的，就不想攻击了。
这个消息让苏白来了精神。
他是实用主义者，鬼面毒蛛是长得丑了点，但战斗力还不错。
如果能培养一只蛛后出来，就能源源不断的获得战力补充。
而且岛上有一种植物和鬼面毒蛛是绝配。
那就是鬼手榕树。
让鬼面毒蛛在上面筑巢，能够让那个方向彻底变成死亡之地。
任何胆敢从那里入侵的敌人，必然会知道，什么叫惊喜。这么一想，650苏白果断跟着星铁虎再度前往毒蛛巢穴。之前被击杀的蛛后尸体已经被土灵运出去了。
这毕竟是白银级怪物，哪怕被砍死了，价值也不低。星铁虎发现蜘蛛卵的地方，就在蛛后原先趴着的角落。掀开厚厚的石板之后，近百枚蜘蛛卵安静的躺在土坑里。苏白目光一扫，暗暗点头。
的确是可以刷新词条的状态。
“刷新！”
没有特别好的备选词条，一白一青一绿，最高就是稀有级。
【隐匿：稀有级，隐藏自身气息，降低被发现的可能性，物品等级提升至白银中品］
在固定词条之后，哪怕是这些普通的鬼面毒蛛，也拥有白银中级的潜力。
而且能隐藏气息，更便于它们潜伏在鬼手榕树的树(bcfj)冠上，对敌人发动袭击。
没有更高品级的词条虽然可惜，但苏白也不挑。
说白了，鬼面毒蛛只是一种战力补充，并不是至关重要的。
“固定！”
“叮！词条已固定！目标忠诚度恒定100!”
叫来土灵把这些蜘蛛卵运回海岛，苏白返回地面。
总体来说，这座海岛的价值不能算高。
由于鬼面毒蛛的缘故，这里的土地不仅贫瘠，而且带有一定的毒性，植物的数量和种类都不算多。
而且也没有矿脉和宝物。
唯一值得庆祝的，可能就是收获这些蜘蛛卵了。
丑是丑了点，但好歹有用。
在土灵和小弟们四小时的不懈努力之后，不仅把岛上的植物洗劫一空，还顺带运回去数百吨泥土。
看着光秃秃的魔化海岛，苏白咂咂嘴，返回传送通道。
传送通道消失，土灵继续工作，将新获得的植物转移到空地上，等待后续安排。
不过苏白已经粗略看过了，连株白银级的植物都没有，最高就是青铜级的。
后续刷新固定词条之后，转移一部分到魔法田上面，剩下的就随缘种植了。
两门幽能炮被运回阵地重新固定。
这次的战斗，充分证明了能量炮的强大。
可惜幽石这类矿石太过稀少，无法量产。
苏白也是机缘巧合才获得四块幽石和四块阳炎石。
想要大规模列装能量炮，恐怕得等他找到矿山。
“算了，先弄个八门炮，以后总会有机会继续增加的。”
苏白收起惋惜，看到杜玲快步走来。
之前开启传送通道的时候，杜玲和轩梦月返回蓝星挑选人手刚才又去统计这次探索收获。
花费的时间长了一些。
杜玲汇报道：“岛主，这次探索收获如下。”
“首先是战利品，魔气结晶三十七枚，蜘蛛卵总计九十三枚
“植物方面，很遗憾，未发现黄金级和白银级植物。”
“青铜级植物三十二株，都是狼毒浆果，具有不低的毒性，是鬼面毒蛛的食物之一。”
“黑铁级植物两百十五株，也都具有毒性，已经集中转移至鬼手榕树旁边，等待进一步处理。”
汇报同时，杜玲将文件递给苏白。
随后又取出新的资料夹。
“岛主，您让我挑的人选已经初步确定，总共五十个候选人，都是我之前在贫民窟接触过的，品性没什么问题。”“公司的安保部门在进行深度调查，想来很快就会有结果。”
苏白接过资料，翻了几页。
虽然时间紧迫，不过资料依旧很完整。
显然杜玲是下了苦功夫的。
不过这也可以理解。
她对苏白的忠诚度不用怀疑，但并不影响她帮一下曾经的朋友。
苏白对此也不会反对。
有情有义并不是缺点，而是优点。
不过杜玲给的这些人选，并不会全部被选中。
苏白目前的规划，还用不着这么多异能者。
但这些人也不会有什么损失。
他们即便没被选中登岛，也会获得在公司任职的机会。
这可是许多西城平民求都求不来的机会，更别说他们这些贫民窟的普通人。
所以之前当杜玲找到他们的时候，这些人没有半点犹豫，立刻就跟着走了。
杜玲的事迹，已然在贫民窟传开了。
她现在追随西城的杰出代表，今年的最强新人岛主，又获得赏赐，成为实力强大的异能者，让不少人羡慕的眼睛都红了。
而当初那些在同一区域，却没被苏白选中的，各个捶胸顿足懊悔不已。
他们距离翻身机会那么近，却又那么远。
不过蓝星的事，苏白并不是很在意。
他的重心，还是在海岛。
公司的事交给郑家兄弟和轩梦月即可，他们会处理好。
收拢思绪，苏白说道：“先深度调查那些人的背景，过两天我再回蓝星选人。”
杜玲领命告退，紧

【.来自・K.F,C的/好物，分。享，群。483。37,3643》看,小说.搜》群》文件每周。更/新】【KFC》的好？物，分享，群4。83》3，73643】

接着，艾琳诺从远处走来。
上来就给出劲爆消息。
“岛主，我已经确定了，伊薇特队长她们，和女皇没有灵魂联系。”
闻言，苏白眼中闪过精光。
这可真是好消息。
是时候解决隐患了.
第一百五十五章收服伊薇特（6/10）
灵魂看不见摸不着，却又真实存在。
特别是在海岛世界，更是如此。
这里的原住民有各种神奇能力，能够做到人类无法想象的事。
这也是苏白没有直接给伊薇特她们固定词条的原因。
涉及到灵魂，再谨慎都不为过。
不过现在艾琳诺传来好消息，伊薇特她们和美人鱼女皇没有灵魂链接，那就没什么顾虑了。
至于说她们原先是巡逻队成员，转投到苏白麾下会不会有什么影响。
有，但是不大。
他可是有屠魔?武士传承的。
根据苏白调查到的资料，这个职业在海岛世界-格外吃香。
是各族都要给几分面子的。
之后再加把劲，把位阶晋升到白银级，开启第二词条固定能力，苏白的战力将会再度飞跃。是有吸引原住民归附的本钱的。
美人鱼女皇又能说什么。
真惹急了苏白，直接把女皇也收服，那就相当于把整个美人鱼一族都收入麾下。
不过现阶段也就想想。
以女皇的实力，还有美人鱼一族的底蕴，要说没有什么防御道具，那是不现实的。
思索间，苏白和艾琳诺来到湖边。
妮娅正在和海龟小队玩耍，看到苏白之后，上前说道：“阁下，需要我去通报伊薇特队长吗。”苏白摆摆手，笑道：“不急。”
暗地里，苏白刷新词条。
两青一紫，相当可以。
【旋流护盾：史诗级，获得旋流护盾技能，提供高额防御力］
这个技能和水灵的碧水护盾类似，但是效果要强得多。
没什么好说的，直接固定。
“固定！”
“叮！已固定！目标忠诚度恒定100!”
妮娅的眼神变动热诚，苏白摆摆手，示意不用行礼，随即让她把多琳叫来。
苏白总觉得自己这行为跟怪蜀黍有的一拼。
很快，妮娅和多琳出现在不远处。
苏白笑着打招呼，随即刷新固定。
多琳的词条也不错，也是史诗级的。
【召唤水元素：史诗级，获得召唤水元素的技能，持续十分钟，等级与自身相同，最多可维持三个水元素】这个词条很有意思，竟然能摇人。
多琳现在是白银下级，她能够召唤的，也是白银下级的水元素，而且最多有三个。
这是相当不错的战力补充。
“固定！”
“叮！已固定！目标忠诚度恒定100!”
毫无疑问的，多琳也成了苏白的忠实下属。
“妮娅，多琳，你们在哪。”
伊薇特的呼唤在远处响起，并且快速接近。
随即看到苏白，以及旁边正在说笑的艾琳诺等人，心头有股奇怪的感觉，不过也没在意。
“苏白阁下，探索海岛的后续事宜处理好了吗？”
伊薇特游过来打招呼。
苏白点点头，“已经办妥，之前的战斗，要感谢伊薇特队长的相助。”
伊薇特连忙摇头，说道：“我就在旁边看着，根本没出力，阁下这话言重了。”
苏白一边闲聊，一边刷新词条。
或许是同在一个小队的缘故，伊薇特的词条，最高也是史诗级的。
在词条品级方面，三个美人鱼出奇的一致。
不过属性却是完全不同。
【水之加护：史诗级，大幅度提高水系技能的效果，并减少技能消耗】
伊薇特、妮娅、多琳和艾琳诺，她们四个都是美人鱼，都会御水术。
水之加护词条，能够显著提升伊薇特的战力。
她本身就有白银高级的实力，加上这个词条之后，甚至能暂时抗衡黄金级强者。
将会成为海岛上新的尖端战力。
除了苏白之外，就属她最强了。
“固定！”
“叮！词条已固定！目标忠诚度恒定100!”
伊薇特身躯一震，感受到新的力量在体内涌现，表情有些惊讶。
艾琳诺在旁边轻笑道：“伊薇特队长，这就是我跟您说的，岛主的特殊能力。”
伊薇特朝着苏白盈盈一拜，“多谢岛主赐予。”
这种手段，伊薇特闻所未闻。
是连女皇都无法做到的。
再加上系统固定的忠诚度，伊薇特已然彻底归顺。
妮娅和多琳也是如此。
苏白面带满意笑容。
这三个美人鱼的加入，将会让海岛的实力得到质的飞跃。
???求鲜花............
最重要的是。
这件事背后的含义。
标志着苏白可以慢慢的挖美人鱼女皇的墙角，不断增加麾下的美人鱼数量。
不过这终究不是正道。
最稳妥的方法，还是提升自己实力。
海岛世界原住民是有强者崇拜情节的，就算是美人鱼和木精灵这样的强族，在面对顶级强者的时候，也会选择臣服。
只要对方不是黑暗族。
甚至退一步讲，就算是黑暗族，也不是不可以。
苏白现在小打小闹，招揽了四个美人鱼。
真正想要大规模扩张，还是得展现实力。
想到这，苏白对于力量的渴望，再次提升。
...0
正好这次探索海岛，新获得了魔气结晶，果断让土灵拿过来，在湖边吸收。
魔气结晶的能量不断汇入苏白的身躯，最终完成突破。
“叮！宿主等级提升，每日词条固定次数加一！”
苏白如今是青铜高级，距离白银级已经不远。
“恭喜岛主。”
艾琳诺四人开口祝贺。
苏白舒展拳脚，适应了新的力量。
正准备带着艾琳诺她们再开一块坐标玉牒练练手，苏白察觉到远处的海面上有异样的气息。
伊薇特等级最高，也看向远处，目光如电。
感知片刻，伊薇特的表情变得凝重，说道：“岛主，是黑暗族。”
黑暗族？
苏白抬头看看天。
并没有暴风雨来临的迹象。
这万里晴空的，黑暗族怎么会跑过来。
不过想到前不久遇到的深渊鼠人，苏白又释怀了。
黑暗族并不是只能在暴风雨区域行动，而是大规模行动的时候，需要借助暴风雨来掩饰。
以此避免海岛世界的打压。
收敛心神，苏白发出警报。
黑暗族出现在这里，肯定不会是来观光旅游的。
没什么好说的，准备战斗吧。
岛上成员立刻行动起来，汇聚在苏白身边。
众人来到高处，观察远处的海面。
通过轮廓，苏白得出结论。
那是一支舰队尸.
第一百五十六章开着海岛追击舰队（7/10）
海面上出现一支黑暗族的舰队，而且规模还不算小，有七艘船。
这件事很不寻常。
等到远处的舰队又接近一些，苏白看到了对方悬挂的旗帜。
经过对比，是血族的。
苏白在结合全部情报后得出结论。
这支舰队就是来找他的。
不出意外的话，是来给之前的亚特伍德男爵报仇的。
苏白笑了。
这些黑暗族还挺记仇。
“是血族，他们竟然这么光明正大的出现。”
伊薇特有些不解，“看他们来的方向，应该会从美人鱼领地旁边经过，巡逻队没发现他们吗。”
苏白想了想，说道：“巡逻队也不是万能的，美人鱼的领地很广阔，难免会有疏漏。”
虽然这话听上去没错，但“六五三”伊薇特总觉得心里有些不安。
难道说，美人鱼一族出什么问题了。
只是眼下的情况，她也不能贸然返回。
苏白伸手拍拍伊薇特的肩膀，说道：“相信你的族人，而且我们正在往美人鱼领地不断前进，用不了多久就能抵达，到时候就知道了。”
伊薇特是美人鱼巡逻队的队长，心态调整的很快。
不管美人鱼领地有什么问题，终究是鞭长莫及，现在的当务之急，还是干掉血族舰队，以免对海岛造成危害。
伊薇特的表情恢复坚毅，正色道：“岛主，是我失态了，请见谅。请允许我出战，将来犯的血族舰队歼灭！”
苏白点点头，下达指令，“幽能炮瞄准，自由开火！”
丁丝娜四人立刻高声回应，“遵命！”
准备完成之后，幽能炮发出轰鸣，两枚能量弹在瞬息之间划过海面，在远处的舰队中炸开。
冲天而起的水柱中，其中一艘的侧面破了个大洞，海水灌入，开始倾斜。
两分钟后，第二轮炮击开始，已然失去行动能力的船只再添新伤，直接断裂成两截沉入海中。
苏白很是满意，同时又有些惋惜。
要是八门能量炮全部铸造完，第一轮炮击就能干掉两艘。
不过话说回来，这支血族舰队不是很顶事啊，船只防御这么脆弱。
是正经战舰吗。
感觉不太像的样子。
伊薇特在旁边猜测道：“我怀疑这支舰队不是血族，而是他们的附属，只是打着血族的旗号。
随即，伊薇特恍然，“我知道他们为什么没被美人鱼巡逻队发现了。”
“这是商船，战斗力很弱，巡逻队是懒得理会的。”
这个解释很合理。
因为根据苏白的了解，海岛世界的战舰防御力都很强。
海岛世界的海战，还停留在巨舰大炮的时代。
他们会在战舰上加装能量炮进行对轰，所以自身防护至关重要。
但是刚才两轮炮击，让苏白看出不寻常的地方。
那些船只的防御力太低了。
伊薇特的猜测，有九成的可能性是对的。
既然如此，那就没必要太紧张了。
连正式战舰都没有，这支船队就是来送菜的。
沉吟片刻，苏白下达新的指令。
“维持炮击，海龟小队从水下接近，将敌人阻拦在五海里之外。”
“遵命！”
众人立刻忙碌起来。
欧格上前，说道：“岛主，这里的战斗我们帮不上忙，请允许我们回去铸造能量炮。”苏白点点头，“没问题。”
随着丁丝娜等人的到来，数据记录和弹道调整都可以由她们一手处理。
欧格几人已经不需要时时刻刻在旁盯着。
倒不如回锻造坊，抓紧时间铸造新的能量炮出来。
这次的战斗，没什么压力。
根据测算，对方那支半吊子舰队想要接近海岛，起码得半个小时的航行。
这么长的时间，足够将他们埋葬在半道上。
另外，轰击也有几轮了，对面的舰队连半个血族都没有露面，反倒是放下一些小船，由黑暗族水手们划着接近。
看样子是想抢滩登陆。
想法是好的，可惜遇到了海龟小队。
轰！
十几道重水冲击将小船团团围住。
等到浪涛平息，小船已经变成散落的木片。
至于上面的黑暗族水手，连影子都看不到，沉入深海喂鱼去了…
重水冲击此起彼伏，抢滩登陆的小船在行进了百米之后，全军覆没。
这下，船上再也没有水手敢放船下海了。
开玩笑，下去就是送死。
只是如此一来，他们就要迎接幽能炮的洗礼。
两分钟一轮的齐射，对舰队造成了毁灭性打击。
还没等欧格他们跑回锻造坊呢，第二艘船只也沉了。
远处的半吊子舰队在察觉到情况不对之后，调转方向想要撤离。
但苏白又岂会让他们如愿。
来了还想走？
没那么容易！
苏白果断前往地下室，将海岛的速度加快一些，直冲黑暗族舰队而去
远处的黑暗族舰队都看傻了。
有没有搞错，这座海岛开得比他们的船还快。
这还玩个锤子。
轰轰!
又是两发能量弹抵达，第三艘商船当场解体，沉入海中。
而上面的船员，早已在幽能的肆虐下灭亡，倒也不用担心被淹死。
广袤无垠的海面上，一座海岛追着几艘船飞速前进。
这一幕如果让外界看到了，必然要惊得掉下一地下巴。
玩得太花了。
追击持续了一刻钟，正在地下室控制海岛乘风破浪的苏白收到杜玲的汇报。
第七艘商船已经沉没5.9,敌方舰队已被歼灭。
苏白放缓航速，调整了一下方向，随后返回地面。
丁丝娜几人快步走来，兴奋汇报：“岛主，敌方舰队已歼灭！”
苏白笑道：“干得不错，要保持这个状态。”
“岛主放心吧，必定不负所托。”
艾琳诺从远处走来，说道：“岛主，海龟小队从沉船里缴获了部分物资，已经拖到海滩上，请您过去核验。还能有意外收获，这是苏白没想到的。
当即让艾琳诺带他过去。
他倒是没指望能发一笔横财。
如果能获得一些情报，就相当有价值了。
比如说，这支血族附属船队，是怎么发现他的。
从何而来，原本要去哪。
这些都是需要弄明白的事.
第一百五十七章针对美人鱼的毒计（8/10）
来到岸边，散落的物资已经被分开放置，光灵正在烘干。
苏白目光一扫。
大多数物资都是食物补给。
这也符合商队的身份。
正在物资里检视的伊薇特走过来说道：“岛主，根据我的推算，这支船队是野猪人的商队。”“船上的食物储存是他们最常见的食物，另外，那些水手的尸体我们检查过，大多是野猪人。”苏白站定脚步，开始检索相关信息。
野猪人是海岛世界的原住民之一，整体实力不强。
内部族群众多，基本上是各过各的。
其中有部分投靠血族，并不奇怪。
伊薇特在旁边接着说道：“这些野猪人应该是在贸易航行，因此才没有被美人鱼巡逻队拦截击沉。”
“野猪人整体来说并不是黑暗族，不在我族的敌对名单上。”
苏白点点头。
目前来看，美人鱼一族和这件事没什么关系，这是好事。
七艘商船，能携带的物资很多。
但是幽能炮的毁灭能力更强12,许多物资不是被海浪冲走的，而是直接会为虚无。
海龟小队能带回来这么多物资，也算难得。
“咦。”
伊薇特似乎看到了什么，快步走上前。
那里是刚刚被拆分的木箱，里面有一些泥巴团。
伊薇特观察片刻，很确定说道：“这是准备卖给地灵族的货物。”
地灵族。
苏白倒是有印象。
他们有点类似穴居人，生活在地底，最喜欢的食物就是泥土。
当然不是路边挖一点就行的，地灵族还是有要求的。
通常来说，灵气浓度高的地方，那些泥土就能向地灵族卖出高价。
苏白说道：“这些泥土是不是从木精灵所在的超级海岛挖来的。”
伊薇特思索片刻，说道：“可能性很大。据我所知，周边海域最大的地灵族聚集地，就在洋流下游区域。”
“这些野猪人多半是去木精灵那里偷盗泥土，然后想顺着洋流运去地灵族那里出售。”
“结果半道上接到血族命令，于是就转道过来攻击。”
从目前的情报来看，这个可能性是最大的。
如此看来，这件事是巧合成分居多？
苏白觉得有问题，但是在没有更多情报之前，也不能轻易下定论。
主要是这支船队来的太突然了。
完全没有任何征兆。
思索间，土灵从远处跑过来，一脚把箱子里的泥巴踢到海里，然后一顿比划。
苏白的表情顿时凝重起来。
土灵说，它能感觉到那些泥土里的毒素。
非常隐蔽，而且对普通原住民没效果。
但是对它们这些以土为生的生物，就非常致命。
苏白把情况一说。
伊薇特当即说道：“野猪人想挑起木精灵和地灵族的战斗。”
苏白也是这个猜测。
按照他们的推算，这些泥土会流到地灵族手里。
如果带有剧毒，地灵族必然死伤惨重。
再加上野猪人在旁边掩掇，地灵族绝对会把怨气转移到木精灵身上
但是问题来了。
地灵族实力不强，甚至可以说给木精灵提鞋都不配。
而且双方之间的距离太远。
他们根本打不起来。
野猪人这么折腾到底图什么。
吃饱了没事干吗。
就算这些野猪人是血族附庸，也不至于闲到这种程度。
猛然间，苏白冒出一个很不搭调的想法。
这些野猪人，真正的目标或许不是木精灵，而是美人鱼。
这个猜测很没有道理，但苏白却觉得可能性很大。
想了想，苏白说道：“有没有可能，这只船队不是从上游来的，而是逆流而上，是从地灵族的领地出发，准备去往美人鱼一族的领地。”
这个说法让伊薇特愣了一下。
随即反应过来，惊讶道：”岛主的意思，这些野猪人的原定目标是我族？”
伊薇特在沙滩上踱步兜圈子，快速思考。
片刻之后说道：“有这个可能性。”
“那些泥土并不是用来毒害地灵族的，而是野猪人让地灵族施毒的。”
“地灵族有这样的手段。”
“这些泥土沉入海底，虽然不会对我族造成直接影响，但是会灭杀海藻珊瑚。”
“泥土分量不多，说明这些野猪人并不是想一口气将我族覆灭，而是长期计划。”
伊薇特的眼神变得凌厉。
苏白猜测，就算那些野猪人没死在刚才的炮轰里，现在也绝对会被这位愤怒的美人鱼一叉子擦死。
一直在旁边默不作声的艾琳诺说道：“伊薇特队长，其实我族近些年的收成一直在减少，只不过幅度不大，没引起重视,只当是正常波动。”
“刚才您和岛主的议论，让我发现这里面的问题。”
艾琳诺的证言，让苏白和伊薇特都有些惊讶。
特别是苏白。
他只是随便一说，竟然还真被他给说中了。
这算啥，乌鸦嘴吗。
伊薇特却是看向苏白，敬佩道：“不愧是岛主，明察秋毫。”
苏白咳嗽两声，“不用太崇拜我，这只是正常发挥。”
意外得知了野猪人的计划，苏白却是并不奇怪。
原住民和黑暗族之间的战斗都持续多少年了，双方都在想方设法弄死对面。往泥土里掺毒这种事，根本不算什么。
野猪人实力低微，黑暗族也没法让他们执行高难653度任务，索性让他们借助着贸易的借口，不断往美人鱼领地扔毒泥巴。
只不过因为亚特伍德男爵暴毙，血族要对苏白进行报复，就让这些野猪人过来搞事。
然后就被幽能炮送回了老家。
这么说来，其实苏白完全是躺着也中枪。
不过这件事也提醒了苏白。
不能小看黑暗族。
他们固然是要等待暴风雨天气才能大举进犯，但是平常的小动作也很多，需要多加小心。
收敛心神，苏白看到伊薇特四人脸上担忧的神情，宽慰道：“不用着急，我们的原定计划不变，还是前往美人鱼的领地，到时候你们就可以提醒同胞了。”
伊薇特点点头，说道：“岛主说的对，我们着急也没用，相信同胞吧，她们肯定不会有事的。”
“没错。”艾琳诺接过话头，仿佛是在给自己增加信心，“野猪人既然选择这种方式，就说明黑暗族不敢和我族正面开战
妮娅和多琳表示赞同。
苏白说道：”与其在这长吁短叹，倒不如提升自己的实力，我准备再开一块魔化海岛坐标玉牒，这次就我们五个去，如何
提升实力最好的方式就是战斗。
魔化海岛，就是最好的地方。
伊薇特几人纷纷表示赞同，返回人工湖拿装备.
第一百五十八章神殿（9/10）
伊薇特三人来的时候，是自带装备的。
而艾琳诺虽然没有装备，但她有海龟小队。
这可比装备好用多了。
苏白和四个美人鱼在海滩边站定，随后捏碎坐标玉牒。
传送通道出现。
不过这次，并没有敌人跳出来。
等待片刻之后，多琳控制着水元素迈入传送通道。
现在有了召唤水元素技能，再也不用重水龟去探路了。
艾琳诺很欣慰，龟龟的生命有了保障。
片刻之后，多琳给出信号，“水元素还活着。”
这些水元素是魔力凝聚的，一旦被攻击，多琳会立刻感知到。
得到反馈的速度甚至比艾琳诺的海龟小队还快。
而且就算水元素被打爆，等待片刻就能再次召唤，堪称是踩雷的最佳选择。
苏白看向妮娅，“给我旋流护盾，我要过去了。”
妮娅纤纤细手一扬，旋转水流组成的护盾在苏白周身旋转。
苏白大步往前走。
随后，伊薇特几人也跟着穿越过去。
星铁虎在通道口趴着。
它很想过去玩，但是苏白不让。
也就是星铁虎现在刚开启灵智没多久，不然非得让苏白知道，什么叫大猫意志不可违背。
而在高处，丁丝娜几人将炮口对准传送通道。
一旦后续出现问题，等到苏白他们返回，丁丝娜她们就会第一时间炮击，尝试将传送通道摧毁。
就算打不爆通道，也能把追击而来的怪物打爆。
苏白和伊薇特几人在通道那头汇合，开始观察这座魔化海岛的情况。
整座海岛的地形和之前探索的魔化海岛不同。
非常平坦。
一般的海岛，都是中间高四周低。
这一座却是和平原毫无二致。
之所以出现这种情况，是因为海岛上，有一座神殿。
虽然已经坍塌，但是这种建筑风格，一眼就能看出是神殿。
伊薇特观察片刻，说道：“是幸运女神的神殿，墙壁上刻有徽记。”
幸运女神。
苏白当即想到当初他使用的那本幸运之书。
在经过词条加持后，隐约和幸运女神扯上了关系。
现在又在这座魔化海岛上遇到，苏白相信，这绝对不是偶然。
冥冥之中有一股力量，指引他来到这里。
不过苏白也提出自己的疑惑，“我记得幸运女神并未沉睡，怎么会让她的神殿变得如此荒废〃II。”
海岛世界存在神明，这是可以确定的。
但是根据原住民的记载，无数年前发生过神战。
神战因何而起，已经记载不明。
唯一可以确定的，就是神战非常惨烈。
众神要么陨落，要么不知所踪。
真正还活着的神明，屈指可数，而且很多年没有回应过呼唤了。
幸运女神也幸存了下来。
倒也对得起她的名号。
幸运女神没有陨落，虽然没什么回应，但是信徒不少。
毕竟很多原住民如果没有特定的神明信仰，就会选择信奉幸运女神，希望有个好运气。
拥有这么多信徒的情况下，幸运女神的神殿还能荒废成这个样子，简直是难以想象。
最重要的是，这里是魔化海岛。
是被魔气侵蚀的地方。
幸运女神的神殿是有庇护的，怎么会坐视魔气侵蚀过来，导致神殿被荒废。
不止苏白有些诧异，连伊薇特四人也是面带疑惑。
要是那些陨落神明的神殿也就算了，信徒都快没了，哪还顾得着神殿。
但幸运女神的神殿也变成这样，就很奇怪了。
伊薇特当即握紧三叉戟，正色道：“岛主小心，这座海岛有古怪。”
妮娅和多琳左右护卫，小心戒备。
苏白沉吟片刻，说道：“你们在这里防守，我去神殿看看。”
伊薇特当即反对，“岛主万万不可，您不可以身犯险。”
苏白心说我以身犯险的次数多了，不在乎多这一次。
不过伊薇特也是为他着想，不能无视她的好意。
想了想，苏白说道：“其实我有幸运女神的加持，我们之所以出现在这里，可能也是幸运女神的影响，不用担心我的安危
“误？”
伊薇特呆呆的看着苏白。
配合她绝美的容颜，显得很是呆萌。
这个消息是伊薇特完全没想到的。
她回忆了一下在海岛上的见闻，根本没看出来幸运女神的痕迹。
冷不丁听到这个消息，让她有些消化不了。
艾琳诺几人也是发懵的。
特别是艾琳诺，她都来海岛上还几天了，竟然一点都没有发现。
几个美人鱼震惊的时候，苏白接着说道：“所以我过去探索神殿废墟，肯定没问题，幸运女神总不能对我下手吧。”伊薇特想了想，好像是这个道理。
虽然内心有些担忧，但也只能同意。
“你们在这里小心戒备，我去去就回。”
说完，苏白快步前进，眨眼就抵达神殿边缘。
先是站定观察片刻，随后身影就消失在了废墟之中。
远处的伊薇特四人顿时紧张起来。
她们很想跟着一起去。
但是这里又必须留人看着。
伊薇特说道：”我觉得有必要像艾琳诺这样，驯服一些海洋生物作为战力补充，否则总是岛主自己去探索，太危险了，，O
妮娅点头附和：“是这个道理，可惜我们的能力不是针对驯服能力的，做不到艾琳诺这种程度。”
多琳召唤出新的水元素，控制着往远处走，扩大警戒圈，随后说道：“所以啊，我们得抓紧训练艾琳诺，让她早日晋升白银级。”
三个美人鱼齐齐点头，随后看向艾琳诺。
艾琳诺瑟瑟发抖不敢说话。
面对三位白银级的族人，她的意见绝对会被毫不留情的否决掉。
艾琳诺暗暗抹泪。
早知如此，当初就不回应伊薇特她们的呼唤。
现在可好，把自己埋坑里去了。
四个美人鱼在这商议，心里却始终记挂着苏白。
而这个时候的苏白，正在神殿里散布。
在外面的时候，感觉神殿很破旧，但是走进之后才发现，其实保存的还算完好。
残垣断壁中，依稀能看出当年的辉煌。
（王李好）苏白现在有青铜高级的实力，再加上他获得了屠魔武士的传承，对魔气的感知很敏锐。
他发现，整座海岛都被魔气笼罩。
唯独这座神殿废墟，内部完全没受影响。
但是建造神殿的材料只是普通石材，并非抗魔石那样的高级货。
又如何抵挡魔气侵蚀神殿内部。
很快，苏白就知道答案了。
在类似礼拜堂的大厅里，有一座石台。
而石台之上，摆放着一朵鲜花。
关键是，这朵花仿佛是刚刚摘下的一般，充满生机。
但周围的灰尘，又说明这里已经很久没人到访。
苏白心中了然。
这朵花，就是庇护整座神殿的关键所在私。
它让神殿免受魔气侵蚀。
只不过外面的海岛，就超出它的庇护范围，被魔气侵蚀了。
苏白走上前，将鲜花的属性面板尽收眼底。
他也知道了这朵花的名字。
幸运之花.
第一百五十九章幸运之花与海岛之心的神奇反应（10/10）
幸运之花。
名字很简单，甚至还略显俗气。
但品质却是高的一塌糊涂。
［幸运之花：星耀极品，深受幸运女神青睐的花卉，极其稀有，诞生方式不明】
星耀级！
苏白惊得下巴都差点掉地上。
他从未想过，自己遇到的第一件原生星耀级物品，竟然是一朵花。
海岛世界的物品等级，有明确的界限。
从低到高，黑铁、青铜、白银、黄金、钳金、钻石，之后才是星耀。
现在，苏白眼前的这朵花，不仅是星耀级，还是里面最高的星耀极品。
如何能让他不惊讶。
而惊讶之后，苏白开始琢磨这玩意要如何使用才能发挥最大价值。
就这么直接吃掉，肯定是不行的。
且不说星耀极品的价值，光是这东西和幸运女神有关系，就表明它不是能随便处理的东西。
同时，苏白也在考虑另一个问题。
为什么会在青铜级的魔化海岛上，发现这玩意。
要说是黄金级乃至是伯金级，那也就认了。
苏白觉得自己运气不错，发现那种品级的物品可以接受。
但是现在直接跳到了星耀极品，苏白有点接受不了。
“不管了，兵来将挡水来土掩，既然来了，就不可能空手而回！”
苏白心一横，直接把幸运之花拿了起来。
也不知道是不是错觉，

，【,来/自K。F？C的好物分。享.群.4.833・73/6。4。3看？小说搜/群文，件每？周更新】/【K》F，C・的好.物分享群4,8,3373,6？4，3.】

苏白653听到有细微的女声在他耳边飘荡。
细细倾听，却又听不真切。
这换个胆子小的过来，非得以为是闹鬼了。
定了定心神，苏白快步走出神殿，刚想招呼伊薇特等人过来，就察觉到身后有异样。
回头一看，偌大的神殿竟然在悄无声息的化为灰烬。
苏白喃喃自语道，“看来是这朵幸运之花停住了神殿的时间，现在被我取走，时间重新流动，就尘归尘土归土了。
远处的伊薇特等人也发现了这里的异常，也顾不得传送通道了，急速跑来。
“岛主，没事吧。”
苏白摆摆手，“我没事，不过这里不是久留之地，我们先回去。”
在神殿消失之后，这座海岛就变得没有任何价值了。
光秃秃的，连根草都没有。
甚至连泥土都没有，完全是石块。
让土灵过来估计得直抹眼泪，太贫瘠了。
苏白和伊薇特等人刚穿过传送通道返回海岛，身后的传送通道就喷的一声消失了，仿佛从未存在过。
要不是口袋里还揣着幸运之花，苏白都要以为刚才是一场梦境。
伊薇特四人也面面相觑。
这传送通道消失的也太突兀了。
苏白没有说出幸运之花的事，而是遗憾的咂咂嘴，“本来还说找个魔化海岛战斗呢，结果啥都没有。”
伊薇特宽慰道：“岛主不必介意，岛上的灵气浓度很高，我们在这里能快速升级。”
妮娅提议道：“岛主，咱们再开一个坐标玉牒不就好了。”
多琳点头表示附和，“没错，再开一个，一定要让艾琳诺多锻炼锻炼。”
苏白看了看四个美人鱼，发现伊薇特三人都是斗志高昂，而艾琳诺则是一副有话不敢说的样子。
立刻明白了缘由。
差点笑出声。
艾琳诺啊艾琳诺，没想到吧，你的族人来了，结果反倒是把好日子给弄没了。
再开一块坐标玉牒倒是不算什么。
只不过苏白想回去研究幸运之花，于是吩咐道：“坐标玉牒多的是，不急在这一时。”
“倒是之前的野猪人船队，让我发现了海岛的防御体系还不够完善，警戒圈的范围还需要继续扩大。”
说到这件事，伊薇特三人立刻把坐标玉牒的事甩到脑后。
艾琳诺投来感激的眼神。
果然还是岛主对她最好。
伊薇特沉吟片刻，说道：“岛主的话倒是提醒我了，这里不是美人鱼领地，我们之前驯服的伙伴都不在，需要重新挑选。”这是之前就商量过的，妮娅和多琳也没有意见。
“岛主，过会见。”
美人鱼小队告退。
苏白摆摆手，随即返回别墅书房。
将幸运之花放在桌子上细细观察，苏白在心里发出呼唤，”系统，这东西为什么不能刷新词条，我并没有察觉到魔气侵蚀的痕迹。”
“回宿主，目标(bcfj)物和神明有关，为了避免风险，请提升实力之后再尝试。'这个回答倒是很合理。
但问题的关键在于。
从系统的回答里，苏白听出了别的意思。
幸运女神能够感知到幸运之花的状态？
卧槽，岂不是捡了个烫手山芋在手里。
好在系统及时给了个定心丸，“请宿主放心，除非目标物损毁，否则无需担心。
苏白的心又放了回去。
但是这样一来，这朵幸运之花就无法直接利用了，直接先收起来。
想到这，苏白拿着幸运之花直奔地下室。
整座海岛，这里是最安全的地方。
然后苏白就惊奇的发现，海岛之心竟然震动起来，同时发出能量波动，和他手中的幸运之花发生了共鸣。
幸运之花一开始还没反应，但是在海岛之心的呼唤下，竟然进一步绽放了。
这一幕，绝对是闻所未闻。
苏白下意识的想把手中的幸运之花收起，却发现未知的力量将这朵花固定在了半空中。
即便是以他的力量，也没能拖动。
有那么瞬间，苏白都以为幸运女神要亲自降临，然后一巴掌拍死他。
但是仔细想想，他也没干什么对不起幸运女神的事，当即就淡定下来。
最重要的是，苏白的直觉告诉他。
眼前发生的并不是坏事。
悬浮于半空之中的幸运之花在苏白的注视下开始崩解，化为一团跃动的流光。
苏白在心里呼唤系统。
“系统，你刚才是不是说，只要这朵花不损毁，幸运女神就不会感知到。那么现在这个情况，该如何处理。嘀嘀嘀嘀。
系统一阵狂响，就是没有回应。
显然这种情况是系统都没预料到的。
苏白也不难为系统。
只是全力戒备。
哪怕他现在的实力，面对幸运女神毫无胜算，但也不会放弃战斗。
不过预想中的神明之怒并没有出现。
反而是那团流光在悬浮片刻之后，竟然和海岛之心融合了！
卧槽！
苏白惊得直接爆了粗口。
说实话，哪怕是幸运女神跳出来给他一巴掌，也好过这幸运之花融合到海岛之心里面。鬼知道会发生什么。
要是海岛之心出了问题……
苏白不敢想象。
他现在就担心一点，要是因此导致他和海岛之心之间的绑定被切断，那就真的完犊子了。眼看着海岛之心散发出刺眼亮光，苏白心里只有一个念头。
后悔，总之就是非常后悔。
如果再给他一次机会，他绝对不会把幸运之花这玩意拿到地下室。
这哪是幸运之花，完全就是天坑！
就在苏白思考该如何补救的时候，面前传来了清脆的声音。
“主人，我终于能和你说话了。.
第一百六十章海岛之灵！新的能力!
突如其来的声音，让苏白下意识的以为有敌人摸到近前。
但是海岛之心的立体探测毫无反应。
这声音又是哪来的。
怀揣着疑惑，苏白顺这声?音方向看去。
差点惊掉下巴。
原本的海岛之心已然不见了踪迹，取而代之的，是一个散发着光亮的-……小人？
好在视野中及时浮现出属性-面板。
【海岛之灵：海岛之心融合幸运之花后诞生的奇特生命，忠诚度：100】
苏白总结了一下现有情报。
海岛之心并没有损毁，而是融合幸运之花以后，发生了类似于进化或者变异的现象，然后就变成了海岛之灵。
怎么说呢。
离奇O
非常的离奇。
但是又挑不出毛病。
毕竟苏白的海岛上，还有一个陨星铁和海岛之心融合的产物，星铁虎。
现在多个海岛之灵，可以理解……个锤子咧。
或许是看到苏白迟迟不回答，小光人海岛之灵焦急的飞到苏白肩膀上，拿小手轻点苏白的额头，同时学着凯蒂的语气说道“岛主，你是不是头疼，我给你揉揉，揉完就不疼了。”
苏白悚然一惊，下意识的问道：“你是怎么知道这些的。”
海岛之灵奇道：“主人，我是海岛之灵，这座海岛上所有的事都在我的观察之内。”
苏白沉默片刻，说道：“正常生物都是需要睡觉的，你……”
海岛之灵立刻回道：“主人放心，我绝对没有偷懒，所有的事我都记着呢。”
“主人要是不信，我来给您回放一段。”
“就这段吧，您去喝药膳，我看您挺开心的，应该印象深刻。”
说话间，海岛之灵小手一抬，一面光幕出现在半空。
眼看着要开始播放画面，苏白赶紧叫停，“别放，我相信你。”
海岛之灵对于苏白还是非常信服的，立刻取消了光幕。
苏白吓得心脏都要蹦出来了。
这特么海岛之灵还带记录回放功能的？
离大谱。
苏白严肃说道：“海岛之灵，以后除了我之外，其他人不管是谁问你，都不能展露这项能力，知道吗。
“是，主人！”
海岛之灵当即答应下来。
苏白这才想起来，刚才光顾着震惊，都忘了问正事。
他还有一堆问题要弄清楚。
最重要的是，必须确保安全。
海岛之心融合了幸运之花，到底会有什么变化，他不得而知。
不过海岛之灵的忠诚度是100,显然系统是在生效的，应该没太大问题。
他也没有被海岛世界轰出去，说明他和海岛之灵的绑定并没有被解散思索片刻，苏白开口说道：“海岛之灵……”
“我在。”
“好好说话。”
“好的。”
“我有几个问题。”
“主人请问，我一定如数回答。”
“你能感知到幸运女神的存在，或者说被幸运女神感知到吗。”
“主人，并不能。确切来说，是所有神明都感知不到。”
苏白略微安心。
没有引起幸运女神的关注就好。
苏白接着问道：“你的能力，具体表现在那些方面。”
海岛之灵想了想，说道：“首先就是我可以加强主人和海岛成员的联系，只要对方在海岛上，我就可以将您的话传达过去
“其次，我可以将立体探测的信息，传递给其他人，不过需要您的授权。”
“对了，有个新的功能，是之前不曾有的，我现在能调动海岛能量进行防御。”
苏白眼睛一亮。
这个功能好。
他立刻追问道：“岛上的幽能炮你知道吧，能够抵挡那种程度的轰击吗。”
海岛之灵点点头，“主人，可以的，不过会消耗生命能量，如果遭受长时间轰击，会对岛上的植物造成损伤。”
这是意料之中的。
但反过来说，如果不能拦截能量弹，那么还是会损伤植物，而且更严重。
所以海岛之灵说的这点代价，完全在可接受范围之内。
只要能挡住最开始的能量炮轰击即可，等到确认敌人方位，他会立刻杀过去结束战斗。
而海岛之灵说的另外两个能力，也是非常实用。
第一个暂且不说，就相当于对讲机，只是更方便。
,??求鲜花............
但第二项能力，将立体探测的信息传递给其他人，这就相当给力了。
苏白能知道怪物什么时候登岛，从哪登岛，但其他人不知道。
面对入侵的时候，需要他从中周旋，进行指挥规划。
总归是有延迟的。
之前苏白就琢磨过，该如何放大立体探测的优势。
却始终没有收获。
因为只有他才是和海岛之心绑定的，其他人并不是。
没想到这个问题竟然在今天解决了。
可谓是意外之喜。
思索片刻，苏白问道：“你这个形态，对于海岛会不会有影响。”正常海岛之心是和海岛接触的。
但是现在的海岛之灵，已然脱离了固定的宝石状态，变成了奇特生物海岛之灵回道：“主人放心，不会的。”
“很好。”苏白点点头，接着说道：“你能够变幻形态吧，修改一下现在的样子，可以仿照花妖精，不过体型要小一些,另外记得把发光功能关了。”
海岛之灵从善如流，开始变幻。
最终变成身高十多厘米的小女孩，面容可爱，身穿白色连衣裙，背后带着透明翅膀。
苏白满意的点点头，“不错，这个样子很合适。”
“谢谢主人夸奖。”
海岛之灵笑盈盈的降落在苏白肩膀上。
估计这个习惯是跟凯蒂学来的。
苏白想了想，觉得有必要把这件事告诉岛上众人，于是返回地面。
随后看向海岛之灵，“帮我传话给其他人，让他们都过来。”
海岛之灵当即照办。
片刻之后，欧格抄着锤子冲了过来，一边跑还一边大叫，“岛主，不好了，岛上闹鬼了！”
话还没说完，欧格身后的诺顿直接飞起一脚，骂道：“你在胡说什么。”
苏白哭笑不得。
其他人陆续也抵达，纷纷询问起刚才那个陌生的声音。
等到全员聚集，苏白刚想介绍海岛之灵，就看到土灵它们也走了过来。
土灵上来就是亲切问候，“主人，我终于可以和你说话了！”尸.
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。）
第一百六十一章怎么就你嗜哺哺
土灵的声音略显沧桑0
说的话却是让苏白有强烈的既视感。
之前海岛之灵的第一句话，好像也是差不多的吧。
这些元素生物跟他说话的意愿很强烈啊。
而其他人听到这声音之后，反应不一。
欧格惊呼，“又是这种陌生但熟悉的声音。”
伊薇特倒是很淡定，她等级高实力强，就算真的遇到敌人，也有信心能够周旋一二。
目光流转，伊薇特很快察觉到问题根源所在，问道：“岛主，岛上的这些小家伙怎么突然能说话了。”
其他人也反应过来，围着土灵仔细观瞧，嘴里啧啧称奇。
这时，其他元素生物也纷纷开口，声音各不相同。
但听得出来，它们是模仿的海岛成员。
海岛之灵在苏白耳边解释道：“主人，我们没有自己的声音，只能模“六五三”仿其他人，然后稍作修改。”
苏白点点头，这是他之前就猜到的。
“各位。”
苏白开口，将众人的吸引力都拉了过来。
随后指了指肩膀上的海岛之灵，说道：“这是我们的新成员，海岛之心的化身，刚才召集你们的声音，就是我让她传达的
“包括土灵它们能开口说话，也是她的功劳。”
其实众人来的时候已经看到海岛之灵了，不过苏白没说，他们也没问。
现在苏白开始介绍海岛之灵的身份，众人纷纷表示惊叹，给足了面子。
这是当小弟的智慧。
不过凯蒂却是有些不开心，飞到海岛之灵旁边，气鼓鼓的说道：“这是我的位置。”
海岛之灵很大度，飞到另一边肩膀，同时说道：“凯蒂朋友，请坐。”
凯蒂笑盈盈的飞来坐下，晃动着小腿，一副打了胜仗的模样。
苏白很是无奈，随即又觉得不对。
明明两个肩膀都是他的。
思索间，伊薇特问道：“岛主，除了帮您传声之外，海岛之灵还有哪些作用，比如说海岛防御方面。
苏白投去赞赏的目光。
不愧是美人鱼巡逻队的队长，思考方向就是专业。
想了想，苏白对海岛之灵说道：“将立体探测共享给伊薇特。”
海岛之灵立刻回道：“是，主人。”
也不见她有多少动作，伊薇特就面带惊讶，随即欣喜的说道：“岛主，这样一来就再也不怕偷袭了。
其他人都是一副好奇模样，苏白果断让海岛之灵共享立体探测。
一片惊呼。
这种能力实在是太方便了。
只要有敌人登陆海岛，就能收到消息。
这是什么概念。
要知道，再严密的防御，都是有漏洞的。
但是立体探测不同，在这种三百六十度立体无死角的防御体系面前，任何潜入都将变得苍白无力。
前脚刚踏上海岛，后脚就被包围了。
艾琳诺开心的说道：“太好了，有这种能力的话，我就不用驯服那么多海龟，终于可以不用遭受伊薇特队长的魔鬼训练了，，O
伊薇特立刻投去凌厉的眼神。
看来她的要求还是太低了，艾琳诺竟然还这么有精神。
必须加大训练力度。
可怜的艾琳诺浑然没有想到，悲惨的训练才刚刚开始。
苏白就当没看到几个美人鱼之间的眼神交流，接着说道：“这项能力，后续会只针对战斗人员开放，其他人就安心做自己的事。”
虽然众人都是一副主动请战的模样，不过他们遵从苏白的意志，也就没有多说什么。
这是合理的安排。
像是花妖精她们，最多就是去摆弄个鱼叉。
但是现在有幽能炮，比鱼叉猛多了。
她们参不参战，影响很小。
倒不如留在安全地带酿造花蜜酒或者调配爆发药剂，更能对海岛做贡献。
还有像是欧格他们，当务之急是锻造能量炮，战斗的事也用不着他们。
各司其职，这才是苏白需要的。
伊薇特说道：“岛主，看您的样子，恐怕海岛之灵的能力还不止如此吧。”苏白心里暗暗竖起大拇指。
伊薇特真是太贴心了，还帮他做铺垫。
苏白说道：“没错，还有一项能力，也是最重要的一项。”
众人摆出洗耳恭听的姿态。
苏白指了指高处的幽能炮，“我们之前进攻有余，而防守不足。”
“但是现在，都已经成为过去式了，海岛之灵能够调集海岛能量进行防御。”
“哪怕是能量炮的轰击，都将被拦截在海岛之外！”
此言一出，全场皆惊。
哪怕是伊薇特，也面带惊讶神情，说道：“就算在我族领地，也只有皇宫才有能量屏障，其他地方是没有的…”
“想不到海岛之灵竟然能做到全海岛防护，令人惊叹。”
阿维娜暗中抹泪，随后喜悦的说道：“我族再也不用担惊受怕了。”
土灵插话道：“太好了，这样就不用担心岛上植物受损，这些可是我辛辛苦苦运回来的，要是被能量炮轰击，那我非得哭死。”
其他人也纷纷开口表达自己的看法，言语中都带着欣喜。
岛主果然没说错，海岛之灵的这项能力，的确是最重要的。
再也不用担心在睡梦中被能量炮攻击了。
就算黑暗族派出正式战舰，也别想攻破海岛防御。
只要顶住最开始的几波攻击，后续他们就能锁定敌人位置，结束战斗整体算下来，简直就是先天立于不败之地。
“太强了。”
众人纷纷对海岛之灵竖起大拇指。
海岛之灵小脑袋高高扬起，得意的心情溢于言表。
喷喷啸。
宝石猫驾驭着岩石兵从远处跑来，一顿比划。
苏白一把提起宝石猫的后颈，放在面前仔细观察。
同时嘴里还念叨着，“连土灵都能说话了，怎么你还是嗜口苗口苗。”
伊薇特等人也围了上来。
的确，在海岛之灵的协助下，土灵分裂体都能说话，没理由宝石猫不行。啸口苗口苗O
宝石猫被提在半空中，显然很不爽，张牙舞爪起来，嘴里还啸啸直叫。
5.9苏白轻轻拍了拍它的脑袋，说道：“不许骂人。”
呜呜呜。
宝石猫顿时无辜的呜咽起来，大眼睛水汪汪的，一副楚楚可怜的模样。
伊薇特她们的心都要化了。
苏白却是不为所动，冷笑道：“别装模作样，老实交代，你为什么不能说话。”
宝石猫把眼睛一闭，摆出悍不畏死的架势。
苏白无奈，只能把宝石猫放回岩石兵的脑袋。
算了，他也不想纠结这个问题。
反正他能听懂宝石猫的意思，就让它啸去吧。
宝石猫重获自由，立刻驾驭着岩石兵狂奔而去。
跑出几十米还停下来，对着苏白得意的唯了两声。
苏白也没管它，而是让众人各自回去忙自己的事。
他需要再研究一下海岛之灵的能力.
第一百六十二章阿维娜的好消息
海岛之灵的能力，除了明面上的这些之外，还有一项很方便的能力。
她可以接收苏白的想法。
最简单的应用方式，就是以后苏白不需要时刻关注海岛的航行，只要把想法同步给海岛之灵即可。
海岛之灵会忠实的完成规划。
另外，只要苏白在海岛上，那么他下达的全部指令，海岛之灵都会接收到。
说白了，海岛之灵现在的模样，其实是为了方便和苏白的交流，所以才凝聚成型。
她实际上是存在于海岛所有角落的。
苏白完全可以一边战斗，一边对着空气说话，持续给海岛之灵下达指令，从而控制海岛的移动。
而不是像之前那样，必须时刻保持和海岛之心的共鸣。
不仅让苏白省事，还让海岛的战斗得到极大补充。
毕竟目前为止，海岛上最强的，还是苏白。
哪怕是白银高级的伊薇特，也不是他的对手。
苏白被限制住，战力损失太大了。
通过和海岛之灵的特有联系，苏白很快就掌握了海岛之灵的全部能力。
同时也知道了海岛之灵的另一项隐藏能12力。
她能够感知到一定范围内的海岛之心。
苏白当即就察觉到背后的战略价值。
他可以在别人发现他之前，提前发现对面。
然后前往侦查，确定情况之后再决定要不要动手。
是龙国岛主，那就相安无事，从旁边绕过去。
如果是灯塔、棒子或者扶桑阿三这种，那就不好意思，等着挨轰吧。
收敛心神，苏白开始思考接下来做什么。
本来是打算和伊薇特她们探索魔化海岛的，四个小时的时间，也差不多该吃晚饭了。
结果第二座魔化海岛上发现了幸运之花，耗时一刻钟不到。
和原定计划有很大的出入。
虽说再开一块坐标玉牒也是来得及的，不过伊薇特刚才走的时候说了，她们想去驯服几只海洋生物作为战力补充，需要一点时间。
如此，苏白突然发现自己没事干了。
“得找点事做做，不然太无聊了。”
苏白果断打开聊天区开始潜水，看看其他人的动向。
然后就被他发现了商机。
有部分见习岛主遇到了降雨。
虽然没到暴风雨那种级别，但还是有不少怪物趁机登陆海岛，已经有好几个岛主死亡，被迫放弃岛主身份的也有十几个了。
剩下还在坚持的岛主，也都叫苦不迭，疯狂求援。
苏白一边浏览聊天记录，一边往炼金室走去。
是时候拿出爆发药剂割韭菜了。
不是，是援助他人O
对抗海岛怪物，我辈义不容辞。
只不过爆发药剂是花妖精精心调配的，稍微卖贵点，合情合理。
来到炼金室，苏白直接问道：“现在有多少爆发药剂了。”
阿维娜飞过来汇报：“回岛主，数量不多，只有一百三十瓶。我辜负了您的期待。”
苏白摆摆手，“昨天才开始配置的，有一百多瓶很不容易了，无需自责。”
“多谢岛主体谅。”阿维娜提起裙摆致谢，接着说道：“岛主是需要爆发药剂了吧，都在这里。”
说着，阿维娜带苏白来到炼金室角落，爆发药剂整齐摆放在箱子里。
苏白嘴角浮起笑意。
这一次，非得把那些岛主再割一茬。
阿维娜在旁边接着说道：“岛主，等到新的花妖精诞生，不管是花蜜酒还是爆发药剂，产量都会大幅度提升。”
这个消息可比割韭菜重要多了，苏白关掉聊天区，看着阿维娜说道：“我看过的资料里，花妖精诞生的条件很苛刻，没问题吧。”
花妖精的诞生和寻常生物不同。
她们并非结合之后诞生的，而是在某种特定条件下，直接在花田中诞生。
至于是哪些条件，苏白就不得而知了。
别说是他了，就算是海岛世界的原住民都不知道。
这是独属于花妖精的秘密。
阿维娜回道：“原先是不行的，但是自从岛上的灵气浓度大幅度提高之后，就完全具备可行性。”苏白恍然。
原来是魔法田带来的结果。
这么看来的话，【五谷丰登】这个传说级词条，效果都快赶得上神话级。
作用面实在太广了。
沉吟片刻，苏白说道：“有什么困难直接跟我说，一定要确保新的花妖精顺利诞生，明白吗。”
阿维娜面容肃穆，正色道：“岛主放心，这件事关系到我族的存续，绝对会慎之又慎。”
让海岛之灵对这件事加以关注，给予最大限度的便利之后，苏白扛着爆发药剂返回别墅。
花妖精正在工作，他还是别在这打扰了。
放下装有爆发药剂的箱子，苏白打开聊天区。
【龙国-苏白：各位艰苦作战的岛主，给你们发福利了！我这里有一批爆发药剂，能够助你们度过难关！（附图）】这条信息被海岛世界置顶。
见习岛主们第一时间点开图片。
上面是爆发药剂的照片和属性介绍。
聊天区再次轰动，无数岛主开始询问苏白准备如何出售。
特别是那些被怪物打得嗷嗷叫的岛主，更是直接出价，迫切想要购买爆发药剂。
这东西虽然只持续三分钟，但是打退怪物攻势已然够用。
657而且他们完全可以分段爆发，每次安排一两个异能者使用爆发药剂。
绝对能够坚持到雨停。
他们的反响也是最强烈的。
要不是隔着聊天区，他们都要把岛上值钱的东西直接拍苏白脸上，然后换回爆发药剂。
看到众人这么热情，苏白也很欣慰。
能够帮助到其他人就好，这种做好事的感觉真不错。
然后就在聊天区狮子大开口，把镰刀高高举起。
【龙国-苏白：一株白银级植物或者十株青铜级植物换一瓶，黑铁级就别来了，岛上种不下。】此言一出，其他岛主当场怒了。
抗议，严重抗议。
太特么黑了O
这哪是送福利，完全是把他们当韭菜割啊。
关键是割韭菜也就算了，毕竟的确需要这玩意保命。
但是，能不能少割点。
好家伙，这一刀下来，差点把根都扬了。
但苏白可不想和其他人多废话，直接打开交易中心，将一百三十瓶爆发药剂定价出售。
也不要求植物的品级，就算是青铜下品，也是十株。
然后就关掉聊天区和交易中心，不再理会这件事。
他收到伊薇特的消息，刚刚驯服了一只白银级的水炮龟，请他过去检验.
第一百六十三章地精船队
有了海岛之灵，伊薇特可以在湖边直接发起通话申请，远距离联系，非常方便。苏白来到湖边，和伊薇特几人打招呼，然后就看到了伊薇特说的水炮龟。
【名称】：水炮龟
【等级】：白银下级
【技能】：1.水流压缩2.加速3.龟壳防御
【描述】：进化出独特战斗方式的海龟，战时请及时给它补充水分
整体就是只海龟。
但是最显眼的，当属它背上的两根角质管子。
就像是炮管一样。
还真是符合它的名字。
新增的白银下级水炮龟，进攻能力相当强悍。
两根角质炮管能够连续轰击。
虽然比不上幽能炮那么夸张，但秒杀青铜级敌人毫无难度。
最关键是的，水炮龟它灵活。
往海里一钻，根本找不到踪迹。
用来防御那些海上来的敌人，再合适不过。
之前野猪人船队来的时候，要是有这水炮龟，或许都不用幽能炮出手，在防御圈之外就击沉了。
苏白面带满意，夸赞道：“很好，争取多驯服几只，这样海岛就更加安全了。”
伊薇特当即领命，高声回道："岛主放心，保证完成任务。”
随后，伊薇特说道：“岛主，接下来我们要对艾琳诺进行全方位的锻炼，还请您不要干预，别因为怜惜艾琳诺就让她休息
艾琳诺的表情当场就垮了。
她原本以为伊薇特找到了水炮龟之后，能够减轻对她的关注，没想到还记着这一茬。
而且还跟岛主提前打预防针。
艾琳诺心里只有一个念头。
伊薇特队长，真是太坏了。
随即用可怜兮兮的眼神看着苏白，希望岛主大人能帮她说句好话。
苏白犯难了。
手心手背都是肉。
艾琳诺和伊薇特现在都是他的下属，驳了谁都不太合适。
伊薇特的出发点是好的，让艾琳诺早日晋升，加强海岛的力量。
只是苏白对于艾琳诺并没有太多要求。
虽说艾琳诺晋升白银级的话，能够驯服白银级海洋生物。
但是有伊薇特她们在，也能达到同样目的。
而且现在海岛的综合实力在不断提升，艾琳诺的晋升与否，并不能起到决定性影响。
苏白也从没指望着把战斗重担扔给其他人。
这是他的海岛，他是岛主。
战斗责无旁贷。
思索间，伊薇特开口说道：“艾琳诺，海岛是我们新的家园，保卫家园是我们的职责，怎么能退缩〃II。”艾琳诺满脸委屈：“伊薇特队长，我不是退缩，只是你的训

：【来・自？KF・C的好物/分享,群483，37》36。43,看小/说,搜,群・文件每周/更？新,】【K？FC的,好：物,分享：群4833,7。3.6,4，3】

练计划对我来说有点难。”
苏白果断站出来调解，“伊薇特，你和妮娅以及多琳是巡逻队成员，对于训练是有心理准备的。”
“但是艾琳诺不同，她只是普通美人鱼，不适合专业的训练方法。”
“训练是要训练，但是要稍作修改，想来你这位巡逻队队长，能够找到平衡点，不是吗。”
随后，苏白悠悠说道：“欲速则不达，最终能够抵达终点的，才是赢家。”
伊薇特沉默片刻，躬身行礼，诚恳说道：“岛主所言极是，是我太心急了。”
随后，伊薇特看向艾琳诺，“艾琳诺，请原谅我的过失。”
艾琳诺连连摆手，说道：“伊薇特队长言重了，是我太懒，辜负了你们的信任。”
现场气氛一片祥和。
这时，海岛世界的提示跳了出来。
【您上架的物品已出售，请及时接收物资】
苏白点开交易中心。
一百三十瓶爆发药剂已然售罄。
看了看交易记录。
除了有三十多瓶是被零散买走的之外，剩下的近百瓶，全都被一个名为惠特利的枫叶国岛主买走了。
枫叶国的惠特利，这个名字苏白没什么印象。
结果一出手就是大手笔。
近百瓶爆发药剂，全都是用青铜级的百灵水仙买下的。
虽说都是一年生的草本植物，但价值也不低。
苏白果断接收转移，交由土灵进行移植。
土灵刚带着百灵水仙离开，艾琳诺就汇报道：“岛主，有重水龟回报，它们在二十海里外捕食的时候，发现了几艘船。”
又是船队？
苏白纳闷了，要么遇不到，要么接连遇到。
“可别又是野猪人。”
苏白暗暗嘀咕。
被旁边的伊薇特听了去，果断请战，“岛主，让我和水炮龟过去看看，如果真的是那些野猪人的同伙，就把他们的船队击沉！”
说这话的时候，伊薇特的语气很是坚决。
很明显，之前在野猪人船队上发现的有毒泥土，让她耿耿于怀。
苏白没有立刻答应，而是先带着伊薇特等人登上高处观察。
远处的船队规模小一些，有六艘。
悬挂的旗帜不是野猪人，竟然是地精。
地精出现在这里，就比较有意思了。
而且看他们的目标，是往苏白的海岛来的。
苏白沉吟片刻，说道：“???伊薇特、妮娅还有多琳，你们三个一起去，保持安全距离。艾琳诺，让你的海龟小队跟着一起，听伊薇特的指挥，你自己就留在岛上。”
顿了一下，苏白说道：“如果那些地精想和我们进行贸易，那么就让他们在十海里之外停下。如果有攻击意图，直接击沉，，O
伊薇特立刻回道：“是，一定完成任务。”
伊薇特带着妮娅和多琳，穿戴装备，带着海龟们迅速前往远处的地精船队。
苏白则是留在高处，思考地精的来意。
地精本性贪婪，他们活跃在海岛世界的各处，组建商队，进行贸易往来。
要是遇到合适的目标，他们也会化身海盗或者山贼，做一票无本买卖。
不过仅凭地精自己，显然是做不到这一点的。
地精矮小瘦弱，正常人类都能把他们按在地上摩擦，更别说海岛世界的诸多强族。
他们能够在海岛世界各处来往，靠的是麾下的（王李赵）打手。
海岛世界的原住民大多不愿意离开居住地，需要从商队购买部分所需物资。
所以地精普遍很有钱，会雇佣原住民作为保镖。
或者是纠结志同道合的浪人一起行动。
传闻中，那些顶尖的大地精，掌握着可怕的财富，影响力不容小觑。
而人类岛主，其实也愿意和地精接触。
因为他们总能带来一些意想不到的货物体。
思索间，远处的船队开始减速。
他们发现了正在接近的伊薇特三人，打出旗号，表明没有恶意。
苏白却是没有掉以轻心，只是让丁丝娜几人瞄准船队中最大的那艘船。
一旦有异常，就直接攻击。
不过这样的事情没有发生，伊薇特三人和对方简单交流之后，船队再次缓缓开动，最终在十海里之外停下。随后，伊薇特留下海龟小队戒备，她则是和妮娅多琳返回海岛.
第一百六十四章奴隶商人克雷森
看到伊薇特三人返回，苏白从高处走下，来到岸边等待汇报。
作为白银高级强者，伊薇特的速度是毋庸置疑的。
不过她要等妮娅和多琳，就只能控制速度。
苏白不由得想起最开始她们来的时候乘坐的海马战车。
那速度，比蓝星的摩托艇还快好几倍。
最主要的是，帅的一笔。
苏白觉得有必要打造一台，闲暇的时候他还能开着在海上兜风。
美滋滋。
只是根据伊薇特的说法，浮光海马数量不多，主要由美人鱼一族饲养。
其他海域并不是那么容易找到的。
另外，战车的打造也需要悬晶这种稀有宝石。
苏白已经让沈清灵帮忙收购悬晶了，只要到位就让欧格他们打造战车。
至于浮光海马，实在找不到的话，驯服两条海豚也能凑合，速度也不慢。
思索间，伊薇特三人返回海岛登陆上岸。
苏白问道：“情况如何。”
伊薇特恭敬回道：“岛主，初步确定对方的身份是贸易商，不过主要从事奴隶贸易。
“船上的成员最高实力为白银中级，不足为惧。”
说话的时候，伊薇特的表情带着抵触657。
这也正常，奴隶商人的名头，在海岛世界可不太好。
如果伊薇特还是当初的美人鱼巡逻队队长，说不定在确认对方身份的时候，就直接攻击了。
苏白倒是没有太多想法。
甚至还觉得这支船队来的正是时候。
如果有合适的奴隶，他倒是想购买一些。
至于其他岛主最担心的忠诚度问题。
在他这里恰恰是最不用担心的。
念及此，苏白说道：“既然是奴隶商人，那么他们的船上或许就有被抓捕的奴隶，我们要解救那些无辜者，但也不能坏了规矩。通知过去，让商队首领带着商品清单过来。”
“跟他们说，但凡多来一个，幽能炮就会送他们上天。”
伊薇特领命而去，踏浪前行。
很快，对面的船队上就放下一艘小船。
两只重水龟浮上水面，拖着小船前进。
等到小船接近，苏白看到了船里的人影，是个身高一米二左右的绿皮生物。
和哥布林有些类似，但是身躯更瘦弱。
等级不算高，只有青铜下级。
穿着却是格外的华丽。(bcfj)
十根手指上都戴有宝石戒指。
穿着打扮，全都在表明同样的意思一一本地精是有钱人。
而最让人在意的，就是他的眼睛O
充满了狡诈，时刻不停在转动，想要收集更多情报。
但是这个地精注定要失望，海岛之灵早就控制着迷雾，将海岛遮掩了起来。
地精能看到的，就只有这片沙滩。
小船一靠岸，地精就蹭一下蹦了过来，叽叽呱呱一顿讲。
锵。
伊薇特的三叉戟飞来，钉在了地精身前。
地精顿时身躯僵硬，不敢放肆。
伊薇特走上前，抽回三叉戟，面带寒霜，呵斥道：“吾主面前，不得无礼！”看得出来，这个地精很震惊。
他认出了伊薇特三人的身份，知道她们是美人鱼巡逻队的。
心里还在琢磨美人鱼什么时候又搞了座移动海岛，她们不是讨厌登陆吗。
结果登陆了才发现，事情完全和他想象的不同。
这是一座人类的海岛！
不仅如此，刚才这个美人鱼说什么，吾主？
美人鱼巡逻队竟然臣服了人类岛主？
这可真是劲爆消息。
地精觉得自己走南闯北已经算是见多识广的了，但是眼前这一幕，还是给他整不会了。
苏白摆摆手，示意伊薇特不要紧张。
随后说道：“克雷森，你什么时候投靠了黑暗族。”
此言一出，对面的地精惊得差点跳起来。
伊薇特更是握紧三叉戟，准备一叉子携子这个令人厌恶的地精。
在苏白的视野中，能够清楚的看到地精的属性面板。
【名称】：克雷森（地精）
【等级】：青铜下级
【技能】：1.欺诈2.财富直觉
【描述】：奴隶商人，不要轻信他的话，否则下场会很惨
最关键的地方在于，克雷森是无法刷新词条的。
这种情况，只有被魔气侵蚀才会出现。
而克雷森神志清晰，掌握着六艘船只组成的商队。
那么就只有一种可能。
克雷森是黑暗族的附庸，受到魔气影响，但是并未发狂。
苏白上来就点破克雷森的身份，并不是想杀他，而是要在后续的贸易中占据主动，砍更多的价。
其实在得知克雷森的身份之后，苏白就有个计划。
现在，正在稳步进行中。
地精克雷森现在害怕极了。
他怎么也没想到，自己费尽心思隐藏的身份，竟然被对面这个人类一句话就点破了。
不过秉承着不见棺材不落泪的心态，克雷森强撑起笑脸，用磕磕巴巴的通用语说道：“人类岛主，我不知道您在说什么。”
“是吗。”苏白似笑非笑，转而说道：“可能是我看错了吧。”
话虽如此，克雷森却依旧不敢放松警惕。
他很清楚，对面这个人类必然知道什么。
在担惊受怕的同时。
克雷森的大脑也在飞速运转，思考如何实现利益最大化。
不想赚钱的地精不是好地精。
既然眼前这个人类没有让麾下的美人鱼撬死他，说明事情还有回转的余地。
克雷森迅速抓住重点。
这个人类不是想杀他，而是想借机砍价。
克雷森顿时升起棋逢对手的感觉，快速说道：“我的朋友，听闻你对我的商品清单感兴趣，不知道想买些什么。”苏白暗暗点头，这地精能够以青铜下级的实力，掌握六艘船，还是有两把刷子的。
说话间，克雷森从怀里掏出几张羊皮纸，小心翼翼的摊开放在地上。
他倒是想直接给苏白开始介绍。
但是伊薇特那凌厉的眼神，让他不敢妄动。
克雷森甚至怀疑，自己把羊皮纸递给面前这个人类，都有可能被冠以图谋不轨的名头，然后被一叉子榛死。
苏白拿起羊皮纸开始翻看。
伊薇特急切道：“岛主，小心有毒。”
苏白摆摆手，随口说道：“寻常毒素可伤不到我，放心吧。另外，想必克雷森阁下也不会随身携带毒物，那可是要被炮决的。”
克雷森不敢说话。
羊皮纸上的文字是海岛世界通用语，苏白可以毫无阻碍的阅读。
上面清楚的列举了船队里现有的奴隶种类和数量。
安斯克羊头人，数量五。
血爪豺狼人，数量十一。
雷霆熊人，数量三。
第一百六十五章高山精灵，克雷森的任务
苏白看着羊皮纸清单，随口说道：“克雷森，你的货物还挺多的。”
克雷森赶紧解释道：“我的朋友，你有所不知，最近原住民之间的争斗很频繁，产生了大量俘虏。我们秉承着人道主义，把他们买了下来，所以数量就比较多了。”
伊薇特顿时嗤之以鼻，显然对这个说法很不认同。
苏白摆摆手，说道：“这个说法也没问题，那些俘虏没被克雷森买下来的话，最终下场大多是活不了的。”
伊薇特默然无言。
原住民之间的争端很常见。
包括美人鱼一族，也经常和暗潮鱼人作战，被俘的暗潮鱼人，都会被诛杀。
当然，苏白那番话也不是认同克雷森。
什么人道主义，只~是借口罢了。
不过辩论这个没-什么意思。
苏白看完清单，看着克雷森说道：“克雷森，隐藏清单呢，拿出来吧，就这么点俘虏，可配不上你-的船队规模。克雷森立刻说道：“我的朋友，你误会我了，真的只有这么多。那六艘船并没有全部装满，还有很多空着。”苏白直接对着空气说道：“击沉最左侧的船只。”
命令由海岛之灵传递到炮台，丁丝娜几人立刻行动起来。
轰轰!
两声炮响，能量弹飞出，将远处的船只击沉。
即便挂载了铁板，商船在幽能炮面前，依旧毫无抵抗能力。
克雷森脸色大变，充满警告意味的说道：“人类，你是想和我们为敌吗。”
苏白撇撇嘴，不屑说道：“就凭你投靠黑暗族这一点，我把整只船队击沉了都没事。还是说，你想接受美人鱼一族的审判
伊薇特立刻上前两步，“岛主，请让我把这个可恶的地精带去美人鱼领地，交由女皇处置。”
一听要去美人鱼领地，克雷森果断认怂，换上笑脸说道：“我的朋友，何必呢，有话好说。你要的隐藏清单在我脑袋里，我来说给你听。”
只看表情，完全看不出克雷森刚刚损失了一艘船只。
不过刚才伊薇特她们已经感知过了，那艘船上并没有多少生命气息，是一艘辎重船。
如果是装载了奴隶的船只被击沉，估计克雷森就要气得和苏白拼命了。
对于地精来说，你可以羞辱他殴打他，但就是不能让他亏钱。
苏白也换上笑脸，说道：“这样才对，说吧，你还有什么好货。”
克雷森左顾右盼，然后才压低声音说道：“我船上有两个精灵。”
“精灵？”苏白表情淡定，问道：“哪个分支的，如果是黑精灵，那我可不收。”
黑精灵是黑暗族，魔气就是他们的口粮，现阶段苏白还无法通过固定词条的方式收服，肯定是不要的。克雷森讪笑，尴尬说道：“黑精灵实力强悍，我们不是对手。”
这就是个说辞。
给克雷森一百个胆子，他也不敢抓黑精灵。
哪有奴仆抓主人的道理。
克雷森接着说道：“是高山精灵。”
局山精灵O
顾名思义，是生活在高山的精灵部族。
高山可不是随便找座山就是高山，而是特指斯卡德高山，是一片地形极其险峻的山脉。
但问题就在于。
高山精灵生活的区域，和这里相差了不知道多少里。
用十万八千里来形容，一点问题都没有。
高山精灵怎么会流落到这个地方。
克雷森解释道：“这两个高山精灵不是我们抓的，是从其他人手里买过来的。”这个解释还算合理。
但还是有疑点。
苏白问道：“我听闻精灵族都是俊男美女，一般是舍不得出售的，怎么会让你买到。”随即，苏白悠悠说道：“希望你别耍心机，我不介意把你干掉，然后登船探查。”克雷森满脸堆笑，“不敢不敢。”
在犹豫片刻之后，克雷森心一横，说道：“我的朋友，这件事我只能跟你说。”
言下之意，就是要让伊薇特她们先离开。
伊薇特柳眉一竖，提起三叉戟。
克雷森虽然吓得直打哆嗦，但还是坚持意见：“这件事和蓝星人类有关，朋友，你要信我啊。”
“等等。”苏白开口，看向伊薇特等人，“你们先离开。”
“岛主，太危险了。”伊薇特劝道，“这个地精心怀鬼胎，我看还不如直接弄死。”
克雷森面色发白。
心里却是在怀疑人生。
说好的美人鱼爱好和平呢，怎么这一位张口闭口就要他的命，离谱。
苏白淡定说道：“放心，以克雷森的实力，我能够在瞬间把他砍死十几次。”
克雷森干笑，还不忘恭维道：“我的朋友，你真是实力强悍。”
伊薇特等人后撤到迷雾中，临走还不忘用眼神警告克雷森。
克雷森现在就是后悔，非常后悔，早知道就不来这里了。
沉了一艘辎重船，这得卖多少奴隶才能补回来。
苏白抬抬下巴，“说吧，那两个高山精灵有什么问题。”
克雷森一番心理挣扎，缓缓开口说道：“实不相瞒，这两个精灵原本是想送到人类岛主那里的，我记得是叫灯塔国来着。”
???求鲜花............
灯塔国？
在克雷森嘴里听到这个词，即在意料之外，又在情理之中。
克雷森说道：“我的上峰命令我，利用这两个精灵和灯塔国岛主搭上线，然后运点活人过去。”
苏白比了个手势，“接着说。”
反正都已经说开了，克雷森卸下心理包袱，直接把他的任务全盘托出其实很简单，以精灵为礼物，和灯塔国岛主建立贸易关系。
然后由他作为中间人，把人类运送到黑暗族的地盘去。
至于为什么要这样做，克雷森就不知道了。
苏白开始分析这段情报的真伪。
听上去很离谱。
但直觉告诉他，是真的。
只是黑暗族要人类做什么。
人类来到海岛世界也有百年了，一开始被黑暗族抓走的，也的确不在少数。
但后续黑暗族没研究什么名堂之后也就不管了，继续和原住民打得头破血流。
当然了，由于人类岛主普遍倾向于和原住民合作，也就成了黑暗族的眼中钉肉中刺。
再加上海岛世界意志倾向人类，赋予了他们成为岛主的资格，也算是变相加强原住民的实力。
所以只要一有机会，黑暗族就会冲上海岛大厮杀戮。
但也仅此而已。
最多就是把尸体带走，当做食物。
怎么现在又突然打起人类的主意，还得是活人。
这里面肯定有问题，但是没有更多情报，也推算不出黑暗族的计划。
只能先放在心里，后续再探查。
至于说克雷森为什么要找灯塔国领主。
倒也不难理解。
他们是行家，以前没少干这种勾当。
思索片刻，苏白问道：“姑且相信你说的是真的，我还有一个问题。”
苏白看着克雷森，缓缓说道：“这两个高山精灵我肯定不会错过，没有她们，你怎么完成任务。”
克雷森摊开手，面带无奈，“我的朋友，任务可以想别的办法完成，换其他原住民奴隶也差不多的，但命只有一条。”
说到这，克雷森一脸愁容，叹息道：“说实话，向您这么果决的人类岛主，我也是第一次遇到。”
“在完成任务和活下去之间，我肯定优先选择活下去。”
“这样才能帮上峰更好的完成任务嘛。”
“您说是吗，我的朋友。”
苏白思索片刻，面带笑意，“你说的很对，克雷森朋友。”尸.
第一百六十六章合作
克雷森瘫坐在沙滩上，大口喘气。
当苏白说出克雷森朋友这个词的时候，他知道，自己的小命保住了。
说来也怪，面前这个人类明明只有青铜高级，给他的压迫感，却是那些黄金级强者都不曾有的。
克雷森当即察觉到这里面的价值。
如果能够和这个人类打好关系，那就是数不尽的金钱。
想到这，克雷森顿时精神百倍，站起身来恭敬问道：“我的朋友，还不知道您的名字呢。”
“苏白。”
“好的，苏白阁下。”克雷森行了个通用礼节，接着兴冲冲问道：“阁下对那两个精灵感兴趣的话，我这就带口信回去让他们送过来。”
“以我祖母的名义发誓，那绝对是我见过的最漂亮的高山精灵。”
“哦，对了，阁下请放心，她们还是完整的。”
“是我的上峰为了执行计划而特意挑选的。”
苏白摆摆手，“不“六五七”急，我还有几个问题。”
克雷森差点腿一软再次摔倒，怎么还有问题。
“不用紧张，我不杀你。”苏白笑容满面，“相反，我准备和你建立长期合作关系。”
克雷森眼珠子一转，立刻领会苏白的意思，拍着胸口保证道：“阁下放心吧，不管您想要什么样的俘虏，我都能弄来。”克雷森搓搓手，“只不过酬劳嘛……”
苏白立刻回道：“人类就别想了，我可不是灯塔国那些人。”
“好吧。”克雷森有些可惜，随即想到什么，试探性问道：“阁下岛上的幽能炮，是买的吗。”
苏白说道：“不用猜了，是我麾下的矮人铸造的。”
克雷森惊了。
这位阁下到底什么来头。
不仅能收服美人鱼巡逻队，竟然连固执的矮人都能收服。
克雷森愈发觉得自己钱途远大。
思索片刻后，克雷森说道：“既然如此，那阁下可以用矮人装备来支付报酬。矮人的武器很值钱，而且占的空间不多，我回去的时候还能拉点别的货物卖卖。”
苏白笑了，“你倒是打得好算盘。”
在克雷森期待的目光中，苏白点头说道：“没问题，后续我就用矮人装备结算。”
说到这，苏白微微一笑，开始给自己的锻造坊拉生意，“其实也不用那么死板，你完全可以接一些原住民的装备订单，咱们合作把这项业务做大做强，各取所需。”
克雷森仿佛找到知己，飞快的点头，“对对对，苏白阁下说的真是太对了。”
随后，克雷森感慨道：“可惜阁下是岛主，不然的话和我们一起做贸易，绝对是一把好手。”
苏白没有理会克雷森的恭维，接着说道：“那两个高山精灵你开价吧。除了精灵之外，我看到你的货物单上还有三个牛头人，我也要了。”
牛头人是最好的士兵，皮糙肉厚力大无穷，而且性情温和好控制。
清单上其他的奴隶，苏白就看不上了。
太丑。
克雷森当即说道：“阁下，那两个精灵就当我送给您的，反正那本来就是上峰交给我用来完成任务，我换别的奴隶也能做到。”
“至于牛头人的话，三个牛头人，价值三十套矮人装备。”
苏白在商言商，果断开始砍价，“三十套太多，而且我这边没有多少库存，这次只能用恒金锭来支付。”
克雷森立刻计算起来，“恒金锭也行，一个牛头人换同体重的恒金锭。”
苏白举起手指左右晃动：“同体重不行，最多七成。”
克雷森叫屈起来，“我的朋友，您这是要让我亏本，九成，最低九成。”
苏白撇嘴，“你会亏本才怪了，七成给你都是多的，我这可是恒金锭，不是矿石。八成，爱要不要。”
克雷森笑容满面，“八成就八成吧，就当交个朋友。”
苏白接着说道：“鉴于我击沉了你一艘船，给你点粮食做补偿吧，正好新收获了一批。”
克雷森愣了一下，认真说道：“苏白阁下，您真是让我看不透。”
虽然船是苏白下令击沉的，但克雷森并没有记恨。
甚至要不是苏白提起，他都快忘掉那艘船了。
在克雷森看来，能够和苏白搭上线，才是最关键的。
为此，别说是损失一艘船，就算是再多两艘，也不亏。
克雷森思索片刻，说道：“苏白阁下，根据我的感知，您的海岛是在移动的，那么后续我如何找到您呢。
苏白回道：“你顺着这条洋流往上，总能找到我的。”
随后，苏白意味深长的说道：“就算你找不到，你的上峰也肯定能找到我。”
克雷森干笑两声，不敢回答。
说实话，直到现在，克雷森都不知道自己是哪里露出了破绽。
他投靠黑暗族的秘密只有他自己知道，而且也没有沾染多少魔气。
连那些原住民都没发现，苏白又是怎么知道的。
克雷森想不通O
而这，也让他对苏白的评价更高了几分。
未知的，才是最可怕的。
收敛心神，克雷森说道：“苏白阁下，我这就返回船队，把精灵和牛头人带过来，您得多叫几只海龟，不然小船拖不动…”苏白点点头，把伊薇特她们叫了回来，随后布置任务。
很快，海龟拖着小船返回远处的船队。
等到克雷森离开，伊薇特才说道：“岛主，就这么放他离开吗。”
苏白摸摸伊薇特的脑袋，轻声说道：“不要急，会有机会的。”
伊薇特俏脸一红，心跳都有些乱了。
至于克雷森，早被她甩到九霄云外。
既然岛主说不杀那个地糟，那就不杀。
艾琳诺嘟着嘴巴凑过来，“我也要。”
苏白无奈，只能伸手摸摸艾琳诺的脑袋。
艾琳诺这才满意。
妮娅和多琳也默不作声围上来。
苏白只能逐个摸脑袋。
闲聊的时候，克雷森返回远处的船队，随后又放下三只小船，陆续有五个身影登船。
紧接着，海龟小队把小船拖回来。
苏白对艾琳诺说道：“过会给海龟小队加个餐，今天可把它们累坏了。”
艾琳诺自然是满口答应，随后指着远处的小船惊呼，“呀，真的是精灵，好漂亮。”其实艾琳诺不说，苏白也已经看到了。
即便是相隔千米，都能感受到那两个精灵的高贵典雅。
还有那绝世的容颜。
看得出来，克雷森对这两个精灵也不敢放肆，她们虽然是被囚禁的，但状态还不错。
随后，苏白看向旁边小船里的牛头人。
第一感觉就是魁梧。
即便是蜷缩起来，也有近两米。
这要是站直了，怕5.9是身高得超过三米了，再加上那一身腱子肉。
一拳打死牛是绝对没有问题的。
两个精灵和三个牛头人的脖子上，都有金属项圈。
那是镌刻了符文的封魔道具，效果就是封锁魔力波动。
没有魔力加持，再强大的精灵也只能歇菜。
至于牛头人，它们的力气再大，也架不住饿肚子，还有手脚上的枷锁。
隔着老远，克雷森喊道：“阁下，我身后这位是保镖，防止牛头人暴走的，请不要误会。
其实克雷森不说，苏白也知道他不会有额外的想法。
这个地精，是不会拿自己的性命开玩笑的。
而且单凭他身后那个白银中级的巨魔打手，实在是不够瞧。
都不用苏白出手，伊薇特上去就能一叉子擦死。
小船靠岸，两个精灵缓缓登陆，看向苏白行礼，“你就是我们的主人吗。”.
第一百六十七章魔药学大师和魔纹学大师
不知道是不是因为高山精灵名字里占着高字。
这两个精灵身材高挑，比苏白还要高出一个头。
但是看上去却又格外协调。
两个精灵肤色白皙，面容并不相同。
最大区别当属头发颜色。
左边那个一头墨绿色长发，右边的颜色稍浅一些，还有些偏蓝色。
海岛世界的原住民，别的不说，光是这头发颜色，就是蓝星人类学都学不来的。
克雷森让巨魔打手留在船上，自己走过来，将一串钥匙递给苏白，说道：“阁下，这是对应的钥匙，一定要在确保安全的情况下再打开项圈。”
克雷森千叮万嘱。
绝对不能因为这两个精灵的容貌就放松警惕，她们可是黄金级强者，要不是克雷森的上峰出手，根本抓不到。
再加上精灵的魔法亲和度，一旦爆发，后果是不堪设想的。
苏白也没想到，自己岛上的首批黄金级强者，竟然是被俘虏的高山精灵。
他目光一扫，将两个精灵的属性看在眼中。
墨绿色长发的精灵名为海伦娜。
12【名称】：海伦娜(高山精灵)
【等级】：黄金中级
【技能】：1.魔力掌控2.自然亲和3.魔药学大师4.隐匿
【词条】：可刷新(1/1)
【描述】：实力强大的高山精灵，她的心中隐藏着复仇的怒火
可以刷新词条，让苏白心中的顾虑尽去。
不管是什么词条，只要一固定，这个精灵就是他的手下了。
旁边一个精灵，名为伊芙。
【名称】：伊芙(高山精灵)
【等级】：黄金下级
【技能】：1.魔力掌控2.设计精通3.魔纹学大师4.奥术亲和
【词条】：可刷新(1/1)
【描述】：痴迷魔纹研究的学者
苏白惊了。
好家伙，两个大师。
现在大师都这么不值钱了吗。
魔药学和魔纹学，这两个学科苏白倒是有所耳闻。
这是海岛世界特

・【来自.K？F。C的好/物.分・享：群，4833/7・3》64,3看小说搜，群文：件。每周。更新】.【。K。F。C・的好/物/分？享？群》4,8》33。73,6》4：3】/

有的知识，想要入门，基础条件就是获得法系职业传承。
苏白已经转职为屠魔武士，很难在这方面有所成就。
不过他也没这个想法。
让他坐那埋头研究，还不如给他一刀来的痛快。
说回魔药学和魔纹学。
前者还好理解，就是调配药剂。
林家姐妹复刻出来的爆发药剂配方，就属于魔药学。
而魔纹学则是另一种表现形式，有点类似蓝星的纹身。
但是效果完全不可同日而语。
蓝星的纹身，是纯观赏性。
而海岛世界的魔纹，是有战力提升的。
通过在身上绘制不同形式的魔纹，能够提升相应的属性。
比如力量增幅魔纹，就能够提升力量。
具体效果依旧绘制者的水平，还有使用者的基础属性而定。
魔纹不能实现力量的从零到一，但是可以实现从一到二甚至三
遇强则强。
这就是魔纹学的基本特性。
但即便是在海岛世界，魔纹学也是高端学识，入门门槛极高。
基本上只有精灵族才会研究。
因为他们活得长。
一般的原住民魔纹学刚刚入门呢，就快老死了，更别说成为大师想到这，苏白看向海伦娜和伊芙的眼神有点奇怪。
这两个精灵看上去千娇百媚，实际年龄……
不能想，经不起细琢磨。
苏白收敛心神，看向旁边的三个牛头人。
两个青铜高级，一个青铜顶级。
实力还不错。
在海岛上修养一段时间，估计能借助这里浓郁的灵气有所突破。
到时候再添一两个白银级战力，就相当完美了。
其实可以的话，苏白是想买几个矮人的。
可惜没有，只能退而求其次，从一堆奴隶里选了三个牛头人。
看得出来，为了防止这三个牛头人发狂，克雷森饿了他们很久，以至于走路都有些发飘。
苏白看向精灵和牛头人，说道：“以后你们会在这座海岛上生活，先去旁边休息，我过会再来。”随后，苏白给伊薇特使了个眼色。
伊薇特心领神会，将精灵和牛头人带到迷雾中去。
克雷森瞪大了眼睛，依旧是毫无收获。
船上的巨魔打手也是，任凭他如何感知，都无法察觉到迷雾之后的情况。
苏白就当没看到他们的小动作，打了个响指，土灵和小弟们运送着成箱的食物来到沙滩上。
苏白单手提起几个大箱子，轻轻松松放进小船里。
巨魔打手都看傻了。
这还是人类吗，力气竟然比他还大。
等到粮食装载完成，苏白拍拍手，“克雷森朋友，相处的时间总是短暂的，我就不留你吃饭了，期待下次见面。”克雷森还没反应过来，就感觉自己腾空而起，视野一阵翻腾之后，稳稳的落在了小船上。
重水龟开始拖动小船，往远处的船队出发。
克雷森赶紧喊道：“苏白阁下，下次来给您带什么货物。”
苏白回道：“耕作型原住民优先，不需要战斗人员，除非是黄金级的。”
克雷森比了个0K的手势，“没问题，交给我吧。”
660苏白点点头，反身回到迷雾中。
他还得去给精灵和牛头人刷新固定词条。
海面上，克雷森收起笑容，看向旁边的巨魔打手，问道：“实力如何。”
巨魔打手眼底闪过忌惮，如实回道：“我活不过半秒。”
克雷森点点头，看着海面，随后发出叹息：“这个人类，让我完全看不透，也不知道今天的事，是好是坏。”
巨魔打手想了想，说道：“应该是好事吧，老大你还没做过亏本买卖呢。”
说到这个，克雷森立刻得意起来，深以为然的说道：“没错，是这个道理，我竟然还不如你看得透彻，看来还差得远呢。”在两人的商业互吹中，小船返回船队。
随后，船队缓缓后撤，消失在远处。
海岛高处，苏白站在炮台，看着逐渐消失的船队，面无表情。
其实稳妥起见，是应该直接轰沉的。
但是苏白有预感，留着克雷森，有用。
最重要的是，他需要搞清楚，为什么黑暗族要大费周章获得蓝星人类，还得是活人。
难道这百年间，黑暗族还没研究明白吗。
不应该啊。
猛然间，沈清灵当初的话语浮现在苏白的脑海。
【海岛世界正在经历前所未有的变革，我们需要做好准备】.
第一百六十八章配方领悟和神之手
海岛世界的变革是什么，苏白暂时管不着，他能做的，就是提升实力。
以不变应万变。
眼下意外获得了海伦娜和伊芙这两位大师级精灵，必须让她们发挥出应有的效果。
念及此，苏白对着炮台上的丁丝娜等人说道：“继续戒备，如果那只船队返回，直接击沉！”“遵命！”
随即，苏白走下高处，来到地面上。
两个精灵和三个牛头人正在吃东西。
或许是苏白长得帅，让他们有安全感。
也有可能是伊薇特这些原住民的存在，这五个俘虏都表现的很安静。
海伦娜实力最强，打量着苏白，好奇问道：“你把我们买下来，有什么打算。”伊芙撇撇嘴，“肯定是玩弄。”
海伦娜点点头，语气很是赞同：“应该是。”
苏白差点一头栽倒在地。
这两精灵还有没有一点身为奴隶的自觉了。
坐直身子，苏白问道：“你们好像一点都不担心自己。”
海伦娜反问道：“担心有用吗。”
“额……”
苏白麻了。
到底是谁的主场。
伊芙掩嘴轻笑，说道：“人类，我们看你本性不坏，放了我们，我们杀了那个地精之后就会离开，不会找你麻烦。”
苏白摆摆手，“那可不行，你们一个是魔药学大师，一个是魔纹学大师，我可舍不得。”
听到这话，海伦娜和伊芙的镇定再也维持不住，蹭一下站起来。
海伦娜目光灼灼，死死盯着苏白，“你是怎么知道的。”
伊芙靠近海伦娜，接过话头，“就算是抓住我们的黑精灵，也不知道我们的身份。”
伊薇特几人手持三叉戟，护在苏白身旁。
虽然她们面对的是高山精灵，是美人鱼一族的古老盟友。
但是如果海伦娜和伊芙想伤害苏白，伊薇特她们会毫不犹豫出手。
海伦娜上下打量伊薇特几眼，随后看向苏白，有些惊讶的说道：“你是如何改变她们的思维的，这种程度的忠诚，可不寻常〃II。”
伊芙在旁说道：“不是魔纹学，就算是统御魔纹，也做不到这种程度。”
海伦娜也点点头，接着说道：“也不是魔药学。”
“只是你的海岛上，我并没有察觉到黑暗族的气息，肯定不是他们的灵魂系技能。”
“你竟然获得了屠魔武士的传承，真是少见，这种传承竟然会选择人类。”
“可惜传承并不完整，没有前辈指导，战力差了很多。”
眼看这两位都要把自己老底掀了，苏白赶紧给她们刷新词条。
先固定下来再说。
不过苏白心里也是暗暗心惊。
这些原住民果然不能小觑，仅仅是观察，就看出了许多端倪。
苏白瞬间做出决断。
现阶段不能让伊薇特等人和美人鱼女皇见面。
海伦娜看苏白不回答，说道：“看来你是在筹划用同样的手段对付我们。”
“不过你死心吧，我们精灵族受到世界树的庇护，不可能让你得逞。”
苏白嘴角带笑，“是吗。”
苏白的信心来自于海岛之灵。
她是融合了幸运之花才诞生的，对于世界树这种级别的意志，格外敏锐。
经过她的感应，可以百分百确认。
世界树意志已经不存在了。
至于说庇护。
那就更是无稽之谈。
而海伦娜不知道这点，看到苏白的笑容之后，顿时心里一慌。
难道世界树的庇护也抵挡不住。
这是何等伟力。
难以想象，真的是难以想象。
在苏白视野中，海伦娜的身边浮动着三个光球。
两蓝一紫。
没出现传说级乃至是神话级词条，有点可惜，不过史诗级也不差。
【配方领悟：史诗级，在配置魔药的时候有一定几率领悟新的配方】这个词条，很有意思。
“固定！”
“叮！已固定！目标忠诚度已恒定100!”
海伦娜的身躯轻微颤动。
苏白走上前，拿钥匙解开她的项圈，随手丢到桌子上。
伊芙立刻说道：“人类，你的傲慢会害死你，海伦娜心智坚定，是不可能会……”
伊芙说不下去了，在她震惊的目光中，海伦娜对着苏白行礼，同时说道：“吾主，请原谅我先前的无礼。”苏白随意的摆摆手，“不用在意，有戒备之心是应该的。”
伊芙都惊呆了，下意识的问道：“你是怎么做到的。”
这个问题，苏白也不好直接回答。
就算他说出系统，这些原住民也无法理解系统的概念。
多半会认为是神明意志之类的存在。
没必要多解释。
收敛心神，苏白笑道：“想知道，我教你啊。”
“刷新！”
也是两蓝一紫三个光球。
【神之手：史诗级，提高双手稳定性，增加魔纹绘制成功率］名字很霸气，还带个神字，可惜品级只有史诗级。
这算不算是标题党。
苏白暗暗吐槽了一句，随后看向伊芙。
-固定！”
“叮！词条已固定！目标忠诚度恒定100!”
随后，苏白将伊芙的项圈也解开丢到旁边。
伊芙重复之前海伦娜的举动，态度诚恳。
回想起刚才的话语，伊芙就想挖个坑把自己埋了。
太丢人了。
啪嗒。
饭勺掉落的声音在旁边响起。
三个牛头人张大嘴巴，已然忘了饥饿。
眼前的景象让他们开始怀疑牛生。
短短百年，蓝星人类已经进化都这种程度了吗，怎么比他们这些原住民还猛。海岛世界的意志也太偏心了。
苏白眼光一扫。
分别给穆尔、维拓和巴利特这三个牛头人刷新并且固定词条。
【巨力】、【冲击波】、【勇猛战歌】
三个卓越级词条，让他们的战斗（王王的）力有了不小提升。
解开他们的项圈和枷锁之后，三个牛头人当即致以本族最崇高的礼节
苏白让海岛之灵传话，将其他人都叫了过来。
新增加的五位伙伴，有必要介绍给其他人认识。
等到其他人抵达，欧格等原住民擦擦眼睛，有些难以置信的发出惊呼
“竟然是精灵！”
很明显，即便是对于他们这些原住民来说，精灵也是非常稀有罕见的
结果现在，一下来了两。
至于三个牛头人，也引起众人的惊讶伸。
因为牛头人的生活区域，普遍在超级海岛上。
只有那里，才有足够辽阔的土地供牛头人奔腾驰骋。
等到苏白把之前的事情一说，众人恍然。
然后为海伦娜等人感到庆幸。
还好他们遇到了岛主，否则下场还不知道会怎样。
反正肯定不会好到哪里去.
第一百六十九章异能果实的深度利用
现在海岛上的全部成员都已经固定过词条，彼此之间有天然的亲近。
虽然海伦娜和伊芙以及三个牛头人是刚来的，依旧和众人打成一片，没有隔阂。
之前和阿维娜一起来的花妖精们，以及班杰明、扎克利和劳瑞这三个矮人，苏白也在前段时间分别固定过词条。
不过他们就比较一般了，基本都是稀有级为主。
想要再次等到提升，得等苏白晋升白银级，添加第二词条。
众人闲谈的时候，三个牛头人继续埋头干饭，他们实在是饿极了。
海伦娜和伊芙倒是不怎么饿，和其他人聊起了天。
她们即便是被俘虏，待遇也不差。
吃饱喝足没什么问题。
等到众人熟络，苏白问道：“你们被抓，难道是高山精灵出了问题？”
高山精灵作为原住民里的强族，如果他们都被黑暗族击败，那问题就严重了。
黑暗族的实力越强，对人类岛主的威胁也越大。
苏白不可能置身事外。
海伦娜摇摇头，“我族并没有问题，我和伊芙是在外出的时候遇到了黑精灵的伏击，然后被抓了。”
伊芙解释道：“我们是去采集原材料用于660研究，高山精灵的领地不允许外族接近，没有商队的话，就只能自己想办法收集。”
苏白点点头，原来如此。
高山精灵不和外族接触的话，许多材料的确是不好收集。
斯卡德高山的产出是有限的。
沉吟片刻，苏白说道：“现在你们效忠于我，有什么需要只管跟我说，我会想办法收购。”
海伦娜和伊芙当即行礼致谢。
海伦娜有些犹豫，说道：“岛主，虽然我和伊芙有黄金级的实力，但并非战斗人员，如果可以的话……”
话还没说完，苏白已经接过话头，“放心，我也不会把你们定位成战士，你们的任务，还是继续先前的研究。”“利用你们的魔药学和魔纹学知识，为海岛增加实力。”
海伦娜和伊芙再次起身行礼，“多谢岛主体谅。”
苏白摆摆手。
他也发现一个有意思的地方。
海伦娜和伊芙对他的忠诚度已经拉满，但是要更接近原先的状态。
或许和海伦娜她们的实力有关，也有可能是因为她们经历得多。
毕竟这两位的真实年龄，甩了苏白不知道多少条街，是见过大风大浪的。
不过这样也好。
总不能让这两位黄金级强者，大师级人物，天天像个小女生一样黏着他。
不太合适。
思索间，穆尔这三个牛头人在干掉上千斤食物之后，终于放下了饭勺。
苏白让欧格带他们去锻造坊，准备量身定做装备。
后续没有战斗的时候就在锻造坊帮忙。
就牛头人这体格，打铁杠杠的。
随后，苏白将岛上的现有植物跟海伦娜以及伊芙说了一下，想看看这两位大师，能不能创造点惊喜。还真有。
海伦娜问道：“岛主，我族和人类打交道的次数很少，现阶段，你们是如何利用暗血果这类果实的。”
苏白心头一动，如实说道：“现阶段主要还是直接食用，觉醒异能。”
海伦娜问道：“没有尝试调配魔药？”
旁边的林书云插话道：“有的，但是效果很差。”
海伦娜点头说道：“这是正常的，不管是魔药还是魔纹，关键点就在于魔力。而据我所知，你们人类除了那些获得传承的岛主，其他人是无法获得魔力的，自然也就无法调配出魔药。”
这个观点其实在蓝星已经是共识。
大家都知道是怎么回事，但就是无法解决。
苏白很快反应过来。
他们做不到，不代表原住民做不到。
海伦娜可是魔药学大师。
苏白赶紧追问：“海伦娜，暗血果和青雷果，你能调配魔(bcfj)药吗，我接下来会用这两种异能果实增加一批异能者。”
海伦娜面带自信神情，傲然道：“这有何难。”
苏白面带喜悦，这可真是个好消息。
海伦娜又有些期待的问道：“岛主，等到血灵果成熟，能不能给我两颗研究一下。”
不等苏白回答，伊芙也开口了：“我也要。”
苏白大手一挥，豪气万千：“随便拿，你们只管研究，不用担心消耗问题。”
海伦娜笑意盈盈，“岛主大气，像你这般年少多金又英俊潇洒的年轻人，让姐姐我都动心了。”
苏白笑道：“只管放马过来。”
系统忠诚度摆在那，这些都是水到渠成的事，时间早晚而已。
不过当务之急，还是先把异能果实利用起来。
蓝星对于异能果实的利用方式很粗糙。
之前只能用来觉醒异能。
最多就是让异能者没事吃两颗，但是提升增幅不大。
苏白也不例外。
就算有林家姐妹在，也无法解决这个问题。
因为问题的根源，在于魔力。
但是有海伦娜在，这方面的困扰将会彻底成为历史。
海伦娜也不客气，快速列出一堆材料，然后说道：“岛主，这是我以暗血果和青雷果为主材测试的配方，调配出的魔药，能够增加对应异能者的实力。”
海伦娜想了想，说道：“可以理解为魔气结晶，只不过限定了使用者，效果也没有魔气结晶那么直接，但胜在安全，没什么副作用。”
限制不小，却让苏白大喜过望。
他手里的上千颗异能果实，原本是打算增加三十个异能者，然后多余的就出售给特事组。
但是意外获得了海伦娜，就要改变方案了。
依旧是增加三十个异能者，但是剩余的异能果实，交由海伦娜处理，全都配置成魔药。
想到这，苏白问道：“除了暗血果和青雷果之外，暗冥果、温云果、厚土果、爆炎果、冰萃果，这些异能果实能处理吗。”苏白说的五种异能果实，对应了杜玲轩梦月等人，她们的实力也需要继续提升。
不能厚此薄彼。
至于所需的异能果实，前期找沈清灵购买，后续在岛上进行补种，有魔法田在，产量很快就能跟上。
海伦娜思索片刻，说道：“之前没怎么研究过，但原理是相同的，只需要多调试几次，总能找到合适配方。”
苏白放下心来，的确是这个道理。
另外，海伦娜是有【配方领悟】词条的，新配方对她来说，不算难事。
询问完海伦娜的能力之后，苏白看向伊芙。
这位魔纹学大师，能够给他带来什么惊喜.
第一百七十章魔纹
对于魔纹学，苏白知道的其实也不多。
不只是他，整个蓝星都没怎么研究。
甚至是在海岛世界原住民里面，魔纹学也没多少人会。
更别说是大师了。
这玩意的入门难度，甚至比~魔药学还高。
收敛心神，苏白问道：“伊芙，你会的魔-纹有哪些。”
魔药的效果千奇百怪，魔纹也一样。
甚至还更复杂。
魔纹由大量单独图形组成，根据排列方式的不同，会产生完全不同的结果。
最重要的是，需要一双非常稳定的手。
绘制魔纹的过程中，任何细微的抖动，都会让魔纹效果大打折扣，甚至直接报废。
这才是最难的。
思索间，伊芙说道：“我掌握的魔纹，种类倒是不少。”
“我给自身绘制的，有魔力强化、自动防御、速度提升，此外还有一些辅助的，比如思维清醒之类的。”闻言，苏白看了看伊芙，皮肤上并没有看到魔纹的样式。
伊芙捋起袖子，稍微催动魔力。
手臂上立刻散发出光亮，浮现出复杂的图案。
伊芙解释道：“魔纹是可以隐藏的，只有在运转魔力的时候才会激活。”
“当然也存在那种一直显现的。”
说话间，伊芙轻提裙摆，小腿外侧有精致繁杂的魔纹图案。
想来就是她所说的提升速度的魔纹了。
杜玲、轩梦月和林家姐妹，以及伊薇特她们，全都眼睛一亮。
这魔纹绘制在身上，不仅不显得突兀，反而还增添了几分别样的美感。
伊芙看着苏白，笑盈盈的说道：“岛主，我身上还有其他魔纹，有机会给你介绍。”
苏白拱拱手，“下次一定！”
旁边的伊薇特思索片刻，问道：“伊芙阁下，有适合我们的魔纹吗。”
杜玲也问道：“我们异能者能不能绘制。”
不过她们的出发点就有些不同了。
伊薇特是看到了战斗加成，有魔纹的话，能够在等级不变的情况下获得额外战力。
之前她其实也想找人绘制魔纹，但是会魔纹学的人太少了。
反正美人鱼一族是没有的。
现在好不容易遇到伊芙，立刻跃跃欲试起来。
而杜玲她们想的就要多一个层面。
除了提升实力之外，这些魔纹还挺好看的，想来岛主也会喜欢。
面对众人的提问，伊芙自信说道：“当然可以，学习魔纹难度高，但是使用魔纹就没有那么多限制了。”
“只要不是普通人，都可以绘制魔纹。”
“只不过有一点需要注意。”
“魔纹不能覆盖重叠，所以每个人能够绘制的魔纹都是有限的。”
这也算是魔纹学的最大限制。
魔纹需要绘制在皮肤上，满打满算就那么点区域，需要谨慎选择。
伊薇特等人面带思索，琢磨着该如何强化自己的实力。
苏白想了想，问道：“有适合我的吗。”
伊芙回道：“我还是第一次遇到屠魔武士，需要先测量一下身体数据。”
伊芙两眼放光，“岛主，失礼了，请解下外衣，我看看该如何着手。”
虽然这话听上去没问题，但是伊芙的表情，让苏白总觉得有哪里不对劲。
这位魔纹学大师，难道还研究解剖学？
伊薇特俏脸一红，说道：“岛主，我去人工湖看看。”
她虽然也很想留下来看看，但她和杜玲她们不同，还没到那一步，还是要矜持的。
说完，伊薇特三人就拖着一脸好奇的艾琳诺走了。
剩下几人，杜玲、轩梦月和林家姐妹站定不动。
苏白发现，海伦娜竟然也是一副期待模样，不由得奇道：“海伦娜，你难道也会魔纹学？”
海伦娜摇摇头，解释道：“岛主，我感觉您的身体属性非常强悍，我准备收集点数据，让您帮我试药。”“只有您这样的强悍身躯，才顶得住更强的药力。”
苏白默然无语。
他感觉自己给自己挖了个大坑。
伊芙催促道：“快快快。”
苏白哭笑不得，随手扯掉外套。
伊芙立刻蹭一下冲了过来，东摸摸西捏捏，嘴里还啧啧感叹，”这种身躯，到底是怎么锻炼出来的。”
“我看过屠魔武士的记载文献，没听说他们有这种比肩巨龙的身体强度。”
海伦娜也按捺不住内心的好奇，走上前仔细观察。
一边看还一边点头赞同道：”的确，之前我就有所察觉，没想到真实情况比我预测的还夸张。”
???求鲜花............
海伦娜伸手在苏白胳膊上比划，有些羡慕的说道：“身材比例非常完美，甚至比我们精灵族更甚一筹。”苏白感觉自己成了实验台上的小白鼠。
不过事关实力提升，只能忍了。
海伦娜观察片刻后就坐回远处，把空间让给伊芙。
伊芙看向苏白的裤子。
苏白赶紧说道：“这里不合适。”
“好吧。”
伊芙略显遗憾。
思索片刻后说道：“岛主，恕我直言，现阶段，我的能力还不足以给您绘制魔纹。”
“像您这般完美无缺的身躯，不能随意处置，等我技艺更进一步之后，再做尝试。”
....0
苏白想了想，说道：“先绘制几个小的，以后再绘制别的魔纹也可以吧，我要求不高。”
“不行！”伊芙立刻拒绝，正色道：“我的专业追求让我无法做出这种暴殄天物的行为。”
杜玲立刻自告奋勇，上前两步说道：“伊芙阁下，不如先拿我们来练习。”
随即，杜玲凑在伊芙耳边轻语了几句，脸颊都红了。
伊芙点点头，笑道：“这个要求，我倒是能实现，不过你确定吗，这样也会消耗魔纹的绘制区域。”
杜玲羞涩说道：“我确定。”
苏白一脸好奇。
她们在说啥。
不过也没深究，反正杜玲她们是不会害自己的。
至于她们想要什么类型的魔纹，苏白也不会多加干涉。
伊芙作为魔纹学大师，是有分寸的。
收拢思绪，苏白披上外套，说道：“海伦娜，岛上有间炼金室，你去看看该如何改进，然后就着手配置暗血果和青雷果的魔药，接下来要用上。”
随后看向伊芙，“伊芙，你需要什么类型的研究室，让土灵帮你构建，然后把材料工具清单列给我。”
苏白又吩咐杜玲和轩梦月，”之前杜玲找的那些人，把确定没问题的筛选出来，明天我回去查验，带点人回来觉醒。”
众人纷纷起身应答，“如您所愿。”
晚上，杜玲找苏白研究魔纹。
让苏白初步体会了魔纹的力量。
非常强悍尸.
第一百七十一章暗血魔药
海伦娜和伊芙算是在海岛上安了家。
穆尔三个牛头人也和欧格他们相处融洽，成为锻造坊不可或缺的一员。
欧格对他们是赞不绝口。
那锤子挥的，太猛了。
炼金室经过海伦娜的指点改造，规模直接翻了三倍不止。
稍微露了两手，就让林家姐妹和阿维娜这些花妖精佩服得五体投地。
她们从未想过，药剂调配竟然还能这么做。
而伊芙也让土灵帮她建造了实验室，并且给苏白列举了清单。
只是清单的长度，让苏白差点看花眼。
苏白严重怀疑，这里面真正用于魔纹绘制的，可能一半都不到。
不过他就是个付钱的，直接把清单发给沈清灵。
沈清灵看了半天，给苏白回了一句，“你这是准备研究魔纹学？”
苏白想了想，决定给沈清“六六零”灵透点底，当即回道：“不是，我找了个魔纹学大师。”
沈清灵：“……”
沈清灵：“我想骂人，但我知道这样是不对的。只是我还是想问问，同为蓝星人类，怎么差距这么大？”苏白心说我除了蓝星人类之外，我曾经还是地球人类，想不到吧。
收拢思绪，苏白接着发信息道：“我需要一些异能果实，暗冥果、温云果、厚土果、爆炎果和冰萃果。”看到这些异能果实的名字，沈清灵就察觉到不对。
沈清灵：“除了魔纹学，你竟然还找到了魔药学大师？好吧，我也不多问，你要的这些异能果实都有，准备如何付款。”苏白：“魔药。这些异能果实可以制作成对应的魔药，强化异能者的实力，这点你应该是知道的。”
沈清灵：“知道，但是之前我们一直找不到魔药学大师，无法稳定获得。”
沈清灵：“这笔交易我代表特事组同意了，并且希望可以长期稳定进行，我们提供异能果实和其余材料，你提供魔药。我们只要产量的三成。”
苏白：“没问题，但是产量不会太高。”
这倒不是苏白想坐地起价，而是产量真不高。
前期只能由海伦娜亲自调配，阿维娜她们固然也会一些药物调配，但是想要达到海伦娜的程度，非常困难。
海伦娜需要修改配方，简化流程，这样才能有花妖精接手，稳定产出魔药。
效果会比她亲自调配的弱一些。
但胜在产量能够有所提升。
至于说运回蓝星生产，那就不可能了。
药效直接清零。
好在魔药效果强悍，温润绵长，喝一瓶就能维持好几天，产量低一点也能接受。
沈清灵知道魔药的特性，虽然有些可惜，但也没有表示反对意见。
不管怎么说，这是少有的能够稳定获得魔药的途径了。
沈清灵：“你的运气，真的让我不知道该说什么。”
苏白：“这都是小事。对了，我还知道一件事。”
沈清灵：“但说无妨。”
苏白：“我接触了一支原住民商队，他们准备和灯塔国岛主搭上线，往海岛世界运送普通人。”苏白没有提地精，也没有提黑暗族，就是为了避免克雷森被弄死。
克雷森的死活无关紧要，但他不能现在死。
沈清灵：“当真？”
苏白：“当真。”
沈清灵：“好，这件事我会上报的，你也要多加注意，如果灯塔国真的想做什么，你肯定是他们首要排除的目标。”苏白：“我心里有数。”
沈清灵：“现在是多事之秋，务必小心为上，特事组后续会想办法帮你调集高级保镖。”
苏白：“黄金级以下的不要，我这边的发展速度很快，白银级的也要跟不上节奏了。”
沈清灵：“那可能需要的时间就有些长了，必须说服那些资深岛主，难

：【》来。自K/F・C,的好：物分・享？群。48：3：3：7。3643看.小/说.搜群》文》件每周更新】【：KF，C的好,物分/享群,4833。73643】

度不低。”
苏白：“其实没有也不要紧，我自己能解决。”
有海伦娜和伊芙在，她们虽然不是专业的战斗人员，但制服黄金级生物还是不难的。
到时候苏白再出手，就能收服到麾下了。
说话间，沈清灵把五种异能果实传送了过来，每种两百颗。
这么大手笔，也只能特事组能行了。
同时传送过来的，还有两枚白银级魔化海岛坐标玉牒。
沈清灵：“估计你很快就用得上，不过还是那句话，注意安全。”
苏白：“那我就不客气了。”
关掉聊天栏，苏白把土灵叫来，带着异能果实前往炼金室。
炼金室里，海伦娜正在捣鼓她的省娟。
只是看着那翻腾的黑色药汁，苏白很怀疑海伦娜学的是不是黑暗炼金术。
这玩意卖相太差了…
说是毒药他都信O
海伦娜虽然在调配魔药，但感知力非常敏锐，头也不抬的说道：“岛主，你来得正好，这锅暗血魔药就要完成了。”这是以暗血果为主料调配的魔药。
苏白当即来了精神。
他今天要回蓝星招募新的异能者候选，这暗血魔药正好用得上。
苏白没有贸然上前打扰海伦娜，而是站在旁边静静等待。
一刻钟之后，海伦娜往珀烟里倒了一小包粉末。
然后神奇的事情就发生了。
原先还黑不溜秋的魔药，竟然变得清澈透明起来，整体呈深蓝色，仿佛大海一般深邃。
苏白惊了。
这玩意是暗血果能做出来的？
海伦娜拍拍手，把花妖精叫了过来，开始分装。
这项工作就比较简单了，海伦娜无需自己动手，走到旁边的躺椅上躺着休息。
苏白说道：“辛苦了。”
海伦娜抿了一口自己调配的饮品，浅笑道：“岛主客气了，在这里，材料随我取用，开心还来不及。”
说话间，阿维娜抱着一瓶魔药飞到苏白面前，“岛主。”
苏白接过魔药。
【暗血魔药：白银中品，暗系异能者专用魔药，使用后提升异能强度，药效持续五天】
好家伙，苏白直呼好家伙。
不愧是魔药学大师，上来就调配出了白银级魔药。
黑铁级的爆发药剂就把其他岛主割得嗷嗷叫，这白银级的魔药拿出去5.9,绝对能掀起轰动。
但苏白也不会那么做。
自己人用都不够呢。
将暗血魔药交由阿维娜收好，苏白说道：“海伦娜，暗血果和青雷果的魔药制作先放一放，把我带来的异能果实先用掉。”
海伦娜伸了个懒腰，将优美曲线尽显无疑，然后幽幽说道：“岛主，我这么辛苦，你是不是应该有所表示。”
苏白想了想，的确是这个道理，当即问道：“需要我做什么。”
海伦娜立刻坐直身子，从抽屉里取出一瓶墨绿色魔药，说道：“把这个喝了就行了。”
苏白接过一看，当场就惊呆了。
这玩意，无敌啊。
【等级提升秘药：黄金中品，使用后提升一级，仅限黄金级以下可生效。请注意，此物品会带来极其强烈的疼痛。］.
第一百七十二章一点小意外
苏白从未想过，竟然还有这么强悍的魔药，能够直接提升等级。
虽然限定于黄金级以下，但已经很强悍了。
不过副作用也非常明显。
连系统都标示这玩意极其疼痛，恐怕是常人难以忍受的。
海伦娜说道：“这东西我喝过一滴，直接疼晕了。”
苏白顿时觉得自己拿了个烫手山芋。
连黄金中级的海伦娜都晕过去了，还是在只喝一滴的情况下。
他这个青铜高级来喝，岂不是要当场去世。
但是海伦娜是不会害他的，估计她推算过后果。
最多就是疼得晕过去。
不会致命。
海伦娜接着说道：“我不是战斗人员，没接受过专业训练，有现在的等级也是随时间自然增长的。”
“但是岛主你不同，你获得了屠魔武士的传承，而且身体属性非常强悍，应该能抵挡住那股疼痛。”苏白敏锐的察觉到关键字眼。
应该。
很明显，这位魔药学大师也不是很有把握。
不过苏白对于升级的渴望很强烈，特别是在接近白银级的时候，更是如此。
添加第二词条的契机近在眼前。
这瓶升级秘药，能够大12幅度缩短晋升时间。
苏白决定尝试一下。
大不了就痛晕过去嘛，怕什么。
不过他还有个问题。
苏白挥了挥胳膊，说道：“海伦娜，帮你试药不是什么问题，但我感觉距离升级也不算远了，现在使用这瓶秘药，会不会浪费。”
如果这秘药效果和描述一样，是直接升一级的话，那么等他青铜顶级的时候再喝明显更合适。
海伦娜说道：“我明白岛主的顾虑，不过我可以很明确的告诉您，不用担心。”
海伦娜面带自信，“身为魔药学大师，要是这点问题都解决不了，还当什么大师。”
“这瓶升级秘药，并不是简单的提升等级，其实严格意义上来说，应该算是高能浓缩液，大量灵气浓缩到了药液里，使用
之后会释放出来，冲破等级界限。”
“而多余的部分，也不会浪费，会积蓄下来，融入身躯。”
一番解释，让苏白彻底懂了。
这瓶秘药的真正名字，其实应该叫经验包，而不是升级券。
砰。
苏白手指一顶，将秘药的软木塞弹飞，然后直接一口灌下。
咂咂嘴，苏白奇道：“还有点甜。”
海伦娜俏脸微红，小声说道：“那是我唇膏的味道。”
她之前也喝过，就是对着瓶口抿了一下，然后就疼晕了。
苏白没来得及继续说话，体内仿佛有几百公斤火药爆发，汹涌的能量瞬间流转他的四肢。
刹那间，苏白的全身皮肤都红了。
痛！
非常痛！
这是苏白的第一感觉。
海伦娜说疼的晕过去绝非妄言。
苏白现在就很想晕过去拉倒，一了百了。
但是他的意识又非常清醒，想晕都晕不了。
海伦娜凑到近前，开始记录数据。
苏白挤出难看的笑容，一字一顿的说道：“海伦娜，你可得好好记录，这种机会不多了。
海伦娜面容肃穆，“岛主放心，我不会让你的付出白费。”
说话间，苏白感觉到自己体内的能量再度提高，他的等级已经提升到了青铜顶级，但是升级秘药的效果还没有停歇的迹象。
“Q丁！宿主等级提升，每日词条固定次数加一！”
系统的提示让苏白略感欣慰。
痛苦不可怕，可怕的是毫无回报。
这升级秘药固然痛得离谱，但也让他快速升级，距离白银级只差最后一步。
不亏。
可惜根据苏白的感知，就算他把剩余的能量全部吸收了，想要晋升白银级也差那么一点。
估计得再吸收一些魔气结晶。
苏白准备从蓝星返回之后再开一块坐标玉牒，探索个魔化海岛玩玩，估计就差不多了。
青铜级不够，就开白银级，一定要冲到白银级。
为了转移注意力，苏白的大脑飞速运转，开始规划后续计划。
还别说，真的起了点效果。
疼痛感没那么夸张了。
不过接下来海伦娜的话语又让苏白的心往下一沉。
海伦娜研究了半天，表情有些尴尬，说道：“岛主，有那么一点小意外，这升级秘药和你的力量起了点冲突，可能会引发一点小爆炸。”
苏白已经没工夫说话了，他也发现了这问题。
升级秘药的能量爆发之后，似乎是引动了杀神词条，两股力量竟然开始对抗。
这下就把苏白给坑到了。
至于海伦娜说的小爆炸，虽然不会致命，但让苏白躺个把月应该还是能做到的。
阿维娜急的都要哭了，急切问道：“海伦娜阁下，现在该怎么办。”
林家姐妹听到动静，也走过来，随后就手足无措。
这可怎么办。
海伦娜不愧是魔药学大师，很快就想出对策。
她对着旁边几人说道：“现在的情况，其实也好处理，岛主是不同的能量冲突了才会这样，只要让能量宣泄，就没问题了
林书云立刻说道：“让我来。”
林书雨也是义不容辞的表情。
海伦娜摇摇头，“不行，现在的岛主控制不住力量，你们的身躯强度太低，抵挡不住。”
林家姐妹傻眼了，那可怎么办。
林书云眼睛一亮，快速说道：“梦月姐姐，她的身体素质比我们强得多。”
海伦娜依旧摇头，“还是不行，你们或许是不知道岛主的真实力量，就这660么说吧，同级别的龙族都没他强。”
林家姐妹立刻发出惊叹声。
不过苏白却是哭笑不得。
姐姐们，咱先解决能量冲突问题行不行。
海伦娜表情淡然，显然是胸有成竹，说道：“这件事既然是我引发的，那就理应由我来解决。”
林书雨却是担忧说道：“可是海伦娜姐姐你看上去也不强啊。”
海伦娜微微一笑，随手从桌上拿过一块铁疙瘩，随手捏出各种造型，同时说道：“我虽然不是专业战斗人员，但也有黄金级的实力。”
林书云当即赞叹道：“海伦娜姐姐真是太了不起了！”
林书雨也是面带敬佩，她可做不到这种程度。
徒手捏铁块，这得多大的力气啊。
想到这，林书雨看向苏白，眼中带着些许担忧。
岛主顶得住吗。
苏白感觉不太对劲。
但他这会已经说不出话来，只能眼看着海伦娜挥退其他人，然后打了个响指，把两人关在魔力护罩里。
魔力护罩外，林家姐妹听着里面传来的砰砰闷响，有些心有余悸。
海伦娜还真没说错，岛主的实力太强，她们承受不了。
下午时分，苏白离开炼金室，对于晋升的渴望愈发强烈。
等级低太致命了。
他竟然没压制住海伦娜.
第一百七十三章蓝星的粮食危机
苏白离开炼金室回到别墅，杜玲和轩梦月从屋外走来，关切问道：“岛主，要不明天再回蓝星？”
苏白老脸一红，咳嗽两声说道：“不碍事，正事要紧。”
杜玲点头表示赞同，“没错，相信岛主的实力。”
苏白佯怒道：“你两反了天了，看我怎么收拾你们。”
轩梦月笑嘻嘻的回道：“拭目以待。”
说笑两句之后，三人随即传送回蓝星。
郑文郑武兄弟很快前来汇报情况。
现在蓝星公司的规模已经比最初扩大好几倍了，各部门都在有序运转中，员工总数已经突破五百大关。
随着新的生产线完成调试，突破一千也就几天的事。
有西城城主的关照，许多事情办起来都很顺利。
在汇报完公司基本情况之后，郑文说道：“岛主，根据顾问们的推算，他们建议后续扩大食品部门的规模。”郑武补充道：“据悉各方的粮食储量都开始告急了。”
这个消息让苏白来了精神，当即问道：“有相关情报吗。”
郑文立刻递上随身携带的文件夹，交给轩梦月。
轩梦月摊开放在苏白面前。
苏白瞄了几眼，表情有些凝重。
蓝星的食物紧缺问题又开始爆发了。
沉吟片刻，苏白问道：“我记得之前食物不说富余，至少还是够的，怎么突然这么大的缺口。”
郑文回道：“据说是因为之前的暴风雨摧毁了太多的海岛农田，今年的大面积减产已成定局，各方都在抓紧时间收购粮食
如果是这样，那么这个消息的可信度就很高了。
当时那场暴风雨，波及太广了。
特事组全力培养的新人岛主都死了不少，资深岛主也是损失惨重。
那么猛烈的暴风雨，就算幸存下来，海岛也好不到哪去。
普通的植物哪经得起那般摧残，没有被连根吹走都算好的。
思索片刻，苏白对轩梦月说道："回去之后魔法田上划出一片区域，专门用于栽种高产作物〃II。”
苏白看向郑文，说道：“食品工厂的货都截留下来，亏空由药品部门补上。”
“遵命！”
郑文立刻答应下来。
随后，郑文鼓起勇气问道：“岛主，咱们是要等待时机高价出售吗。”
苏白摇摇头，起身望向落地窗外的城市，“如果真的爆发粮食问题，我们也要维持低价。”
杜玲、轩梦月和郑家兄弟当即高呼：“岛主高义！”
苏白坐回老板椅，随口说道：“尽我所能罢了，影响不了大局，这件事你们心里有数就行，不必声张。”
“是！”
苏白接着说道：“梦月，把人带过来，今天先带部分回去。”
苏白现在是青铜顶级，每天的词条固定机会足有十一次。
而今天因为在炼金室耽搁了半天，固定次数还没用过，视情况可以多带点人回去。
郑文郑武起身告退，接下来的事，他们不便参与。
片刻之后，轩梦月带着十几人从暗门走进办公室，在苏白面前一字排开。
苏白招招手，示意杜玲把耳朵凑过来。
杜玲俯身倾听。
苏白小声问道：“怎么都是女的？”
杜玲同样小声回道：“这样不好吗。”
“额……”
苏白竟然无言以对。
杜玲接着说道：“岛主，能力越大责任越大啊，以您现在的实力，应该照顾更多人。”苏白斜了杜玲一眼。
这句话是这么解释的吗。
不过事情都已经这样了，总不能把人轰回去，只能认了。
苏白抬起头，目光扫过众人。
都很年轻。
根据轩梦月递来的资料显示，都是最近两年的新人，因为各种原因回到了蓝星。
这次被杜玲召集起来，都很兴奋。
看向苏白的眼神，充满了热切。
眼前这个年轻人，就是能够改变她们命运的人。
要不是还知道规矩，都有人准备直接扑上来了。
苏白迅速完成词条刷新。
思索片刻，决定带八人回去，留三次词条固定机会以备不时之需。
飞快选出词条品级最高的八人，苏白给轩梦月使了个眼色。
轩梦月当即带着其他人离开。
固定词条，添加海岛居民，一气呵成。
随后，苏白带着众人直接返回海岛，前往炼金室。
来到炼金室，阿维娜看到苏白之后，脸蛋微红，显然是想到什么。
苏白当做没看到，突出一个安稳如山。
海伦娜从里边款款走出，光彩照人。
不过苏白惊奇的发现，海伦娜竟然升级了，现在已然是黄金高级。
海伦娜掩嘴轻笑，“这不是很合理的事吗，多余的能量总得有个去处。”
苏白想了想，好像是这个道理。
苏白捏着下巴喃喃自语道：“我怎么感觉自己被算计了。”
海伦娜笑而不语。
这个问题，注定是没有答案的。
苏白收敛心神，说道：“海伦娜，这些是准备使用暗血果觉醒的异能者候选，后续会使用暗血魔药，相关数据你记录一下，，
O
海伦娜两眼发光，挽住苏白的胳膊，开心的说道：.?多谢岛主，还是你懂我啊。我的那些族人，老说什么不能拿其他人做试验，害得我都无法尽情研究配方。”
苏白头皮发麻，赶紧说道：“海伦娜，你需要实验材料，我可以帮你去抓黑暗族，但是绝对不能拿岛上成员做实验，知道吗。”
海伦娜答应下来，然后坏笑道：“岛主，其实不用这么麻烦，由您来试药就可以。”
苏白狞笑两声，说道：“看来刚才给你的教训还不够。”
海伦娜静静看着苏白，没有说话，给足了面子。
刚才谁压制谁，心里有数。
苏白果断转移话题，从仓库里拿出暗血果，让异能者候选们开始觉醒。
觉醒进度各有不同。
八名候选者，总计消耗七十颗暗血果。
这点消耗，苏白根本没放在心上。
接下来，就是使用暗血魔药的时候了。
八名暗系异能者将魔药（王王的）一饮而尽，片刻之后，纷纷面带惊讶。
她们能够明显感觉到，自己的异能强度正在提升。
海伦娜甩开苏白的胳膊，绕着几人观察记录数据，兴奋极了。
这时，海岛之灵飘了过来，说道：“主人，艾琳诺阁下汇报，三海里外有一些海蛇经过，青铜级和黑铁级混合，是否击杀
苏白看向刚刚完成觉醒的八名异能者，思索片刻说道：“让海龟小队围杀掉青铜级的，把尸体带回来，再把黑铁级的驱赶到海滩。”
正好借由这些海蛇，测试使用魔药之后，这些异能者的实力有了多大提升。
海岛之灵隐去身形，把消息传达给了艾琳诺。
苏白带着新的异能者来到海滩，静静等待。
海伦娜也跟着起来，她需要记录数据，以便后续调整魔药配方。
等待片刻，远处的海面开始沸腾。
十几条水桶粗细的海蛇出现在众人视野中.
第一百七十四章新晋异能者的首战
被驱赶来的海蛇，等级从黑铁下级到黑铁高级不等。
对于新晋异能者而言，别说是黑铁高级了，想要击杀黑铁下级的海蛇都很费力。
即便苏白手下的异能者使用的是D级果实觉醒，但等级摆在那，打起来还是很吃力的。
苏白把手往腰间一搭，发现龙吟刀不在。
这才想起来送到锻造坊去升级了。
之前对战血族男爵的时候崩了个口子，再不升级，就要跟不上战斗节奏。
海伦娜在旁边说道：“岛主，我在这呢，这点小蚯蚓还能翻天不成。”
苏白笑了。
的确，他在担心什么。
现在的海岛，已经不是最开始的样子，遇到个黑铁级怪物都要全力战斗。
可以这么说，就算来黄金级怪物，都能轻易弄死。
思索间，海蛇登陆。
八名新晋异能者两两组队分散，开始迎击。
轩梦月在旁边介绍道：“岛主，这两天她们接受了紧急训练。”
苏白点点头，怪不得看上去有模有样，而且还格外眼熟。
原来是特事组的训练方式。
异能者的战斗方式，其实很简单，就是将异能压缩成能量球甩出去。
至少初期是这样的。
随着对异能的掌握逐渐加深，就可以衍生出更多的战斗方式。
660这次战斗是测试暗血魔药对于异能的加成，而不是让这些新晋异能者拼命。
所以海蛇在前冲的过程中，遭受了重水龟的阻拦。
每当有海蛇往前，就会被重水冲击打回去。
海蛇虽然过不来，但八名异能者也并没有掉以轻心，而是全力以赴。
她们飞速找到掩体，开始交叉攻击。
暗影能量球在半空中不断飞舞。
一开始命中率还惨不忍睹，但是几轮之后，异能者们就掌握诀窍，命中率大大提升。
而且在海岛之灵的控制下，她们周围的灵气浓度更高，能有效补充战斗消耗，持续作战能力也得到了提升。
这样的待遇，比起当初的杜玲和轩梦月，可谓是好太多了。
不过杜玲和轩梦月并不在意，反而很是欣慰。
这代表着海岛的发展已然走上正规，最初的艰辛和付出是有价值的。
嘶嘶。
海蛇发出愤怒的嘶鸣，这场战斗太不公平了。
但是它们又无可奈何，只能等待死亡降临。
被海龟小队发现的时候，它们的下场就已经注定。
苏白可不会管海蛇的想法(bcfj)。
根据他的观察，这些新的异能者固然没有太好的词条，但是战斗力也不容忽视。
她们的异能强度很高。
虽然攻击黑铁高级海蛇的时候略显无力，但是黑铁下级是完全抵挡不住的。
两发能量球过去，当场去世。
即便是黑铁中级海蛇，挨了四五发能量球之后，也没了动静。
苏白看向海伦娜，“干得不错，暗血魔药的效果超出了我的预期。”
海伦娜面带骄傲神情，“那当然，这可是我亲手调配的白银级魔药。”
随后，海伦娜叫回来两名异能者，开始检查记录数据。
海伦娜边写边说：“异能强度增幅低于预期百分之十，推测是受暗血果的品质影响。”
“这批暗血果树是新近移植的，不够稳定，下一批成品应该能解决这个问题。”
“暗属性的毁伤效果不够明显，可以增加邪影宝石粉末的剂量。”
“异能运转有些迟滞，需要降低异能强度增幅，改为提升使用者的基础属性。”
一连串魔药学术语，说的苏白脑袋都要炸了。
不过看林家姐妹的表情，显然是受益匪浅。
能够近距离接触魔药学大师，可不是谁都有这个福气的。
在海伦娜修改调整魔药配方的同时，海滩上的战斗也接近了尾声。
只剩最后两条黑铁高级的海蛇还在垂死挣扎。
它们的退路被重水龟封锁，只要想调头，重水冲击就会给予迎头痛击想从左右两侧逃走，同样要面对重水龟。
甚至远处还有一只白银级的水炮龟。
海蛇都要哭了。
还给不给人，不是，给蛇活路了。
八名异能者在掩体后快速交流之后，同时发起攻击。
在短时间内将异能全部打光。
能量球将两条海蛇淹没。
等到能量动荡平息，已然是倒在沙滩上没了动静。
“赢了！”
八名异能者虽然手脚酸软，却依旧挡不住内心的激动和喜悦在今天之前，她们还只是普通人。
但是现在，已然是掌握强大力量的异能者。
而这一切，都是岛主带给她们的。
“多谢岛主赐予我们新生！”
新晋异能者们互相搀扶着对苏白表达谢意，目光很是火热。
苏白摆摆手，表示都是自己人。
这次测试非常成功，海伦娜带着数据直接返回炼金室，开始微调暗血魔药的配方，同时构筑暗冥果的魔药。
新的魔药，将使用暗冥果进行调配，明后天就能看到成果。
杜玲不由得期待起来。
这些新人的表现，让她有了紧迫感。
作为岛上最早的异能者，她可不能输给这些妹妹。
苏白叫来矮人班杰明，让他把海蛇处理好。
蛇皮留下，血肉骨头则是送回蓝星，由食品工厂加工成罐头储存起来。
班杰明一边干活，一边汇报情况，“岛主，第三门能量炮明天就能完工，这次我们铸造的是阳炎炮，和幽能炮形成补充。”
苏白点点头，这很合理。
话说，随着阳炎炮的完工，新的炮手也要进行招募了。
这个念头刚冒起来，轩梦月就在旁边说道：“岛主，明天返回蓝星的时候，我把炮手们也召集起来，您再带几个回来。”
苏白很是欣慰。
轩梦月现在对于秘书的职责，把握的是愈发精准了。
这么一算，苏白突然觉得每天十一次词条固定机会，也不是很够用。
而且等到晋升白银级，刷新固定第二词条，次数更加紧缺。
要不是每天都能重置次数，苏白都要一个头两个大了。
思索间，伊芙在海岛之灵的带领下快步走来，身后跟着牛头人穆尔。
只不过此时的穆尔，和之前的样子完全不同。
身上有好几个魔纹，气息也有了极大的提升。
苏白一感知，惊讶的发现这个牛头人已然是白银下级。
昨天刚买回来的时候，才青铜顶级而已。
察觉到苏白的惊讶，伊芙得意洋洋的说道：“岛主，多亏你给予的新能力，我现在绘制魔纹的成功率高多了，以前不能尝试的魔纹，也有了不小的把握。”
“这就是我的最新成果，灵气汇聚魔纹，能够有效加快等级提升速度。”
听到这话，苏白立刻来了精神。
这是好东西.
第一百七十五章不破防
苏白对于魔纹学不是很了解，毕竟这玩意实在是太高深了。
只能把目光转向伊芙，等待她的解释。
伊芙拍拍手，牛头人穆尔很配合的双臂平举。
伊芙也不知道从哪拿出一根小木棍，开始一一列举。
在穆尔的双臂手腕和双腿脚踝上，绘制着四个完全一样的魔纹。
随后，穆尔缓缓转身，将后背上的第五个魔纹显露出来。
苏白有些懂了，说道：“这并不是一个魔纹，而是一套。由四肢的魔纹负责汇聚灵气，再经由后背的第五个魔纹融合到体内，从而加速等级提升。”
伊芙竖起大拇指，“不愧是岛主，一眼就看懂了。”
苏白谦虚一笑。
其实这套魔纹的原?理非常简单。
难点恐怕在于绘制上。
四肢的魔纹需-要完全一致。
这可不是那么容易做-到的。
但是有了【神之手】的加持，伊芙就能够做到了。
说到底，等级的提升，其实就是吸收灵气的过程。
至于吸收之后转变成什么形式的力量，就得看职业。
比如海伦娜和伊芙以及伊薇特她们，灵气就会转变为魔力。
而以苏白为例，灵气会转变为类似于斗气这类存在。
至于说杜玲这些异能者，则是将灵气转化为异能。
但归根结底，升级方式是殊途同归的。
就是吸收灵气。
只是正常情况下，吸收灵气的速度相对固定。
即便苏白的海岛上，灵气浓度很高，也只能起辅助作用。
但是有了灵气汇聚魔纹，就能在根源上进行改变，增益效果非常明显苏白想通原理之后，立刻察觉到这套魔纹的战略价值。
现在海岛的力量分成两部分。
异能者和原住民。
先说异能者。
苏白虽然在不断增加异能者，现在又有海伦娜配置的魔药相助。
但是这些新的异能者，包括杜玲她们，想要赶上苏白的节奏，是很难的。
等级是最大的问题。
苏白除了让她们尽可能多吸收魔气结晶之外，也没有太好的方法。
不仅是他，这个问题是所有岛主都要面对的。
这也是为什么培养异能者之前，需要和对方签订契约。
因为培养过程实在是太漫长了。
要是对方直接跑路，那损失是岛主都承担不起的。
现在好了，伊芙一出手，立刻让苏白再无后顾之忧。
他可以放心大胆的增加异能者数量。
在异能魔药和灵气汇聚魔纹的加持下，她们的异能强度和等级会同步提升，实现战力的跃升!
而这个魔纹，对于岛上原住民的提升，也非常明显。
穆尔就是最好的证明。
苏白笑容满面。
地精克雷森给他带来的惊喜，实在是太大了。
“下次见面，多让点利润给他。”
苏白暗道。
随即看向伊芙，满怀期待的说道：“给我也来一个。”
伊芙自然是不会反对，让苏白把手腕伸出来。
苏白照办。
然后就看到绘制魔纹的魔笔直接崩断了。
苏白懵了。
完犊子了啊。
魔纹不是拿颜料一涂就能生效，需要镌刻到血肉之中。
而现在，伊芙连皮都破不了，又谈何绘制魔纹。
伊芙也很是沮丧。
不过她沮丧的原因显然是另有隐情。
伊芙双目无神，喃喃自语道：“这么完美的身躯在我面前，我却无法在上面绘制魔纹，为什么，为什么要这样对我。
苏白果断把感动收了起来。
亏他还想宽慰两句呢，现在看来，完全不需要。
不过这个问题，得想办法解决。
苏白尝试着控制肌肉，尽可能降低防御。
但是每当笔尖触碰到皮肤，都会在瞬间被崩断。
在连续崩断十只魔笔之后，伊芙放弃了。
但她很快燃起新的斗志，说道：“岛主，我觉得我们需要抓，不是，请几个矮人大师回来。”
苏白敏锐察觉到，伊芙刚才好像说漏嘴了。
不过苏白没明智的没有点破。
伊芙面色如常，接着说道：“根据我的推算，您的皮肤并非坚不可摧，但是这些魔笔的品质太低了。”苏白想了想，的确是这个道理。
而他也理解了伊芙的意图，说道：“所以你是想找矮人专门定制一支魔笔，然后再绘制魔纹。”
“没错。”伊芙快速点头，恶狠狠的说道：“我就不信了

・【来》自.KFC的好物/分享。群。483：37，3。6：4》3・看小・说・搜：群文件每，周更.新/】【：KFC？的好物分/享群4833，7。3・6：4.3？】

，打造钳金级甚至是钻石级的魔笔，还能破不了防！”
苏白总觉得伊芙现在的执念有点深。
她已经不关心魔纹绘制了，单纯就是想划开苏白的皮肤。
再想到海伦娜一心想拿其他人做魔药实验。
苏白突然觉得，这两个精灵被抓，说不定就是她们故意的。
???求鲜花............
因为只有被抓，才能离开高山精灵的领地……
不过有忠诚度做保障，苏白倒也不担心她们会伤害自己，只是性格问题，得慢慢纠正。
想到这，苏白不动声色的说道：“伊芙，接下来你先给岛上成员绘制灵气聚集魔纹。但是后续的魔纹绘制，得先经过我的同意，不能擅自行动，知道吗。”
伊芙想了想，可怜兮兮的说道：“能不能放开一点限制。”
苏白心一软，本来想改口，但是在发现伊芙眼底的狡黠之后，果断说道：“不容更改。”
“好吧。”
伊芙耸耸肩，吹着口哨就离开了。
只留下平举着手臂的牛头人穆尔。
穆尔闷闷的问道：“岛主，俺可以放下手臂了吗。”
苏白点点头，随即说道：“穆尔，既然你来了，就先别走，正好我开个坐标玉牒，咱们去探索。”
穆尔立刻说道：“岛主，包在俺身上，俺先回去拿装备。”
说完就跑回锻造坊，然后又飞快跑回来，全身披挂铁甲，肩膀上扛着黝黑的大铁棍，比苏白的腰身还粗。
被这玩意砸中，保留全尸都是奢望。
随后，苏白叫来伊薇特和艾琳诺几人。
她们的任务就是防守传送通道。
这次苏白准备开启青铜级坐标玉牒，还用不着海伦娜和伊芙出手。
战斗的事，交给他和穆尔。
听闻牛头人各个都是陆地坦克，苏白很是期待穆尔的表现。
而穆尔也信心十足，准备用行动来表明忠诚。
准备就绪之后，苏白捏碎坐标玉牒。
嗷呜~!
悠长的狼嚎在传送通道对面响起，紧接着，硕大的灰狼就扑了过来
“岛主，小心！”
穆尔一声怒吼，手中的大铁棍横扫而出。
咔嚓。
清脆的骨裂声中，青铜高级的灰狼被凌空抽爆，血肉飞的到处都是。
随后，穆尔双腿发力，轰隆隆冲进传送通道。
片刻之后又返回，身上的铁甲满是肉条和血迹。
穆尔闷声道：“岛主，通道口的畜生都清理完了。”
苏白点点头，带着伊薇特等人穿过传送通道，然后就看到了一片狼藉的战场。
十几只灰狼被砸成烂肉，死状非常凄惨。
而更远处，郁郁葱葱的森林里，更多的灰狼盯着这边，双眼带着嗜血渴望尸.
第一百七十六章灰狼山谷，狼神石像
苏白没有理会森林里的灰狼，它们不敢过来，转而观察海岛地貌。
这是一座典型的山谷型海岛。
四周是耸立的山峰，只留下一个缺口能够进出，内部是平坦的土地。
整座海岛的面积，大概在五平方公里左右，不算小。
有森林，有平原，还有些许丘陵。
苏白甚至能闻到空气里的淡水气味，说明山谷里还有个规模不小的湖泊。
要不是魔气，这座海岛完全称得上水草丰美。
伊薇特几人在通道口摆开架势，苏白看向穆尔，说道：“走吧，就我们两个前去探索。”
穆尔拍打铁甲，信心十足的说道：“岛主放心，绝对不会让你被攻击的。”
他现在晋升了白银级，正是信心十足的时候。
苏白看了看穆尔背上的魔纹，颇有怨念。“六六三”
他也没想到，自己的皮肤这么坚韧，愣是把魔笔都崩断了。
收敛心神，苏白顶着旋流护盾开始冲锋。
不过比他更快的，是穆尔。
这个大家伙化身重型装甲车，脑袋一低就开始冲锋。
然后就无可阻拦的冲到了森林里，撞倒十几棵大树。
周围的灰狼扑击上去，被一棍子拍死。
苏白还没捞到出手机会呢，灰狼就死了六七只。
等到苏白加入战斗，局势更是一边倒。
即便没有携带龙吟刀，仅凭拳脚，苏白也能每击必杀。
随手从旁边摘了根树枝下来，手一抹，神光利刃已然加持上去。
只不过树枝的使用期限也进入了倒计时。
手腕一抖，狂风斩甩出，砍断大树的同时，将树后的灰狼一起带走。呜呜呜。
在死伤四十多只灰狼之后，余下的灰狼呜咽着逃离。
苏白回忆了一下刚才的狼嚎声，说道：“山谷里有狼王。”
穆尔扛着大铁棍走来，“岛主说的很对，俺也感觉到山谷里有个强敌苏白也感觉到了。
山谷里有只白银级的狼王。
刚才让灰狼撤退的嚎叫，就是它发出的。
随手换了根树枝，苏白给伊薇特等人安排好任务之后，带着穆尔继续前进。
这座海岛的山谷地形，让灰狼能够安稳生活，但也成了它们的牢笼，想跑都跑不了。
穿过小森林，又越过草坪，苏白和穆尔站在了山谷口。
山谷非常安静，但是可以闻到空气中的野狼气息。
它们埋伏在阴影中，随时准备扑出来咬断苏白和穆尔的喉咙。
苏白看到山谷深处有座石像，是一头威风凛凛的巨狼。
这东西肯定不是灰狼造的，它们还没进化到这种程度。
苏白看向穆尔，问道：“能判断来历吗。”
原住民的事，肯定得问原住民。
穆尔观察那座巨狼石像片刻，有些不确定的说道：“我记得在很久之前，有一些草原部族信奉狼神，只不过在当初的神战之后，狼神就没消息了。这座石像应该就是他们建造的，用以祭祀狼神。”
苏白点点头，说道：“这么看来，我们是发现当初那些部族的居住地了，只不过他们消失在了岁月中，只剩下这些灰狼。”
苏白舒展筋骨，下达指令，“尘归尘土归土，就让这些灰狼和过去一起被埋葬吧。杀！”
穆尔没那么多想法，反正苏白说什么，他就做什么。
当即一声怒吼，抄着大铁棍就一路前冲。
既然灰狼都躲起来不出现，那就逼它们出现。
把巨狼石像砸了，由不得这些灰狼不现身。
穆尔的举动让狼王极其愤怒，翻出长嚎。
立刻有数十只灰狼从角落里钻出，从不同的方向朝穆尔扑过去。
然后就是残肢乱飞，哀嚎遍地。
牛头人本身就是精通战斗的原住民，穆尔又晋升到了白银级。
这些青铜级的灰狼，根本不是对手，上去多少死多少。
但它们前赴后继，仿佛没有恐惧。
穆尔打得热血沸腾，直接把铁甲甩了。
这玩意固然能提供高额防御力，但也限制了他的行动。
没了铁甲束缚，穆尔把大铁棍甩的呼啸生风，一息之间就能打爆数只灰狼。
苏白暗暗点头。
牛头人果然勇猛。
看来只有狼王才需要他出手了。
主要是苏白瞄了一眼，周围也捡不到树枝了，只能争取一刀把狼王干掉，结束战斗。
穆尔看到苏白没出手，愈发激动。
岛主这是认可他的实力，必须再接再厉，不负岛主期望…
吼~!吼?！
穆尔越打越顺手。
他的词条是【巨力】，非常简单直接的词条，就是力气大。
手中这根大铁棍，也是新近打造的。
用铸造能量炮的边角料熔炼而成。
没别的特点，就是坚硬沉重。
但是在穆尔手里，却是再合适不过。
穆尔对于自身的变化，也是相当的满意，对苏白佩服得五体投地岛主的手段，真可谓是神迹。
在穆尔的不懈努力下，他的周围堆起了肉山。
灰狼扑过来，被拍碎。
再扑过来，再被拍碎。
陷入了无限的死亡循环。
终于，狼王憋不住了，从阴影中现身。
穆尔非常识趣的高喊：“岛主，俺不是狼王对手，看您的了。”苏白满意的点点头，手持树枝上前迎战。
谁说牛头人都是榆木疙瘩，这不是很机灵吗。
思索间，白银中级的狼王疾冲而来，仿佛灰色闪电，在草地上划出数道幻影。
然后就被苏白一树枝劈成两半。
咔嚓。
树枝当场碎裂。
和狼王尸体一起摔落在尘土中。
呜呜呜。
剩下的灰狼立刻乱了方寸，到处乱跑，想要逃出山谷。
但是却迎头撞上了伊薇特和海龟小队，被当场格杀。
苏白看了看时间，耗时一刻钟不到，非常高效。
伊薇特走过来，说道：“岛主5.9,灰狼已经全部诛杀。”
苏白点点头，随即传达指令给海岛之灵，让她派遣土灵过来进行回收。
随后转身看向那座狼型石像。
这玩意还挺帅，带回来放在海岛上，也能当个摆设。
伊薇特观察片刻，指着石像的双眼说道："岛主，那应该是两颗稀有宝石。”
“根据我族的典籍，所有狼神雕像，都需要用宝石点缀双眼。”
“因为在草原部族的传说中，狼神有一双看破所有虚妄的眼睛。”
听到这话，苏白眯起眼睛细细观察。
还真被他发现了端倪。
在漫长岁月中，石像表面布满了尘土，仿佛一层外壳。
但透过缝隙，依旧能看到些许光华。
那是宝石特有的光芒.
第一百七十七章巨型阳炎石
在发现狼神石像的眼睛是用宝石制成之后，苏白果断带着穆尔和伊薇特等人往石像走去。
走之前也不忘把欧格和宝石猫叫过来，搜寻矿石和宝物。
给土灵的命令，是先回收特殊植物，然后运送泥土。
普通植物完全没有回收的必要了。
还不如往空地上种点玉米土豆，以应对蓝星的粮食危机。
诚然，以苏白之力，就算整座海岛都种上粮食，也是填补不了缺口的。
不过维持西城的平稳，应该不成问题。
蓝星这个大后方的稳定，也是至关重要的。
思索间，苏白来到石像底下。
近距离观察，就能看出当初建造石像的那些匠人，技艺十分精湛。
整个石像纤毫毕现栩栩如生。
苏白上下打量几眼，伸手在石像表面拍了两下。
咚咚咚。
沉闷的声响反馈，让苏白面带笑容。
果然不出他所料。
这不是石像，而是金属打造的。
只不过由于表面被风沙掩盖，所以看上去像是石头雕刻出来的。
现在，苏白两巴掌下去，立刻将表12面石壳震碎，露出底下的金属雕像。
再一细看，苏白表情差点凝固。
陨星铁。
整座雕像都是用陨星铁铸造的！
嘶……
伊薇特也有些震惊。
她只知道狼神雕像的双眼非常珍贵，是稀有宝石。
但是万万没想到，整座雕像最大的价值，竟然来自于雕像本身。
“岛主……”
伊薇特有些惭愧。
要不是岛主目光如电，两巴掌拍碎表面石壳，他们恐怕要错过了
苏白摆摆手，表示不用在意。
想了想，苏白问道：“我看不出这狼神雕像有什么特殊之处，你们的典籍里有没有相关记载。”
草原部族如此大费周章的铸造狼神雕像，难道仅仅是为了祭祀。
应该不止，或许还有别的用途。
伊薇特思索片刻，摇摇头，“没有，只有关于雕像眼睛的记载。”
穆尔抓抓后脑勺，不好意思的说道：“岛主，俺就更不知道了，我族关于历史的记录，更多的是靠每代酋长和大祭司的口耳相传。俺只是个农夫，接触不到这些信息。”
苏白惊了，上下打量穆尔，问道：“你这体格和战斗力跟我说是农夫？”
穆尔点点头，非常肯定的回道：“是的。”
伊薇特在旁边解释道：“岛主，牛头人也算是原住民强族，而强族的普遍特性就是实力说话。”
“通常来说，黑铁级和青铜级的族人，都是担任生产类工作，只有到了白银级，才能成为战斗人员。”
“再比如我族，我、妮娅和多琳，我们是白银级，是巡逻队成员。”
“而艾琳诺只有青铜高级，之前主要负责照看鱼群和海藻珊瑚。”
苏白嘴角抽搐。
青铜高级的艾琳诺，前几天还是海岛上的王牌选手。
结果到了伊薇特嘴里，就变成了'只有青铜高级'。
不愧是强族，说话就是硬气。
苏白一琢磨，惊奇的发现，他这个等级去了美人鱼或者牛头人领地，就是个种地的。
想到这，苏白果断转移话题，说道：“我没发现这座雕像有什么奇特之处，准备将其运回去重新熔炼，你们觉得如何。”伊薇特当即说道：“全凭岛主吩咐。”
穆尔没说话，但也摆出唯苏白马首是瞻的态度。
苏白点点头，把星铁虎叫了过来。
要说开采分解陨星铁，它是最有发言权的。
星铁虎一过来，立刻表达出进食的想法。
它感觉要升级了，需要多吃点。
但是岛上的陨星铁被欧格他们看得很紧，星铁虎没找到机会偷吃。
苏白拍拍星铁虎的脑袋，指了指雕像，意思是放开了吃。
星铁虎很开心，上去就是邦邦两爪子拍下大块陨星铁，随后几口吞下等到吃完百来斤陨星铁之后，星铁虎也顺利提升到了白银中级。
吃饱喝足之后，星铁虎开始干活，爪子都挥出残影来了。
在它的不懈努力下，雕像开始晃动，最终轰然倒塌。
狼头眼眶里的两颗宝石也松动掉落。
苏白擦掉表面的尘土，笑容愈发畅快。
用于充当雕像眼睛的，是两块阳炎石。
而且体积不小，比他之前发现的四枚都要大几圈。
用这玩意铸造阳炎炮，威力肯定强。
一炮下去，白银级敌人都要原地升天。
这时，欧格和宝石猫回报，他们没有额外收获，这座海岛很普通，价值不高。
不过等到欧格看清苏白手里的两枚阳炎石之后，立刻瞪大眼睛，口水哗哗流了一地。
“岛主，这么大的阳炎石，就算是一分为二，都足以铸造出合格的阳炎炮了。”欧格擦着口水，看着阳炎石仿佛在看待恋人。
苏白随手把阳炎石甩给欧格，说道：“不用分解，就这么铸造，我希望尽快看到两门威力超绝的阳炎炮。”欧格手忙脚乱的接住，带着坚毅的神情回道："岛主放心，要是完不成任务，我们就不配自称矮人。”说完就抱着阳炎石直冲传送通道，找诺顿他们商讨去了。
有这两块阳炎石，不打造出更加威猛的能量炮，他们绝对要抱憾终身。663
除了这座雕像有巨大价值之外，整座海岛就没有太多值钱东西了。
等到传送通道时间结束，杜玲汇报相关情况。
收获一般，只回收了一些青铜级和黑铁级植物。
然后就是上千吨泥土了。
不过也有个好消息，魔气结晶回收了五十几颗。
现在岛上的其他人都在绘制灵气聚集魔纹，反倒是苏白缺少快速升级的手段。
这些魔气结晶来的正是时候。
一口气全部吸收，距离白银级已然只差临门一脚。
就算没有额外的能量补充，也会在最近几天完成晋升。
届时，获得添加第二词条的能力，将会让苏白的实力再上一层楼苏白很想知道，自己的第二个词条会是什么。
是否会延续先前的辉煌，再来一个神话级词条。
“不刷出神话级词条，我就不固定！”
苏白暗下决心。
做人如果没有梦想，那跟咸鱼有什么区别。
在探索完狼谷海岛之后，时间也来到了晚上。
林家姐妹让海岛之灵代为转达。
她们正在尝试将药膳和魔纹以及魔药融会贯通，小有成效，希望苏白过去品鉴指点一二。
苏白自然是义不容辞。
不得不说，效果卓绝.
第一百七十八章被追击的鲸人鲁鲁
翌日清晨，苏白扶着墙离开别墅。
林家姐妹跟着海伦娜钻研魔药学，又有伊芙为她们绘制的魔纹，进步速度堪称神速。
让苏白都有些招架不住了。
轩梦月连忙走过来搀扶，问道：“岛主，今天还回蓝星吗。”
苏白当即挺直腰板：“没问题，收拾一下就出发。”
同时想了下今天要带回来的人员。
首先是新的阳炎炮完成铸造，需要及时招募新的炮手过来训练。
其次是异能者候选的增加。
暗血果和暗血魔药都有剩余，肯定是要利用起来的。
思索间，苏白和轩梦月传送到蓝星公司，选了四名炮手加四名异能者候选，再度返回海岛。
正好赶上欧格他们完成阳炎炮的铸造。
这门阳炎炮，是之前就规划好的，并不适用于昨天获得的巨型阳炎石。
硬装上去，容易炸膛。
能量炮也是有炸膛风险的。
炮管内积蓄的能量超出承载极限，就会炸膛，后果是毁灭性的。
能量炮的铸造，需要根据核心能量石来量身定制。
那两枚巨型阳炎石的炮管铸造，需要严格验证，宁愿放弃灵活性多堆砌材料，也要确保安全。
毕竟那玩意要是炸了，整个能量炮阵地就全都完了。
苏白收拢思绪，随手一刷新，品级最高的是蓝色卓越级词条，还凑合【持续燃烧：卓越级，延长火焰燃烧时间】
阳炎炮的杀伤力，除了直接爆炸之外，就是高温和燃烧了。
延长燃烧时间，在面对那些生命力顽强的敌人时，效果很明显。
直接固定。
随后，苏白看向穆尔，让他把阳炎炮扛到阵地上完成安装。
有这位牛头人在，这种小事自然是用不着苏白亲自出手了。
众人转移到能量炮阵地。
四名炮手已经完成觉醒，使用的是厚土果。
她们的土系异能将会加强阵地防御。
而另外四名异能者候选，也使用暗血果完成觉醒，并且服用了暗血魔药，正在抓紧异能训练。
至于说灵气汇聚魔纹的绘制，就需要等待了。
即便有神之手加持，伊芙每天最多绘制两套灵气汇聚魔纹。
魔纹的绘制，是非常消耗心神的。
好在随着伊芙的熟练度不断提升，后续能增加到三套乃至是四套。
思索间，苏白看到远处的海面上有黑点接近。
拿起望远镜一看，竟然是鲸人鲁鲁。
他离开也有四天了，算算时间，的确是够他往返一个来回的。
但是苏白的表情却有些凝重。
因为在鲸人鲁鲁身后，海面的眼神有些深沉，大片黑影正在追击。
苏白当即下达指令，“瞄准远处的黑影，节奏输出〃II。”
“遵命！”
炮手们立刻行动起来。
很快，第一门幽能炮就咆哮着开火，在鲸人鲁鲁身后数百米外炸开。
伴随着爆炸，破碎的尸块高高飞起，又很快摔回海洋。
鲸人鲁鲁吓了一跳，察觉到是苏白在帮他，疲倦的身躯涌现起无限力量，朝着海岛直冲而来。轰！
第二门幽能炮发威，再次炸飞数十名追兵。
随着距离接近，苏白也看清了追兵的模样。
整体就是一条海鱼，但是长有手脚，鳞片颜色偏暗，面容狰狞。
苏白立刻确定对方身份。
是暗潮鱼人。
美人鱼一族的死敌。
他们出现在这里，还是追着鲸人鲁鲁而来，难道是美人鱼那边出问题了？
苏白的表情立刻凝重起来，把伊薇特她们叫了过来。
伊薇特看清了远处的景象之后，也有些焦急，恨不得立刻飞回美人鱼领地，看看到底出了什么事。
苏白拍拍她的肩膀，说道：“不要急，等鲁鲁抵达，我们再问个清楚。如果有事，那么就加速航行。”伊薇特很是感动，顺服的点点头。
她知道，就算自己全力赶回去，也要一天才能抵达美人鱼领地。
这么长的时间，根本赶不上。
退一步讲，如果美人鱼那边真的出了问题，就凭她一个，根本无济于事。
在高处观察片刻，苏白下达新的指令。
海龟小队离开人工湖，在海滩上建立防线进行阻截。
来袭的暗潮鱼人数量太多了，光凭能量炮是无法全部清理的。
而且在挨了两炮之后，剩下的暗潮鱼人纷纷下潜，击杀难度很大。
能量炮轰击不到水下深处。
“准备战斗！”
苏白一声令下，众人纷纷行动起来。
-岛主，需要我出手吗。”
海伦娜虽然在调配魔药，但她的声音还是由海岛之灵传达到苏白耳边。
苏白回道：“不用，这种水平的战斗，我就能解决。”
海伦娜浅浅的笑了两声，也没多说。
苏白带着伊薇特等人来到海滩，穆尔已经扛着大铁棍在等待了。
其实这样的阵仗，大可不必。
因为暗潮鱼人的数量虽多，等级却不高，就是青铜级和黑铁级的混合部队。
就是炮灰部队。
否则不至于连个青铜级的鲸人鲁鲁都追不上。
思索间，鲁鲁从海里一跃而起，在沙滩上犁出一道浅沟，然后虚弱的说道：“苏白阁下，感谢您的出手相救。”苏白摆摆手，让土灵把鲁鲁抬到人工湖去休养。
现在不是聊天的时候。
暗潮鱼人已经开始登陆了。
不愧是以繁殖力著称的黑暗族，数量已然破千。
苏白严重怀疑，这些暗潮（王王好）鱼人是来找他的，鲸人鲁鲁只是顺带着追杀。
否则的话，没必要如此大费周章。
上千个暗潮鱼人追杀一个鲸人，这显然不合理。
而暗潮鱼人的嘶吼，也证实了这个观点。
“吼吼，是人类的气味。”
“杀光抢光！这座海岛是我们的了！”
“美人鱼，是美人鱼，吃掉她们！”
“竟然还能吃牛肉，太好了。”
“……伶”
牛头人穆尔一声低吼，抄着大铁棍就冲上去了。
竟然还想吃牛肉？
他还想吃烤鱼呢！
在穆尔冲锋的同时，海龟小队开始攻击，重水冲击将暗潮鱼人的阵型打散。
随后，水炮龟两轮射击，炸碎了数十个暗潮鱼人。
战斗在开始的瞬间，就演化到白热化阶段。
也顺带着变成一边倒的局势.
第一百七十九章暗潮鱼人暴动
暗潮鱼人数量很多，但也只是数量多而已。
牛头人穆尔往海滩上一站，根本不带后退的。
铁棍横扫而出，暗潮鱼人就连鳞片带骨头一起被打爆。
在他身后，是维拓和巴利特两个牛头人，表现也相当亮眼。
艾琳诺控制着海龟小队形成半圆，将登陆点包围起来，重水冲击接连不断，每次都能取得不错的战果。
暗潮鱼人的阵型太密集，都不用瞄准，随便甩技能就行。
同样是海龟，白银级的水炮龟显然要威猛得多。
两根角质炮管每次攻击，都能轻松带走七八只暗潮鱼人。
要是运气，甚至能带走十几只。
可惜伊薇特至今还没有找到第二只水炮龟，不然的话来上一个小队，绝对能让暗潮鱼人知道什么叫残忍。
苏白在沙滩上看了一圈，发现这次都没有他出手的机会。
数量上千的暗潮鱼人，没有造成任何额外压力。
也有部分机智的暗潮鱼人发现这里行不通，想要从旁边登陆。
刚冒头就被等待多时的迷雾女妖一箭送667回老家。
笼罩在海岛之上的迷雾，是迷雾女妖最好的运送通道。
她们可以在瞬息之间从海岛这头转移到对面。
在如此猛烈的打击下，暗潮鱼人崩溃了。
它们不复登录时的壮志豪情，被杀的半点勇气都不剩。
逃离海滩的暗潮鱼人还没松口气，就挨了三发能量炮，再度损伤惨重。
剩下的暗潮鱼人果断潜水，逃之夭夭。
海龟小队跟着下水追杀，其他人则是各自休整，同时打扫战场。
这么多暗潮鱼人，少说也能挖出几十颗魔气结晶，足以让苏白完成晋升。
这时，海岛之灵汇报道：“主人，那个鲸人醒了，有话要和您说。”
苏白点点头，带着伊薇特几个美人鱼前往人工湖。
鲸人鲁鲁趴在湖边，状态恢复了许多。
看到苏白之后，鲁鲁急切说道：“苏白阁下，请做好准备，暗潮鱼人数量暴增，他们正在洋流区域肆虐，已经有两个鲸人部族被摧毁了！”
这消息相当劲爆。
苏白赶紧问道：“鲁鲁阁下，那你的部族呢，没事吧。”
鲸人鲁鲁感动的眼泪都要下来了。
多么高尚的人类啊，都这个时候了，还想着他们。
鲁鲁哽咽着回道：“有劳阁下担心，我的部族没事，已经提前转移走了，虽然家园被摧毁，但族人都在，总能度过难关的
苏白立刻察觉到了机会。
鲸人族虽然比不上美人鱼一族，但也超过了原住民的平均水平线。
如果能够把鲁鲁的整个部族收入摩下，绝对是一件美事。
想到这，苏白果断说道：“眼下洋流区都不安全，不如让你的族人先在我的海岛上暂居，等危机结束，再重建家园。”当然，到时候这些鲸人还想不想回海里，就另说了。
鲸人鲁鲁迟疑道：“这不好吧，我的部族有三十多个鲸人，岂不是会给阁下造成极大的负担。”
苏白摆摆手，豪气万千的说道：“这不算什么，只不过到时候可能得委屈你们，先在这人工湖暂居。”
鲸人鲁鲁顿时惶恐起来，“这不行，这里是伊薇特阁下她们的地方，我们在海岛附近活动即可。”
苏白沉吟片刻，说道：“这样，我在海岛上再建个人工湖，你们互不打扰，如何。”
苏白也知道，原住民之间等级森严，很难改变他们的观念。
好在岛上还有空地。
昨天运回来的泥土已经融合到海岛，又扩大了部分面积，正好用来修(bcfj)建第二座人工湖。
反正不会亏，养养鱼虾贝壳，种种水藻珊瑚，一样能带来收益。
这些鲸人，是最好的养殖专家。
鲸人鲁鲁说道：“多谢阁下好意，我过会就回去通知族人。”
苏白点点头，说回正事：“鲁鲁，这次的暗潮鱼人是怎么回事，你是从美人鱼那边回来的吧，那边情况如何。说到这个，伊薇特几人的耳朵也竖了起来。
鲁鲁表情闪过一丝惊惧，定了定心神才说道：“我是从美人鱼那边返回的，那边整体还算稳定，不过应该也收到了暗潮鱼人的消息，正在戒备状态。”
“我把伊薇特阁下她们的事汇报之后，就顺着洋流返回，打算先回部族，然后再来这边通报一声。”
“但是走到半路，我就被暗潮鱼人发现了。”
“它们当时刚攻破一个鲸人部族，立刻来追杀我。”
“一路往前逃的时候，我遇到了另外几个逃亡的鲸人，他们来自另一个部族，已经被攻破，就他们几个幸存。”
“之后我们一路逃，被好几波暗潮鱼人围堵，最终只有我逃了出来。”
“在通知了我的族人之后，我就准备前来报信。”
鲸人鲁鲁的表情变得羞愧。
“苏白阁下，我原本以为甩掉了暗潮鱼人的追踪，没想到它们一直在深处潜行。把暗潮鱼人带过来，实在是罪该万死。”
苏白摆摆手，说道：“鲁鲁阁下不必自责，就算你不来，它们最终也会找过来。那个时候，说不定会造成更大的损失。”
这是实话，暗潮鱼人数量暴增，它们肯定是要到处肆虐杀戮的苏白也无法置身事外。
总结下来，鲸人鲁鲁带来的消息很紧急。
但还没到最危险的地步。
暗潮鱼人才刚刚开始行动，至少还没有对美人鱼一族大举进攻这次的战斗，苏白是肯定不会错过的。
海量的暗潮鱼人，意味着数量众多的魔气结晶。
这是苏白最看重的。
另外，美人鱼一族现在还不能出事。
没有她们镇守这片海域，深海的黑暗族数量将会激增。
最终会对苏白造成巨大压力o
他可不想面对无穷无尽的黑暗族。
而且苏白还有另一层打算。
暗潮鱼人在海里为祸四方，肯定会造成许多水生原住民流离失所。
要是能够全部收到麾下，受益无穷

【来自K，FC的》好物/分,享,群4？8337.3。6/43看：小说搜群文？件每周：更新】【K，F，C/的・好。物：分.享,群。4/8337。3643？】.

。
鲸人鲁鲁回去呼叫族人，而苏白则是把海岛成员都叫了过来，开启作战会议。接下来会有一番苦战，需要计划妥善才行.
第一百八十章战前规划
把情况说明之后，苏白看向众人，“大家都说说自己的想法，随便说。”
海伦娜思索片刻，说道：“我们需要确定暗潮鱼人的规模，以及它们的攻击方向。”随后，海伦娜补充了一句：“其次则是需要明确，这件事有没有涉及到神明。”神明？
苏白诧异道：“可是当初的神战，众神陨落了无数，剩下的也~没回应了。”
海伦娜意味深长的说道：“以前没回应，不代表一-直没回应。”
这句话点醒了苏白。
的确，这个可能性-必须考虑进去。
那可是神明，拥有诸多凡人难以想象的手段。
未也们就算陨落了，说不定也会在特定情况下复活。
凡事做好最坏的打算，才能做到游刃有余。
苏白沉声道：“如果是这样，那就麻烦了，这次的暗潮鱼人恐怕只是个开端，后续会有更多的黑暗族暴动。”
伊芙开口说道：“岛主，这件事也是个机会，经过战斗的磨砺，海岛的实力将会大幅度提升。”
苏白点点头，“没错，这也是我为什么想要参战的原因。毕竟我们的海岛能够移动，脱离暗潮鱼人的范围并不难。”
“但躲得了一时，躲不了一世！”
“逃避解决不了问题，唯有战斗。”
苏白定下了参战的基调，接下来就是准备工作了，众人各抒己见。
欧格说道：“岛主，我建议您再招募一些矮人，剩下的能量炮如果能够同时开工，会缓解很大压力。”
这是个好主意。
锻造坊现在还有两块幽石，三块阳炎石和两块巨型阳炎石。
慢慢铸造能量炮，肯定来不及。
不过矮人的招募有一定难度。
诺顿站起来，“岛主，用您当初招募我们的方法，再联系我们的部族，带几条口信回去，估计很快就能有回应。”苏白点点头，“那你们准备一下字条，我来负责联络。”
欧格和诺顿坐下，开始思索该如何把族人拐过来。
伊薇特开口说道：“岛主，登陆战和炮击战，我们是不惧的。海岛防御的薄弱点，在于水下。”
其他人一致点头表示赞同。
的确，现在海岛上的战斗人员，配置已经相当齐全了。
从黄金级到黑铁级，全都有对应的。
但这里面有个问题。
能够下水作战的，只有伊薇特几人和海龟小队。
剩下的，哪怕是苏白，下水作战也会受到巨大限制。
至于欧格他们就不说了，都是旱鸭子。
暗潮鱼人是标准的两栖生物，而且更偏向于海底作战。
如果它们不登录，转而攻击海岛的水下部分，就相当棘手了。
再多的韧筋海藻都顶不住。
但就算知道了问题，想解决也不是那么容易的。
伊薇特和艾琳诺她们已经最大限度寻找驯服海龟了，也有了一定的效果，但是想要阻拦成千上万的暗潮鱼人，远远不够。
海伦娜兴奋说道：“要不我配置点毒药，把暗潮鱼人全部毒死。”
苏白连忙摆手，“别。暗潮鱼人作为黑暗族，本身就有很强的毒素抗性，想把它们全毒死，恐怕方圆百里的海域，也要跟着死绝了。”
海伦娜面带惋惜，开始思考新的方案。
苏白却是突然想到一个方案，看向海伦娜，问道：“有没有那种能够水下呼吸的魔药。”
海伦娜有些不明所以，不过还是回道：“有的，调配起来也不难，有黑口鱼油和荆棘海藻就行，一瓶能够维持半小时。”
苏白沟通海岛之灵，让她构筑出海岛的三维模型，指着水下的部分说道：“我准备在海岛四周布置深井直通水下，开小窗作为射击口，到时候派遣异能者下潜作战，用鱼叉发射器攻击。”
“有岩层掩护，安全性是有保障的。”
“多布置一些深井，射击口多一些，就能相互掩护，攻击不同方向的敌人。”
轩梦月看了看，恍然道：“我明白了，岛主是想打造水下棱堡，可行性很高。”
思索片刻，轩梦月补充道：“岛主，我们可以在水下开辟蜂巢通道，连通各个深井，方便战斗人员调动，无需返回地面再移动，能节省很多时间。”
苏白眼睛一亮。
这个提议相当不错。
苏白接着说道：“另外，我准备多布置水雷，只要把暗潮鱼人往岸上赶，那么胜利就肯定是我们的。”
众人纷纷表示赞同。
没错，只要暗潮鱼人敢浮上水面，那么它们就会知道什么叫残忍。
其实真说起来，每当黑暗族，特别是水里的黑暗族暴动，都会让人类岛主格外头疼。
它们登陆了还好说，反正就硬碰硬，看谁先死。
最怕的就是不上岸，净在水底下搞偷袭。
那就让人头皮发麻了。
反观海岛世界的原住民，他们就没这方面顾虑了。
???求鲜花............
要么生活在水里，主场作战。
要么生活在超级海岛上，只会遇到地面和空中的敌人。
人类岛主就很全面了。
水里游的，地上跑的，天上飞的，海陆空三个方向都有敌人。
关键是，蓝星的深水炸弹不能在海岛世界使用，只能依靠这里的物资重新设计制造。
产量很不稳定。
但没办法，想要和暗潮鱼人战斗，这些物资又是必不可少的。
只能找特事组帮忙了。
又商议片刻之后，苏白宣布解散会议，众人各自散开。
欧格和诺顿也把他们准备好的纸条递交上来，依旧是用他们的部族语言书写。
苏白打开好友列表找到沈清灵，先是把纸条照片传过去，“帮我联络矮人部族，把这个传过去。”
沈清灵：“好。”
苏白随即又把轩梦月整理好的装备清单发过去，“这些装备越快越好。”
沈清灵：“你这是准备水下作战？怎么感觉你不是在干架，就是在去干架的路上。”
沈清灵：“给我三小时筹措时间。”
苏白：“可以，正好我这边也需要做准备。”
刚和沈清灵聊完，艾琳诺前来汇报情况，鲸人鲁鲁带着他的族人回来了。
闻言，苏白立刻前往海滩。
这些鲸人，也将成为重要的战力组成。
也不需要他们去拼命，只要在水下棱堡里使用鱼叉发射器攻击即可。
很快，苏白看到了跤人鲁鲁，也看到了其他鲸人。
总共三十五个，表情都略显惊慌。
暗潮鱼人的暴动，让他们害怕极了。
但是在看到海岛之后，鲸人镇定了许多。
这座海岛的规模，超出了他们的预期。
或许，真的能抵挡住暗潮鱼人的攻势。
等到这些鲸人看到伊薇特，立刻把惊慌甩到了九霄域外，表情别提有多激动了。
“是伊薇特大人。”
“真的，太好了，我们有救了。”
“那些暗潮鱼人，一定会被伊薇特大人打跑的！”
苏白也没想到，伊薇特在跤人部族里这么有威望。
他估摸着，只要伊薇特开口，就算现在让这些鲸人去和暗潮鱼人作战，他们都不会皱半点眉头。
这也算是意外之喜了。
有伊薇特在，苏白能够更好的控制这些鲸人尸.
第一百八十一章晋升白银级！新的神话级词条!
顺着地面沟渠，鲸人部族来到新开辟的人工湖。
略显拥挤，不过土灵已经在抓紧时间扩建了，想来到明天就能初具规模。
三十五个鲸人聚集在湖边。
从这里就能看出这些被人的地位区别。
其中有个鲸人面容略显苍老，名为鲁德，被鲸人簇拥起来，显然是族长一类的角色了。
鲸人鲁鲁在他旁边，态度恭敬。
不过仔细观察，就能发现，两者的面容带有一定的相似度。
苏白想了想，问道：“阁下和鲁鲁莫非是父子关系？”
鲸人鲁德点点头，“苏白阁下没猜错，鲁鲁正是我的儿子。”
随即，鲁德面容肃穆，向着苏白行了一礼，“感谢阁下的恩情，我们伊克部族永生难忘。
鲁德身后的鲸人，也都跟着行“六六七”礼。
不过他们也没想到，第一个对他们伸出援手的，竟然是人类岛主。
苏白伸手虚扶，正色道：“鲸人鲁鲁是我的朋友，那么他的族人，自然也是我的朋友。”三句话，让鲸人鲁鲁感动得无以复加，直把苏白当成心灵挚友。
鲁德也露出笑容。
现场气氛非常融洽。
简洁快速的交流之后，鲁德当即表示，接下来对抗暗潮鱼人的战斗，他们也要参加。
苏白提出的水下棱堡，让他们看到了复仇的希望。
正面在水下对抗数不清的暗潮鱼人，他们有些力不从心。
但是借助棱堡的防御，拿鱼叉发射器攻击，就再简单不过了。
闭着眼睛都能打赢。
鲁鲁甚至表示，给他准备两架发射器，他要双持。
有这三十五个鲸人的加入，水下防御力量会得到巨大提升。
苏白也没指望说能够在水下把暗潮鱼人全部击杀，只要能让大部队选择登陆作战，战斗就会轻松很多。
让岩石兵搬来食品药物，苏白让鲸人抓紧时间休息，后面的战斗会很艰苦。
鲸人们也知道这点。
他们来到苏白的海岛上，并不能完全脱离战斗。
但是比起在海底四处逃窜，无疑要好得多。
海底的暗潮鱼人，实在是太多了，想躲都没地方躲。
吩咐几句之后，苏白离开湖泊。
先前来袭的暗潮鱼人已经被全部处理完，魔气结晶也完成收集，总计一百多枚，还超出了苏白的预期。
这些魔气结晶，将会让他突破现在的等级，晋升白银级！
在大战之前完成晋升，无疑是好消息。
这次的战斗，危险程度甚至不在之前的暴风雨事件之下。
当时入侵的怪物，在暴风雨停歇之后就撤退了。
但是这次不同。
暗潮鱼人的攻势会持续很久。
思索间，苏白来到炼金室。
这也是海伦娜的要求，她想要记录苏白晋升的数据。
对此，苏白并没有反对。
海伦娜正在调配暗冥魔药，已经接近完成。
察觉到苏白抵达，略带激动的问道：“准备晋升了？”
苏白点点头，“魔气结晶的数量达标了。”
说到这个，海伦娜有些纳闷的问道：“为什么你能够毫无阻碍的吸收魔气结晶，即便是屠魔武士，也做不到这点。”苏白随口说道：“可能是我体质特殊吧。”
早在转职屠魔武士之前，苏白就已经能够随意吸收魔气结晶了。
他推测是【杀神】词条的缘故。
魔气结晶最大的问题，在于魔气对于精神的侵蚀。
而这个问题，在杀神词条面前，是根本不用担心的。
区区魔气侵蚀，根本撼动不了杀神之意。
不过这项理由肯定不能说，苏白就只能扯个体质特殊的由头了海伦娜之前也猜测过，得到的结论差不多，也就不再多问。
片刻之后，生烟里的魔药从黑色变为淡紫色。
早已等待就绪的阿维娜立刻带着花妖精过来分装。
海伦娜则是和苏白来到外面空地上。
苏白手握魔气结晶，开始吸收。
海伦娜聚精会神，不错过任何细节。
在对待数据方面，她是专业的。
苏白手里的这些魔气结晶品级不高，单个蕴含的能量并没有多少，吸收就是眨眼的事。
从箱子里取出魔气结晶，吸收，再拿，再吸收。
速度不断加快。
而苏白体内的能量积蓄，也在节节攀升，和周围的灵气发生共鸣，吸引灵气汇聚而来…如此，苏白的升级进度又快了几分。
苏白不由得想起无法绘制的灵气汇聚魔纹。
这次晋升之后，他的基础属性又会大幅度提升。
到时候还能绘制魔纹吗。
就算真的找到大师级矮人工匠，好像也得打个问号……
苏白很快排除杂念。
他感觉到了等级界限。
只要冲破界限，他就能正式晋升白银级。
等级界限很牢固，只是在狂暴的能量冲击下，很快就出现了碎裂的迹象。
而这个过程，原本应该是充满痛苦的。
但是之前苏白喝升级秘药的时候，已经体会过强烈百倍的痛苦，此时竟然异常轻松。
甚至还觉得很舒坦。
“果然，打不倒我的，都会使我更强悍。”
苏白暗道。
随即调动体内能量，一鼓作气冲击等级界限。
砰。
耳边仿佛有清脆的破碎声，苏白能够明显感觉到，眼前的世界似乎变得有些不同了。
全身激荡的无可匹敌的力量，让苏白确认。
他成功晋升到了白银级！
“叮！宿主等级提升，每日词条固定次数加一！”
“叮！宿主已晋升白银级，开启第二词条固定能力！”
连续两条提示，让苏白嘴角浮现起笑意。
在暗潮鱼人暴动的时候，收到5.9这样的提示，真的很让人安心。
片刻之后，鼓荡的灵气渐渐平息，苏白舒展拳脚，身躯内爆发起沉闷的雷鸣声响。
苏白看向海伦娜，傲然道：“现在，我可以轻松压制你了。”
海伦娜纠结了。
她有黄金高级的实力，而苏白只有白银下级。
但是这句话，她却无法反驳。
海伦娜琢磨着，是不是应该找伊芙帮忙，给她绘制一套身体强化魔纹，绝对不能就此认输。
不过接下来的景象，让她果断放弃了这个念头。
完全比不过。
苏白在完成晋升之后，果断对着自己下达指令。
“刷新！”
砰。
七彩光芒再度出现。
又是神话级词条！.
第一百八十二章不灭圣躯！鲸人部族的忠诚！
一刷就刷出神话级词条，苏白对于系统还是很满意的。
很有眼力见。
将注意力集中在七彩光球上，相应属性浮现在心头。
【不灭圣躯：神话级，受到的伤害降低百分之九十，恢复速度提升至极限，获得断肢重生能力】
和杀神类似，不灭圣躯也可以分成三个效果。
首先就是减伤，降低百分之九十的伤害，已然能够让苏白直面黄金级甚至销金级强者的攻击，躲都不用躲。
之前苏白一直是进攻有余而防守不足。
现在，这个弱点被弥补。
苏白感觉自己能硬抗能量炮轰击。
其次是超速恢复，这个能力看上去有些鸡肋。
因为以不灭圣躯的防御能力，苏白受伤的几率微乎其微。
但总归是好的。
在面对顶尖强者偷袭的时候，有大用。
最后，则是苏白最看重的能力，断肢重生。
而且根据他的感知，随着等级不断提升，这项能力也会获得加强
就算被打得只剩半截，只要有一口气在，他都能当场恢复。
进一步讲，苏白甚12至能够在不久的将来实现滴血重生！
【杀神】加【不灭圣躯】，攻守兼备，让苏白彻底化身人型坦克
没有半点犹豫，苏白果断选择固定。
至于另外两个史诗级备选，已然没有看的必要。
在神话级面前，传说级词条都只能当小弟，更何况是更次一级的史诗级。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
刹那间，灵气再度汇聚而来，将苏白由内而外，每个细胞都强化了一遍。
这个过程中，苏白也吸收了大量灵气。
吸收的总量之大，是晋升白银级的十倍还多。
他的衣物，已然在如此煌煌的灵气冲击下化为畜粉。
显露的身躯泛着光泽，仿佛世间最完美的造物。
最重要的是，只要看一眼，脑海中就会下意识的浮现出一个概念。
坚不可摧。
海伦娜也正是看到如此景象，果断放弃了之前的念头。
岛主的实力又突飞猛进了，就算她绘制十套身体强化魔纹，也完全不是对手。
“唉，只能被压制了。”
海伦娜轻声念叨。
苏白没有回应，他全身心沉浸在身躯强化之中，感受最细微的变化。
其他人感知到这里的变化，纷纷赶来。
要不是海伦娜提前给苏白围了块布，他就要和众人坦诚相见了。
伊芙在旁边观察片刻，发出哀嚎：“完蛋，这下想要破开岛主皮肤就更难了。”
很明显，她对于帮苏白绘制魔纹，已然有了不小的执念。
原本还打算找个矮人大师定制魔笔，结果苏白转头固定了个【不灭圣躯】词条，把防御力拉满。
伊芙很受打击。
海伦娜倒是很淡定，她思索片刻后说道：“我觉得，就算你绘制了魔纹，恐怕也会被岛主的自身力量驱散掉。”之前苏白喝下升级秘药之后，海伦娜就发现他体内还有别的力量存在。
那是完全不同于屠魔武士的力量。
当时升级秘药喝下去，立刻引动了那股力量的反击，让海伦娜不得不亲自出手压制。
也正是借由近距离感知，海伦娜很确定。
就算伊芙能够破开苏白的皮肤，将魔纹绘制上去，蕴含的力量也很快就会被排除掉。
伊芙顿时更受打击了。
明明有如此强悍的身躯摆在面前，她却不能在上面绘制魔纹。
这世上竟然还有此等酷刑。
伊芙失魂落魄的低声念叨。
其他人却是心生折服，恨不得顶礼膜拜。
在他们的视野中，苏白携带着煌煌天威，完全无法直视。
明明只有白银下级，却让他们感觉仿佛直面神明。
新来的鲸人，在远处观察，不敢上前。
这位人类岛主的气息太强了，他们往前一步都要承担沉重压力。
鲁德喃喃自语道：“这，这真的是人类能够做到的？”
鲁鲁在旁边低声说道：“父亲，现在相信我的话了吧，能够追随这位大人，是我们伊克部族的荣耀！”
鲁德连连点头。
他原本还有些将信将疑，但是现在，已然没有任何怀疑。
即便没有固定词条，鲁德也打定主意要追随这位岛主。
鲁德父子两身后的鲸人也是同样的表情。
这位人类岛主，虽然等级还不高，但已经展现出了绝顶强者的迹象。
此时不抱大腿，更待何时。
再说了，连美人鱼伊薇特阁下都选择追随这位大人，他们的选择绝对不会有错的。
强者身边的位置是有限的，越早站位，就能获得越大的收益。
鲁德的双眼带着智慧，说道：“鲁鲁，以后你就是伊克部族的族长了，你有能力带领族人们走向新的辉煌！等会你就去宣誓忠诚，明白吗。”
鲁鲁重重的点头，“明白！”
片刻之后，灵气波动停息，苏白缓缓睁开双眼环顾四周。
被目光扫过的海岛成员感觉自己全部秘密都被看穿了，心下愈发敬仰。
苏白还没来得及说话，就感觉凉飕飕的，低头一看。
曜，怎么只剩布条了。
轩梦月及时取来衣物，苏白换好后说道：“行了，都散了吧，我667没什么事。”
“诸位留步。”
鲁鲁上前叫住众人，说道：“请诸位帮我做个见证。”
众人停下脚步。
鲁鲁来到苏白面前，低下头颅，双手高举，大声说道：“伊克部族新任族长鲁鲁，代表部族全体成员，向苏白阁下献上忠诚！”
苏白面容肃穆，右手的食指和中指并拢，在鲁鲁的左右掌心各点三下，沉声道：“我接受你的忠诚。”
这是原住民的通用礼节。
用来宣誓忠诚。
不可违背。
如果鲁鲁背叛，那么观礼的海伦娜和伊芙这两位黄金级强者，将会出手剿灭整个伊克部族。
即便她们没有固定词条，也会这么做。
这是原住民都遵守的古老盟约。
苏白倒是没想到，自己就固定个词条，竟然还能收获鲸人部族的忠诚。
这礼节一摆，效果已然不输于固定词条了。
接下来的岁月里，伊克部族的鲸人，将会誓死捍卫他的荣耀。
苏白伸手将鲁鲁扶起，说道：“现在是备战阶段，一切从简，等到战斗结束，必然要举行宴会进行庆祝。所以，你们一个都不能出事，知道吗，这是命令！”
鲁鲁挺直身躯，眼含热泪，右手握拳重重砸在心口，高呼：“如您所愿！”.
第一百八十三章黄金级矮人！
获得鲸人的效忠，许多事情办起来就轻松多了。
在古老盟约的见证下，这些被人的忠诚度，不说达到系统恒定的100,算下来至少也有90以上了。随后，众人各自散开。
现在还没到休息的时候，暗潮鱼人的攻势被打退，也只是暂时的。
海面之下，还有无数的暗潮鱼人在行动，随时准备冲上海岛大肆杀戮。
苏白开始盘点后续的计划。
他现在有固定第二词条的能力，但是并不能随意使用。
相反，更多的还是先固定第一个词条，从而继续增加异能者的数量。
蓝星人类和鲸人这些原住民不同。
原住民之间有远古流传至今的古老盟约，只要不是被魔气侵蚀，或者是投靠黑暗族，那么所有原住民都要遵守。
鲸人的忠诚不用过多怀疑。
但是蓝星的异能者候选不同。
蓝星局势太乱了，无数双眼睛盯着苏白的公司。
即便是杜玲亲自挑选的异能者候选，也不能说完全安全。
所以增加异能者，还是只能用之前的办法，每天带几个回海岛。
好在有三十五个鲸人的加入，他们能够增强水下棱堡的防御能力。
这次的暗潮鱼人暴动，如果给苏白多几天的准备时间，将会毫无压力。
但事情已经发生，也没什么好抱怨的，应战便是。
思索间，沈清灵发来消息。
她已经完成了装备物资的筹措，直接传送了过来。
至于价格，根本没提。
沈清灵知道，等苏白解决战斗，会用战利品抵账。
这方面是完全不用担心的。
其实这些物资，特事组是打算送给苏白的。
不过沈清灵知道苏白的性格，他不喜欢欠人情，肯定不会收。
沈清灵现在全权负责和苏白的联络工作，她的意见，特事组也是要采纳的，也就不再多说，只管蒙头收集物资。
大批物资装备的抵达，让苏白很是满意。
随后交由轩梦月处理。
其中像是鱼叉发射器和各等级鱼叉，将会提前运往水下通道，到时候跤人拿起就能射击。
特制的鱼叉将会轻易撕裂敌人的身躯，威力不在技能之下。
精心制作的水雷，也摆放就绪，只等暗潮鱼人再来，就直接扔到海里去，绝对能把它们炸个底朝天。
其次，沈清灵也带来了另一个消息。
特事组已经联系上了矮人部族，甚至都不用等到明天，很快就会有回信。
毕竟之前已经处理过一次这样的事，有经验了，效率相当高。
苏白当即表示感谢。
他知道，特事组为此肯定付出了不菲的人力物力。
盘算着到时候多给点暗潮鱼人的尸体。
结束和沈清灵的聊天没多久，海岛之灵汇报，水下的通道已经完成，严格按照要求进行。
这也是土灵和小弟们等级提升带来的好处，对泥土的控制能力大大提升，工作进度飞快。
在五谷丰登的加持下，岛上的元素生物们受益匪浅。
不仅能够开口说话表达自己的想法，等级提升也是一个比一个快。
最早的土灵，现在已然有青铜级，余下的也都普遍达到黑铁高级和顶级。
再有几天的时间，它们就会全员提升到青铜级。
事实上，不仅是元素生物，其他海岛成员也不慢。
杜玲已经是黑铁顶级，在灵气汇聚魔纹的加持下，很快就能晋升到青铜级。
轩梦月和林家姐妹达到了黑铁高级。
其他的异能者，也都在向着黑铁中级冲击，进度非常显著。
虽说这样的等级不算高，但苏白也不挑。
时间优势是站在他这边的。
到了傍晚时分，沈清灵再度发来信息。
矮人那边有回应了，二十几个矮人整装待发，随时可以传送过来。
苏白惊了。
欧格和诺顿给族人写了啥，怎么一下喊来了这么多。
最关键的是，根据沈清灵的描述。
这些矮人里，竟然有个黄金级的！
至于说白银级的，也有六个，余下的各个青铜级。
沈清灵当时就酸溜溜的发信息道：“能不能把你招募原住民的秘诀透露一点，我酸了，非常酸〃"
苏白如实回道：“我什么都没做，他们自己来的。”
这句话气得沈清灵直接关掉了聊天栏。
不过很快又发信息过来，把二十多位矮人传送了过来。
欧格和诺顿等人已经收到消息，在旁边满怀期待。
传送光芒散去，足足二十三位矮人出现在苏白面前。
为首的矮人名为加布利尔，体格健硕，气息沉稳，赫然有黄金中级的实力。
胳膊上的肌肉高高鼓起，表情凶悍。
一看就是个暴脾气。
苏白还没开口，欧格和诺顿就惊喜的喊道：“老师，您怎么来了。”
加布利尔那暴脾气，冲过去就是邦邦两脚，把欧格和诺顿踢飞，骂道：“我听说你们在铸造幽能炮？就你们那点水平也敢开炉，不怕被炸死吗！”
苏白赶紧上前劝阻。
好家伙，这位可是黄金中级啊，而欧格和诺顿也就是青铜级，这要是再来两脚，怕是当场就凉了。
加布利尔眼睛一瞪，冲着苏白喊道：“你身为岛主，怎么不拦着点，要是出什么意外，岂不是抱憾终身。
说完就想故技重施，给苏白也来两脚。
苏白站稳不动，牢牢控制住加布利尔。
“咦。”
加布利尔有些惊奇，仔细打量苏白，然后面带震惊：“这么强的身躯，你是怎么练出来的。”
伊芙在旁边幽幽说道：“我也想知道。”
加布利尔这才发现，旁边不知什么时候多了两个精灵，赶紧问候。
他虽然有黄金中级的实力，但也不敢托大。
精灵族的赫赫威名，可不是说说而已，是由无数黑暗族的尸体堆砌出来的。
海伦娜和伊芙回礼。
大家都是黄金级，没那么多讲究。
随后，伊芙满心期待的问道：“加布利尔大师，能不能帮我铸造一支魔笔，一支可以破开岛主皮肤的魔笔。”
听到这话，加布利尔尴尬的咳嗽两声，说道：“伊芙阁下，这件事，我觉得需要从长计议。”
苏白差点笑出声。
这浓眉大眼的黄金级矮人，竟然还会缓兵计。
加布利尔果断转移话题，看向诺顿，说道：“你在信里说工艺大幅度提升，想让你的师兄们前来见证，我很好奇，所以亲自来了。”
苏白听明白了。
感情这位黄金级矮人一开始没在欧格和诺顿的名单里，而是按捺不住内心的好奇，自己来的。
至于诺顿在信里说的工艺（王王赵）提升，自然是【掌炉者】词条的效果。
不过诺顿很有分寸，没有说太多。
这点，苏白还是有自信的。
现在加布利尔问起，诺顿立刻面带自信神采，说道：“老师请随我来，只要我演示一遍，您就能看出区别。”
众人果断转移到锻造坊。
看到熔炉里的陨星铁，还有旁边的巨型阳炎石，加布利尔又想踢人，骂道：“我平时是怎么教你们的，就算是铸造小型能量炮，也要精确计算材料配比，你们这炉陨星铁，炼的是个什么玩意！”
欧格和诺顿羞愧的低下头，不敢反驳住。
而苏白却是被其中的关键词所震惊。
用这么大的阳炎石铸造的阳炎石，竟然还是小型能量炮？
那中型甚至是大型能量炮，得多猛。
岂不是一炮下去轻松毁灭海岛。
离谱。
不过随即，苏白就激动起来。
既然加布利尔这么说，就说明他会铸造更高规格的能量炮。
这位大师级矮人，必须留下.
第一百八十四章黄金级暗潮鱼人一刀秒！
众人刚刚抵达锻造坊，还没等诺顿展露他

。【：来自KFC的.好/物分享群》48・33：7/36，4,3看：小说》搜群：文：件》每。周更.新】【？KFC.的》好物/分,享群，4。833,7：36：4，3】

的能力，海岛之灵就汇报情况。
有暗潮鱼人正在急速接近。
同时还有大量海蛇海蜥蜴之类的怪物。
苏白心下了然。
他这两天大量往海岛上加人，引起了怪物的关注，趁着暗潮鱼人进攻的机会，也跟着来打秋风了。
毫无疑问，这场战斗会比之前的更艰难。
不过苏白毫无畏惧。
之前的战斗，海岛同样没有使出全力。
他和海伦娜以及伊芙全程都没有出手。
仅仅是其他人，就把之前的近千个暗潮鱼人击退。这次，即便是多了几百只怪物，也完全不是问题。
“准备战斗！”
苏白一声号令，通过海岛之灵将命令传达到每一个战斗人员的耳边。
随后，苏白看向加布利尔，略带歉意说道：“等战斗结束，再和大师详谈。”
加布利尔摆摆手，“阁下客气了，既然我们选择过来，就做好了准备。”
说着，加布利尔解下背后的战斧握在手里，战意十足的说道：“我的战斧已经饥渴难耐了！”
随加布利尔同来的另外二十二个矮人，赶紧上来拉住加布利尔的胳膊，七嘴八舌说道：“老师，算了，真的算了，您歇着,让我们来。”
这一幕让苏白有些震惊。
随后又看了看加布利尔的技能栏。
有个名为狂战士的技能。
当时就明白了缘670由。
他估摸着，这位矮人大师经常打着打着就上头，被他锤飞的队友，估计都能堆成小山了。
苏白果断说道：“加布利尔大师，这样的小事，哪需要你出手。”
“要是这点敌人都解决不掉，我又怎么好意思留你们在岛上生活。”
加布利尔一听，是这个道理。
把战斧挂回后背，说道：“阁下说的很对，我们毕竟是客人，不过在旁协助还是要的，也有个照应。”苏白自然是不会反对。
随即众人前往海滩。
海龟小队已经摆好阵型。
土灵们也在沙滩上升起高矮不一的岩土柱子，质地坚硬，能够有效阻拦分散敌人的冲击势头。
远处的海面开始沸腾，嘶吼声迅速接近。
轰！
一声闷响，幽能炮开始咆哮。
在升腾的水柱中，数十只暗潮鱼人变成碎块。
加布利尔面带惊异：“这幽能炮的威力，好像有点不一般。”
诺顿自信一笑，说道：“老师，过会您就知道缘由了。”
加布利尔瞪大眼睛，似乎很想给诺顿一巴掌，不过还是忍住了。
随后，第二门幽能炮轰击，击杀上百只暗潮鱼人。
这是扩散的词条效果，割草格外好用。
之后是阳炎炮。
不过攻击水里的目标，效果就差强人意了。
(bcfj)
特别是燃烧效果，完全发挥不出来。
好在爆炸威力足够，也击杀了数十只暗潮鱼人。
三次炮击结束，暗潮鱼人的大部队也前行了上千米，开始登陆
水炮龟上来就是两炮，将带头的暗潮鱼人送回海里。
随后是重水龟的重水冲击，打乱敌人阵型。
加布利尔愈发惊奇。
这座海岛到底有多少秘密，怎么连美人鱼都有。
不过考虑到岛上还有两个精灵，加布利尔又淡定了。
连精灵都有，那么再来几个美人鱼，也不算什么大事。
轰隆隆。
岩土柱子被不断摧毁。
黑压压的暗潮鱼人推操着往前冲。
还有不少凶猛海蛇出没，喷吐毒液。
不过都在半空中被拦截了。
“自由攻击！”
杜玲带着异能者部队发起攻击。
她刚刚引用暗冥果魔药，实力有所提升，正想找机会测试呢，暗潮鱼人送上门来了。当下就火力全开。
虽然等级还只有黑铁顶级，不过在死亡圣徒的加持下，伤害能力完全不弱于青铜级。一发毒液弹过去，十几只暗潮鱼人发出哀嚎，化为脓水。
苏白在旁观战，还是很满意的。
现在海岛的实力一天强过一天，他躺着不动，都有日新月异的变化。
这是其他岛主羡慕都羡慕不来的。
思索间，苏白发现有两只白银级的暗潮鱼人混在队伍里，想要浑水摸鱼。
不过它们的计划，在瞬间就被识破。
海岛之灵立刻提醒战斗人员，并且指挥光灵小吉把它们标记出来。
两只暗潮鱼人惊奇的发现自己竟然在发光。
在黑漆漆的同类之中，显得格外亮眼。
周围的暗潮鱼人也惊了。
凭什么你们这么突出。
不过突出显然是有代价的。
穆尔扛着铁棍直冲过去，身上是旋转的水流盾牌，为他阻挡攻击砰。
左侧的白银级暗潮鱼人被砸烂脑袋，倒在地上没了动静。
而另外一只暗潮鱼人，则是被伊薇特抬手一发水箭直接带走。
有水之加持在，伊薇特的水系技能格外凶悍。
加布利尔感知片刻，惊奇的说道：“这个美人鱼什么来头，她的水箭竟然能对我造成一定威胁。”随行的矮人们也都面带诧异。
自己的老师可是黄金中级强者。
而那个美人鱼只是白银高级，实力差距起码有十倍。
结果对方的水箭，竟然能威胁到自家老师？
这是不是有点离谱了。
矮人们甚至一度怀疑，是不是老师感知错了，或者是为了顾及对方的面子才这么说。
不过那六位白银级矮人在观察片刻之后，纷纷表示他们完全不是伊薇特的对手。
剩下的青铜级矮人在震惊的同时，也开始猜测，为什么伊薇特会这么强悍。
她看上去就是个正常的美人鱼，也不是女皇血脉。
凭什么能有这么强的实力。
听到矮人们的窃窃私语，苏白嘴角带起笑意。
好奇害死猫这个道理，这些矮人显然是没有领会到精髓。
只要起了好奇心，那么就注定要在海岛上定居了。
收拢思绪，苏白决定露一手，再加把火，让这些矮人知道，什么叫做无敌！
解下已经重新锻造，品级提升到黄金中品的龙吟刀，苏白舒展拳脚，说道：“都退下，让我来。”正在战斗的众人立刻停手后撤。
剩余的数百只暗潮鱼人锁定苏白。
它们知道，只要把这个人类杀死，那么胜利就是它们的！
暗潮鱼人嘶吼上前。
苏白淡定伸手在龙吟刀上一抹，神光利刃完成加持。
随后双腿发力，瞬间消失在原地。
速度之快让加布利尔的表情都变了。
他竟然只能勉强锁定这个人类的踪迹。
蓝星人类已经进化到这种层次了吗。
离谱。
就在加布利尔惊疑不定的时候，苏白开始了他的表演。
手腕一抖，狂风斩飞出。
晋升到白银级之后，苏白释放的狂风斩，足有五道气刃，飞行距离也有二十多米。
气刃在暗潮鱼人的队列中飞过，轻松斩开近百只暗潮鱼人，断口光滑如镜。
有的暗潮鱼人甚至还往前冲了几步，然后才从中裂成两半。
轰！
远处的海面轰然炸开。
狂猛的能量波动极速接近。
那赫然是一只黄金下级的暗潮鱼人！
加布利尔当即取下战斧，蓄势待发。
不过他的眼角余光却看到，海伦娜和伊芙浑然没有想出手的迹象
“这两个精灵难道只是路过，所以才无动于衷吗？”
加布利尔暗暗思索。
算了，既然精灵不出手，就由他来解决危机。
总不能坐视这个人类岛主死在这里。
只是加布利尔还没迈步，就听到苏白一声低喝。
“天武灭魔斩！”
刀光一闪而逝。
半空中的黄金级暗潮鱼人在瞬息之间被斩断全部生机，尸体无力的摔落到海里，随波沉浮。
战场上有片刻的寂静。
紧接着，剩余的暗潮鱼人头也不回的逃窜。
开什么玩笑，带头大哥都凉了，这还打个锤子.
第一百八十五章以武服人，以德御人
战斗结束的很快。
在苏白一刀秒了黄金级暗潮鱼人之后，对面的勇气就全部烟消云散，只剩下狼狈逃窜。
来袭的上千暗潮鱼人加同等数量的怪物，最终逃走的不过十之二三，剩下的全都成了冰凉的尸体。
苏白下令打扫战场。
这次的战斗，收益还是非常可观的。
除了满地的黑铁青铜级尸体之外，白银级的也有不少。
而矮人加布利尔正在思考人生，他特意去把那只黄金级暗潮鱼人的尸体带了回来，拿手指敲击，确定这玩意鳞片非常坚硬。
随后又让自己的白银级弟子全力劈砍。
六个白银级矮人累得满头大汗，终于是劈碎了一片细小鳞片，然后就再也抬~不起胳膊了。
即便已经死亡，黄金级暗潮鱼人的鳞片防御力也非常可观，他们这些白-银级很难破防。
加布利尔抓着胡须，满脸纠结的喃喃自语：“到底是怎么做到的，为什么能够一刀秒，就算是屠魔武士，也不应该啊。欧格在旁边神神秘秘的说道：“老师，这不算什么，岛主在黑铁级的时候就能秒杀白银级海将军。”
加布利尔沉默片刻，看着苏白认真说道：“阁下的实力让我敬佩，放眼整个海岛世界，能做到您这样的也不多见。”苏白笑着摆摆手，“加布利尔大师客气了，我还有很长的路要走。”
一番商业互吹之后，现场气氛缓和了许多。
留下必要人手警戒和清理战场之后，苏白和矮人们返回锻造坊。
那具黄金级暗潮鱼人的尸体，也被一并带回。
这家伙的鳞片，将会由加布利尔操刀，打造成盔甲盾牌。
那防御力，绝对是无可撼动。
这件事对加布利尔来说随手就能完成，他更在意的，是诺顿说的工艺提升。
距离他们离开部族也没多久，十天都不到吧。
竟然就说工艺提升，而且还是大幅度提升。
加布利尔的第一反应是吹牛。
但是他也知道自己弟子的性格，很沉稳。
而且矮人绝对不会拿锻造的事开玩笑。
说是提升，就肯定是提升。
当时就坐不住，跟着其他矮人一起来了。
诺顿信心十足，从旁边的熔炉里拿出装备毛坯，几锤子下去，立刻让加布利尔瞪大眼睛。
“这……”
身为黄金级矮人，加布利尔的眼光何等毒辣，一眼就看出诺顿此时的技艺，和在矮人部族的时候已经截然不同了。
提升非常明显。
每次挥锤，都是最合适的角度和力度，装备毛坯在诺顿手里，服服帖帖，很快就被修改成型。
这是一对护腕，看规格，是给牛头人打造的。
看样子，诺顿是铁了心要把三个牛头人打造成移动堡垒。
加布利尔一把抓起滚烫的护腕，放在手里仔细观看。
苏白不由得为之侧目。
好一双无情铁手。
片刻之后，加布利尔感叹道：“诺顿，想不到你在离开部族之后，竟然获得了这么大的提升。”
加布利尔的表情略显伤感，“看来是我没发掘出你的潜力啊。”
诺顿赶紧说道：“老师，您对我的教导，此生难忘。”
随即，诺顿给加布利尔介绍道：“老师，我能有现在的成就，完全是岛主的功劳。”
“咦。”加布利尔惊奇了，看向苏白，问道：“阁下还会锻造？”
苏白摆摆手，“不会。”
他最多就是会临时修补装备残缺口，距离真正的锻造，差得远了。
加布利尔愈发惊奇。
欧格在旁边说道：“老师，这是岛主的特有能力，他可以赋予其他人前所未有的力量。”
说完，欧格从角落里取出两只魔铁箭，分别抓在左右手，“这是我和休伯特铸造的魔铁箭，老师您看看有什么区别。”
正常来说，这种黑铁级的魔铁箭，加布利尔是看都不会看的。
但是加布利尔眼睛一扫，立马就丢下手里的护腕，转而拿起魔铁箭。
这位黄金级的锻造大师，此时就像是获得了新玩具的孩童一般，表情惊奇。
短暂观察之后，加布利尔看出不同。
“这支魔铁箭额外带有锋利属性，如果是你的师兄们来铸造，倒也能实现，但你只有青铜级，应该还掌握不了这种技术才对。”
“而这支魔铁箭，在不添加稀有矿石的情况下，竟然提升到了黑铁中品。”
“这也是你们从苏白阁下这里获得的新能力？”
欧格和休伯特连连点头。
加布利尔面带思索，将两支魔铁箭交给弟子们传阅，立刻引起一片赞叹声。
欧格几人别提有多得意了。
能够在老师和诸多师兄弟面前出风头的机会可不多。
加布利尔看向苏白，表情有些难以言明。
许久之后，加布利尔才说道：“这种手段，宛若神明。”
苏白笑了笑，“那还是差得远了。”
加布利尔随即也慨然一笑：“的确，现在还差得远。”
随后，加布利尔正色道：“感谢阁下对欧格的援救，还有对诺顿他们的提携。”“如果阁下不介意，我希望能够在岛上定居一段时间，用我的双眼来见证。”
苏白点点头，“如此就再好不过了。”
???求鲜花............
苏白没有贸然固定加布利尔的词条。
在获得被人部族的效忠之后，苏白也思考过今后和原住民相处的原则。
总结起来就几个字。
以武服人，以德御人。
再加上词条的吸引力，不信这些原住民不入坑。
等到时机成熟，再把原住民的首领收入麾下，就能最大限度确保平稳。
说白了，还是因为词条固定机会不够用。
伴随着海岛的发展，后续收服的原住民会越来越多，全部用词条固定忠诚度，根本忙不过来。
如果能在其他方面确保忠诚，自然是极好的。
有欧格、诺顿和休伯特展现的词条能力，现在的加布利尔是轰都轰不走的。
只要他多待几天，就再也不会想回去。
苏白有这个自信。
后续的词条还是要刷新固定的，能够继续提升加布利尔的实力。
....0
可惜这次刷新出的都很一般，只能作罢。
收敛心神，苏白开始询问能量炮的事。
“加布利尔大师，你说现在岛上的能量炮都是小型的，那么中型乃至是大型的，需要什么规格的能量石。”
苏白说着拿起那两块巨型阳炎石，“以这个为参照，大多少。”
说到专业问题，加布利尔立刻把心头的疑惑甩开，比划着说道：“最低规格的中型能量炮，需要的阳炎石大概是这块的五倍。”
苏白惊了。
他手上的这块，就已经跟他的脑袋差不多大小了。
再大五倍，岂不是得有小半米的直径。
而这还是最低规格的中型能量炮。
苏白接着问道：“那么大型能量炮呢。”
加布利尔眨眨眼睛，好奇道：“阁下和谁有深仇大恨吗，竟然想用大型能量炮去轰击。”
苏白笑了笑，“未雨绸缪罢了，而且说不定就能遇到相应规格的能量石呢。”
“也对。”加布利尔点点头，“其实大型能量炮有两种铸造方式，一种就是找到超大型能量石，以此为基础整体铸造。”
“不过这个方法难度很大，主要还是自然环境下，能量石体积越大就越难保存。”
“第二种则是聚合型铸造法，将几门中型能量炮拼接组合，再经由新的炮管进行压缩凝聚，以此拥有更强的毁伤能力。”说完，加布利尔补充了一句，“以我现在的实力，最多只能铸造中型能量炮。”
苏白心里有数，说道：“加布利尔大师放心，我会联络其他岛主，尽快获得相应规格的能量石。”
加布利尔立刻搓着手说道：“这怎么好意思呢。”尸.
第一百八十六章水下攻防
加布利尔等人在岛上定居下来。
第一件事，就是重建锻造坊。
原本欧格他们六个矮人加穆尔他们三个牛头人在里面打铁，都觉得空间很宽敞。
但是新来了二十三个矮人之后，立马就不够用了。
而且这些矮人里，还有加布利尔这个黄金级矮人，不能怠慢了。
苏白大手一挥，只管扩建。
在土灵的协助下，新的锻造坊很快完工，直接扩建了十倍，看上去蔚为壮观。
三座熔炉燃烧着熊熊烈火，昼夜不息，将矿石熔炼提纯。
有了这些矮人的加入，剩余的能量炮同时开工。
只要再有三天，苏白的海岛就会多出七门能量炮！
那个时候，来多少暗潮鱼人都是送菜。
但苏白可不会满足于此，果断“六七零”联系了沈清灵。
先传送过去三百只暗潮鱼人加三百只怪物的尸体。
这些用于支付之前的物资装备花费，剩下的则是购买锻造工具。
大批工具抵达，送往锻造坊。
随后，苏白找沈清灵询问能量石的事。
有加布利尔在，不铸造个几门中型能量炮，实在是说不过去。
听完苏白的描述之后，沈清灵回道：“你需要的能量石，在资深岛主手里都属于稀缺物资，轻易不会拿出来交易，除非你有让他们心动的宝物。”
苏白开始盘点现有资源。
他的海岛发展势头很猛，但是真的和那些顶尖岛主比起来，还是差了不少的。
最主要是时间尚短，底蕴不够。
特别是那些早期岛主，他们潜心发展数十年，不说打造出超级海岛吧，规模也不会小。
掌握的资源无法估量。
而苏白遍观自己的海岛，现阶段最有价值的，魔药算是一个。
这是关系到异能者实力的好东西。
即便是资深岛主，也需要不断培养新的异能者。
异能魔药，他们用得上。
但是想以此换取高规格能量石，恐怕还是不够的。
苏白心头一动，想到一件事。
那些顶级岛主，他们发展到现在，耗费了大量时间。
寿命问题，恐怕是他们最需要解决的。
要知道，即便是海岛世界原住民，也并非各个都是寿命悠长。
至于蓝星人类，先天基础摆在那，即便有后期弥补，也是有限的。
掌握过无上权柄之后，放弃就显得格外艰难。
即将成熟的血灵果，将会是苏白手中的利器，轻易攻破那些资深岛主的心理防线。
而且苏白岛上的血灵果树，已经提升到了钳金下品，和基础的黄金级血灵果，完全是两种功效。
念及此，苏白给沈清灵回复道：“我有一棵血灵果树即将成熟，是钳金品质。”
沈清灵立刻回道：“好，我帮你去联络。”
如果是别的物资，沈清灵会委婉提醒苏白，不太合适。
但是血灵果，而且是的金品质的血灵果，那就没什么问题了。
不过沈清灵也明说了，这件事需要一点准备时间。
因为有的岛主深居简出，联络起来很不方便。
对此，苏白也不急。
血灵果还有几天才成熟，而且他还得先和暗潮鱼人干架。
沈清灵那边先联络着，等这里的事情结束，正好无缝衔接。
随后，苏白又给沈清灵传过去部分暗潮鱼人和怪物尸体，用于购买更多的防御武器。
这些武器装备被运往水下。
土灵甚至不得不临时加宽通道，这才能堆积得下。
时间就在准备之中悄然流逝。
海面显得很平静，暗潮鱼人也没有再度来袭。
但是苏白知道。
这些都是暂时的。
暗潮鱼人绝对会再来，而且说不定还会有其他黑暗族。
在深海中，除了暗潮鱼人之外，还有潮汐巨人、娜迦、多头海蛇，这些黑暗族只要有机会，一定会出手。真正的战斗，还没开始呢。
或许是黄金级暗潮鱼人被斩杀，极大的震慑了周边海域的暗潮鱼人，直到天黑，也没有新的敌人出现。苏白也没主动出击，而是养精蓄锐。
第二天，照例返回蓝星，带回来四名炮手和四名异能者候选随即就在海岛上到处游走，刷新词条。
不过秉承着最大化提升的原则…
第二词条的固定，显然要慎之又慎。
苏白定下标准。
不刷出史诗级词条，绝对不固定。
新的炮手和异能者候选刚完成觉醒，海岛之灵就来汇报情况暗潮鱼人正在水下接近。
它们显然是吸取了前两次失败经验，避免正面硬刚。
准备在水下发挥愚公移山的精神，把海岛根基摧毁。
而苏白早有应对。
异能者们喝下水下呼吸药剂，顺着通道下潜。
水灵在旁边协助，让她们更快移动。
鲸人也分批下潜。
他们的速度更快，已经握着鱼叉发射器开始射击，效果显著海岛上，大量水雷被扔到了海里。
不断有水雷被触发，将暗潮鱼人炸成碎块。
当然，想要靠水灵炸死全部暗潮鱼人，是不现实的。
但能够限制它们移动，从而提高鱼叉命中率。
来袭的暗潮鱼人懵了。
怎么水底下还这么强的防御能力。
不管它们从哪个角度接近，都会被鱼叉攻击。
而且这些鱼叉威力还大得很，只要命中，立刻就能击穿它们的身躯。
暗潮鱼人引以为傲的鳞片防御，在这些鱼叉面前，就像白纸一样脆弱。
即便没有当场死亡，也会失去行动能力，被后续的鱼叉击杀。
墨绿色的血液在5.9海洋中弥漫。
不过暗潮鱼人的特点就是数量多。
更多的暗潮鱼人从深海中涌现，怪叫着向海岛冲来。
水雷和鱼叉在飞速消耗。
好在战果很显著，暗潮鱼人的数量也在不断减少。
战斗持续了一个多小时。
异能者们的水下呼吸药剂都喝了三瓶，终于是打退了暗潮鱼人的攻势
经过清点，这一战消耗了大约四个亿的物资。
苏白都不由得感慨，果然战争是烧钱的游戏。
好在回收的暗潮鱼人尸体弥补上缺口，甚至还略有结余。
苏白没有保留，直接传给沈清灵，再次换回大量武器装备。
他很清楚，暗潮鱼人不会放弃。
今天的才刚刚开始，时间还很长.
第一百八十七章新的能量炮完工!
首次水下攻防结束之后，众人开了个简短的会议。
主要是总结归纳水下棱堡的利弊，并且进行进一步修改。
新的战术也被开发出来。
是水雷和鱼叉的组合。
布置破片水雷，再由战斗人员用鱼叉引爆。
飞溅的密集弹片会让周围的暗潮鱼人根本来不及躲闪。
水雷表面再抹上海伦娜特制的魔药，绝对能造成大量杀伤。
这个提议立刻被采纳。
暗潮鱼人的秘密武器!
在修改完善之后，苏白联络沈清灵，继续购买水雷。
数量之多，都得从其他特事组仓库调货。
特事组甚至都准备加班加点，赶制更多的水雷，务必要协助苏白度过这次暗潮鱼人暴动。
暗潮鱼人在洋流区暴动，还有其他岛主也遇到了。
消息传的很广。
而苏白在洋流区，特事组是知道的。
之前的鲨群事件，再加上灯塔国岛主林恩的遭遇，已然让这件事成了公开的秘密。
特事组也没想着去寻找苏白。
不过既然苏白遇到暗潮鱼人暴动，特事组当然要全力12支持。
这样的好苗子，可不能半路上夭折了。
要水雷，那就给。
而且是全力供应。
反正材料堆在那里也是闲置，倒不如流动起来。
对双方都有好处。
另外，特事组也很感叹。
怎么苏白走到哪打到哪。
其他岛主对于战斗避之不及，他倒好，有移动海岛都不跑，还主动凑上去。
偏偏还取得了丰富战果。
战斗不仅没拖累他，反而让他的发展速度不断提升。
这就没地方说理了。
苏白这边，新的装备物资刚刚抵达，暗潮鱼人就如约而至。
它们似乎是专门来帮苏白验证新战术的可行性。
轰轰轰O
海面之下，沉闷的爆破声不断响起。
大量破片水雷被触发，将附近海域变成了死亡之地。
弹片在水里飞射，带出一连串气泡。
无数气泡汇聚起来，就形成了相当壮观的画面。
只不过对于暗潮鱼人而言，这样的画面是它们不想看到的。
这弹片到底什么来头，只要被其擦伤，就算是白银级暗潮鱼人也要衰败而亡，死状非常凄惨。
暗潮鱼人自然不知道，在苏白的海岛上，有一位精灵族魔药大师。
配置猛烈毒药，根本不在话下。
一来二去的，暗潮鱼人又丢下了数百具尸体，然后狼狈后撤。
这次撤退之后，它们就安分很多，好几个小时都没再来。
苏白还挺可惜，不能继续发财了。
不会岛上的异能者也需要休息，不可能无止境的打下去。
即便她们的任务只是在瞄准射击，还有水灵协助移动，但战斗压力还是会加剧体力消耗。
异能者和鲸人抓紧时间休息，等待新的战斗。
不过根据苏白的推算，暗潮鱼人在吃了几次亏之后，应该会发现强攻水下是不可取的。
它们真正想要结束战斗，还得从水面进攻。
唯有击破海岛之心，击杀苏白，才是真正的胜利。
苏白估计，再往后的攻击，就是地面和水下的双重攻势了。
但这根本不是问题。
因为地面上的战力，才是最强的。
时间缓缓流逝，很快就来到傍晚时分，天色变得昏暗。
苏白站在海岛上，看着下落的夕阳，心里跟明镜一样。
等夜晚降临，就是暗潮鱼人再度来袭的时候。
果不其然，到了晚上九点多的时候，嘶吼声响起。
数千只暗潮鱼人从不同的角度发动进攻。
只是瞬间，所有战斗人员都收到了海岛之灵传输的立体探测数据密密麻麻的红点，根本无法计算数量。
“杀！”
苏白下达指令，手持龙吟刀冲入暗潮鱼人之中，几道狂风斩下去，两百多只暗潮鱼人就被屠戮一空。
随后快速移动，赶到数百米外的另一处沙滩，又是刀光闪烁。
短短两分钟，被苏白斩杀的暗潮鱼人，数量就突破了五百之数。
如此神威，让海岛众人士气大振。
隐藏在深海里的高级暗潮鱼人都傻眼了。
这是一只黄金中级暗潮鱼人，本来还说上去打打秋风。
但是眼下这情况，怕是去了就别想回来。
一想到之前被砍死的同伴，这只暗潮鱼人就决定稳坐后方。
先看看再说。
水雷爆炸的光亮在水里此起彼伏，甚至把海域都照亮了。
在死亡近两千之后，暗潮鱼人撤退了。
没有强者限制苏白，它们根本冲不上海岛。
就算转移到水下进攻，也无济于事。
那个可恶的人类，他，他竟然也跟着下水了！
当时水里的黄金级暗潮鱼人吓得脑壳都差点飞了。
在确定自己不是追杀目标之后，这个暗潮鱼人悄悄后撤数千米，然后继续观战。
它还想着，要是那些水雷能够把这个人类炸死，那就再好不过了。
可惜暗潮鱼人失望了。
那个人类在水里的移动速度，甚至比弹片还快，简直离谱。
暗潮鱼人果断下令撤退。
这还打什么，回去继续摇人吧。
清理战场，人员休整，转移尸体，购买装备。
整套流程苏白可谓是炉火纯青，异常娴熟。
连带着沈清灵都快成为专业军火商了。
晚上这场战斗之后，暗潮鱼人偃旗息鼓。
苏白也不追击，安排人员休息。
醒来之后，苏白再次返回蓝星带回来炮手和异能者之后，然后就开始等待暗潮鱼人的进攻。
结果暗潮鱼人竟然不来了。
从早上等到下午，从下午等到晚上，苏白带着疑惑入睡。
暗潮鱼人玩什么呢。
说好的在海域肆虐杀戮，怎么打了几次就没动静了，还有没有一点黑暗族的血性。
他还准备了诸多厚礼等待暗潮鱼人上门。
这下颇有一种有力没处使的感觉。
等到第三天，暗潮鱼人还没来，锻造坊先传来好消670息。
新的能量炮完成了！
有了加布利尔和他众多弟子的加入，能量炮的铸造时间愣是从原本的四天缩短到三天不到。
唯一的遗憾，就是那两块

・【》来自。KFC的好物分/享・群，48337？3,64/3・看？小？说》搜群文件每：周？更新】？【KF，C的/好物・分。享群。4。83・37》36》43】.

巨型阳炎石对应的阳炎炮还要多等一天。
这次完成的，是另外五门能量炮。
这一下，苏白的海岛立刻拥有了足足八门能量炮，往阵地上一摆，可谓是威风凛凛。
八门能量炮，只要控制好炮击节奏，足以打出持续不断的火力输出。
任何敌人都要被炸得抬不起头。
等到明天最后两门阳炎炮完成，那就是绝顶无敌了。
加布利尔还以胡子起誓，如果这两门阳炎炮不能重伤黄金级强者，他就把胡子都剪了。
对于矮人来说，浓密的胡子是最重要的伙伴，地位仅次于打铁。
加布利尔的这番誓言，让其他矮人肃然起敬。
自己的老师拼了啊，那他们也不能拖后腿。
苏白也给予回应。
答应加布利尔的高规格能量石，已经有初步眉目了。
特事组已经联系了几位资深岛主，他们对血灵果非常感兴趣。
只等后天血灵果成熟，就能开始交易。
这番话，让加布利尔也非常满意，颇有一种士为知己者死的感慨。
就在气氛热切之时，暗潮鱼人来了。
不过这一次，它们带着秘密武器而来，把苏白都看呆了。
好家伙，这是来送福利的吗.
第一百八十八章海岛世界版铁索连舟
在远处的海面上，出现了连绵的黑影。
那是大量海岛碎块。
上面光秃秃的，没有半点植物，整体造型就是一个高台。
暗潮鱼人躲在高台后，看样子是准备居高临下发起攻击，直接跳到海岛上。
以免在登陆的时候被苏白打爆。
这个战术倒也没什么大问题。
那些海岛碎块能够有效阻挡能量炮的轰击，减少暗潮鱼人的伤亡。
而借助高台，暗潮鱼人也能最快登陆海岛。
只要能够站稳脚跟，那么它们就会迅速扩大优势。
这不是重点，重点是，这些海岛碎块用铁链相互连接，顺着洋流高速冲来。
一瞬间，苏白就想到了铁索连舟。
但也有不同。
铁索连舟怕火。
海岛碎块可不怕。
连根草都没有，再猛烈的火船撞上去，都得黯然熄灭。
海岛上其他人也收到消息，纷纷登陆高台，被这一幕惊到了。
轩梦月忍不住嘀咕道：“这些暗潮鱼人难道不知道，我们有八门能量炮，能够在半路上把它们击沉吗。”刚说完，轩梦月就发现问题所在。
链接失败，请切换服务重试!
暗潮鱼人还真不知道。
前几天的战斗中，新的能量炮还没有完工，即便是最激烈的战斗，也只有三门能量炮可以动用。
暗潮鱼人以此作为判断依据，搞了这么一出进攻戏码，的确是没什么问题的。
如果只有三门能量炮的话，这些碎块的确可以载着它们直冲海岛。
但问题就在于。
由于加布利尔等人的抵达，锻造坊能够同时铸造数门能量炮，进度也提升了许多。
毕竟除了加布利尔之外，还有六位矮人达到了白银级，他们的手艺也是不容小觑的。
在诺顿的【掌炉者】词条加持下，锻造坊的效率极其惊人，关键是基本没有失误。
就算有，也能轻松弥补上，不会对能量炮的铸造造成影响。
也正因如此，新来的矮人们对于欧格他们可谓是异常羡慕。
链接失败，请切换服务重试!
大家都是同一个部族的，甚至还是同一个老师教的。
就因为欧格他们在苏白的海岛上多呆了几天，获得了新的能力，直接把他们甩了八条街。
加布利尔也很意动，性格耿直的他直接找到苏白，希望获得同样的能力。
苏白只是神秘一笑，表示还不到时候。
不是苏白不想给加布利尔固定词条。
而是这位矮人大师的运气，实在不咋的。
刷了几天了，备选词条的品级就没突破过卓越级。
苏白也很惆怅。
加布利尔作为这些矮人的老师，肯定是要第一个固定词条的。
这是礼数。
链接失败，请切换服务重试!
结果万事俱备，词条没刷出好的，苏白郁闷的差点跳海。
不过明面上，他维持着高人风范，只说是时机未到。
加布利尔也很上道，自己给自己找好了理由。
的确，这种力量，如果随随便便就能获得，显然是不现实的。
这是熔炉之神给他的考验。
加布利尔想通之后，锤子挥舞得就更卖力了。
也促成了能量炮的提前完工。
现在，这些新铸造的能量炮，将会让暗潮鱼人知道，什么叫火力就是正义！
苏白收拢思绪，下达了指令，“从左往右覆盖攻击，幽能炮攻击单数碎块，阳炎炮攻击双数〃	"
“遵命！”
丁丝娜等人立刻行动起来，调准炮口。
现在的炮手部队，已经达到了满编的十六人，异能者那边还差一半，再有两天就能补齐，倒也不是什么大问题。
轰轰！
沉闷的炮击声中，能量炮开始发威。
远处的海岛碎块上，暗潮鱼人都躲在掩体之后，计算炮击次数。
然后，这些暗潮鱼人就懵了。
怎么数量对不上。
爆炸声足足有四声。
不是说好只有三门能量炮的吗。
是哪个混蛋谎报军情的。
让暗潮鱼人更惊骇的事还在后头。
第一轮炮击的余波还没结束，第二轮炮击就来了。
刚刚躲到新的藏身处的暗潮鱼人遭受毁灭打击。
两块海岛碎块上，超过六成的暗潮鱼人死在轰击之下。
直接把暗潮鱼人打蒙了。
三门能量炮和八门能量炮之间的区别，那可是完全不同的。
苏白的岛上，幽能炮和阳炎炮各有四门，分出两队进行轰击，能够最大限度击杀目标。
暗潮鱼人吃了情报的亏，立刻损失惨重。
即便相隔数海里，苏白都仿佛能听到暗潮鱼人气急败坏的吼叫。
不过他没有放松警惕。
暗潮鱼人搞出这么大的阵仗，连海岛碎块都调集过来，不会只有这一支部队的。
水面下，恐怕还有更多的暗潮鱼人在接近。
其他方向，也会有暗潮鱼人伺机登陆。
“全体人员准备战斗！”
苏白下达指令，带领众人走下炮台阵地。
这里交给丁丝娜她们就行。
都是专业炮手出身，用不着担心。
伴随着指令下达，异能者和鲸人下潜，在水下通道里严阵以待。
大量水雷被布置到海岛四周，提前做好准备。
水雷扔下去还没半分钟，爆炸声就来了。
与此同时，密密麻麻的红点出现在立体探测上，不过很快就被地形阻挡，被迫顺着固定通道往前冲。
这也是苏白当初用过的战术。
敌人数量多不可怕，只要把它们往固定方向引导就行。
至于那些想爬山的暗潮鱼人，迷雾女妖在等着它们。
轰轰!
能量炮再度发威，将海岛碎块上的暗潮鱼人成片击杀。
由于估算失误，这些暗潮鱼人的精锐，还没抵达苏白的海岛，就遭受了毁灭性打击。
但它们的牺牲并非毫无意义。
至少把能量炮全部牵制住了，让登陆部队得到喘息机会。
只不过登陆的暗潮鱼人并没有轻松太多。
苏白往通道口一站，暗潮鱼人就鳞片都立起来了。
最前面的暗潮鱼人想转身逃跑，但是被身后的族人往前推，把自己的脑袋送到了气刃之上。
狂风斩一闪，杀戮开启。
苏白在暗潮鱼人之中游走，如入无人之境。
等到数百只暗潮鱼人被击杀，海伦娜的声音也在苏白耳边响起。
”?“有黄金级强者接近，数量三，方位北面偏西，水下三百米。”
苏白点点头，甩掉刀刃上的血珠，狂奔而出，随后一头扎进深海。
在那里，三个暗潮鱼人正在商量着该如何出手。
然后就看到一个身影直冲而来。
“天武灭魔斩！”
刀山闪现，瞬间击杀两个黄金级暗潮鱼人。
剩下的那个吓得亡魂皆冒。
它是前两天来进攻的，战况不利之后回去叫了两位同级强者来助阵
原本是想一鼓作气把海岛拿下，分享胜利果实。
结果还没等出手呢，苏白先杀过来了。
（王赵的）
而且一刀就把两个黄金级暗潮鱼人斩杀。
“天武灭魔斩……屠魔武士？”
最后的黄金级暗潮鱼人鳞片发白，根本不敢动弹。
早知道岛上的是个屠魔武士，打死它都不会来。
现在可好，悔之晚矣。
神光利刃！
圣痕斩击！
狂风斩！
一套技能打完，第三个暗潮鱼人被斩杀。
它的运气要差一些，承受了圣痕爆炸伤害，死得比较痛苦。
另外两个运气就好多了。
天武灭魔斩一击必杀，毫无痛苦身。
将三个黄金级暗潮鱼人的尸体用绳子捆住拖上岸。
苏白刚准备再杀几百只暗潮鱼人助助兴，就看到来犯的暗潮鱼人疯了一般往深海逃窜。
它们已经彻底失去了战意。
三位带头大哥都凉了，完全没得打。
有暗潮鱼人在逃亡的时候，还不忘高声叫骂。
什么黄金级强者，在部族里名头喊得震天响，恨不得当场灭杀美人鱼女皇。
结果在这被秒。
狗屁不如.
第一百八十九章海岛评级突破五千星！血灵果成熟!
暗潮鱼人撤退了，而且有很大的概率，它们不会再来。
三个黄金级暗潮鱼人被杀，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
加上一开始被秒的。
已然有四位黄金级死在这座海岛。
暗潮鱼人繁殖力再强，也承受不住这样的损失。
而且它们的主要目标是美人鱼一族，不能把太多的战力折损在这里。
只能偃旗息鼓，先行撤退。
苏白很是可惜。
他甚至觉得自己应该手下留情的。
黄金级暗潮鱼人的尸体，价值可不低。
这一锤子买卖，做的不是很开心。
海岛上，海伦娜和伊芙面面相觑。
她们知道苏白很强，但是直接秒了三个黄金级暗潮鱼人，还是让她们有些无法接受。
因为她们也是黄金级。
岂不是意味着苏白能够一手把她们按在地上摩擦？
加布利尔倒是很淡定。
他看到苏白又拿来三具黄金级暗潮鱼人的尸体，非常开心。
这么高品级的材料，他平时也接触不到多少。
“阁下放心，我一定把这四个暗潮鱼人完全利用起来，争取打造出钳金级装备！”
加布利尔信心满满，准备冲击职业生涯的670新高度。
虽然很难，但加布利尔已经做好了准备。
苏白也很欣喜。
想不到这么快就有机会获得粕金级装备，进展神速。
不过装备是次要的。
相较于个人的提升，苏白更看重海岛的整体发展。
他对加布利尔的主要期望，还是铸造中型能量炮。
至于粕金级装备，如果要占用太多时间，那不如退而求其次，先打造点黄金级装备。
随着战斗的进行，必然会获得更多的黄金级敌人尸体，材料问题根本不用担心。
把自己的想法和加布利尔商议之后，加布利尔也很赞同，点头说道：“阁下的想法很实用，不过问题在于，咱们也没有能量石啊。”
苏白指着正在接近的海岛碎块，说道：“等到融合那些碎块，我的海岛评级就能上一个新台阶，到时候在加持之下，血灵果将会成熟。我已经联络了几个岛主，很快就会有消息。”
加布利尔大喜过望，但又不好意思表现得太明显，只能抓着胡子说道：“好好好，这真是好消息啊。”
随后，这位矮人大师就兴冲冲的开始新一轮打铁。
苏白离开锻造坊，让海岛之灵接近漂来的海岛碎块。
其实在一开始看到这些海岛碎块的时候，苏白就知道，暗潮鱼人给他送福利来了。
在八门能量炮面前，这些海岛碎块完全不够看。
而这些碎块全部加起来，能够增加三平方公里的土地，足以让他的海岛评级突破五千星，获得海岛世界嘉奖。
距离成熟仅差最后一步的血灵果，将会彻底成熟。
接下来，就是换取高规格能量石打造能量炮。
看来可以联络沈清灵了。
思索间，海岛和碎块接触，土灵带着小弟们上前，将能量炮轰击过的区域清理掉。
随后就是轻车熟路的融合吸收。
这里有海岛之灵看着，苏白很放心，转而去巡视海岛，慰问伤员。
几次战斗，虽然没有出现阵亡者，但受伤是在所难免的。
好在受伤都不算重，休养两天就能恢复。
有海伦娜配置的魔药在，恢复速度很快。
海岛四周，暗潮鱼人被陆续打捞上岸，按照不同的等级，分类堆积在沙滩上。
除此之外还有大量怪物尸体，也一并放置。
轩梦月快步走来，汇报道：“岛主，全部战利品回收之后，预计会带来超过三个亿的纯收入。”
其实本来还能多点的。
不过苏白为了稳妥起见，水雷扔了无数，极大的增加了成本。
即便如此，还有的赚。
由此可以想象这次战斗到底击杀了多少暗潮鱼人。
苏白点点头，吩咐道：“这部分收益划出一半到公司账上。”
“(bcfj)至于剩下的，战斗人员每人发两百万奖金，伤员翻倍。伊薇特她们这些原住民，就问问有什么想要的，列个清单,一并购买。”
轩梦月连连点头，“岛主放心，这件事我会安排妥当的。”
对于这堪称天价的奖金，轩梦月没有发表任何意见。
整座海岛都是苏白的，她要做的，就是听命行事。
思索间，苏白收到海岛世界的通报提示。
【您的海岛评级已提升，当前为5166星！】
【您是本届首个海岛评级突破五千星的岛主，植物生长速度额外加快百分之五！】苏白停下脚步，环顾四周。
岛上的植物在嘉奖之后，生长进度再次提升。
之前连续传送带来的些许亏损，完全被弥补了。
带着轩梦月来到海岛中心，苏白嘴角的笑容再也掩饰不住。
血灵果树上，悬挂着已经成熟的血灵果，鲜红欲滴，香气四溢。
散发出的气味，让苏白都觉得浑身舒畅。
轩梦月更是发出惊呼。
她的等级直接突破到了黑铁顶级。
苏白也没想到，血灵果竟然还能有这种效果。
将目光集中，苏白看到了相关属性。
【血灵果：钳金下品，食用后增加三到十年的寿命，同时提升基础属性，可生效三次】血灵果的功效，让苏白都极为眼热。
增加的寿命之所以会不同，还是和食用者的状态有关。
像是年老体衰的，细胞活力差，即便有血灵果，也只能增加三五年寿命。
而苏白这样身强体壮正值巅峰的，效果直接拉满。
没有半点迟疑，苏白直接摘下三颗血灵果，几口吞下肚。
随即，清凉的能量在体内游走，悄无声息的滋润着他的身躯。
而且血灵果的力量很柔和，不会引起杀神和不灭圣躯的对抗。
轰！
能量波动爆发，苏白的等级直接提升到白银中级！
“叮！宿主等级提升，每日词条固定次数加一！”
血灵果的生命能量太精纯了，对于此时的苏白而言，强化效果堪称绝顶。
让他轻松升级，达到白银中级。
血灵果的主要效果是增加寿命，提升的基础属性不算多。
但是经过杀神的十倍放大，就相当可观了。
而且还叠加了三次。
短短几分钟，苏白的实力就提升了五成不止。
苏白握紧双拳，感受着新的力量，笑容再也抑制不住，畅快大笑.
轩梦月在旁边静静站立，眼神中带着无限仰慕。
片刻之后，苏白收敛心神，直接给沈清灵传送了一颗血灵果过去很快，沈清灵发过来一串数字。
这是坐标。
同时还有一条信息。
［特事组的总部坐标，绝对安全】.
第一百九十章特事组总部
之前苏白和沈清灵聊天，确定了交易的方式。
会在特事组的见证下进行。
给沈清灵传过去的血灵果，就相当于是保证金，表明苏白不是在空手套白狼，是真的有血灵果的。
毕竟特事组相信苏白，但其他的资深岛~主可不一定。
而特事组在确定之后，也让沈清灵发送了总部坐标，可以-直接传送过去。
不过在此之前，还有事情要处理。
光灵已经将全部血灵果都采摘下来，总共十六颗。
加上被苏白吃掉和传送给沈清灵的，这次一共收获二十颗血灵果。
而这还是在五谷丰登魔法田上才有的产量。
如果是正常的魔法田或者是土地，估计只有个位数。
不得不说，这玩意产量是真的低。
但也正因如此，才能让苏白有机会用血灵果换回高规格能量石。
这十六颗血灵果，自然是不会全部拿出去交易的。
苏白把海伦娜和伊芙叫来。
之前答应要给她们血灵果用于研究，自然是不能食言。
海伦娜和伊芙一过来，两眼放光，一左一右抱住苏白的胳膊，笑点如花。
来到这座海岛，可真是太幸运了。
不仅掌握了新的能力，还有血灵果可以用来研究。
她们在高山精灵领地的时候，可没有这种待遇。
苏白问道：“你们要几颗。”
海伦娜和伊芙异口同声说道：“两颗。”
苏白点点头，“一人两颗，够吗。”
“够，完全够。”
“行吧，既然你们说够，那就先这样。反正后续还会结果，也不用等太久。”
海伦娜和伊芙一人拿了两颗血灵果，笑容满面的离开，准备开始新的研究。
她们的几项课题卡着很久了，就是缺少血灵果这种关键材料。
海伦娜和伊芙离开后，剩余的十二颗血灵果，苏白让轩梦月收起一半放到别墅收好。
这次交易，加上那颗作为保证金的，苏白准备拿七颗血灵果出来。
数量不多不少，正好。
剩下六颗作为应急之物。
苏白后续是要前往美人鱼领地的。
血灵果可以作为见面礼。
毕竟拐走了一支美人鱼巡逻队，苏白心里还是有点虚的。
万一美人鱼女皇大发雷霆，看在血灵果的面子上，应该也不会一巴掌拍死他。
至于说暗潮鱼人的威胁，苏白觉得美人鱼一族是可以撑过去的。
她们在海岛世界延续几万年了，这点风浪都承受不住的话，还算什么强族。
所以苏白在击退暗潮鱼人之后，也没有急着继续前进，而是把海岛停下。
一方面是消化战斗所得。
另一方面，也是要完成这次交易。
在前往美人鱼领地的时候，只要有一门中型能量炮，局面也是完全不同的。思索间，沈清灵再次发来信息，“我已经到总部，那几位岛主也即将抵达。苏白回道：“好，我马上来。”
想了想，苏白把加布利尔叫上，一起开始传送。
铸造中型能量炮需要的能量石，要求极高。
苏白不是铸造师，不了解这里面的弯弯道道。
但是加布利尔知道，有他在，完全不用担心看走眼。
这次交易，特事组只能确保安全。
至于交易中可能出现的问题，比如说看走眼之类的，特事组是不管的。
加布利尔一听要去检查能量石，立刻把锤子丢给弟子，兴冲冲的就来了。
随后，两人被传送光芒笼罩。
视野再次恢复，已然来到一座新的海岛。
环顾四周，苏白立刻被其宏伟所震惊。
他这里是一处高台，有视野加成。
即便如此，脚下的海岛依旧是一眼望不到头。
更远处，隐约能看到其他海岛的轮廓。
清脆的女声在旁边响起，“那是总部的卫星海岛，要塞化改造，用以防御外敌。
转头看去，是一名身材高挑的女子，面带笑意。
容貌比起海伦娜和伊薇特她们，也不逞多让。
苏白笑了笑，伸出手说道：“沈岛主，百闻不如一见，果然是光彩照人。”
沈清灵推推鼻梁上的金丝眼镜，和苏白握手，浅笑道：“苏岛主客气了，不过我真是没想到，你竟然已经白银中级，果然是年轻有为。”
苏白笑而不语。
寒暄几句之后，沈清灵说道：“其他人已经到了，我们过去吧。”
“好。”苏白点点头，“有劳沈岛主带路了。”
沈清灵迈步向前，苏白和加布利尔跟上。
沈清灵似乎并不是第一次来这里，对于这里很熟悉，路上不断给苏白介绍。
不过只是大致情况。
苏白也不介意，他又不是来刺探情况的。
不得不说，特事组不愧是龙国顶尖的机构，这总部修建的，突出一个宏伟庄严。
建筑表面都是用白玉堆砌。
这东西在蓝星珍贵，在海岛世界就是没人要的低级材料。
???求鲜花............
蕴含的能量少，又脆，根本不受待见。
不过苏白敏锐的察觉到。
在白玉覆盖之下，这些建筑的主体都是用高品级金属搭建。
沈清灵说道：“建筑框架都是恒金，这也算是一种物资储存方法苏白竟然无言以对。
的确，真到需要的时候，直接把房子拆了取出里面的恒金就能用但这里是特事组总部，强者无数。
真到那个地步，情况就相当不妙了。
恐怕整个蓝星都处于覆灭边缘。
将不好的念头甩到脑后，苏白继续前行。
路上不断有工作人员走过，在看到苏白和沈清灵之后，也会行礼问候。
即便在特事组总部，岛主也是很尊崇的。
....0
来到一座宏伟建筑之前，沈清灵停下脚步，“到了。”
话音刚落，建筑内就有几人走出，引导三人直奔会客厅。
说是会客厅，但是面积之大，都能当歌剧院使用了。
会客厅正当中，摆着一张圆桌，端坐着几位气息深邃的岛主，面容都有些苍老。
想来就是他们想购买血灵果。
根据苏白的感知，这几位岛主等级虽然高，但状态很差，寿命已经所剩无几。
他们对于血灵果的渴望，非常强烈，有利于苏白获得更多的谈判筹码。
而旁边几位中年男子，想来就是特事组的人了。
虽然刻意压制了能量波动，但是依旧能感受到那股超绝的强者气息。
他们的等级，绝对在黄金级以上。
苏白三人一进来，立刻被在场几人盯住。
苏白不动声色，缓缓走到圆桌前，拉开椅子坐下，说道：“晚辈来迟了，请格外前辈见谅。”
他年纪最轻，这是应有的礼数。
几位岛主没有回答，只是摆摆手。
特事组的代表开口。
“既然诸位都到了，那么就开始吧。”
话音刚落，圆桌中心就缓缓升起一个透明罩子。
罩子里面，赫然摆放着鲜红的血灵果。
苏白敏锐的发现。
几位资深岛主的呼吸都变得有些急促了。
增加寿命的机会摆在面前，他们也坐不住。
若非这里是特事组总部，甚至有可能直接出手抢夺。
特事组代表目光如电，几位岛主随即放松身躯，靠在椅背上
苏白暗暗点头。
不愧是特事组，威慑力还是很足的尸.
第一百九十一章谈判
特事组的代表一共三位，中间那位站起身来，自我介绍道：“诸位，在下特事组代表索仁，这两位是我的同事，汪南和詹伟才。”
“这次的交易，将由我们代为主持。”
“还请各位谨记一点，这里是特事组总部。”
“而且大家都是龙国岛主，不要伤了和气。”
“如果有人执迷不悟，就是和特事组作对，后果我也不想多说。”
几句话说完，索仁坐回椅子，接着说道：“这颗血灵果，经过我们的鉴定，已经确认功效。”
“直接食用，可增加三到十年的寿命，同时提升基础属性，最多生效三次。”
“这点，和苏岛主提供的数据完全一致。”
说到这，索仁看向苏白，拱拱手：“苏岛主是个实在人。”
苏白拱手回礼，笑道：“索大人客气了。”
接着，索仁看向对面的几位岛主：“诸位，血灵果和优质能量石属于稀缺物资，交易次数不多“六七三”，所以无法给出参考建议，具体价格，还请你们自行决定。”
“对了，苏岛主，这次您准备出手几颗血灵果，总不会就这一颗吧。”
苏白将带过来的箱子放在桌子上，直接打开。
六颗血灵果整齐摆放在黑布上，显得更加灵动。
咕咚。
有资深岛主悄悄咽了口唾沫，渴望的眼神丝毫不加以掩饰。
只要吃下三颗血灵果，最低都能增加九年寿命。
九年！
如果回去仔细调理，多十几年寿命也是有可能的！
会客厅的气氛又有些紧张了。
不过那几位岛主还记得之前索仁说的话，也不敢轻举妄动。
最重要的是，他们现在这个状态，也打不过索仁这三位特事组代表又何必自取其辱。
那年轻人想要能量石，给就是了。
于是很快放平心态。
索仁也有点愣神。
他没想到，苏白竟然这么大气，直接拿了七颗血灵果。
这东西的产量，他是知道的。
非常低。
哪怕有魔法田加持，每次能结出一只手之数，都算是超常发挥了。
而苏白今年刚成为见习岛主，竟然都开始产出血灵果了。
这是什么神仙手段。
向旧。
索仁深深的看了苏白一眼，接着说道：“几位也看到了吧，苏岛主是带着诚意而来，咱们作为前辈，可不能欺负小辈。”“现在，请出价吧。”
苏白看了看索仁。
这位特事组代表，言语之中更多的是偏向于他。
沈清灵给苏白发了条好友消息，“你年轻，潜力大。”
苏白暗暗点头。
如果他是特事组的，估计也会做出同样的选择。
思索间，对面的四位资深岛主中，左侧的那位开口说道：“一块中型能量石换两颗血灵果，我要四颗。”
话还没说完，旁边的岛主嗤笑一声，“李岛主未免有些太小瞧血灵果了，能量石可以再找，命没了可就什么都没了。我要求不多，只要三颗血灵果，出两块能量石。”
这句话非常在理。
遍观整个海岛世界，能够增加寿命的物品都不算多。
而且这些东西全都有共同性。
有使用次数限制。
另外，血灵果的来源非常稀缺。
从现有数据来看，这玩意只能从海岛世界的宝箱里开出来。
本身黄金级宝箱就不多，能获得的物品又千奇百怪。
获得血灵果的概率都低得令人发指，更别说是种子了。
而且这玩意产量极低，拥有血灵果的岛主自己和手下都不够用，很少会拿出来售卖。
是真正的有价无市。
李岛主的价格，显然是不够有诚意。
不过他也只是试探性出价。
七颗血灵果，四个岛主分，是完全不够的。
现在，就到了比拼财力的阶段。
苏白思索间，第三位资深岛主开口，非常干脆，“两块中型能量石，再加五块小型的，换三枚血灵果。
价格又往上涨了。
不过显然还没到极限。
第四位岛主，也是看上去最苍老的一位，用沙哑的声音说道：“三块中型能量石。”苏白投去敬重的目光。
对于出手这么大气的岛主，必须给予尊重。
最开始的李岛主表情变幻许久，咬咬牙，再次出价：“三加二。”
第二位岛主果断跟上，“李岛主大气点，别这么抠抠搜搜的。三加五。”
苏白琢磨着，这两位是不是有过节，出价都不忘呛两句。
第三位岛主出价，“三加七。”
然后就被第四位岛主直接镇压，“四块。”
嘶……
苏白都有些震惊。
看向血灵果的眼神都变了。
他甚至想让轩梦月把岛上的那六颗血灵果也传过来。
这玩意可太值钱了。
不过苏白最终还是放弃了这个念头。
拿出七颗血灵果，在场其他人会觉得他很需要能量石，把全部产出都拿出来了。
但

》【来自・KF：C的？好。物分享：群,4/8/3/3.7.3/643看小・说。搜群文件每・周，更，新】【》K，FC.的好,物：分,享群4》833？7/36,4。3.】・

是再拿六颗血灵果，情况就变了。
到时候引发不必要的麻烦，实非苏白本意。
在苏白旁边，加布利尔已经惊得说不出话来了。
这些人类竟然这么有钱…
哪怕是在他的部族，中型能量石也不是那么好得的。
就算有库存，也是战略物资，轻易不会动用。
结果这边三言两语呢，就出价四块能量石。
而且还只是兑换三颗血灵果。
这要是七颗全卖出去……
加布利尔突然觉得有必要再带个口信回部族，把自己的大哥二哥叫过来。
还在部族打什么铁，来岛上铸造能量炮，岂不是美滋滋。
就在李岛主准备再度出价的时候，索仁举手示意他有话要说。
众人看了过去。
索仁正色道：“诸位，并非我不信任你们。而是苏岛主已经把全部血灵果放在这里，你们是不是应该拿两块样品过来，让这位矮人大师检验一番。这样才算公平交易。”
说完，索仁看向加布利尔：“想必大师很清楚，能量石的规格是一方面，纯度也是很重要的指标。”
加布利尔点点头，涉及到专业知识，他就来精神了，起身说道：“这位索仁阁下说的很对，的确是不能只看数量，质量也要跟上。”
苏白给索仁一个感谢的眼神，索仁回以温和笑容。
四位岛主思索片刻，也认同了这个提议。
不过心里却是在嘀咕。
这年轻人到底什么来头，竟然让特事组都这么重视。
他们待在海岛上的时间太久，都有些消息不通了，看来得多关注关注外界的事。
虽然想法很多，不过四位资深岛主的动作却是不慢。
各自让手下传送了两块能量石过来，放在特事组送上来的垫子上。
八块中型能量石放在5.9一起，能量波动非常强烈。
即便是苏白之前从狼神雕像上敲下来的两块阳炎石，和这些中型能量石都完全没有可比性。
属性方面，就比较杂了。
火系、风系、水系、土系和冰系。
八块能量石，愣是凑出了五种属性。
索仁朝着加布利尔拱拱手，“请。”
加布利尔换上严肃神情，上前查看。
一边看一边点评：“这块风系的有细微裂纹，需要在材料里额外加入稳定剂，会增加成本，炮击次数也少一成左右。”
“这块火系的很纯粹，不过能量强度差点意思，要不是个头大，都算不上中型能量石。”
“这块冰系的很极品，旁边这块就差点。”
“这块土系不行，掺杂了暗属性能量，是从魔化海岛采回来的吧，去的晚了点。”
四位资深岛主的表情很淡定，只是又让手下传来新的能量石，替换掉瑕疵品.
第一百九十二章生命的价值
新的能量石到位，加布利尔检查过后，全都评为了合格品。
用来铸造能量炮是绝对够用的。
苏白心生感慨。
把加布利尔带过来，真是明智的决定。
另外，根据加布利尔的低声汇报，苏白也发现一件很有意思的事。
那位李岛主，是最狡猾的，给的两块样品都有问题。
但现在表情淡定，浑然天成，完全看不出破绽。
而最年长的那位岛主，显然是带着诚意而来，两块能量石纯净无暇，品质极高，让加布利尔都称赞不已。
这倒是好理解。
毕竟他的气息最虚弱。
另外三位还能再坚持坚持，这位恐怕是不行了。
苏白甚至怀疑，这位岛主能够挺到明年，都算是他身子骨硬朗。
沈清灵暗暗发来消息，“那位岛主姓赵，是最早进入海岛世界探索的，后续在战斗中落下隐患，能坚持到现在很不容易了
苏白顿时肃然起敬。
原来是百年前的先行者。
正是他们的努力探索，让海岛世界的诸多规则被蓝星人类所知。
严格来12说，苏白也是承了对方的情。
苏白投去敬佩的目光。
赵姓岛主倒是很淡定，只是笑了笑。
到他这个阶段，什么都是假的，唯有活下去，才是唯一追求。
如果能增加九年寿命，那么就有希望再增加。
所以，这次的血灵果，他是志在必得。
哪怕清空能量石库存都在所不惜。
场面恢复平静，李岛主说道：“苏岛主年轻有为，不知可有婚配
苏白都不知道该如何接话。
好家伙，这就准备开始走其他路线了？
好在索仁及时咳嗽两声，说道：“今天只谈买卖，不谈其他。”
苏白点头表示赞同，“李岛主的好意我心领了，只是我现在事业为重，暂时没这方面的考虑。”
李岛主很是遗憾。
他是真的想和苏白搭上线。
这个年轻人的潜力，值得投资。
第二位岛主说道：“老李，咱们认识这么多年了，你还是这个脾气。我继续出价，四加二。”
旁边的岛主面无表情，“四加五。”
最后的赵岛主缓缓开口，“六块。”
卧槽！
苏白惊了。
您老这加价也太不按套路出牌了。
先出到四块中型能量石的是你，别人跟着加小型能量石呢，你又直接往上加中型。
而且直接跳过五块，一口气提到了六块中型能量石。
苏白暗中观察，发现另外三位岛主的表情都很僵硬。
这价格，属实有些让他们顶不住。
但是想到血灵果这东西可遇不可求，而且自身寿命有限，他们也只能咬牙跟进。
苏白给沈清灵发了条信息，“你们从哪找来的这四位岛主，实在是太合适了。”
沈清灵回道：“其实还有不少岛主想来，但是他们拿不出中型能量石，就被我们给婉拒了。”
苏白点点头。
看来血灵果的市场很广阔，有机会得再割几波韭菜。
苏白甚至怀疑，要不是血灵果有使用次数限制，那位赵岛主，会拿出大型能量石，一口气把血灵果都买了。
什么叫富可敌国，这就是。
思索间，李岛主眼珠子一转，说道：“三位老哥，我有个建议，咱们这么争下去，什么时候是个头。不如就按现在的价格,一颗血灵果换两块中型能量石。至于血灵果的分配，也按需要来。”
“我和老孙还顶得住，就先一人拿一颗。赵老爷子拿三颗，剩下的两颗给这位老哥，诸位意下如何。”
这个提议，显然让另外三位岛主都极为意动。
哪怕是最有钱的赵岛主，也觉得很合适。
他再有钱，也不是大风刮来的，能省还是要省。
不过赵岛主也知道，这个提议是损害了苏白利益的，万一这个年轻人直接掀桌子，把血灵果都收回去，那他们在这协议个什么劲。
直接搞得竹篮打水一场空。
其他三位岛主还撑得住，他撑不住啊。
所以赵岛主没有答应提议，而是说道：“我想听听苏岛主的意见。”
现在，压力来到了苏白这边。
索仁等三位代表按兵不动，不过只要苏白说取消交易，他们就会立刻出来稳住局面。
这位可是特事组最期待的希望之星，不能在这里出事。
苏白沉吟片刻，说道：“我也不是贪得无厌的人，李岛主的血灵果分配方案，如果几位都赞同的话，那我也没意见，也算是我对各位前辈的敬意。”
四位岛主还没来得及面露喜色呢，就听到苏白接着说道：“这样吧，咱们讨个好彩头。每颗血灵果，兑换两块中型能量石加两块小型能量石。”
赵岛主立刻说道：“我同意。”
另外三位岛主面面相觑，突然觉得自己是不是掉坑里了。
赵老哥，难道是这小子请来的托？
但是也不对，老赵命数将尽，这是他们都知道的，知道血灵果的消息之后，他也是最积极的。
请他当托，应该不现实。
两块中型能量石，倒也拿得出来。
相比之下，当做彩头的小型能量石完全就不值一提了，再多给两块也不是问题。
索仁站起来说道：“我是不是应该提前恭喜各位满意而归了。”
四位资深岛主发出善意的笑声。
对于苏白而言，其实两块中型能量石的价格，都已经超出他的预期了。
心理价位是一换一甚至二换一。
他还是低估了血灵果的吸引力。
或者说，他低估了行将就木之人对死亡的恐惧。
不管怎么说，结果是好的。
七颗血灵果，换回了十四颗中型能量石加十四颗小型能量石
这收获，让苏白一波暴富。
等到全部铸造成能量炮，别说是暗潮鱼人了。
就算是娜迦这种更强一级的黑暗族，也要被送上天。
眼下达成协议，接下来就是一手交钱一手交673货。
四位岛主联系下属，将能量石放在垫子上。
加布利尔深呼吸几口气，稳住心神，这才上前检查。
把大哥二哥叫来的念头，更强烈了。
在矮人部族打铁是没有前途的。
那里大师太多了，他们根本排不上号，倒不如来投靠苏白阁下。
这些能量石只是开端，往后这位阁下必然会获得大型能量石！
他们唯一需要担心的，就是自己的实力能不能跟上。
可别到时候大型能量石到了，却只能干瞪眼。
加布利尔定了定心神，将全部能量石检查完毕，然后回来汇报道十四块中型能量石，和之前一样，总共有五种属性。
其中最多的是土系，足有六块，都是赵岛主提供的。
而剩下的，冰系、水系、火系、风系，四种属性各自两块。
小型能量石的分类也是如此。
将能量石全部装进封魔石箱子里，苏白看向众人，拱拱手说道：
“岛主，没问题。”
“诸位，有缘再会。”
说完刚想走，赵岛主说道：“苏岛主，加个好友，以后多联系。”
另外三位岛主也是同样的说辞。
苏白没有拒绝。
这四位岛主掌握的资源不少，指不定什么时候就派上用场了。
随后，苏白传送回海岛。
还没等他站稳，赵玄昊，也就是那位赵岛主的消息就来了。
【苏岛主，我有个不成器的曾孙女，希望能到你的公司去历练学习一番】.
第一百九十三章归附
赵玄昊的这句话，让苏白差点接不住。
现在这都成为通用手段了吗。
不过好歹刚从赵玄昊手里拿了六块中型能量石，面子还是要给的。
而且后续可以交换其他物资。
苏白觉得不能直接拒绝，回复道：“既然赵岛主开口，那晚辈肯定是要答应的，我会跟底下人通知一声。”赵玄昊：“有劳苏岛主了。不过我还有个不情之请，还望苏岛主能够答应。”
如果是其他岛主，那苏白早就拉黑了。
还没完了。
不过赵玄昊不同，他不仅是掌握了大量资源。
关键是他在海岛世界闯荡的时间足够长，知道很多秘密，这才是苏白最看重的。
收拢思绪，苏白回复道：”赵岛主但说无妨。”
赵玄昊：“如果，我是说如果，如果苏岛主手上还有那么一两颗血灵果，不知道能否割爱转让给我，放心，绝对不会让你吃亏。这次苏岛主收获这么多能量石，恐怕铸造材料会有所欠缺，我这里正好有一批陨星铁。”
这个问题，苏白正在想办法解决。
他之前收获的陨星铁数量有限，甚至都不够把十四块小型能量石全部铸造成能量炮的。
更别说是中型能量石了。
本来苏白是想让沈清灵再联络其他资深岛主，用血灵果换点陨星铁回来。
对血灵果感兴趣的岛主很多，不怕没人要。
不过现在赵玄昊提起，倒是可以再给他两颗。
至于说赵玄昊怎么使用，那就是他的事了，苏白不想去管。
血灵果又不是只有这一批，换回发展所需物资才是最重要的。
收拢思绪，苏白果断回复道：“如果有的话，赵岛主准备出价几何。”
看到这句话，另一头的赵玄昊当即确认，他的猜测没错，那个叫苏白的年轻人，手上还有血灵果。
其实之前在苏白同意分配方案的时候，赵玄昊就已经这么猜测了。
要是总共只有那么点血灵果的话，苏白肯定不会同意，必然要争取利益最大化的。
压下心头的激动，赵玄昊回道：“钱财乃身外之物，我平生最好结交豪杰，苏岛主年少有为，让人敬佩〃II。”赵玄昊：“这样吧，十四门中型能量炮的材料，我全出了。”苏白：“赵岛主大气！”
苏白觉得自己有必要多认识点顶级富豪，开阔一下眼界。
这些顶级岛主，手上的资源太多了。
十四门中型能量炮，所需的陨星铁差不多得近百吨了，价值之高，一般人根本想象不到。
结果这位赵玄昊岛主，上来就包圆了。
赵玄昊这么实在，苏白觉得自己也不能太小气，接着回道：“我刚才清点物资的时候，发现角落里还有三颗血灵果，既然赵岛主喜欢这东西，那就都拿去。”
赵玄昊：“苏岛主这个朋友，我交定了！”
说话间，两人各自在交易栏摆上物资，随后确认。
足足一百吨陨星铁，还都是熔炼成圆柱的成品，规格整齐划一，看着就让人心生愉悦。
加布利尔看到这么多陨星铁，激动的差点晕过去，抓住苏白的手臂，急切道：“岛主，我想给族人带个口信，把我的大哥二哥叫来，不知岛主是否同意。”
苏白哪会不同意。
他本来还在发愁这么多能量石得铸造到什么时候，现在加布利尔主动提出摇人，正合苏白心意。
加布利尔的大哥和二哥，不多说，黄金级肯定是有的。
三位矮人大师齐聚一堂，能够让他的海岛发展速度提升到新的台阶。
而且那两位，必然也有自己的弟子学生，一起带过来，又是几十个矮人工匠。
苏白突然觉得自己可以开始装备生意了。
这么多矮人，能够产出多少装备啊。
暗潮鱼人送来的三平方公里土地，正好用来打造超大型锻造坊。
完美！
苏白当即说道：“加布利尔，你把要传达的内容处理一下，我会找人联络。”
加布利尔连连点头，兴冲冲的回去准备字条了。
还没等苏白坐下喝口水，轩梦月从远处走来，快速说道：“岛主，鲁鲁阁下求见，他刚刚外出一趟，带回来一些被人难民,正在岸边等待您的接见。”
这倒是苏白没想到的，问道：“具体什么情况。”
轩梦月回道：”是这样的，之前您不是去特事组总部了吗，我们就在这清理战场。后面鲁鲁阁下似乎是收到了其他鲸人的信息，就前去查看，然后回来的时候多了一些鲸人，说是其他部族的幸存者，希望能够获得您的庇护。”
苏白点点头，大概知道缘由了。
暗潮鱼人暴动，首当其冲的就是附近海域的生物，不仅是鱼虾龟蟹，还有鲸人这样的原住民。
他们不是暗潮鱼人的对手，损失惨重。
而苏白在这里的几场战斗，反过来打得暗潮鱼人损失惨重，连黄金级强者都死了四个。
那些躲藏在暗中的鲸人必然是看在眼里的。
在暗潮鱼人还没有完全退去的情况下，这些鲸人迫切需要一个栖息地。
还有什么，是比苏白的海岛更合适的。
其实可以的话，鲸人估计是更想去美人鱼领地的。
但现在过去，纯粹送死。
美人鱼领地周围，全都是暗潮鱼人。
退一步讲，就算鲸人能穿过层层拦截，又能怎么样。
美人鱼非常高傲，是看不上鲸人的。
鲸人一直是美人鱼一族的附庸。
而且他们部族被暗潮鱼人攻破的时候，也没看到美人鱼出来主持公道。
既然如此，倒不如另寻明主。
苏白快步前往海滩，看到了鲁鲁，以及他身后的鲸人，有二十多个，模样都有些凄惨，显然是被暗潮鱼人折腾得够呛。
“?,,吾主。”鲁鲁上前行礼，表情有些不好意思，“属下擅自做主，还请岛主责罚。”
苏白摆摆手，说道：“你也是不想看到族人继续受难，我能理解。”
随后，苏白看向海面上的鲸人，朗声道：“各位既然来这里，想来是做好准备了的。”
鲸人之中，有代表上前，高声回道："（王赵好）我们愿意在高山精灵的见证下宣誓忠诚，如有违背，万族共诛。”在确认这些鲸人都没有被魔气侵蚀之后，苏白让鲁鲁带着前往第二座人工湖。
随后把海伦娜和伊芙叫来观礼。
如此，苏白麾下又多了二十几个鲸人，水下防御力量再度提升近。
之前的战斗，鲸人在水下棱堡里发挥亮眼。
让他们去和暗潮鱼人直接拼命有难度，但是玩鱼叉，各个都是好手。
而且这些鲸人的效忠，仅仅是开端。
这片海域，还有别的鲸人流离失所，他们收到消息后，也会有部分前来投靠。
这可比苏白一个一个固定词条高效得多。
不过必要的戒备还是要的。
苏白让海岛之灵监视这些鲸人一举一动，但凡有任何问题，直接灭杀。
处理完被人的事情，加布利尔也把字条准备好。
苏白直接给沈清灵发过去，然后就安心等待.
第一百九十四章设计图
把鲸人安顿好之后，苏白就在海岛上转悠了起来，给诸多特殊植物刷新第二词条。
然后就转回去了。
也不知道是不是之前刷出【不灭圣躯】把运气用完了，最近几天出现的词条，最高也就是卓越级。
如果是之前，那么苏白肯定就固定下来，提升实力。
但是现在，苏白的想法已经变了。
必须精益求精。
经过快速发展之后，就需要追求高质量发展。
他问过系统了，想要固定第三词条，需要晋升粕金级，属实有点遥远。
第二词条的品质，很重要。
苏白现在也不急，刷不出好的词条，他就回蓝星摇人。
新获得的小型能量石已经开始铸造对应的炮管，之前的两门阳炎炮也即将完工。
算下来，将会有十六门能量炮等待炮手就位。
还有异能者，也需要继续增加。
缺口很大。
起码得再增加五六十人。
在海岛上转悠了一圈，没刷出合适词条。
苏白果断带着轩梦月返回蓝星，再度带回来十人。
他现在是白银中级，一天十三次的固定机会。
剩下三次，留着备用。
返回海岛，苏白思考今天该干什么。
沈清灵那边联系矮人需要时间，估计晚上或者明天早上会有消息。
673海岛上，战场已经清理结束。
没价值的部分直接扔回海里，有用的分类摆放。
炼金室、锻造坊、蓝星公司还有伊芙的魔纹绘制室，这些地方都用得上暗潮鱼人的部位。
堆积成山的暗潮鱼人，很快就分完了。
甚至还不够用。
苏白也无奈。
暗潮鱼人被打跑，除非他们主动找过去，否则最近几天，暗潮鱼人应该不会来了。
而苏白这几天又不打算前进。
等新的小型能量炮铸造完再说。
如此，苏白突然发现，他又闲下来了。
这可不行。
不过苏白很快就找到新的事情可做。
他手上还有四块魔化海岛坐标玉牒，两块青铜级的，两块白银级的。
趁着现在战斗暂时告一段落，赶紧探索掉，省得之后战斗一开，又没功夫。
苏白准备今天把两块青铜级的先探索掉，明天准备就绪，再带海伦娜、伊芙和加布利尔一起探索白银级的。
白银级的坐标玉牒，必然会遇到黄金级敌人，这是毋庸置疑的。
把穆尔和伊薇特等人喊来，苏白直接捏碎坐标玉牒(bcfj)。
这座魔化海岛，是铁头猩猩的地盘。
苏白带着穆尔上去就是一顿猛杀，一刻钟结束战斗，随后就把土灵叫过来，开始回收工作。这次回收，倒是有额外收获。
三株白银中品的金虹香蕉树，都有些年头了，长势非常茁壮。
宽大的叶片之下，挂着青涩香蕉，很快就能成熟采摘。
苏白直接刷新。
最高卓越级词条。
【聚水：卓越级，使金虹香蕉具备觉醒C级水系异能的效果，物品等级提升到黄金下品】好歹也提升到了黄金下品，苏白索性固定下来。
主要是这三株金虹香蕉树一旦转移到魔法田上，会在极短时间内成熟。
刷新别的词条，有些来不及了。
黄金下品已经够用，后续等史诗级的第二词条，再度提升品质即可。
除此之外，剩下的青铜级和黑铁级植物，价值就凑合，而且数量也不多。
想来是被铁头猩猩给霍霍了。
转移完植物，土灵带着小弟们开始转移泥土。
苏白的海岛，现在最大的限制，不是居民数量，也不是植物数量，而是面积。
固然有十五平方公里的土地，但是都已经规划妥当，需要继续扩大。
为此，苏白找到沈清灵，一口气购买了大量招募卷轴。
土灵、风灵、水灵、火灵，青铜品质的全都来了三十张。
交易数额之大，让沈清灵都为之咂舌。
一百个多元素生物的加入，让海岛之灵开心极了。
这些都是她的小弟。
土灵浩浩荡荡的冲进传送通道。
随后，大量泥土被转移回海岛，边缘区域开始延伸，扩大面积。
四小时之后，传送通道消失。
而苏白的海岛，在众多土灵的努力下，成功增加一平方公里的面积，收获颇丰。
随后，苏白马不停蹄，再度开启一块坐标玉牒。
这座海岛，是双头海蜥蜴的落脚点。
和之前两座蜥蜴岛一样，光秃秃的没有半点植物。
苏白鼻子都要气歪了。
这些蜥蜴是不是太杂食了。
啃树就算了，没必要连泥土一块吃吧。
这次探索，最终带回来无数的岩石碎块，加固海岛的水下部分。
不能说亏。
但是和前面四座青铜级魔化海岛比起来，无疑是差了许多的。
唯一值得欣慰的，就是岛上的双头蜥蜴数量很多，而且等级还都不低。
白银级的都有十几只。
只不过它们还没来得及耀武扬威，就被苏白两刀砍翻。
穆尔提着铁棍默然无语。
有个太过强悍的老大也不是太好，根本没有发挥的机会。
穆尔好不容易冲到白银级，有了当战士的资格，结果在苏白麾下，完全捞不到出手的机会。
最近打得最痛快的，竟然是暗潮鱼人来袭的时候。
那漫山遍野的暗潮鱼人，让穆尔杀得非常尽兴。
可惜在三个黄金级强者被秒了之后，暗潮鱼人暂时认怂，不来了。
穆尔纠结片刻，开始搬运双头海蜥蜴的尸体。
算了，安心当个后勤吧。
两座魔化海岛探索完，八个小时就过去了。
此时天色已晚，苏白也不想上夜班，果断封刀休息。
休息的时候，轩梦月说道：”岛主，现在岛上成员越来越多，虽然修建了临时住所，但总归有些不便，不如把别墅推平,建造新的建筑群。”
说着，轩梦月从床头柜取来一叠设计图，介绍道：“这是我专门找的设计公司，他们给许多岛主提供过方案。”
苏白对于住的地方倒是没有太多要求，不过既然轩梦月提起，倒是可以看看。
只是翻动两页之后，苏白发现不对劲。
这设计图怎么跟宫殿差不多？
杜玲趴在旁边看了一会，笑道："岛主，这是让你三宫六院的节奏啊。”
随后善意提醒道：“注意身体。”
苏白拍了她一巴掌，没好气的回道：“我好着呢。”
沉吟片刻，苏白说道：“既然梦月提起了，就按你的意思来吧，想来这也是成熟的设计方案了。”
轩梦月笑盈盈说道：“我就知道岛主会答应的。”
杜玲轻笑道：“那肯定，估计岛主心里都乐开花了。”
苏白那个气。
这话说的。
必须得教训一下杜玲，让她知道规矩.
第一百九十五章探索白银级魔化海岛
第二天刚醒，沈清灵就发来信息。
有几十个矮人正在热身，准备传送，让苏白做好准备。
苏白当即冲出房间，直奔锻造坊。
加布利尔此时已经把诸多弟子喊起来打铁了。
看到苏白前来，当即搓着手兴奋说道：“岛主，是不是部族有消息了。”
苏白点点头，笑道：“看来你带回去的话很管用，这次来的人可真不少。”
不过这也正常。
如果加布利尔的大哥二哥来了，他们手下的弟子学生基本都会跟着来。
起码有四十几个矮人。
说话间，大批矮?人传送过来。
比苏白预期的还多一些，足有五十九个，差一点就到六十了。
为首的两个矮人，和加布利尔有七分相似，也都有黄金中级的-实力。
思索间，加布利尔开心的说道：“大哥二哥，你们来了。”
随后，加布利尔居中引荐，互相介绍。
加布利尔的大哥名为加顿，二哥名为索尔。
两位矮人来这里，就是收到加布利尔的信息，说这里的中型能量炮都来不及铸造。
可把他们给激动坏了。
他们在部族的时候，也就能铸造点小型能量炮。
想要参与铸造中型能量炮，得隔好几个月。
毕竟大师太多，得排队。
矮人大哥加顿问道：”加布利尔，能量石呢。”
加布利尔早有准备，打开旁边的箱子，一颗硕大的土系能量石摆在其中，浓郁的能量让周围的空地都仿佛变得沉重。
加顿蹭一下冲过去，痴迷的看着能量石，喃喃道：“这么精纯的能量石，部族也不多见。”
索尔在旁边连连点头表示赞同，随后问道：“加布利尔，这里有几块能量石啊，你也不在信里说清楚。”
加布利尔神秘一笑，摇摇头，“几块？大哥二哥，你们真是小看岛主了。”
说完，对着弟子们使了个眼色。
砰砰砰。
十几个箱子被接连打开，总计十四块中型能量石展示在加顿和索尔面前。
这两位矮人大师的呼吸都停滞了。
身后的弟子们更是瞪大眼睛。
人类岛主都这么有钱的吗。
他们矮人部族虽然整体财富很夸张，但具体到单个矮人，其实能接触到的资源也不多。
特别是低等级的，就只能打铁。
结果在这里，中型能量石直接摆了十四块。
加布利尔洋洋得意的说道：“怎么样，没骗你们吧。”
加顿长出一口气，说道：“加布利尔，这次你通知我们，真是做的太对了。”
索尔也笑得合不拢嘴。
看到这架势，苏白就知道，这两位矮人大师是赶都赶不走了。
心情也是相当舒畅。
土灵们行动起来。
这么多矮人的加入，之前规划的锻造坊又不够了，在旁边又起了新的建筑，熔炉等锻造设备也一并准备就绪。
等到事情忙完，加布利尔带着加顿和索尔找到苏白，表情神秘。
“岛主，能不能展示展示你那个神秘能力。”加布利尔说道：“我这两位兄弟，在看到欧格和诺顿他们之后，嚷着要变强
随后，加布利尔小声嘀咕道：“岛主，你看我来岛上也好几天了，能不能顺带把我也变强。”
说到这个，苏白想起来今天还没给加布利尔刷新词条。
这位矮人大师的运气，也让苏白很头疼。
好歹也是黄金级强者了，愣是刷不出史诗级词条。
离谱。
不过似乎是加布利尔的期待终于感动了系统。
啪的一下，紫色词条出现在苏白视野中。
苏白给加顿和索尔也刷新。
然后愈发确定。
加布利尔的运气，属实不怎么样。
加顿和索尔这两位矮人大师，一刷就出现了史诗级词条。
对比相当明显。
再看三个史诗级词条，竟然完全一致。
【千锤百炼：史诗级，大幅度提升锻造熟练度】
描述很简单，但是效果却很强悍。
苏白收敛心神，摆出高人风范，说道：“加布利尔，你确定？”


・【.来・自KFC？的好？物：分,享：群483.37364：3看/小说》搜？群文件每。周更，新】.【。K，FC的・好物分享群/483/37364：3？】：

加布利尔一愣，随即狂喜，连连点头说道：“岛主，我确定，非常确定。”苏白这态度，让加布利尔知道，他也能获得那种神秘能力了。
这可是他等了好几天的。
加顿和索尔伸长了脖子，望眼欲穿。
但是又碍于刚来，不好意思开口。
苏白笑了笑，说道：“两位大师呢，意下如何。”
加顿和索尔一听竟然也有他们的份，当即点头表示没问题。
他们感觉自己的锻造技术快达到极限了，心里很着急。
现在看到新的希望，自然是坐不住的。
见此情形，苏白也就不再多言。
“固定！”
“叮！词条已固定！目标忠诚度已恒定100!”
只是瞬间，矮人三兄弟就感觉到了不同。
他们掌握的锻造知识，全都融会贯通，并且有了新的感悟。
以往的许多疑惑，也都迎刃而解。
“这……简直是神迹！”
???求鲜花............
三位矮人大师面带震惊，彻底服了。
苏白的顾虑去了大半，浑身轻松了许多。
趁着加顿他们都在，说道：“先不要回去，我准备探索新的魔化海岛，敌人等级有点高，你们帮我守住传送通道。”“没问题。”加布利尔满口答应下来，解下身后的战斧，激动道：“我已经迫不及待加入战斗了。”
苏白发现，加顿和索尔往旁边退了几步。
显然是被自己的兄弟给坑过。
不过这次战斗，苏白也没打算让加布利尔他们出手。
黄金级而已，两刀的事。
准备就绪之后，苏白把海伦娜和伊芙叫来，随后在海岛边缘捏碎坐标玉牒。
白银级的魔化海岛，光看传送通道规格就知道。
它和青铜黑铁级的完全不同。
传送通道足有十米高，二十米宽。
能够感受到传送通道对面的强悍气息。
海岛上的其他人都聚集起来，很是担心苏白的安危。
不过海伦娜倒是很淡定，在感知片刻之后说道：“对面有两个黄金级，一个中级，一个低级。”能够提前知道对面的情况，无疑是占据了先天优势的。
苏白握紧龙吟刀，吩咐道：“三十秒之后，你们再过来。”
他虽然等级低，但是实际战力最高。
而且不灭圣躯词条，赋予了苏白前所未有的强大防御力。
就算对面的两个黄金级同时出手偷袭，也无法伤到他。
反观海伦娜和加布利尔他们，进攻有余防御不足，被集火的话难免会受伤。
众人虽然不想苏白以身涉嫌，但也只能听命行事。
苏白穿过传送通道，环顾四周，第一反应就是这座海岛面积辽阔
海伦娜说的两个黄金级，他也感知到了。
在数千米之外按兵不动，没有过来的意思。
苏白也没管，继续观察。
根据他的推算，整座海岛的面积超过十平方公里，相当可观。
最重要的是，植被茂密。
必然能够回收相当多的特殊植物。
或许，会有黄金级的。
想到这，苏白就充满了斗志。
三十秒后，海伦娜等人穿过传送通道抵达。
一过来，海伦娜就说道，“我感觉到了黑暗族的气息，这里恐怕是他们的前进基地！”话音刚落，一发能量弹急速飞来。
苏白极速前冲，一刀劈碎。
而他也发现了远处的营地。
同时还有营地里蜂拥而出的黑暗族士兵尸.
第一百九十六章邪影狼人
苏白猜测，黑暗族的营地有隐蔽法术或者道具遮掩。
他刚进来的时候，可没发现那里有营地。
直到能量炮轰击，才显露营地全貌。
相比于疯狂的怪物，黑暗族无疑是要棘手的多。
至少他们懂得战术。
故意按兵不动，等到海伦娜他们穿过传送通道，这才启动能量炮。
只不过被苏白一刀劈碎了，没造成什么伤害。
至于说能量弹爆炸的震荡，击打在苏白身上，就像是挠痒痒一样。
苏白劈碎能量弹之后，朝着营地前冲，同时不忘下达作战指令。
“你们防守通道，别让黑暗族过去。”
海伦娜几人还没来得及开口，苏白消失在了视野中。
随后远处就爆发起极其夸张的能量波动。
黑暗族的惨叫声接连不断。
加布利尔遗憾的放下战斧，叹息道：“想我好歹也是黄金中级，竟然连出手的机会“六七三”都捞不到。”海伦娜掩嘴轻笑，“那不是正好吗，本来战斗这种事，我就不是很感兴趣。”
说到这，海伦娜一惊，急切道：“糟了，忘了跟岛主说，让他手下留情，给我留点黑暗族做实验。”矮人三兄弟很有默契的往旁边挪了两步。
同时心里暗暗嘀咕。
这个精灵有点不对劲啊。
轰！
远处传来剧烈爆炸声，火光冲天而起。
加顿立刻面带肉痛之色，说道：“完了，岛主把能量炮打爆了。”
索尔豪气的摆摆手，“从爆炸动静看，也就是一门小型能量炮而已，以岛主的身家，是不会在意的。
五位黄金级强者在这闲聊，而苏白则是杀的十分尽兴。
营地的黑暗族都是狼人，身材魁梧，行动敏捷，从面板上可以看到他们的具体种族名字。
邪影狼人。
招牌技能是邪恶幻影，制造出一个幻影迷惑敌人，然后出其不意将目标击杀。
只不过这一招在苏白面前，根本没用。
他每次挥刀，都会把狼人连带幻影一起砍翻。
邪影狼人被砍得头皮发麻。
转瞬间，上百个狼人被砍翻。
营地里的两位黄金级坐不住了，爆发起魔力，左右夹击。
这种程度的战斗，自然是没有半点废话的，上来就是你死我活的杀招。
苏白虽然记着之前答应过海伦娜，要给她抓点黑暗族测试。
但是这两个黄金级狼人，实力强悍，肯定是不能留的。
反正拿白银青铜级的试药也行。
于是天武灭魔斩直接出手。
来袭的邪影狼人面带惊骇。
卧槽，竟然是屠魔武士。
难道这里的前进基地被联军发现，所以派人过来摧毁。
但是没理由啊。
联军就算要行动，也不至于派人类过来。
两个狼人在一瞬间想到了很多。
过往经历仿佛走马灯一般在眼前出现。
然后就陷入了无边黑暗。
天武灭魔斩一出，两个狼人被当场砍成四段，并且被摧毁全部生命气息。
正在冲锋路上的邪影狼人都惊呆了。
统领和副统领上去就被砍死，这还打什么。
但邪影狼人比暗潮鱼人强的地方就在于。
两位黄金级强者被秒之后，剩下的邪影狼人依旧没有溃败，而是抱着视死如归的心态，更加疯狂的进攻。
颇有和苏白同归于尽的架势。
但邪影狼人的想法，显然无法奏效。
这些以敏捷著称的黑暗族，惊骇的发现，他们完全无法锁定苏白的位置。
更别说发起有效攻击了。
只能被狂风斩成批成批的砍翻在地，断肢残骸散落的到处都是。
营地里的狼人数量在一千五百左右。
其中白银级的大约两百，剩下的多为青铜级，黑铁级只占少数。
经过苏白的屠戮，此时还站着的，数量不到三百。
白银青铜黑铁，三个位阶各留了十个狼人给海伦娜做试验之后，苏白就一鼓作气，将剩余的狼人悉数诛杀。
呼..
苏白吐出一口浊气，状态非常好，甚至还觉得没打过瘾。
可惜岛上的狼人已经全都在这，被他砍得基本不剩，只能作罢。
大致检查了一遍营地，确定没有什么自毁爆炸装置之后，苏白返回通道口。
加顿和索尔没经历之前的暗潮鱼人战斗，还不知道苏白的光辉战绩，此刻正面带崇敬，行礼说道：“岛主的实力，让我们敬佩不已。”
苏白笑了笑，随口说道：“这不算什么。”
接着说道：“你们对黑暗族应该很了解，跟我去看看营地里有什么潜在危险，排除掉之后，就可以开始回收了。”
海伦娜等人点点头，跟着苏白再度返回营地。
和之前海伦娜猜测的一样，这里的确是黑暗族的前进基地。
仓库里储存着大量食物和药品，不过都被魔气浸染。
想要回收利用，必须花大力气净化。
对此，苏白自然是懒得折腾，打算过会让土灵全部扔海里去喂鱼除此之外，就是各种武器盔甲了…
做工还算精良。
黑暗族也是有矮人的，是一个分支，名为黑石矮人。
他们专门负责给其他黑暗族打造装备。
加顿三兄弟检查片刻，得出结论。
打造这些装备的黑石矮人，等级都不高，最多白银级。
苏白思索片刻，说道：“这些装备带回去，我有用。”
重新熔炼回收固然可以，不过比较麻烦，还占用熔炉。
苏白想到了另外一个用途。
等下次地精克雷森抵达，就转手卖给他。
不知道克雷森看到这些装备，会是什么表情。
收拢思绪，苏白和海伦娜等人在营地中继续穿行。
但整体收获不算大。
这里毕竟只是个前进基地，而且看样子，前段时间刚刚运走大批物资，导致这里有些空旷。
要不是海岛上还有大量特殊植物在，苏白觉得这次探索又要亏了。
把土灵叫过来开始回收材料，苏白来到海岛高处，看着远处的海面沉思。
这里是黑暗族的前进基地，那么他们的进攻目标是哪里。
整个基地除了那一千五百邪影狼人之外，还有大部队转移过的痕迹。
那些黑暗族，又去哪了。
海伦娜走到苏白旁边，跟着一起看海，轻声说道：“岛主是在担心黑暗族？”
苏白点点头，“是的，我担心会有其他黑暗族部队抵达或者返回，那样的话就有些麻烦了。”正是出于这方面的顾虑，苏白没有让海岛的其他人过来，只有他和海伦娜5.9等人在这里掩护。真有情况，至少撤退起来会比较快。
海伦娜虽然想说不用担心。
但这里是黑暗族前进基地，不是寻常的魔化海岛。
苏白担心的事，是有可能发生的。
当下也不再多言，小心戒备起来。
在土灵往海岛回收战利品的时候，距离前进基地数十海里之外，一艘战舰正在急速接近。
甲板上，身材高大的邪影狼人表情凝重。
旁边的狼人副官说道：“契克大人，前面就是前进基地，马上就能休息了。”
被叫做契克的狼人嗅了嗅空气中的气味，沉声道：“前进基地被毁了，有敌人，而且气息非常讨厌。
副官一脸懵逼。
大人这冷不丁的说什么呢。
但是长官已经下达指令，他这个做副官的，必须照办，立刻扯着嗓子吼了起来。
“全体注意，准备战斗！”.
第一百九十七章粕金级狼人！
等到狼人战舰靠近魔化海岛十海里，苏白目光如电，死死盯着远处的海面。
海伦娜的表情也凝重起来，甚至带着些许惊骇。
伊芙和加顿三人瞬间冲到苏白身旁，全都严阵以待。
以他们的实力，能够感知到远处的情况。
也能感知到那股浩瀚如渊的魔力气息。
那是钳金级强者！
苏白立刻下达命令：“你们返回海岛，将所有能量炮都对准传送通道，一旦收到我的信息，就摧毁通道口，绝对不能让那家伙冲到海岛上。”
海伦娜大惊失色，急切问道：“岛主，那你呢。”
苏白沉声道：“必须有人阻止他。”
海伦娜连忙说道：“不行，您虽然实力强悍，但对方可是钳金级，那是完全不同于黄金级的位阶。不如我们一起返回，将传送通道摧毁。”
苏白摇摇头，说道：“来不及。”
就在他们说话间，远处的战舰上，有一团魔力起飞，随即向着这座前进基地急速冲来。
速度之快，远超苏白遇到的所有敌人。
“回去准备，这是命令。12”
苏白低喝一声，握紧龙吟刀开始冲锋，在海面上踏浪前行。
他不可能等对面的强者一路冲过来，将气势提升到顶点。
那样会在交手的瞬间吃个大亏。
必须反冲过去，和对面硬碰硬。
海伦娜五人面色变幻，最终，海伦娜一咬牙，说道：“走！”
伊芙张张嘴，想再说什么。
但是看到海伦娜眼角的泪痕之后，什么都明白了。
五位黄金级强者默不作声，护送着土灵们返回海岛。
很快，海岛就行动起来，十门能量炮调转炮口，对准了沙滩上的传送通道。
杜玲等人急的团团转，但是她们也知道，现在过去，只会让苏白分心，只能在岛上焦急等待。
伊薇特本来正在擦拭三叉戟，听到消息之后，眼前一黑，三叉戟掉落在地面上，发出清脆声响。“怎么会……粕金级……”
伊薇特只觉得天旋地转，差点晕倒过去。
好在艾琳诺眼疾手快，伸手扶住伊薇特。
“相信岛主！”艾琳诺的声音带着坚定，“从我认识岛主开始，他就在不断创造奇迹，这一次，也一定会！一定会！”毫无疑问，突然出现的钳金级强者，让整座海岛都陷入了惊慌。
欧格等矮人提着锤子从锻造坊跑来，然后就被加顿三兄弟骂了回去。
“你们的任务，是把小型能量炮全部铸造完成，知道吗！”
加布利尔胡须都翘了起来，骂道：“若非我们进度太慢，岛主又何必以身涉险！如果我们已经铸造好了中型能量炮，又岂会让那个的金级敌人嚣张！”
加布利尔越想越气，给了自己两拳。
加顿作为三兄弟里的老大，伸手制止加布利尔，沉声说道：“如果岛主真如你说的那般是承载命运之人，那么他一定不会有事！”
索尔点点头，赞同道：“虽然和岛主相处时间不长，但是我对岛主有信心。”
经过最初的慌乱之后，海岛维持了表面上的平稳。
但也仅仅是表面上。
所有人都知道。
传送通道那头的战斗，将会决定所有人的命运。
距离前进基地数里的海面上，两股能量凶猛的对撞，将脚下的海面都炸低了好几米。
狼人契克的声音带着些许惊异：“人类，你竟然获得了屠魔武士的传承！”
苏白没好气的说道：“怎么你们每个人，不管是原住民还是黑暗族，都要说这么一句。”说话间，一人一狼对拼十几次。
契克愈发惊疑不定。
这个屠魔武士从哪冒出来的，怎么一点消息都没有。
关键是，这家伙凭什么以白银级的实力，和他这个钳金级对抗？
偏偏还打得有来有回。
离谱O
而且他手中的武器，品质奇高，但又不是矮人出品，也不是已知的原住民手艺，那又是从哪来的。
契克越想越心惊。
同时下定决心。
必须击杀这个人类岛主，否则让他继续成长下去，对全体黑暗族而言都是一场劫难。
“人类，你很强，但是你今天必定会死在这里！”
契克发出威吓，身躯进一步膨胀。
他开启了爆发技能，属性有所提升。
苏白伸手在龙吟刀上补了个神光利刃，狂风斩甩出，将海面切开。
刚才在冲锋的路上，他给龙吟刀刷新固定了第二词条。
【坚不可摧：史诗级，大幅度提高坚固度，物品等级提升至粕金中品】
运气不错，是个史诗级的，把龙吟刀的品级提升到了粕金中品。
如此才能应对这次战斗。
否则就会和之前一样，打着打着把口子崩了。
契克一声狂啸，身形仿佛黑色闪电，在气刃中穿行，突进到苏白面前，利爪在苏白的手臂上划过。
“你死定……”
契克的话没能说完。
因为他惊异的发现，原本能够将苏白整个胳膊扯下来的攻击，竟然被未知力量削减了绝大部分力量，最终只留下几道浅痕。
甚至连皮都没破。
即便是爪子上附带的魔气，也在瞬间被吸收掉，反而让苏白补充了体力。
契克低头看了看自己的爪子。
没问题啊。
“你到底是不是人类。”契克在猛攻的同时，还不忘询问，“为什么你的身躯比龙族还强，而且你为什么能够无阻碍吸收魔气。”
苏白释放圣痕斩击的同时，回道：“你猜。”
契克气得毛发都立起来了。
这个人类竟敢677羞辱他。
吼！
契克释放邪恶幻影，足足三个幻影出现，连同他本人，从四个方向发起攻击。
最关键的是，四个契克，光从气息上根本分辨不出真假。
不愧是钳金级强者，比之前被砍死的两个黄金级狼人强太多了。
但苏白巍然不动。
在四只爪子命中的瞬间，苏白往左边砍出一刀。
那里是契克的真身。
另外三个幻影完成使命，消失不见。
而契克本人面对锐利的刀刃，只能选择后撤。
如果继续攻击，他不一定能破防，但这把刀肯定能让他印象深刻。
契克算是看出来了，面前这个人类最大的倚仗，就是那强到不讲道理的身躯。普通攻击根本不破防。
即便动用技能，恐怕也收效胜微。
契克从未想过，他最棘手的战斗，竟然会是对战一个白银级人类这要是让其他黑暗族强者知道了，怕是要笑掉大牙。
哪怕是契克自己，在遇到苏白之前，也不会相信有这种事存在。
白银级对战钳金级？
开什么玩笑。
就算是龙族也做不到。
但是现在，契克开始动摇。
因为他不仅看到了，还和对方打起来了。
怎么说呢。
完全没有打下去的想法。
但战斗已经开始，除非有一方灭亡，否则是不可能停下的.
第一百九十八章缴获一艘战舰
粕金级狼人契克的实力很强。
攻击势大力沉，仅仅是挥舞爪子，都能让苏白的身躯颤抖。
无可匹敌的力量顺着龙吟刀传过来。
然后就被不灭圣躯给抵消掉了。
契克自信自己的攻击能够震碎山峦。
但是他在这挠了半天，愣是没让苏白破皮。
这就让他有些自尊心受到打击了。
身为钳金级强者，他什么时候受过这种气。
而远处的战舰上，狼人副官擦擦眼睛，正在怀疑人生。
他没看错吧。
一个白银级的人类岛主，和粕金级的契克大人打得有来有回？
这是什么错乱的现实。
副官思索片刻，下达指令。
“全部舰炮瞄准，准备射击！”
旁边的狼人面面相觑。
副官这是想轰死契克大人篡位吗。
狼人副官看手下不动，骂道：“以契克大人的速度，完全能够提前离开轰炸区域。
手下恍然。
的确，契克大人天下无敌，是不会被舰炮轰死的。
战舰开始转向，侧面的装甲上，露出数排黑洞洞的炮口。
随后，大量能量炮开始锁定目标。
“发射！”
轰轰!
沉闷的声响中，数十颗能量弹激射而出，在瞬息之间划过数千米，落在苏白和契克附近。
海面立刻沸腾了。
汹涌的能量来回激荡，掀起惊涛骇浪。
作为粕金级强者的座驾，这艘战舰单体就打出了堪比舰队的火力。
几十门能量炮齐射，看得苏白口水直流。
很好，这艘战舰是他的了。
就算战舰带不回去，能量炮也要抗走。
之前营地里唯一的能量炮被他砍爆，当时还尤为惋惜。
结果现在狼人契克就来送福利了。
肆虐的能量波动之下，苏白的身躯不动如山，稳稳的踏在海面上，继续和契克搏杀。契克倒是想撤退来着。
因为狼人并非是以防御力见长的黑暗族，他们的优势是速度。
但现在，契克引以为豪的速度也无法脱离苏白的追击，只能硬着头皮迎战。
好在这次开火的只是小型能量炮，就算正面命中，也没太大影响。
远处的战舰上，副官赶紧下令中止主炮发射。
契克大人是怎么回事，怎么没离开轰炸区呢。
难道他想和对面的人类同归于尽？
这……不太合适吧。
副官有些不解。
然后冒出一个惊骇的念头。
契克大人并非是想要和对面同归于尽，而是脱离不了对方的攻击范围，所以才无法离开轰炸区。
那个人类，竟然如此强悍，难以想象。
副官下令让炮手待命，随后召集船上的黄金级强者。
“契克大人正在战斗，我们不能在这里等待，现在正是我们尽忠之时〃||!”
副官的战意熊熊燃烧，发出怒吼，“部族勇士，随我杀！”
吼！
战舰上，十几个黄金级狼人发出咆哮，激发魔力，跟着副官一起在海面上快速狂奔。
这些狼人手脚并用，在极短时间内接近战场。
“契克大人，我们来助你一臂之力！”
副官酬着牙大叫，身躯一抖，邪恶幻影施展开来，从侧翼掩杀过去。
契克心头一惊，低喝，“后撤，你们不是对手。”
可惜这句话喊得晚了一点。
苏白手中的龙吟刀爆发出致命光华，天武灭魔斩已然脱手而出。
刀光在海面上横扫而出，瞬间击杀四个黄金级狼人。
杀神词条的战斗汲取能力生效，补充了苏白的体力，并且让他的临时战力更上一层楼。
这些黄金级狼人不仅没有给苏白造成困扰，反而像是来送福利的。
契克看的目眦欲裂。
一方面是心痛手下的伤亡。
这些狼人都是他在黑暗族说话的底气所在，结果现在直接被砍死四个，损失惨重。
而另一方面，契克也是被气得够呛。
狼人来支援本来是好事。
但苏白这一手战斗汲取，直接让契克没了脾气。
很难说清，这些狼人到底是来支援他的，还是来弄死他的。
另外几个黄金级狼人惊骇欲绝。
契克怒吼：“你们撤回战舰，全速离开，我随后就到。”
苏白冷笑两声：“想走？经过我同意了吗。”
随后刀光闪烁，圣痕斩击连接甩出，将另一个狼人炸成碎块。
新的力量汇聚到苏白体内，让他的气势不断拔高。
随即向契克发动更猛烈的攻击。
契克挨了好几刀，气得怒吼连连。
余下的黄金级狼人羞愧难当，从哪来回哪去，朝着战舰冲去。
但苏白又岂会放任这些血包离开，冲上去一顿砍，瞬息之间结束战斗十几个黄金级狼人，没有掀起半点波澜，全都倒在海浪中没了气息。远处的战舰上，低级狼人都呆住了。
得，大副二副三副水手长全都死了，他们也不知道该怎么应对。
海面上，苏白呼出浊气，看着契克说道：“被手下坑了的感觉如何。”
契克怒吼：“那些都是我族最勇敢的战士！”
苏白点头表示赞同，..的确很勇敢，面对我这种明显不合常理的战力，也敢往前冲，一般黑暗族可没这个勇气。
契克无言以对。
要说勇敢，的确很勇敢，但也是真的愚蠢。
连他都解决不了的战斗，又岂是他们这些黄金级能够参与的。
现在倒好，全死了不说，还让对面的人类变得更强。
契克眼神闪烁了一下。
苏白立刻说道：“你要逃跑？那你跑吧，我不追。”
这话一出口，契克立刻断绝了这个念头，转而发动攻击。
骄傲的邪影狼人部族，没有逃跑的懦夫。
战斗再开，但是胜利的天平却向着苏白不断倾斜。
“天武灭魔斩！”
一声怒吼，伴随着飞溅的鲜血。
契克的右臂被直接斩断。
若非他行动敏捷，被斩断的，就是他的脖子了。
苏白继续猛攻。
刚才斩杀黄金级狼人带来的战力提升已经消退，但是契克断了条手臂，战力下降的更大。
双方你来我往，缠斗几分钟之后，苏白再度（王赵赵）使出天武灭魔斩。
这次，契克的左手小臂被斩落。
有道是一招鲜吃遍天。
苏白不需要获得屠魔武士太多的传承，只要有天武灭魔斩这个技能，再搭配他的强横基础属性，照样无往而不利。
契克，就是会第一个倒在龙吟刀之下的粕金级强者余。
“该死的海岛世界意志！”
契克发出不甘的怒吼。
苏白甩出第三次天武灭魔斩，将契克的头颅斩下。
这位钳金下级狼人，就此陨落在了这个不知名的前进基地。
随手把契克的脑袋挂在腰带上，苏白朝着远处的战舰直冲而去。
甲板上的狼人水手慌忙迎战，还有下到船舱准备引爆弹药库把战舰炸沉的。
不过这些狼人的速度显然没有苏白快。
等到战斗平息，苏白站在甲板上，笑容是完全抑制不住。
他万万没想到，第一次探索白银级魔化海岛，竟然还能缴获一艘战舰!
第一百九十九章你不能走
虽然甲板上横七竖八躺着大量狼人尸体，很不美观。
但苏白的心情根本不受影响。
这可是一艘战舰。
不是商船，也不是小木筏，而是一艘正儿八经的黑暗族战舰！
而且还是一位粕金级狼人的座驾。
配置之豪华，超出想象。
刚才清理船舱里的狼人之时，苏白就大致观察过这艘战舰的布局。
别的暂且不说，至少这火力配置，那是相当夸张。
三层甲板，摆放着总计八十门小型能量炮！
这还不算完。
最让苏白兴奋的，当属舰首和舰尾的两门中型能量炮！
虽然他还没见过真正的中型能量炮，但是只看炮管的规格，就能确定这两门能量炮的等级。
绝对是中型的。
苏白联络上海岛之灵，让她把自己的声音传递给海岛上所有成员。
“战斗结束，过来回收战利品。”
这句话在海岛上飘荡。
所有成员的表情都有些呆滞。
啥，岛主结束战斗了？
但对面不是粕金级强者吗。
看看时间，战斗从开始到现在，也就半个小时。
好吧，战斗时间不是重点。
重点是，岛主以白银级的实力，斩杀了粕金级的狼人？
短暂的沉默之后，海岛上爆发起震天的欢呼声。
随后所有人一股脑冲进传送通道，感受着残留的战斗痕迹，暗暗心惊。
677之前的战斗，到底有多激烈，到现在能量震荡还没平息。
不过话说回来，岛主呢。
众人环顾四周也没看到苏白的身影。
好在海伦娜及时站出来，作为精灵族，她对于能量感知有额外优势，指着远处的海面说道：“岛主在那里。”
众人快速冲到海边，然后举目眺望。
片刻之后，远处的海面上出现一个小黑点。
紧接着小黑点逐渐放大。
众人的嘴巴也随之张大。
他们看到了什么。
一艘战舰！
再细看，甲板上，他们的岛主正在挥手，表情非常喜悦。
众人陷入了沉思。
岛主又干了件不得了的大事，不仅打赢了战斗，竟然还缴获了一艘战舰。离谱。
战舰朝着海岛迅速接近，海伦娜观看片刻，喊道：“快后撤，岛主不会停船！”
众人一听，更惊，赶紧头也不回往后跑。
轰隆！
巨大的声响中，脚下的魔化海岛都晃动了几下。
战舰的前半截直接冲到沙滩上。
苏白从甲板上一跃而下，咳嗽两声，说道：“第一次开战舰，不是很熟悉。”
海伦娜毫不留情的点破了苏白的借口，没好气的说道：“我的岛主大人，您刚才可是一点操作没有，一直站在甲板上的。”苏白就当没听到这话，转而问道：“你们谁会开战舰。”
这东西运回去倒是简单，让土灵慢慢挪就行，来得及。
关键就在于，这么大一艘战舰，肯定不能摆着看，是要利用起来的。
如果是蓝星战舰，那苏白还能去特事组摇人，找点专业人才。
但这是一艘黑暗族战舰，建造方式和蓝星完全不同。
苏白之前没学过如何驾驭黑暗族战舰，只能把希望放在海伦娜这些强者身上。
五位黄金级强者的表情略显尴尬。
他们也不会啊。
这也不能怪他们，哪怕是在各族之中

？【来自K？FC》的》好》物分享群：4・83。37364。3。看小说》搜群》文件每周.更。新】・【/KF.C》的/好/物，分享，群・4,8》3・3.736：43。】.

，会开战舰的也是极少数。
而且高山精灵和矮人，一个住在山上，一个住在地底，和战舰完全不搭边。
苏白和海伦娜大眼瞪小眼。
好在伊芙站了出来，说道：“岛主，黑暗族战舰的核心控制区域和魔纹学有关，给我一点时间，定然能研究透彻。”苏白点点头，“好，这件事就交给你了。”
随后，苏白把土灵们都叫了过来，让它们移动战舰底下的泥土，慢慢运到传送通道。
趁着运输战舰的功夫，海伦娜询问之前的战斗事项。
加顿几人也万分好奇。
以白银级的实力斩杀钳金级，这未免也太惊世骇俗了。
苏白倒是很淡定，他坐拥两个神话级词条。
不，严格来说应该是三个。
毕竟屠魔武士的传承也是他用神话级词条显现出来的。
这么强的力量汇聚一身，要是还弄不死粕金下级的狼人，那就说不过(bcfj)去了。
苏白也没解释太多，海伦娜等人听了个云里雾里，也没多问。
不管过程如何，反正结果是好的。
这就够了。
海伦娜问道："岛主，那具钳金级狼人的尸体，还在吗。”
苏白指了指战舰，“能回收的都堆在甲板上了。”
海伦娜立刻撇下苏白，两步跳到战舰甲板上，身手异常矫健。
不过她终究是黄金高级，基础属性摆在那。
伊芙说道："岛主，另一块白银级坐标玉牒，我觉得暂时还是不要开启的好。”
加顿连连点头，“没错，要是再来点意外，我们可受不了。”
沉稳的索尔也开口劝道：“岛主，您承载了所有人的期望，可不能再以身涉险了。”
加布利尔却是抓抓胡子，说道：“岛主你是不是和幸运女神有仇，怎么每次开的坐标玉牒，都能遇到一些突发状况。
苏白想了想，回道：“应该不会，我之前还获得过幸运之书，没理由和幸运女神结怨。”
伊芙思索片刻，有些不确定的说道：“会不会有一种可能,处理范围之内，会有曲折，但最终会让岛主更加强大。”
加顿三兄弟想了想，好像是这个道理。
粕金级狼人是来了O
然后呢O
不还是凉的硬挺挺，连专属战舰都被缴获了。
反观他们的岛主，半点伤都没有。
如果这都不叫运气好，那谁还敢自称运气好。
其实这个猜测，苏白之前也考虑过。
结合诸多过往事例来说，可能性很大。
不过运气这东西，谁也说不好。
岛主的运气其实非常好。他遇到的突发事件虽然多，但都在可
几人在这闲聊半天，也没讨论出个所以然来。
而就在这期间，战舰也运送了回去，传送通道的持续时间也即将结束。
苏白带领众人返回海岛。
探索结束，接下来就是消化吸收战利品了。
诸多狼人强者的尸体要处理，还有之前运回来的物资也需要分类。
最重要的是，这艘战舰要尽快解析清理，重新投入到战斗中。
大量的事情等着处理。
简单交代几句之后，众人各自散开。
不过也有部分留了下来。
伊芙轻笑两声，说道：“岛主，你的麻烦来了。”
说完就登上战舰，开始研究动力系统。
而苏白也知道了他的麻烦从何而来。
杜玲、轩梦月、林家姐妹，还有伊薇特和艾琳诺她们，全都用幽怨的眼神看着自己。
苏白知道她们是生气自己去和粕金级的狼人作战，为他而担心。
但此情此景，还是有些心虚，干笑两声，“大家都挺忙，我先走了哈。”
锵。
三叉戟钉在地面上，伊薇特走上前，站在苏白面前，说道：“你不能走。”.
第两百章美人鱼使者
苏白被伊薇特等人拽到湖边，仔细检查，确认身上没有半点伤痕之后，才得以脱身。
苏白也很感慨。
一直都说美人鱼的眼泪会变成珍珠，事实并非如此，到底是哪个家伙乱传的。
想到伊薇特哭的梨花带雨，苏白觉得开启第二块白银级坐标玉牒的事，的~确得缓缓了。
他倒是没啥感觉，-无非就是战斗。
但对于其他人而言，就有一些过于惊险了。
而且运气这东西，属实有些靠不住。
他这次只遇到一个钳金级狼人，还是粕金下级的。
如果下次遇到两个呢。
他能够确保自身的安全，但敌人分头行动，越过他进攻海岛的话，就麻烦了。
海伦娜等人加起来，也不一定是粕金级强者的对手。
要是出现伤亡，那就悔之晚矣。
“钳金级，粕金级，上哪去找呢……”
苏白念叨起来。
随即不由得想起克雷森。
那个狡猾的地精也不知道去哪了。
下次来的时候，最好带点惊喜过来，不然就给他扔海里喂鱼。
如果能有粕金级的俘虏，那就再好不过了。
只是那种等级的强者，恐怕是宁愿战死也不愿意被俘的。
苏白找了块石头坐下，思绪纷飞。
这次探索白银级海岛，让他意识到海岛的战力还有很大的提升空间。
特别是尖端战力，缺口很严重。
甚至可以说是完全没有。
其实这也是苏白发展太快的缘故。
要知道，和他同期降临海岛世界的见习岛主们，这会正在黑铁级魔化海岛上打得头破血流。
连青铜级的都不敢去探索，更何况是白银级。
但苏白不是。
他是自己一路往前冲，等级升得贼快。
麾下的战斗部队甚至都没配齐，就开始探索白银级魔化海岛了。
这种情况下，顶端战力对得上才是怪事了。
说实话，要不是海伦娜等人的加入，苏白手下的最强者，还是白银高级的伊薇特。
和契克的战斗，让苏白觉得有必要继续摇人。
苏白琢磨片刻，想到一个人选。
赵玄昊。
那位出手阔绰的岛主，麾下必然有高级战斗人员。
或许可以找他‘借'两个。
“这件事好好琢磨一下，有操作空间。”
苏白暗道。
随后把这件事先放下，在海岛上继续巡视，开始刷新词条。
今天的日常工作还没做。
一路刷新，一路嫌弃，苏白来到迷雾树底下。
迷雾女妖们纷纷现身前来迎接。
此时的迷雾女妖，总数达到了十个。
最早成型的两个，等级已然有青铜中级，进度喜人。
迷雾树的第一个词条是史诗级，第二词条刷了几天，结果都不甚理想。
而今天就不同了O
又是一个紫色词条光球。
【双姝：史诗级，每次凝聚迷雾女妖之时，都会额外诞生一个，物品等级提升至钻石上品】
没有半点犹豫，苏白直接固定。
拥有两个史诗级词条的迷雾树，从最初的黄金级，一路飙升到现在的钻石级，可谓是完成了生命层次的跃升。
而且得益于迷雾树的提升，迷雾女妖们也得到了强化。
她们的等级会升的更快。
苏白暗暗点头。
词条的威力，是会不断叠加的。
他之前定下的策略没问题。
第一词条碍于局势，可以先凑合着用。
但第二词条是完全不用急的，就慢慢刷新好了。
伴随着更多高品级词条被固定，他的海岛发展速度将会无限提高。
随后，苏白看向地面上的魔法田。
在之前固定了五谷丰登词条之后，第二批魔法田的潜力似乎就耗尽了，刷了几天都是白绿混合。
和那明晃晃的橙色词条，完全不搭配。
苏白自然是不会固定这种低级词条的。
此时再度刷新，紫色光芒再度充斥视野。
【辽阔：史诗级，将魔法田的覆盖区域额外提升两倍】
“固定！”
“叮!词条已固定！”
魔法田绽放光芒，开始向周围的普通土地延伸覆盖。
眨眼之间，四百亩魔法田已然白嫖到手。
随之而来的，是岛上的灵气浓度再次提升。
岛上众人都不由得停下来，然后就见怪不怪的继续干活。
不用想，肯定又是他们敬爱的岛主干得。
???求鲜花............
他要是哪天不整出点新花样，就不是他们印象里的岛主了。
随后，苏白满心期待的前往血灵果树之下，选择刷新。
然后就头也不回的走了。
得，又是最高只有稀有级，完全没有固定价值。
从迷雾树的情况来推算，如果没有史诗级词条，是根本不可能把血灵果树的品级提升到钻石级的。而钳金极品和钳金下品，没有本质区别。
血灵果树的第二词条，只能继续等待。
将整座海岛晃悠完，连成员带植物全都刷新一遍，都没有出现更多的史诗级词条。
苏白无奈，只能返回蓝星带回来几个炮手。
后续狼人战舰被解析完成之后，有大量炮手缺口。
毕竟那艘船上有足足八十门小型能量炮。
怎么说也得准备四十名炮手，否则根本发挥不出应有战斗力。
苏白一算，头都大了。
这天天往返蓝星和海岛的，什么时候是个头。
不过很快，一则消息的到来，让苏白暂时放下这件事。
海岛之灵汇报，有三个美人鱼求见。
苏白当场心里一咯瞪。
难道说这两天的功夫，美人鱼一族被暗潮鱼人打崩了？
不过等见到那三个美人鱼之后，苏白稍微放心了。
这是一支完整的巡逻小队，状态还算不错。
虽然海马战车上布满了伤痕，但三个美人鱼没事。
等级方面，为首的是白银中级，另外两个是白银下级。
“想必阁下就是苏白岛主了吧。“美人鱼队长行了一礼，自我介绍道：“我叫卡洛琳，这两位是凯里和黛娜。”苏白回礼，接着问道：“不知几位来访，有什么事。如果是看望伊薇特她们，那么稍等片刻，她们正在过来。”卡洛琳的表情略显纠结，片刻之后开口说道：“苏白阁下，我们是来找你的。”
“是吗。”苏白笑了笑，说道：“是需要我去进攻暗潮鱼人，减轻你们的压力吗。”卡洛琳身后的美人鱼凯里下意识的说道：“你怎么知道的。”
苏白有些无奈。
还真被他给说中了尸.
第两百零一章再度启航
苏白算了算时间，从知道暗潮鱼人暴动再到现在，也就四五天的时间。
结果美人鱼竟然都来找他帮忙了。
暗潮鱼人的攻势竟然如此凌厉。
凯里说漏了嘴，表情有些尴尬。
队长卡洛琳倒是很坦然，说道：“阁下的战绩，我们也是有所耳闻的，现在暗潮鱼人在这片海域肆虐，我们应该联手抗敌,打退这些黑暗族的攻势。”
苏白点点头，”的确如此，暗潮鱼人不退，我这也不太好发展。”
平稳的周边环境是高速发展的前提。
暗潮鱼人的威胁是必须清理的。
只不过让苏白去找暗潮鱼人大部队拼命，那就免谈。
他最多在边上打打秋风。
攻击暗潮鱼人是有利可图的，但苏白也不会把自身和海岛置于危险境地。“六七七”
收敛心神，苏白说道：“这件事，需要从长计议。”
美人鱼黛娜面带焦急神情：“现在情况危急，我们不能在这里耽误时间。”
苏白奇道：“美人鱼一族实力强悍，竟然被暗潮鱼人打得招架不住了？”
三个美人鱼表情都有些尴尬。
好在伊薇特走过来解围，说道：“岛主有所不知，我族虽然实力强，但人数不多，和暗潮鱼人相比是处于劣势的。
“对对对。”黛娜连连点头表示赞同，随后看向伊薇特行了一礼，“见过伊薇特队长。”
伊薇特带着艾琳诺几人走来。
寒暄几句之后，伊薇特看向卡洛琳，“卡洛琳队长，现在情况到底如何了。”卡洛琳叹了口气，说道：“也不瞒伊薇特队长了，情况有点危险。”既然说开了，卡洛琳索性把知道的情况都说出来。
藏着掖着毫无意义。
卡洛琳说道：“暗潮鱼人的数量超出了我们的预期，已经探明的就有三十万。”三十万！
艾琳诺发出惊呼。
伊薇特也面带惊疑。
甚至连苏白都为之咂舌。
好家伙，暗潮鱼人这也太能生了。
不过想到之前的战斗中，光是死在他海岛上的暗潮鱼人已经有四千左右。
苏白突然觉得三十万暗潮鱼人，很合理。
苏白问道：“你们有多少人手。”
卡洛琳回道：“一万五左右。”
一比二十的悬殊比例，美人鱼能够坚持到现在，也算是个奇迹了。
不过如此倒是符合强族的名头。
要是换了别的原住民，比如鲸人这种，早就炸了。
卡洛琳接着说道：“现在我们已经放弃了外围区域，收缩防线，等待机会。”
苏白点点头。
这个战术选择倒是没问题。
只是面对这么多暗潮鱼人的围攻，恐怕美人鱼承受的压力也很大。
她们人数太少了，而且很被动。
暗潮鱼人可以从任意区域发起攻击，美人鱼光是来回驰援，都要消耗很多精力。
卡洛琳看向苏白，郑重行礼，说道：“虽然我们也知道这个请求很不合适，但还请阁下能够伸出援手，美人鱼一族感激不尽。”
苏白开始思考。
见状，卡洛琳三人也不再多言，而是满脸紧张的等待起来。
伊薇特想说什么，但她想到先前苏白和粕金级狼人的战斗，立刻又把话咽回去了。
暗潮鱼人的数量如此庞大，必然有很多强者。
不能再让岛主去冒险了，她可受不了那种煎熬。
伊薇特选择相信自己的族人。
美人鱼一族经历无数磨难延续至今，必然不会被暗潮鱼人打败。
场面有些安静。
片刻之后，苏白缓缓开口说道：“抗击黑暗族，我辈义不容辞。”
卡洛琳三人面带惊喜，伊薇特几人则是略显忧愁。
岛主又要去和强敌作战，她们却半点忙都帮不上。
紧接着，苏白话锋一转，“不过嘛，我最近比较忙。”
卡洛琳当即表态：“阁下放心，女皇已经知会过我们，等待战斗结束，必有重谢。”苏白遗憾的摇摇头：“我刚刚缴获一艘战舰，需要时间处理。”
卡洛琳知道，这是苏白不满意报酬。
再贵重的谢礼，那也得等战斗结束才行。
即便是女皇的承诺，也打动不了这位岛主。
卡洛琳接着说道：“这次寻找阁下的踪迹，我们一共有十支小队出发，我们将加入您的麾下，向阁下献上忠诚。”
咦…
苏白有些惊讶。
美人鱼女皇这是给他送礼来了。
而且一送就是三十条美人鱼。
但是有必要吗。
苏白相信，卡洛琳她们收到的密令，除了让她们宣誓效忠之外，必然还包括了献身的。
但美人鱼一族还有女皇没出手，那可是顶级强者。
别说是三十万暗潮鱼人了，再多两倍，恐怕都不够杀的。
没理由对他这么客气。
这是苏白不能理解的地方。
他的确是击杀了不少暗潮鱼人，但他再能打，又能弄死多少。
思索片刻之后，苏白还是决定先答应下来。
他需要升级。
狼人契克让他感觉到了压力，想要快速秒杀粕金级，必须尽快晋升粕金级。
而最快的升级方法，就是吸收魔气结晶。
那么多暗潮鱼人，是不可能错过的。
收拢思绪，苏白说道：“好，我答应你们。”
卡洛琳松了口气，然后有些伤感。
以后就要在这座海岛上生活了。
但是为了美人鱼一族，她们愿意牺牲自我。
另外，这个人类岛主还是很帅气的，也……也不算吃亏。
卡洛琳俏脸微红，感觉心跳都快了几分，不过很快调整心态，问道：“不知阁下准备什么时候出发。”苏白笑了笑，“现在。”
说完，苏白把海岛之灵叫来，下达启航指令，同时通报海岛5.9全体成员。
卡洛琳郑重行礼，说道：“多谢阁下的仗义出手！”
伊薇特在旁边说道：“还这么生分呢。”
卡洛琳果断改口：“见过岛主。”
苏白给伊薇特投去赞许的眼神，这波助攻打得好啊。
眼看脚下的海岛开始移动，卡洛琳说道：“岛主，我想去把其他队伍叫过来，省得她们遇到危险。”
苏白点点头，“理应如此，不过你们也要注意安全。”
卡洛琳回道：“多谢岛主关心，有海马战车在，小心一些还是没问题的。”
随后，卡洛琳三人驾驭着战车快速离开。
苏白则是找到海伦娜和伊芙。
接下来的战斗需要狼人战舰，必须最快速度处理好.
第两百零二章初级智能！杀神号！
202海岛之灵的新词条
海伦娜和伊芙已经收到了苏白的通报，知道接下来要去和暗潮鱼人作战。
而且还是三十万暗潮鱼人。
现在又看到苏白前来，自然是知道他的意思。
伊芙汇报道："岛主，解析已经差不多了。只要清除那个粕金级狼人的气息，就能重新刻录，从而获得战舰控制权。”苏白立即露出满意笑容，点头说道：“干得不错，进度比我想象的更快。”
伊芙却是没有太过乐观，说道：“岛主，问题的关键就在于清除气息，那是一位粕金级狼人，我们处理不了。”即便是死掉的粕金级狼人，终究也是粕金级。
岛上等级最高的海伦娜，也只有黄金高级，就算加上精灵族的天赋加成，也有些无从下手。
好在海伦娜想到了解决方法。
他们做不到，不代表苏白做不到。
活着的契克都被苏白斩杀，他残留的气息，必然不在话下。
苏白一琢磨，也对。
契克留下来的气息之所以棘手，是因为魔气侵蚀。
但对他来说，魔气就是补品，直接吸收即可。
在伊芙的指点下，苏白把手搭在指挥魔纹上，12随后与之共鸣。
刹那间，战舰上残留的魔气就汹涌而来。
海伦娜和伊芙下意识的往后退。
随后就看到魔气被瞬间吸收。
嗝?！
苏白打了个饱嗝，有些意犹未尽。
他感觉要是魔气再多一点，就能直接升级。
好在那些狼人的尸体已经在回收处理，预计能获得不少魔气结晶，想来足以让他升到白银高级了。
在旁观察的海伦娜若有所思道：“我好像找到快速升级的方法了。”
伊芙本来在研究魔纹，闻言好奇问道：“什么方法。”
海伦娜看向苏白，舔舔嘴唇，不怀好意的说道：“我可以调配药效更强的升级秘药，让岛主喝下，经过他的净化，多余的能量就可以被我们吸收了，我之前就是这么升级的。”
伊芙思索片刻，点头说道：“可行性很高，回头你再试两次，确定没问题的话帮我配两瓶。”
苏白顿时头皮发麻。
这两个精灵是打算把他给榨干啊。
海伦娜行事果断，走到船舱口说道：“我先回去配药了。岛主，等我好消息。”
“喂……”
苏白话音未落，海伦娜的身影就消失在了原地。
苏白无奈。
伊芙在旁幽幽说道：“岛主，我们必须尽快晋升钳金级，否则如何帮你分忧解难。”
虽然知道她们的出发点是好的，但苏白还是叹了口气，说道：“我对你们的要求从来不是战斗，而是用你们的知识来促成海岛发展。”
苏白心里很清楚。
海伦娜和伊芙的等级虽然高，但她们没怎么主动升级过，是靠时间慢慢积累的。
她们的全部精力，都放在了研究魔药和魔纹之上。
相应的，战斗能力属实有些一般。
伊芙也很清楚这点，但还是坚持道：“我们也要战斗，至少要能在旁边协助。”
看到伊芙眼底的坚持，苏白也就不再多说，只是点头说道：“好。”
伊芙露出胜利的笑容，随即说道：“岛主，把你的气息刻录到控制系统里，这样就能控制战舰了。”
苏白将手搭在魔纹上，很快就感觉到自己和脚下的战舰产生了莫名的联系。
有点类似他和海岛之灵的联系，但是效果上差得远。
苏白目光一扫，看向面前的控制魔纹，发现多了个可刷新词条的选项。
在驱除魔气之后，这艘战舰也终于被系统接纳了。
“刷新！”
白绿紫三种备选词条，那肯定是直接看最高的。
【初级智能：史诗级，使战舰控制系统拥有初级智能，可远程下达指令】
“固定！”
“叮！词条已固定！”
随后，一个半透明光球出现在控制魔纹之上，并且发出无感情波动的声音：“主人，请下达指令。”伊芙惊讶道：“神器之灵？”
在海岛世界是有神器的，拥有自己的思维。
故而伊芙会有这番反应。
苏白想了想，觉得初级智能这玩意解释起来有点麻烦，索性就顺着伊芙的话说道：“可以这么理解。伊芙更惊讶了。
这艘黑暗族战舰竟然有成为神器的潜质。
完全看不出来。
苏白看向战舰的初级智能，觉得有必要给它取个名字。
顺带着作为战舰的名字。
而且这是海岛的第一艘战舰，具有历史性的意义。
思索再三，苏白决定给战舰起名【杀神号】，也算是纪念他的第一个神话级词条。
苏白看向光球，说道：“以后战舰叫做杀神号，你就叫小莎。”
“好的。”
“小莎。”
“我在。”
苏白满意的点点头，这初级智能还挺机灵的。
接着，苏白问道：“这艘船现在情况如何。”
小莎的表面闪烁起来，片刻后回道：“自检已完成。”
“动力系统有损伤，需要替换新的能量石。”
“龙骨结构完好，左侧装甲板有三处缺口需要维修。”
“火力系统完好，现有中型能量炮两门，均为土系。小型能量炮八十门，火系和水系各四十门。”苏白很是满意O
整体来看这艘战舰还是保存比较完好的。
也是因为他动作快，没让那些狼人把船炸掉。
苏白问道：“动力系统的能量石需要什么规格，680现在岛上只有中型能量石。”
小莎回复道：“中型能量石即可，需要风系水系各一。”
这要求倒是能实现。
之前用血灵果换回来的能量石，足有五种属性。
让海岛之灵给锻造坊传了个口信。
很快，加布利尔就提着两块能量石过来了。
在小莎的指引下，能量石完成更换。
加布利尔看着有些碎裂的旧能量石，比划道：“岛主，这两块能量石可以分解出六块小型能量石。”苏白大手一挥，“拿去吧。”
加布利尔提着能量石喜滋滋的返回锻造坊。
苏白则是兴冲冲的看向小莎，下达指令，“启航！”
战舰开始转向，脱离临时开辟出来的港口。
“绕岛一周，全速航行！”
“是，主人。”
“要叫我船长。”
“是，船长。”
苏白站在甲板上，心情相当舒畅。
根据小莎的汇报，杀神号全速航行的话能够达到三十二节。
相当于时速六十公里，是艘快船。
这时，小莎发出警示。
“报告船长，前方有生命体接近。”
苏白眺目远望，发现是卡洛琳，身后跟着另外九台海马战车，总计三十个美人鱼都在。
卡洛琳飞速接近，喊道：“岛主小心，暗潮鱼人的战船正在接近!
第二百零三章海战
苏白原本以为暗潮鱼人被秒了四个黄金级之后，应该会消停一段时间。
没想到这么快又来了。
而且还带着战船。
苏白让卡洛琳等人登上战舰甲板，问道：“几艘，什么规格。”
卡洛琳飞快回道：“一共三艘，都是由商船改造而来的，并非正式战舰。”
苏白的心立刻放回肚子里。
暗潮鱼人显然是不知道野猪人的船队的下场，否则肯定不会再傻乎乎的拿商船来送菜。
思索片刻，苏白询问卡洛琳：“你们会使用能量炮吗。”
卡洛琳回道：“会一点，但做不到远程高精度炮击。”
“足够了。”苏白说道：“我们前去拦截，正好作为杀神号的首战。”
卡洛琳立刻回道：“没问题。”
现在也不是追究暗潮鱼人的战船因何而来的时候，击沉对方才是首要任务。
而且还不能在这里等待。
即便是由商船改装而来，既然被称为战船，那么必然是有舰炮的。
海岛之灵是能够抵挡，但要消耗植物的生命能量。
在近海交战，横竖都是苏白吃亏。
倒不如开着杀神号杀出去，让暗潮鱼人知道什么叫真正的战舰！
确定了鱼人战船的方位之后，苏白让卡洛琳等人前往船舱待命，顺带在路上练练能量炮。
随后对小莎下令道：“全速前进！”
“是，船长。”
杀神号在海面上划出一道优雅弧线，朝着北方疾驰而去。
苏白眼角余光一瞥，发现伊芙竟然还在旁边，一拍额头，“忘了把你放下去。”
伊芙笑道：“我好歹也是黄金级，没那么娇贵。”
苏白想了想，也是。
趁着还没和鱼人战船交战，苏白带着伊芙前去检查舰首的中型能量炮。
这东西的发射原理和小型能量炮相似。
苏白研究了一会就明白了。
但是想要在起伏不定的战舰上精准轰击远处，需要预判和极强的控制能力。
而这两点，苏白都具备。
苏白兴冲冲的说道：“过会看我表演，看我怎么一炮轰沉对面的小破船〃II。”
“好，我的岛主大人。”伊芙掩嘴轻笑，“岛主，你这番表现，就像个小孩子一样。”也就是过会要海战，不然苏白非得让伊芙知道，什么叫岛主威严。
轰轰!
左侧的能量炮开始轰击。
这是卡洛琳她们在练手。
在战舰上开炮，和在海岛上开炮，是完全两个概念。
三十门能量炮齐射，愣是打出了霰弹枪的效果。
不过美人鱼们调整的很快。
来到船舱另一侧，调整炮口，再次轰击。
这次的准头就要好多了。
随后，三十个美人鱼之中，水平最好的十位控制剩下的二十门能量炮又练习了两次。
不说百发百中吧，至少在齐射的时候，能够对目标区域进行覆盖轰击了。
苏白看的手痒，有心想拿舰首炮来一发。
但中型能量炮的充能时间很长，差不多五分钟才能完成。
而远处的海面上，已经出现了黑影。
“准备战斗！”苏白快速下达指令，“稳固船身！”
小莎立刻回应：“是，船长。”
杀神号开始减速，同时不断微调。
而苏白则是控制着舰首能量炮，开始锁定远处的战船。
片刻之后，中型能量炮发出轰鸣，狂躁的能量弹划过海面，笔直的命中远处最左侧的战船。
鱼人战船在瞬间坍塌。
土系能量炮的特型就是沉重，爆发的能量会压倒周围的一切。
商船为基础的战船根本坚持不住，当场倾覆，并且引发殉爆，化为海面上飘荡的火炬。
如果可以，苏白是想直接三炮轰死对面。
可惜机会只有一次。
中型能量炮体积太大，能够在舰首摆一门，已经是极限了。
至于舰尾的能量炮，除非把杀神号调个头，否则是攻击不到对面的。
不过接下来，就到小型能量炮发威的时候了。
苏白更改指令：“左满舵，右侧装甲面敌！”
“是，船长。”
杀神号的左侧装甲上还有三个缺口，是被苏白打出来的。
为了确保卡洛琳她们的安全性，肯定得换一面迎战。
好在单侧也有四十门能量炮，轰沉对面的剩下两艘战船不难杀神号开始转向，速度提升到最大。
刚离开原地没多久，对面的两艘战船就闪耀出火光。
能量弹在百米之外炸开，激起十几米高的水柱。
船舱里，卡洛琳等人在调整炮口之后，激发能量炮。
三十门能量炮同时开火，场面很是壮观。
关键是动静极大。
杀神号的船身都震动了两下。
周围

【？来自？K/FC的・好・物分享，群4：8？337》364,3看,小.说》搜群文：件每，周更，新】：【：K？FC的好.物分：享群？4833/7。3》643】.

游离的魔力元素更是被瞬间抽空，不过马上就被弥补了。
远处的海面上，爆炸声连绵不绝，水柱此起彼伏，甚至掀起巨浪，把两艘战船震得差点翻了。
三十发能量弹，大部分都落空了。
这也是正常现象，即便有小莎稳固船身，依旧无法做到如履平地。
不过数量弥补了质量，依旧有好几发能量弹击中对面的战船，把甲板上的鱼人炸成碎块。
特别是火系能量炮的命中，更是让战船熊熊燃烧起来。
高温让暗潮鱼人哀嚎着往海里跳，根本无力控制战船。
剩余的十门能量炮再次咆哮。
命中率更高。
杀神号绕着对面兜圈子。
两分钟吼，侧面的能量炮再次轰鸣。
海面上多出两团火焰。
暗潮鱼人的尸体随波浮沉。
战斗结束。
全程没有短兵相接，但凶险却一点都不低。
即便是小型能量炮，直接命中也能对伊芙这样的黄金级强者造成威胁
至于船舱里的卡洛琳等人，绝对是重伤不起。
这还是有装甲阻拦的情况。
像是对面的半吊子战船，装甲直接被能量炮轰碎，连带着后面的暗潮鱼人一起被炸上天。
”返航！”
苏白下达指令。
他懒得去处理远处的战场痕迹了。
也没啥好看的。
都被能量炮轰碎，能回收的材料有限。
不过杀神号的表现，也让苏白（王钱的）初步认识到了黑暗族战舰的威力。
关键是能量炮太多了。
几十门同时轰击，就算是苏白都得头皮发麻。
好在正式战舰打造难度极高。
不仅要准备数量众多的能量炮，还要打造装甲，构筑动力和控制系统。
这可不是一两个人就能完成的。
在返程的时候，苏白不由得思考一个问题。
他的岛上有三个黄金级矮人，还有伊芙这个魔纹学大师，已然具备了打造战舰的基础要求。
至于能量炮，可以找赵玄昊收购能量石。
还有另外三位资深岛主，他们之前没买到足够的血灵果，时不时就会找苏白闲聊，打探消息。
苏白的眼睛越来越亮。
他似乎可以尝试打造舰队了。
不过这件事需要详细规划。
海岛的发展是当务之急，绝对不能受影响。
思索间，海岛出现在视野中，众人站在岸边欢呼，迎接苏白的凯旋谷.
第两百零四章炮术长
把杀神号开到临时港口停好，苏白从甲板上一跃而下。
加顿三人立刻围了上来，急切问道：“岛主，战舰厉害吗。”
苏白回道：“它不是厉不厉害的问题，它真的是很少见那种，一发主炮就能直接打爆一艘战船。”
“真厉害。”加顿发出惊叹，随后搓着手说道：“岛主，你看咱们岛上的中型能量石虽然用了两块，但依旧剩下十二块,全部安放在海岛上有些浪费资源。”
“没错。”索尔接过话头，摸着胡须说道：“我觉得咱们的思路要打开，不能固守海岛，进攻才是最好的防守。”
加布利尔连连点头，“两位兄长说得很对，那么该怎么解决问题呢。”
看到三个矮人在这一唱一和，苏白差点笑出声。
想打造战舰就直说，干嘛这么弯弯绕绕。
不过苏白也知道加顿他们的顾虑。
打造战舰耗时太久了。
而现如今，暗潮鱼人的危机还在，腾不出那么多时间来慢慢打造战舰。
苏白倒是早有规划，说道：“等到解决暗潮鱼人的危机，我们就开始打造新的战舰，这也是防御体系的重要补充。”加顿三兄弟飞快点头，然后带着徒弟们前去查看战舰。
装甲上的破洞需要尽快修补。
同时内部结构也要进一步修改。
不过具体怎么改，还得等船员的配置确定下来。
让伊薇特680带着卡洛琳等美人鱼先去人工湖休息，苏白找到杜玲，询问之前回收的魔气结晶有多少。
杜玲也不负所望，给苏白带来了好消息。
“岛主，那些狼人，连同之前的暗潮鱼人，回收的魔气结晶总数超过了一千。”
杜玲接着汇报道：“另外，海伦娜大人亲自出手，从那个钳金级狼人心脏旁取出了魔气结晶。”苏白顿时眼睛一亮。
粕金级狼人的魔气结晶，绝对能够让苏白直接冲到白银高级。
苏白赶紧问道：“那颗魔气结晶呢。”
杜玲的表情有些微妙，说道：“被海伦娜大人拿过去了，她说要配药，让您晚点再去。”
苏白抬头看天，沉默片刻，问道：“那些黄金级狼人的魔气结晶呢。”
杜玲没有回答，但是表情已经说明了一切。
都在海伦娜那里。
好在杜玲从口袋里拿出一颗魔气结晶，说道：“岛主，这是我偷藏起来的。”
苏白感动极了，拍拍杜玲的肩膀，感叹道：“还是你贴心啊。”
杜玲认真回道：“岛主，您就是我的全部。”
“咳咳。”
伊薇特的咳嗽声在旁边(bcfj)响起。
杜玲娇呼一声，捂着红扑扑的脸蛋跑了。
苏白握着魔气结晶开始吸收，面色淡然的问道：“卡洛琳她们已经安顿好了？”
伊薇特竖起大拇指，说道：“不愧是岛主，处变不惊。”
伊薇特接着汇报道：“已经安排好了，不过湖泊面积需要扩大一些。具体规划，还得岛主定夺。”
苏白吸收掉手中的魔气结晶，思索片刻，说道：“我已经给土灵下达指令了，估计很快就能完成。”
“多谢岛主。”伊薇特表情有些小纠结，鼓起勇气说道：“岛主，能不能在新家给我建一个水池，我想多了解你。”
伊薇特说的新家，就是那天轩梦月拿出来的设计图，已经让土灵抓紧时间建造了。
不过那家设计公司在给方案的时候，显然是没有考虑到美人鱼这个因素。
伊薇特虽然可以在陆上行走，但水里才是她们的归宿。
在陆地上休息，有些难为她了。
苏白知道伊薇特的心意，想了想，说道：“你选好了地方直接跟土灵提要求就行。”
伊薇特面带欣喜：“多谢岛主。”
苏白伸手摸摸伊薇特的脑袋，说道：“走吧，去湖边，我有事要问卡洛琳她们。”
伊薇特顺从的嗯了一声。
随后，两人前往湖边。
卡洛琳她们经过休整之后，状态都很不错。
伊芙和加顿两人从远处走来。
他们会作为观礼者，见证卡洛琳她们宣誓忠诚。
宣誓过程简单快捷，但却意义深远不容违背。
卡洛琳她们从此之后将会在海岛上生活，用生命捍卫苏白的荣耀。
仪式结束，伊芙和加顿告退。
他们手头一堆工作等着处理，实在是不能在外闲逛。
虽然没有固定词条，但是苏白可以感受到卡洛琳这些美人鱼眼中的柔和。
苏白在湖边找块石头坐下，说道：“后续我对你们的安排，和伊薇特她们一样，驯服海龟协助战斗即可，不需要你们直接加入战斗。”
这个战术其实也是美人鱼一族使用的。
只不过她们驯服的海洋生物更多样化一些。
比如海豚之类的。
这也和美人鱼的主要活动区域有关。
但苏白是岛主，侧重点是海岛。
只能让美人鱼多驯服海龟，海陆兼顾了。
卡洛琳在犹豫片刻后说道：“岛主，我希望加入杀神号。”
卡洛琳接着说道：“我对能量炮射击有一定的自信。”
苏白询问了一下，得知在之前的海战中，卡洛琳对着鱼人战船开了两炮，全都直接命中，取得丰厚战果。
除此之外，还有另外九个美人鱼的命中率也相当可观，她们也想和卡洛琳一起登船。
苏白倒是愿意尊重海岛成员的选择，只不过战舰出击，风险很高。
留在海岛上的话，有海岛之灵的防护，至少不用担心被能量炮击中。
卡洛琳说道：“岛主不用顾虑，既然选择战斗，我们就做好了心理准备。”
“好。”苏白点点头，“在此，我任命卡洛琳为杀神号炮术长，管理炮手部队，后续还会有其他炮手登船，你一并负责。”卡洛琳恭敬行礼，“遵命，长官。”
苏白看向另外二十个美人鱼，发现她们似乎有话要说，笑了笑，说道：“在我这边没有那么多规矩，有什么想法只管说。”“多谢岛主体谅。”有个美人鱼作为代表上前，“岛主，我叫席琳，我们也想随杀神号一起出击。”
说完，席琳有些不好意思的补充道：“可是我们炮击水平一般，无法担任炮手重任。”
苏白说道：“这个问题好解决，你们把海马战车带上，在杀神号周围拦截敌人。”
常规的舰队肯定是数艘战舰组成，并且还有大量护卫舰。
但现在海岛上就一艘战舰，只能先让席琳她们负责清缴漏网之鱼了。
席琳等美人鱼纷纷行礼，“遵命。”
说到这个，苏白突然有些好奇。
契克身为粕金级狼人，怎么只带了一艘战舰出来。
他的舰队呢。
其实这个问题，倒是苏白想岔了。
契克麾下并没有舰队，只不过实力摆在那，有一艘战舰供他驱使。
他其实是去接任前线指挥官的。
结果在半道上遇到苏白，然后就被砍翻了，说起来也是非常的憋屈。
苏白很快把这件事甩到脑后，让卡洛琳等人好好休息，随后开始思考一个问题。
他要不要去海伦娜那边试药。
是去呢，还是去呢.
第二百零五章风暴魔药
经过一夜苦修，苏白成功吸收魔药，将等级提升到白银高级。
海伦娜也收益匪浅，向着黄金顶级稳步前进。
伊芙持观望态度，准备等海伦娜升级之后再使用魔药。
她们都有光明未来，唯有苏白扶墙而出。
苏白半躺在沙发里听着轩梦月汇报海岛各项工作进度。
“岛主，锻造坊的小型能量炮会在明天完工，总计十四门，还有六门会在后天完工。”苏白点点头，这个消息还可以。
马上要和暗潮鱼人干架，能量炮自然是越多越好。
可惜今天是赶不上了。
轩梦月接着说道：“根据加顿大师的计算，中型能量炮的铸造工作还需要六天，而~且是一门。”
有点慢，但-也是没办法的事。
中型能量炮的铸造难度很大，三个黄金级矮人同时上阵，都要七天才能完成一门。
好在杀神号上有两门现成的。
实在不行就拆下来先用着。
以暗潮鱼人的战争潜力，应该不会出现战舰主炮对轰的场景。
苏白闭目养神，手指轻点，表示他知道了。
轩梦月翻动手中的文件，接着说道：“鲁鲁阁下汇报，他联络了新的被人幸存者，其中有部分鲸人想加入我们。”苏白回道："告诉鲁鲁，只要鲸人愿意宣誓忠诚，那么就没问题。”
“好的。”轩梦月答应下来，在文件上标注，随后翻到下一页，“郑文回报，蓝星公司来了两个姓赵的女子，说是来找岛主您的。”
噗……
苏白差点被口水呛死，下意识的说道：“不是一个吗。”
轩梦月回以幽怨的眼神。
苏白摆摆手，说道：“别误会，这是赵玄昊的要求，铸造中型能量炮的陨星铁就是他提供的。”
“原来如此。”轩梦月恍然，分析道：“想来是那位赵岛主看到了您的潜力，想和您拉近关系。”
轩梦月停顿了一下，认真说道：“岛主，虽然您实力强悍，但也要注意身体。”
苏白没好气的说道：“还不是海伦娜，她又研究出了不知道什么魔药，能在短时间内爆发出数倍的力气，我差点被打飞了，，
O
说到这个，苏白也是颇有一种自作自受的感觉。
他给海伦娜固定了【配方领悟】词条，没想到最先体会到效果的，竟然是他自己。
不过吐槽归吐槽，海伦娜新配置的魔药，效果真的很强。
据她说已经达到了白银极品，继续修改配方，完全能达到黄金品级。
那是效果比爆发药剂强好几倍的魔药，关键是副作用很小。
以苏白的身体属性，可以直接无视。
他很期待最终成品。
之前对战契克的时候，如果手里有一瓶，绝对能够在五分钟之内把契克砍死。
甚至五分钟都不用。
轩梦月点头道：“难怪昨晚上炼金室那么热闹。”
苏白老脸一红，决定不再讨论这件事：“继续说公司的事，那两个赵家女子安排到清闲岗位即可，也算给赵岛主一个交代o对了，西城的种植园开始运作了吗。”
轩梦月在文件里翻动片刻，找到对应的资料，汇报道：“已经完成播种，只不过蓝星的环境和这边没法比，恐怕得等几个月。”
苏白：“无妨，种植园产出的只是辅料，先从别处购买，不要影响生产。”
轩梦月：“明白，我马上交代下去。”
苏白接着问道：“距离暗潮鱼人的包围圈还有多久。”
轩梦月从怀里取出计时器，说道：“根据卡洛琳她们提供的数据，预计会在四小时三十五分钟之后遇到第一批暗潮鱼人。”
苏白从沙发上坐直身躯，睁开双眼，刹那间仿佛有寒芒显现，不过很快就消失。
“该活动活动筋骨了。”
趁着还没开战，苏白在海岛上巡视起来。
新的一天，得继续刷新词条。
昨天给迷雾树刷出第二个史诗级词条之后，效果在今天就显现出来了。
四个新生的迷雾女妖在朝阳下成型。
而原先的十个迷雾女妖，气息也更凝实了一些。
迷雾树持续不断的产出迷雾，加速迷雾女妖的等级提升。
迷雾女妖们纷纷飘过来打招呼，苏白一一回应。
随后来到血灵果树旁边，选择刷新。
白绿蓝。
秉承着不到史诗级不固定的原则，果断放下不管，明天再来。
随后，苏白看向旁边的风暴草莓。
这株特殊植物还是从理查德手里获得的，当时只用了几颗暗冥果就换回来，实在是血赚。
最近理查德那小子天天在聊天区叫嚷着吃亏上当，想通过语言压力让苏白把风暴草莓还给他。
还假惺惺的说回以双倍的暗冥果。
当场被龙国岛主们喷到自闭。
苏白都懒得理他。
只是盘算着什么时候能再遇到灯塔国岛主，让他们尝尝杀神号的威力
收拢思绪，苏白看向风暴草莓。
前两天就已经成熟，只不过没刷到好的第二词条，苏白也没采摘。
“刷新！”
啪，紫色词条光球蹦了出来。
苏白看了看旁边的血灵果树，琢磨着是不是它的运气被吸走了。
???求鲜花............
旁边的迷雾树和风暴草莓，还有地上的魔法田都刷出了史诗级词条，结果就血灵果树一直没动静。
离谱。
苏白收拢思绪，看向那个紫色词条。
【特效强化：史诗级，使风暴草莓具备觉醒B级风系异能的效果，同时进一步强化切割效果，物品等级提升到钳金下品】那就没什么好说的了，直接固定。
随后，苏白叫来水灵，把风暴草莓摘下，带着一起前往炼金室。
海伦娜已经收拾妥当，神采奕奕。
看到苏白之后掩嘴轻笑：“岛主，蛮力秘药的效果如何。”
苏白眼角抽搐。
这简直就是哪壶不开提哪壶。
不过苏白好歹是经历过大风大浪的，淡定从容说道：“效果不错，期待最终成品。”
....0
“我这次来，是有东西想让你处理。”
说着，苏白让水灵把风暴草莓拿到海伦娜面前。
海伦娜拿起一颗放在掌心观察，发现眼前这颗风暴草莓和她知道的，完全不同。
品级竟然达到了粕金下品！
风暴草莓作为白银级特殊植物，高山精灵也有种植，只不过是作为水果来吃的。
偶尔也会出现黄金品级的。
但很少，而且就只有黄金下品。
结果现在，直接蹦出来钳金下品的风暴草莓。
这哪里是突变，完全就是生命的奇迹。
海伦娜目光灼灼，盯着苏白说道：“岛主，我发现你可以二次强化那种神秘力量，给我也来一个嘛。苏白撇撇嘴，“我倒是想，但时机未到。”
这是实话。
苏白每天都会给海岛成员刷新词条，但就是不出史诗级的，他也头疼。
海伦娜刷出的第二词条最高只有卓越级，没有固定的价值。
听到苏白这么说，海伦娜也就不再纠结。
她相信苏白。
海伦娜找来容器将风暴草莓都收好，问道：“是需要调配魔药？我能在四小时之内搞定。”
苏白点点头，”这件事就交给你了。”
“没问题。”海伦娜拿着风暴草莓就返回炼金室，开始现场调配。
各种材料被分类处理，最终都倒进了珀期里。
四小时后，苏白准时收到了海伦娜的通知，立刻带着轩梦月前往炼金室。
魔药已经被封装起来，苏白拿了一瓶放在手里。
【风暴魔药：粕金下品，风系异能者专用魔药，使用后大幅度提升异能强度，药效持续三天】尸.
第二百零六章抵达暗潮鱼人包围圈！激战！
海伦娜拿起一瓶风暴魔药，给轩梦月讲解注意事项。
“风暴魔药的药力比较强，所以会有能量泄露，到时候别紧张。”
“其次，风暴魔药虽然只持续三天，但后续还需要同样的时间巩固基础。所以每六天才能使用一瓶，千万不要记错，否则你吐血了，岛主还得来找我算账。”
海伦娜说完，把风暴魔药递给轩梦月，“喝吧。”
轩梦月接过魔药一饮而尽。
粕金下品的魔药，效果在瞬间就显现了出来，轩梦月的异能波动提升了两倍不止。
炼金室有微风汇聚，并且强度不断提升。
海伦娜打了个响指，魔力屏障将轩梦月笼罩其中。
好在透明度较高，能看到里面的场景。
即便隔了魔力屏障，苏白都能感知到轩梦月的等级已然在极短时间内突破到青铜下级！
这速度，比许多岛主都升得快。
而且风暴魔药的效果还没有结束。
三天的持续时间，恐怕会让轩梦月的等级再升一级。“六八三”
等到下一瓶风暴魔药被吸收，冲击青铜高级也是有指望的。
苏白面带惊讶，说道：“风暴魔药的效果这么强。”
海伦娜低头记录着数据，理所当然的回道：“这是自然，毕竟是粕金下品的魔药。话说，这东西在我们精灵族都属于高端资源，你竟然就这么用了？”
海伦娜随口说道：“从收益最大化的角度来说，用风暴魔药换取物资更好。”
苏白点点头，“是这个道理，但没有必要。钳金级的风暴草莓而已，很快就能再制造出来。”
事实上，苏白也是这么做的，他已经联络沈清灵购买了新一批的风暴草莓幼苗。
并且已经种在魔法田上，长势良好。
只是现在的备选词条很一般，只能后续坚持刷新。
“你是岛主，你说了算。”
海伦娜也没纠结这个问题，接着说道：“关于血灵果的魔药配方已经初步有眉目了，预测能额外提升十年寿命，但只能使用一次。”
听到这话，苏白震惊了。
不愧是魔药大师，不愧是【配方领悟】，两者叠加之后，发挥的效果超出了他的想象。
血灵魔药和血灵果明显是不冲突的，虽然只能使用一次，但固定增加十年寿命。
效果已然等同于最低效的三颗血灵果了。
苏白立刻想到了赵玄昊。
那位赵岛主，绝对会感兴趣，并且愿意付出高昂代价。
苏白立刻吩咐道：“我那还有三颗血灵果，你需要就只管跟我说，一定要确保配方完成。”海伦娜点点头，“我知道。”
说话间，轩梦月的能量波动恢复平稳，等级也稳稳的停在了青铜下级。
而苏白也知道了海伦娜说的能量泄露是什么意思。
轩梦月的衣服成了无数指甲盖大小的碎块。
她周身飘荡的旋风，带有超强的切割效果。
好在这个时候已经平息。
海伦娜打了个响指，取消魔力屏障，点头说道：”和预期的一样。”
轩梦月俏脸通红，接过阿维娜拿过来的外套。
苏白无奈道：“你知道这个结果还不提醒一下。”
海伦娜眨眨大眼睛，奇怪道：“我说过啊，你回想一下我刚才说的话苏白想了想，竟然无言以对。
不过这都是细枝末节，无关紧要，轩梦月晋升到青铜级，这是好事。
而且异能强度还在持续提升。
只是欢快的气氛很快就被打破。
海岛之灵冒出来，快速说道：“主人，有大量敌人正在接近。”
苏白立刻严肃起来。
看来是接近暗潮鱼人的包围圈了。
比预期的早了一些。
“准备战斗！”
苏白下达指令，传递给所有战斗人员。
早已蓄势待发的众人立刻到达指定地点就位。
异能者和鲸人下潜到水下棱堡，卡洛琳等人则是登上杀神号，等待苏白抵达。
苏白在前进过程中，给小莎远程下令，“出港。”
“是，船长。”
即将抵达暗潮鱼人的包围圈，要面对的，将会是成千上万的暗潮鱼人，杀神号必然是要参加战斗，减轻海岛压力的。
这次战斗，压力会很大。
轰！
沉闷的炮击声响起。
海岛高处的炮台阵地开始攻击。
此时杀神号已经离开港口，苏白从海面上直冲过去，站在甲板上，看到了远处的场景。
海面已经彻底变成了黑色。
但天空中，却高悬着烈阳，风和日丽。
海洋的黑色，是无数的暗潮鱼人！
苏白立刻调整舰首主炮，对着远处的海面轰击。
沉重的能量弹撞击在海面上，瞬间笼罩方圆百米的区域。
被波及到的暗潮鱼人一声不吭，当场去世。
那里的海面，也短暂的露出了本来的湛蓝色。
但没多久就被新的暗潮鱼人填补上，海面再度恢复黑色。
“左满舵，全速航行，保持距离。”
苏白给小莎下达指令。
等到杀神号横过来，立刻通知卡洛琳等人开炮。
杀神号的单侧，有四十门能量炮。
虽然船舱里有三十个美人鱼，但其中有二十个，即将驾驭海马战车出战，能同时轰击的只有十门能量炮。
不过这样正好，能维持炮击节奏，保持弹幕。
顷刻间，十门能量炮同时轰击，炸碎数百只暗潮鱼人。
紧接着又是一轮齐射。
三次炮击之后，暗潮鱼人的先锋部队被打散…
席琳她们也抓住机会，控制着海马战车脱离杀神号，在海面上驰骋。
她们的战车被临时改造，拥有更多的储物空间，上面摆满了水雷。
海马战车飞速移动，不断抛下水雷。
以暗潮鱼人的密度，根本不用担心触发问题。
沉闷的爆响自水面下传来，光芒一闪而过。
水雷被不断触发。
等到战车清空，海马战车立刻返回海岛港口，补充水雷，随后再度冲杀出来。
杀神号在大杀四方，海岛的压力也很大。
大量暗潮鱼人潜行接近。
水下棱堡开始攻击。
鱼叉和水雷弹片飞得到处都是，撕裂暗潮鱼人的身躯。
但是视野中的暗潮鱼人，数量根本不曾减少过。
战斗在瞬间就达到白热化阶段。
海面上，水底下，到处都是暗潮鱼人的嘶吼。
杀神号主炮再次咆哮，将准备登陆的暗潮鱼人送上天。
一炮之威，起码有上千只暗潮鱼人成为肉泥。
但后续的暗潮鱼人，依旧在前冲。
它们根本不知恐惧。
好在战斗强度在预料之中，海伦娜这些黄金级强者，还没有全力出手。
他们在海岛各处游走，支援战局。
就在战况焦灼万分之时，一支美人鱼队伍从深海杀出。
人数五百左右，她们指挥着数量众多的海洋生物，从侧翼杀入暗潮鱼人的阵容，顷刻间造成巨量伤亡。
暗潮鱼人都被打蒙了。
随即勃然大怒，分出一半兵力围杀过去。
海岛的压力顿时减轻许多。
在紧急修整之后，海岛众人重新投入战斗。
而苏白也驾驭着杀神号，前去支援美人鱼部队。
不过似乎他多虑5.9了。
这些美人鱼战斗经验丰富，配合默契，又带了大量的海洋生物，愣是打得暗潮鱼人找不着北。
苏白有些疑惑。
美人鱼这么猛，至于找他求援吗。
然后苏白就知道为什么了。
暗潮鱼人阵营深处，不知道从哪飘来一阵诡异的呜咽声，沙哑难听。
出战的美人鱼面带痛苦，鱼尾狂甩，差点晕死过去。
而她们带来的海洋生物，表现更加不堪。
直接叛变。
眼睛变得猩红，向周围事物发起疯狂攻击。
要不是美人鱼撤的够快，起码得折损三分之一。
不过混乱的海洋生物也阻挡了暗潮鱼人的追击，毕竟这些家伙现在是真正的六亲不认，逮到谁就揍谁，连暗潮鱼人也没办法。
趁着这个机会，美人鱼相互搀扶着撤退。
苏白也跟着撤离当前海域。
他发现，战斗的棘手程度超出预期了。
必须和这些美人鱼聊聊，获知更多的情报.
第二百零七章被诅咒的海神号角
后撤十几海里，确定暗潮鱼人没有追来之后，美人鱼们才停下来。
苏白也让海岛和杀神号减速。
刚才这一顿狂奔，可把海岛之灵累坏了。
美人鱼在海面上休整，其中五个作为代表接近海岛，申请和苏白详谈。
让杀神号返回港口维修补充物资，苏白带着伊薇特等人在海滩上等待美人鱼接近。
五个美人鱼，赫然都有黄金级的实力。
不过她们态度很客气，并没有因为等级高而倨傲。
想来也是知道苏白的过往战绩。
“苏白阁下，久闻大名。”为首的美人鱼容貌艳丽，又带着几分英气，上前打招呼，“我是泰莉莎，美人鱼巡逻队的副指挥，这几位是我的同僚。”
苏白拱拱手，“久仰久仰。”
寒暄几句之后，苏白问出心中的疑惑，“刚才那阵声音是怎么回事，你们的阵型直接被打乱了。”
本来局势还是挺好的，就因为那阵声音，美人鱼直接溃败了。
泰莉莎解释道：“根据我们的探查，确定那是被诅咒的海神号角，发出的声音能够扰乱我们的心智。”
“之前暗潮鱼人是没有的，近期才获得12,随后就筹划了这次攻势。”
“我们的主力已经退守水下城市，在女皇的魔力庇护下才能免受影响。但因此，女皇也被限制住，无法随意离开。”
说到这，苏白就懂了。
怪不得美人鱼女皇愿意送上美人鱼找他帮忙，原来是那支号角搞的鬼。
不过苏白又产生了新的疑惑，问道：“那支海神号角到底什么来头，你们没有找到破解方法吗。另外，好像对我没什么效
泰莉莎回道：“海神号角是海神的所有物，能够统御海洋。”
“所以对我们的影响才格外大，而阁下是异世界人类，故而不会受到影响。”
苏白了然，同时又暗暗惊奇。
好家伙，来头这么大。
但如果真的是海神的号角，那应该直接就让美人鱼投降了，没理由坚持到现在。
苏白推测，那支号角应该是破损了，无法发挥全部威力。
毕竟根据苏白了解的资料，海神在当初的神战之后，下落不明，已经没什么动静了。
海神都这样了，木也的号角没被直接打爆，都算是运气好的。
收拢思绪，苏白说道：“所以美人鱼女皇是希望我去摧毁那支号角？”
泰莉莎略显尴尬的点点头。
她也清楚，这个要求有些过分。
毕竟被诅咒的海神号角被几十万暗潮鱼人保护着，苏白就算杀神附体，恐怕也杀不进去。
苏白想了想，如实说道：“我虽然有点实力，但想要做到这件事，恐怕机会很渺茫。”
泰莉莎

：【来自K：F？C。的好。物.分享群4833，73643・看。小说,搜群.文》件.每周更新》】,【.KF》C的.好物,分享群483373》6：43/】・

倒是对苏白刮目相看。
一般人听到这件事，第一反应就是掉头就走。
而这位阁下，还认真计算了成功率，他是真心来援助的。
泰莉莎拢了拢耳边的秀发，说道：“阁下刚才有没有发现一个问题，您的战舰上，卡洛琳她们并没有受到影响。
苏白回想细节，咦了一声。
还真是。
泰莉莎解释道：“卡洛琳她们向您宣誓忠诚，是受到海岛世界意志认可的，她们现在受到您的庇护，能够基本屏蔽诅咒号角的负面效果。”
苏白倒是没想到，宣誓效忠竟然还有这种隐藏效果。
随后，他就想到一件事，问道：“这件事估计也是刚刚才确定的吧，你们之前只是猜测，无法确认。”
泰莉莎坦然点头承认，“阁下英明。”
苏白接着说道：“所以接下来的计划，就是你们组建一支强者队伍，加入我的麾下，然后去冲击暗潮鱼人防御圈，将诅咒号角摧毁。”
泰莉莎的表情带着决然，“没错，除了我们之外，还有其他人在等待机会。”
嘶……
苏白有些牙疼。
这些美人鱼是摆明了去送死啊。
就算她们能够免受诅咒号角的侵蚀，也改变不了人数劣势。
几十万暗潮鱼人在那等着，别说这几百个美人鱼了，就算再多十倍，也不够打。
更别说隐藏在暗处的暗潮鱼人强者。
粕金级是肯定有的，毋庸置疑。
至于更高的钻石级。
苏白看着泰莉莎，问道：“暗潮鱼人等级最高的是什么位阶。”
泰莉莎迟疑道：”根据之前的探查，是钳金顶级。”
苏白本想说不用猜，必然有钻石级强者存在。
只是看到泰莉莎的神色之后，苏白就知道，这些美人鱼也知道这点。
但她们依旧想要执行计划，已然是将个人生死置之度外。
唯一目的，就是摧毁诅咒号角，为族人争取未来。
苏白摆摆手，“我不会同意这种战术的。”
泰莉莎焦急说道：“还请阁下成全，我族的未来，全看这次战斗了。”
苏白冷笑两声，说道“这么重要的战斗，你们的女皇怎么不出手，只让你们这些手下去拼命。”
泰莉莎几人面带愠色，似乎是想捍卫女皇威严。
好在伊薇特及时站了出来，劝解道：“岛主息怒，对我族来说，守卫女皇是我们的使命，请您理解。”随后看向泰莉莎几人，行了一礼，“泰莉莎大人，岛主也是不忍看到你们牺牲。”气氛缓和了几分。
泰莉莎先687开口说道：“阁下的好意，我知道，刚才失礼之处还请见谅。”
苏白摆摆手，“泰莉莎指挥官言重了，我也有不对的地方。”
想了想，苏白说道：“你们先到海岛上来休息吧，我们要再后撤一段距离，然后从长计议。”
顿了一下，苏白接着说道：“我有个计划，但是需要完善方案，你们埋伏在外的最强者是什么等级。
泰莉莎回道：“一共三位钳金高级。”
这样的实力组成，全力冲锋的话，倒是有小概率能够冲到诅咒号角旁边。
只要能在战斗中破坏号角，美人鱼的困局就能得到改善。
但这只是理论情况。
苏白并不乐观。
诅咒号角旁边必然有钻石级暗潮鱼人，能够拦截下这支美人鱼部队。
但也并非毫无机会。
给三位钳金级美人鱼固定高品质的双词条，必然能极大提升战力。
甚至，能够反杀钻石级暗潮鱼人！
不过这个计划，苏白不可能现在就告知泰莉莎等人，只是说道：“如果你们相信我，那就把那三位强者叫过来。”泰莉莎迟疑片刻，点头说道：“好，我这就去联络。”
随后，苏白控制着海岛继续后撤。
两小时之后，泰莉莎再度返回，一起出现的，还有三位粕金级美人鱼.
第二百零八章双史诗级词条!
208双史诗级词条！源水肃杀！怒涛！
三位钳金级美人鱼是巡逻队的指挥官。
美人鱼巡逻队结构比较复杂，没有明确的从属关系。
基本上粕金级强者都会挂名。
但不一定会真正管事。
三位美人鱼刚登岛，首先感知到的，就是狼人契克的亡魂气息。
看向苏白的眼神，都有些不一样了。
这座海岛上只有五个黄金级，而且都不是专业战斗人员。
源水肃杀！怒涛!
是怎么击杀钳金级狼人的。
即便只有钳金下级，但依旧是钳金级。
思来想去，三位美人鱼强者得到难以置信的结论。
是眼前这个人类岛主做的。
伊薇特在苏白耳边低语了两句，苏白恍然，让土灵把契克的脑袋拿过来，提在手里说道：“三位不用怀疑了，这个狼人就是被我斩杀的。”
三位的金级美人鱼躬身行礼，“阁下的实力，令人敬佩。”
她们确认了苏白的等级，只有白银高级，却能斩杀钳金级狼人。
这里面的深层含义，让三位美人鱼指挥官若有所思。
再想到女皇密令，三位粕金强者愈发确定。
这次的暗潮鱼人危机，破局之法就在苏白手里。
泰莉莎依次介绍三人，分别是温妮、伊莲恩、蜜莉雅。
从面容看，这三位的金强者差不多等同于人类的二十七八岁。
高贵端雅，沉稳端庄，又带着成熟风韵。
苏白拱拱手，说道：“诸位，请随我来，关于后续的作战，我们需要详细探讨。”
温妮三人，连同泰莉莎等黄金级强者，跟着苏白前往会议室。
其他的美人鱼已经在人工湖休整。
之前的号角声，对她们造成了一定的影响，海伦娜正在配置疗伤药。
众人在会议室坐下，温妮三人首先说道：“感谢阁下的仗义出手。”
苏白回道：“不用客气，暗潮鱼人暴动，我也不能置身事外，唯有携手抗敌才是正途。”
场面话说完，苏白说道：“你们的计划，我不是很认同，海神号角附近必然有钻石级强者。就算不是暗潮鱼人，也会有其他黑暗族强者。”
温妮点点头，“阁下的想法，和我们不谋而合。”
这个问题，苏白也不想多纠结。
他给伊薇特使了个眼色，伊薇特上前，手中凝聚出水球。
苏白问道：“三位作为钳金级强者，能感知到伊薇特的不同之处吧。”
温妮点点头，如实说道：“还没登陆的时候，我们就发现这座海岛的不寻常之处，有一股神秘力量流动。”
伊薇特解除水球，说道：“这是岛主的特有能力，不仅是我，其他海岛成员也有。”
温妮思索片刻，有些了解苏白的想法，说道：“阁下是打算让我们也拥有这种力量？”
苏白点点头，“没错。”
苏白之所以这么痛快的承认，就是他大致猜到了美人鱼女皇的密令。
温妮这三位强者，连同泰莉莎那五百美人鱼，其实都是送给他的。
也不能完全这么说。
真要细究的话，这些美人鱼，是弃子，是敢死队。
她们是被挑选出来执行突袭计划，目的就是摧毁诅咒号角。
而苏白，类似于工具人定位。
美人鱼向他宣誓忠诚，获得庇护，然后就准备去冲击暗潮鱼人防御圈了。
这些美人鱼，在离开领地的时候，已经做好了心理准备。
就算她们知道苏白的秘密，也不会有什么想法。
因为无所谓了。
连自己的生命都能置之度外。
没什么事能够影响到她们。
苏白很佩服她们这种为族人牺牲的心态，但不会让她们盲目去战斗。
既然这些美人鱼已经不归属女皇，那就是他的。
怎么能折损在暗潮鱼人的防御圈。
收敛心神，苏白直接说道：“我会让你们拥有更强的战力，但是需要时间，在准备好之前，必须等待，不能随意行动，这是命令。”
温妮三人当即起身行礼，“遵命。”
苏白暗暗点头。
果然是收到女皇密令的，太专业了。
不过温妮坐下之后，迟疑片刻问道：“那要是准备时间太久，该怎么办。”
苏白笑了笑，说道：“不会太久。”
在苏白的视野中，温妮的周围，飘荡着三个词条光球，其中一个，赫然是史诗级。
【源水肃杀：史诗级，提升水系技能三倍攻击力］
温妮眼神一动，问道：“阁下的意思……”
苏白点点头，“没错，就是你猜的那样，准备好，你会获得新的力量
“固定！”
“叮！词条已固定！目标忠诚度恒定100!”
温妮的词条，和伊薇特的水之加护有些类似，但也有不同。
源水肃杀是完全偏向于攻击，而水之加护则更全面一些。
这还没完。
苏白立刻给温妮刷新第二词条。
又是一个史诗级！
“懂事。”
苏白在心里夸赞了系统一句，看向那个词条。
【怒涛：史诗级，使水系技能的伤害和范围翻倍提升】
“固定！”
“叮！词条已固定！目标忠诚度恒定100!”
温妮在第一次固定词条之后，还没来得及体会区别，就感觉到新的力量再度涌现。
她的魔力开始沸腾，竟然在短短数息之间，直接提升到钳金顶级！
魔力波动轰然爆发，在会议室肆虐，进而冲破门窗，向周围逸散。
好在海岛之灵及时遮掩住整座海岛气息，否则怕是都要引起暗潮鱼人的注意了。
片刻之后，温妮的魔力波动逐渐平息。
（王钱赵）旁边的伊莲恩和蜜莉雅都看呆了。
这是什么手段。
简直堪比神明！
至于泰莉莎这些黄金级强者，早就惊得嘴巴都合不上了。
她们突然意识到，女皇还是低估了这位人类岛主的潜力。
他何止是破解暗潮鱼人危局的关键，甚至还是彻底击败黑暗族的希望所在!
温妮看向苏白的眼神，充满虔诚。
苏白感受到在场美人鱼的崇拜目光，有点暗爽。
运气这东西，果然是说不准的。
给温妮连刷两个史诗级词条，这是苏白没想到的。
苏白总结道：“时间优势是站在我们这边的，接下来，我们就持续牵制暗潮鱼人，同时等待机会摧毁诅咒号角。”
“遵命！”
众人纷纷起身回应，气势昂扬。
温妮的变化，让在场的美人鱼看到了胜利的希望肠.
第二百零九章沈清灵的消息
会议室的门窗被冲爆，众人只能换个地方接着聊。
坐定之后，温妮说道：“阁下再要施展能力，记得提前说一声，我们也好有所准备。”
苏白点点头：“刚才是一点小失误。”
温妮笑道：“小失误就让我提升到粕金顶级，如果是大失误，岂不是直接晋升钻石级。”苏白想了想，如果温妮的两个词条品级再高一点，说不定还真有可能。
而温妮看到苏白的思索神情，也愣了一下。
竟然还真行？
伊莲恩和蜜莉雅有些期待的问道：“阁下，什么时候轮到我们。”
苏白说道：“需要一点时间。”
这两位指挥官的运气就要差一些了，最高只有卓越级词条。
在不需要依靠固定词条来锁定忠诚度的情况下，自然是不急着固定的，明天再刷新。
伊莲恩和蜜莉雅也很懂。
的确，这等手段肯定是不能连续施展的。
既然已经看到了胜利的希望，那就安心等待即可。
现阶段美人鱼那边虽然有压力，但是因为退守一处的缘故，全都处于女皇的庇护之下，防线反而更牢靠了，暂时不用担心。想到这，在场的美人鱼都少许放下了肩头重压。
疲倦感也浮上心头。
苏白目光一扫，看到连同温妮三位强者在内，美人鱼690的状态都不佳，知道她们最近作战很艰苦，于是果断让她们先去休息。
温妮等人告退。
苏白在沙发里静坐片刻，起身在海岛上巡视，慰问伤员。
之前的战斗，虽然短暂，但是烈度很夸张。
都没有特意回收暗潮鱼人的尸体，照样在海滩上堆起了小山
这还没算上那些被杀神号轰杀的。
持续半小时的战斗，大约击杀了五千多暗潮鱼人。
但是问题来了。
根据苏白的推算。
暗潮鱼人的数量远远不止三十万！
有两种可能。
一种是美人鱼的探查数据不够准确。
而另一种可能，就是美人鱼当时没探查错。
但是，暗潮鱼人的增长速度超出预期。
如果是第二种可能，那问题就很棘手了。
但苏白却看到了机会。
一个让他快速冲击到黄金级的机会。
暗潮鱼人多，那么魔气结晶也多。
接下来的战斗，不能完全指望温妮她们。
温妮、伊莲恩和蜜莉雅，她们最开始都是粕金高级。
两个史诗级词条，让温妮提升到了钳金顶级。
同时拥有傲视同级的战力。
她的水系技能伤害，提升到了很夸张的地步。
但是对抗钻石级强者，可能还差点意思。
而且暗潮鱼人那边，粕金级肯定有，而且不少。
后续就算把伊莲恩和蜜莉雅也提升到钳金顶级，想要摧毁海神号角，也是很难的。
她们只能击杀那些粕金级暗潮鱼人。
但是设想中的钻石级强者，有些不好处理。
人数劣势，真的很致命。
所以，摧毁号角的战斗，苏白肯定也是要参与的。
想要对抗钻石级，最低限度是晋升黄金级。
现在有两个快速升级途径。
一方面是使用海伦娜调配的魔药，另一方面，就是直接吸收魔气结晶。
两相叠加，绝对能在最快时间内晋升到黄金级。
到时候再带上海伦娜配置的爆发型魔药，必然能一战定胜负，击碎被诅咒的海神号角。
那个时候，美人鱼女皇就能腾出手来，平息暗潮鱼人暴动。
苏白的眼神愈发明亮。
这次的战斗，有搞头O
另外，他还有个大胆的想法。
被诅咒的海神号角，如果上面的魔气能够被净化掉，是不是能够回收过来，为己所用。
那可是海神的装备，就算破损了，威力也远超寻常。
“对，就这么办。”
苏白定下计划。
随后开始联络沈清灵，继续购买装备。
在完成交易之后，沈清灵问道：“你抵达暗潮鱼人包围圈了？”
苏白：“消息挺灵的嘛。怎么，这里面有其他势力参与？”
沈清灵：（bcfj）“现在还不能确定，但是有小道消息，有其他势力的岛主在伺机行动。”
苏白：“是灯塔国的吧。”
沈清灵：“可能性很大。说起来，这件事还得感谢你提供的情报。”
沈清灵：“还记得你之前说，灯塔国准备往海岛世界运人嘛，我们调查了一下，发现那边最近的失踪案数量激增，留意查了一下，然后就发现了暗潮鱼人的线索。”
苏白：“呵，那些人果然是死性不改。一段时间没找他们，竟然还自己跳出来了，这件事我会关注的。”
沈清灵：“你注意安全。”
关闭聊天栏之后，苏白来到人工湖边。
土灵依旧在扩建湖泊，温妮等美人鱼正在休息。
苏白没让她们过来，直接踏水而行，走到温妮边上，问道：“你们最近没有在附近发现其他岛主。”温妮想了想，说道：“在暗潮鱼人暴动之前，倒是有过类似的汇报，不过后续就没关注了。是敌人吗。”苏白回道：“暂时还不确定，但是可能性很大。”
听到这话，温妮的表情顿时严肃起来，把泰莉莎等人叫过来询问情况。
经过统计对比，苏白初步确认了三座海岛的位置和规模。
从面积推算，都是今年的见习岛主。
其中有两座比较远，赶过去要两三天，只能先放过。
最后一座，大约是十小时的路程。
而且位置很好，沿着暗潮鱼人的包围圈兜圈子就能抵达。
苏白思索片刻，说道：“我们直接杀过去，这里不太安全，暗潮鱼人的搜索部队估计快来了，换个地方继续准备。”对于苏白的决定，温妮她们是没有意见的。
苏白果断下达指令，开动海岛。
航行的时间，肯定是不能浪费的。
正好暗潮鱼人的尸体处理完成，大量魔气结晶被收集起来。
苏白全部吸收。
可惜这些魔气结晶的品级不高，能够提供的能量有限，距离升级还差点意思。
带着决然的心态，苏白找到海伦娜。
海伦娜正好完成蛮力秘药的二代配方，果断喝下，和苏白开始搏斗。
正如她所说的，蛮力秘药的最终效果是能达到黄金品级的。
二代配方已经有黄金下品的效果，但还能提升。
只是这样一来，苏白就压力更大了。
本身精灵族的基础属性就高，海伦娜还是黄金高级，再加上蛮力秘药的加持。多种因素叠加之后，让苏白感觉到比对战契克还艰难。
不过最终还是他占据上风。
并且吸收药效，顺利提升到了白银顶级。
而这时，天色蒙蒙亮，远处的海面上，出现了海岛的轮廓。
还有随波而来的暗潮鱼人.
第二百一十章灯塔国岛主，我必诛之！
经过十小时的航行，海岛抵达了美人鱼所说的方位，确认了海岛的位置。
同时也发现了来袭的暗潮鱼人。
准备战斗的指令传遍海岛，海岛成员都忙碌了起来，各就各位。
苏白也确认了，的确有岛主在和暗~潮鱼人合作。
“这些-人的胆子可真大。”
苏白忍不住嘀咕。
海伦娜打着哈欠说道：“想活命吧，毕竟他们的海岛没法移动，不想被暗潮鱼人屠戮，就只能和它们合作。”苏白点点头，穿戴整齐后在海面上助跑，登上杀神号。
战斗开始。
首先轰鸣的，依旧是能量炮。
经过锻造坊的连夜赶工，新的十四门能量炮已经完工。
另外还有重新切割的六块小型能量石，也在紧锣密鼓的铸造之中。
现在，海岛上已经有二十四门能量炮，能够维持相当密集的火力输出。
分成三个攻击波次，每次都是八门能量炮齐射，对海面下的暗潮鱼人造成毁灭性打击。
只要是被击中的，根本留不下完整尸体。
等到苏白调整好杀神号的主炮，一炮下去，再次清出大片空白区域。
“杀神号横移！维持炮击弹幕！海马战车小队出动！”
一连串的指令下达。
杀神号开始发挥最大火力，疯狂屠戮暗潮鱼人。
卡洛琳她们对于这些暗潮鱼人是恨透了，打起来毫不留情。
恨不得直接把炮管塞对面嘴里。
暗潮鱼人急速来袭，除了试图登陆杀神号的之外，更多的朝着海岛前去。
那里有丰厚的生命气息，让它们垂涎欲滴。
但是这一次，暗潮鱼人遭受了迎头痛击。
现在的海岛上，可是有三位粕金级强者坐镇，同时新增五名黄金级，还有五百位白银级美人鱼。
实力之强，让苏白都暗暗得意。
暗潮鱼人显然是消息不灵通，不知道这些美人鱼的存在，兴冲冲的冲上海岛，然后就变成满地碎块。
温妮控制着魔力波动，释放几个技能之后，震惊得无以复加。
她昨天获得了两个词条，但是没敢尝试。
毕竟钳金级强者的魔力波动，太明显了。
要是引来暗潮鱼人的强者，很危险。
等到一晚上的时间，初步了解之后，温妮才敢小幅度尝试。
然后就发现自己的技能威力之大，超出想象。
伊莲恩和蜜莉雅羡慕极了。
现在的温妮，只输出了三成的魔力，威力却已经和先前持平了要是全力攻击，能够轻易秒杀同级强者。
“这……”
温妮看看自己的双手，有些不敢相信。
她知道自己很强，但是没想到这么强。
伊莲恩和蜜莉雅在最初的羡慕之后，立刻激动起来，说道：“有这种力量，我们必然能摧毁诅咒号角，彻底平息暗潮鱼人暴动！”
，，5	??
/XTSo
温妮点点头，很是欣喜。
三位强者虽然要控制魔力波动，不能全力出手，但依旧让海岛的压力减轻了许多。
特别是她们催动海岛周围的海浪，极大的阻碍了暗潮鱼人的攻势。
暗潮鱼人在浪花中翻腾，身形都稳固不住，更别说进攻了。
只不过温妮三人也知道，她们在这里击杀的只是低级暗潮鱼人，甚至连主力部队都算不上。
真正的战斗，依旧很艰难。
但至少，她们看到了希望，那才是最重要的。
杀神号之上，苏白统领全局。
顺带着打开聊天区瞄了两眼。
不出所料，有个岛主在大吐苦水，矛头直指苏白。
说他公然破坏规矩，进攻他的海岛。
至于说暗潮鱼人，自然是提都没提。
苏白查看那岛主的名字，发现的确是灯塔国的。
聊天区里那位岛主发布了一些照片和视频。
拍摄角度很刁钻，没有半点暗潮鱼人的踪迹。
只有在海面上不断接近的巨大海岛，还有那不断轰鸣的能量炮灯塔国的岛主立刻坐不住了，跳出来大肆抨击苏白。
上次的林恩事件之后，灯塔国经过周密调查，确定那座移动海岛是苏白的。这次对面的灯塔国岛主一看到有海岛接近，再推算面积，立刻确定是苏白。他知道苏白为何而来，但肯定不能承认。
果断先咬一口。
灯塔国的小弟们纷纷响应。
这可是表忠心的好机会。
而龙国岛主则是全力维护苏白，双方在聊天区隔空互动，非常热闹。
苏白没有过多理会，只发了一句话。
【龙国-苏白：灯塔国岛主勾结黑暗族，我必诛之！】
说完就直接关掉聊天区，调整杀神号主炮，对着远处的海岛来了一炮。
轰！
刹那间山崩地裂，猛烈的能量洪流将方圆数百米的一切都摧毁。
苏白并没有发现，聊天区里，那位灯塔国岛主直接没动静了。
???求鲜花............
那一炮，把他也带走了，而且是尸骨无存。
中型能量炮的威力实在太猛，让那位岛主根本反应不过来，甚至都没来得及传送回蓝星。
不过苏白很快就发现，对面的海岛上，传送光芒不断亮起。
他也没在意，只当对方提桶跑路。
浑然没想到是被他一炮轰死了。
战斗在继续。
不过这里的暗潮鱼人只是小股部队，数量有限。
在付出了三千多伤亡之后，稀稀拉拉的开始逃跑。
但这些暗潮鱼人还没逃出去多远，就被追击而来的美人鱼消灭。
苏白让杀神号继续在海面上巡游戒备，自己则是返回海岛，找到温妮几人。
苏白问道：“这里的战斗动静不小，怎么暗潮鱼人没有来支援。”
...0
温妮回道：“暗潮鱼人其实也不敢随意调动大部队，它们担心女皇会选择突围。”苏白想了想，的确是这个道理。
暗潮鱼人好不容易把美人鱼堵起来，自然是不会放她们离开。
而水下空间是立体的，为了维持包围圈强度，暗潮鱼人也很吃力。
总不能为了围攻苏白，把部队都派过来。
那么大的缺口，美人鱼女皇不会无动于衷的。
要是美人鱼集中力量突围，那暗潮鱼人至今为止的努力就白费了。
想通这点之后，苏白突然发现了新的机会。
现在的暗潮鱼人，固然是把美人鱼堵在了皇宫周围，但相对应的，它们也把自己给限制住了。
苏白完全可以移动作战，绕着暗潮鱼人包围圈发动攻击。
一边等待伊莲恩和蜜莉雅的词条刷新，一边削减暗潮鱼人的数量。
一举两得，堪称完美。
念及此，苏白让众人清理战场的同时，让海岛之灵移动海岛，把对面的海岛融合吸收。
那座海岛的整体面积只有两平方公里左右，半小时就能吸收。
等到两座海岛接触，苏白登上对面的海岛，看到了惨绝人寰的场景。
起码有数百名普通人被暗潮鱼人吞噬，断肢残骸到处都是。
他们恐怕做梦也想不到，期待中的新生活没有带来，反而是来海岛成为黑暗族的口粮。
苏白内心燃烧起熊熊怒火。
灯塔国岛主，该死！
拍下大量照片发到聊天区，苏白同时发出宣言。
【龙国-苏白：今后，我遇到灯塔国海岛，必灭之！】尸.
第二百一十一章海岛之灵的第二词条！永不陷落的要塞!
聊天区的轰动混乱，苏白没有兴趣理会。
他拍得这些照片，够灯塔国头疼一阵子了。
但苏白只是顺手为之。
半小时之后，海岛之灵回报，她已经把新的海岛全部融合。
土灵开始转移相关植物。
苏白下达新的指令，让海岛之灵绕着暗潮鱼人包围圈转动起来，同时拉近部分距离。
而杀神号则是派遣出去，对着暗潮鱼人远距离轰击。
不过想要攻击到水下的暗潮鱼人包围圈，只能指望水系能量炮。
经过简单的调整之后，四十们水系能量炮被转移到同一侧，持续不断轰击。
暗潮鱼人被打得嗷嗷乱叫。
甚至一度想派大部队过来围杀。
几十万暗潮鱼人如果同时进犯，那苏白是肯定抵挡不住的。
好在美人鱼一族也很懂“六九零”事，看到暗潮鱼人想大规模调动，立刻做出突围的态势。
冲到半路的暗潮鱼人只能折返回去，加固包围圈。
苏白都看笑了。
暗潮鱼人可真是把自己坑进去了。
随后就维持航速，持续击杀暗潮鱼人。
期间，暗潮鱼人也吹动了两次号角，在发现对苏白毫无影响之后，就再也没有动用过。
不过大部队不能调动，小股的暗潮鱼人袭击就没有断过。
异能者和鲸人在水下棱堡迎击，打得非常激烈。
水雷和鱼叉储存飞速消耗，苏白找沈清灵补了几次货。
据沈清灵所说，特事组已经启动了几条生产线，专门帮苏白生产水雷和鱼叉。
如此才堪堪够数。
这场战斗，消耗的钱财已经无法估量了。
即便有回收的暗潮鱼人尸体，也有些堵不住缺口。
对此，苏白也很无奈。
不过他却没有撤退的打算。
有道是拿人钱财替人消灾，收了美人鱼女皇的好处，就得做事。
苏白是很讲规矩的。
岛上的五百多美人鱼，再加上温妮这些强者，价值就不是钱财能够估算的。
另外，击杀的暗潮鱼人，也带来了大量魔气结晶，苏白的等级正在向着黄金级不断进发。
局势稳定之后，苏白找到伊莲娜和蜜莉雅，给她们刷新词条。
运气都不错，都刷出了第一个史诗级词条。
伊莲恩是强效牵引，而蜜莉雅则是以柔克刚。
【强效牵引：史诗级，提升水系技能三倍控制效果】
【以柔克刚：史诗级，提升水系技能三倍防御力】
看得出来，这三位钳金强者的词条倾向分工明确。
攻击、防御、控制，全面发展，提升都很明显。
她们联手作战，完全能够和钻石级强者抗衡。
只不过两人的第二词条就差点意思，品级不够，只能等明天再次刷新。
苏白也不急。
必须把伊莲恩和蜜莉雅的第二词条也至少刷到史诗级，否则肯定不能贸然执行计划。
他的等级也需要继续提升。
安心等待即可。
反正暗潮鱼人在没有额外增援的情况下，很难处理眼下的僵局。
除非它们能够攻破美人鱼女皇的魔力屏障，否则就只能在维持包围圈的同时，被杀神号不断轰击。
而这件事，暗潮鱼人一直在尝试。
但至今没有成功。
美人鱼女皇太强了，她维持的魔力屏障坚不可摧。
说实话，要不是为了庇护麾下的上万子民，女皇早就把暗潮鱼人打爆了。
但是诅咒号角摆在那，只要女皇一离开，剩下的美人鱼就会瞬间陷入疯狂，自相残杀。
届时，美人鱼女皇就算打爆了暗潮鱼人，也是血亏。
好在有杀神号在，牵扯了暗潮鱼人的注

，【。来自KFC？的好。物分享・群，483？3/7。3・64,3？看小？说搜群文？件每周更新：】.【。K/F，C・的・好,物.分享。群4833》7・3643】》

意力，也分担了女皇的压力。
那魔力屏障，还能维持很久。
反正就是耗，看哪方先撑不住。
杀神号在海面上巡游，能量炮的轰鸣声接连不断。
暗潮鱼人甚至被轰出了新技能。
它们主动脱落鳞片，然后重新生长。
新的鳞片很蓬松，对于能量冲击有不错的缓冲效果。
能量炮的杀伤效果降低了一些。
不过基础威力摆在那，除非是达到白银级的暗潮鱼人，否则还是一炮就死。
这些都是无关痛痒的小事，影响不到大局。
在布置好防御之后，苏白开始绕岛刷新。
随手给海岛之灵一刷。
这个小家伙是融合了幸运之花的，但苏白却丝毫没有感觉到。
之前刷出的第二词条很不给力。
但今天显然是时候到了…
一抹亮眼的橙色光芒充斥苏白全部视野。
传说级词条！
【永不陷落的要塞：传说级，提升海岛及周边一定范围内友军的属性，同时削弱敌人属性】
“固定！”
“叮！词条已固定！”
感受着海岛之灵提供的额外加持，苏白的笑容止都止不住。
最重要的是，这个加成不仅海岛上有，周围的海域也能享受到。
虽然现阶段只能覆盖一千米左右的离岛区域。
但是根据海岛之灵的反馈，只要海岛继续发展，范围还会提升。
这在战斗中，占尽了优势。
试图在水下偷袭的暗潮鱼人，直接白给。
哪怕是黑铁级的异能者，也能秒杀青铜级暗潮鱼人。
战斗更轻松了。
而且海岛之灵还带来另一条消息。
海岛之灵欢快飞舞，说道：“主人，我现在能够以更快的速度航行，而且消耗不变。”这可真是意外之喜了。
之前想要不损伤植物，海岛的航速只能维持在五海里。
但是现在，轻松突破十海里。
高速移动的优势，苏白是再清楚不过的。
立刻让海岛之灵加速。
随后，苏白在海岛上继续巡视，也刷出了几个新的史诗级词条，不过都是植物的。
有新植物的第一词条，也有原先植物的第二词条。
普遍以提升产量为主。
唯一让苏白5.9嘀咕的，是血灵果树。
这货似乎是想憋个大招。
现在连卓越级词条都没有了，刷出一堆白绿词条。
苏白是哭笑不得。
至于战斗人员方面，没有新的史诗级词条出现，有些可惜。好在伊莲恩和蜜莉雅的第一词条已经固定了史诗级，也不亏一天的绕圈航行加持续炮击，又是上万的暗潮鱼人被轰碎。但是缺口很快又被新的暗潮鱼人填上。
天色渐晚，苏白在经过一天的巡视刷新之后，照例来找海伦娜。
蛮力秘药的配方已经修改到第三代，品级达到黄金中品，效果愈发强悍。
但苏白是遇强则强，艰苦奋战。
他的辛苦也得到了回报。
沐浴在清晨的阳光中，苏白晋升到了黄金级！.
第二百一十二章万事俱备，准备突袭！
苏白的晋升，让海岛成员都信心倍增。
自从海岛之灵获得传说级词条【永不陷落的要塞】之后，昨晚上的战斗，简直就是轻松加愉快。
暗潮鱼人一直在试图偷袭，找到水下棱堡的薄弱点。
然后被杀了一晚上。
只要接近海岛，它们的属性就会被削弱。
而海岛成员则是获得强化。
此消彼长之下，暗潮鱼人尝到了失败的滋味。
连带着隐藏在暗中的黑暗族强者都有些惊疑不定起来。
到底发生了什么，怎么突然之间那座海岛就变得不可撼动起来。
暗潮鱼人苦思冥想不得甚解，而苏白则是晋升黄金级，实力提升数倍。
连拥有双史诗级词条的温妮，粕金顶级的美人鱼指挥官，都坦然承认，她不是苏白的对手。
适应了力量之后，苏白喊来伊莲恩和蜜莉雅。
直觉告诉他，今天就是解决暗潮鱼人危机的时刻！
“刷新！”
两个史诗级词条蹦了出来。
伊莲恩的词条是禁锢水牢，而蜜莉雅的则是群体护盾。
12
【禁锢水牢：史诗级，获得禁锢水牢技能，限制目标移动］
【群体护盾：史诗级，获得群体护盾技能，为周围的友军施加防御护盾】
两个词条，都是技能型词条。
综合提升不大，但是对于战斗的帮助，却是格外有效。
特别是群体护盾，结合以柔克刚词条，能够有效降低己方伤亡。
接下来去冲击暗潮鱼人包围圈，把握更大了。
“固定！”
“叮！词条已固定！目标忠诚度恒定100!”
与温妮一样，伊莲恩和蜜莉雅在固定第二个史诗词条之后，也提升到了粕金顶级。
而她们的实际战力，和寻常钻石下级应该不分上下。
不过根据温妮她们的描述，钻石级强者手段众多，不是那么好解决的。
还是要谨慎行动。
“岛主，感谢您的赐予！”
伊莲恩和蜜莉雅躬身行礼，表示谢意。
苏白摆摆手，说道：“不用谢我，这是你们的运气。”
随后，苏白召集成员，开启作战会议。
会议内容很简单，就是进行战前动员，明确作战目标。
作战目标只有一个。
直冲暗潮鱼人包围圈，击碎被诅咒的海神号角！
苏白首先确定作战的基本形式。
“海岛和杀神号出击，接近暗潮鱼人包围圈，将对方的预备部队都吸引过来。”
苏白面色凝重，看向众人。
“这次战斗将会是前所未有的激烈，或许会出现伤亡，但是暗潮鱼人的危机必须解除，否则就算我们移动到天涯海角，最终也难逃劫难！”
海岛成员狂热高呼：“血战到底！”
“很好。”苏白点点头，接着说道：“我们开始行动，美人鱼女皇必然也会响应，能够最大限度牵制剩余的暗潮鱼人。”
“等到局面彻底打开，就由我、温妮、伊莲恩和蜜莉雅四人组成突击部队，直冲诅咒号角！”
“准备战斗！”
“遵命！”
海岛上，所有人都忙碌起来，前往预定位置。
苏白和温妮三人则是前往炼金室。
海伦娜已经调配出了蛮力秘药的最终成品，达到了黄金极品，是专门给苏白准备的。
毕竟突击部队里，只有他是纯物理系。
至于温妮她们，则是使用爆发药剂。
同样是海伦娜特制，一共就只有三瓶。
换而言之，机会只有一次。
如果没能在爆发结束之前突破阻截击碎号角，那么后果就会相当不妙。
众人心头都沉甸甸的。
从暗潮鱼人暴动到现在，差不多有十天的时间。
做了无数准备之后，终于到了最后关头。
海岛世界意志也仿佛感受到了什么，竟然给苏白发布了通告。
【请注意，区域任务已开启，请净化海神号角，击退黑暗族攻势！】
【请注意，区域任务已开启，请净化海神号角，击退黑暗族攻势！】【请注意，区域任务已开启，请净化海神号角，击退黑暗族攻势！】一连三道通报在耳边响起，苏白的表情却是不喜不悲。
事到如今，唯有战斗。
海岛之灵飞过来汇报情况：“主人，即将接敌。”
苏白点点头，看向温妮三人，说道：“隐藏气息，我们去杀神号。”温妮三人没有任何犹豫，坚定回道：“遵命。”
海岛高处的能量炮开始轰鸣，爆炸声接连不断。
水柱冲天而起，夹杂着暗潮鱼人的碎块。
海洋由黑色逐渐转变为墨绿色。
死亡气息笼罩着这片海域。
苏白四人直冲杀神号，随后开出港口。
主炮轰鸣，杀神号正式加入战斗。
很快，暗潮鱼人感觉到情况不对劲。
之前只在远处兜圈子炮击的海岛，竟然直挺挺的冲过来了！暗潮鱼人的强者发出嘶吼，派遣更多的战斗部队前去围杀。
那个可恶的人类，真的以为它们可以随意拿捏吗。
就算主力要包围美人鱼城市，剩下的预备部队也能将他彻底葬送!
数以万计的暗潮鱼人朝着海岛冲去。
这次的战斗，水下才690是主战场。
好在有泰莉莎带领的美人鱼加入，她们在不落要塞的效果范围内，分散开来，配合着水下棱堡开始反击。
同时，水面上的杀神号也瞄准水下，四十门水系能量炮齐射，撕碎弹道上的一切生物。
由于诅咒号角的缘故，这次的战斗，苏白这边是没有海洋生物助阵的。
美人鱼们向他宣誓忠诚，可以获得庇护。
但海洋生物不同。
简单来说，它们不太聪明。
甚至于连艾琳诺的海龟小队，都被留在了几十海里之外，以免它们发狂。
战斗烈度在一开始就提升到最高阶段。
而这个时候，真正距离抵达暗潮鱼人包围圈，还有十海里的距离。
即便海岛加速航行，也要半小时才能抵达。
面对数量如此众多的暗潮鱼人，杀神号也只能在近处飘荡，不敢随意突进。
唯有借助不落要塞的庇护，才能确保船体不被打爆。
只是如此一来，苏白几人想要出手，就起码得等半小时了。
船舱里，温妮三人虽然都坐着，但她们双拳紧握，恨不得直接杀出去，和同伴们并肩战斗。
苏白站定船头，目光沉稳。
他的话语由小莎代为转达，在船舱里飘荡。
只有两个字。
“等待。.
第二百一十三章发现诅咒号角！钻石级潮汐巨人!
就在苏白和暗潮鱼人开战的时候，位于海底岩层的水下城市里。
美人鱼女皇缓缓睁开眼睛。
眼底闪过一丝不易察觉的疲惫。
但更多的，则是高昂战意。
“开始了。”
女皇低声呢喃，随即唤来近卫，吩咐道：“通知所有族人，决战的时候到了！”
近卫没有多问，只是快速离开传达命令。
很快，美人鱼城市就喧嚣起来，上万美人鱼从各个角落出现。
她们的眼神明亮而坚毅。
即便城市之外，是数十万暗潮鱼人组成的立体包围圈，她们都没有任何畏惧。
对抗黑暗族，是她们的使命。
女皇的命令，她们将忠实执行。
呜……
号角声在美人鱼城市里响起。
不过这并非诅咒号角，自然是不会因为混乱的。
退一步讲，有女皇的魔力屏障在，诅咒号角吹破天，她们也不用担心。
但是所有美人鱼都知道，女皇为了庇护她们，承受了难以想象的压力。
现在，是时候清算一切，将暗潮鱼人赶回深海！
美人鱼的变动，自然是逃不过暗潮鱼人的监视。
与之相对的，暗潮鱼人阵型里，也响起了号角和战鼓声。
双方急速接近，最终碰撞在一起。
厮杀声响彻整个海域。
美人鱼和暗潮鱼人的战斗，是围绕着缓冲区域进行的。
女皇的魔力屏障和诅咒号角的声音在这里相互抵消。
再往外，美人鱼要被诅咒号角影响，失去战力，甚至直接发狂而再往里，暗潮鱼人会被女皇的魔力碾压磨灭。
但缓冲区域有限，这就导致战斗格外的残酷，堪称绞肉机。
生命在深海中消逝。
杀神号的船舱里，温妮三人无声落泪。
她们感受到了族人的逝去，而且数量众多。
不过很快，温妮她们就调整好心态，眼神中仿佛有火焰在燃烧
诅咒号角，这一次，一定要将其击碎！
甲板上，苏白转动主炮，再次对着海面轰击。
数百只暗潮鱼人化为肉泥，溶入海洋之中。
苏白敏锐的察觉到，暗潮鱼人的包围圈有变化。
心下了然，美人鱼女皇也开始行动了。
但是此时距离他们抵达预定地点，还有二十分钟。
苏白还是要耐心等待下去。
海岛那边的战况比较稳定。
得益于【永不陷落的要塞】的加持，战斗人员全都能发挥两倍以上的实力。
而暗潮鱼人则是被最大限度压制。
哪怕是想要偷袭的黄金级暗潮鱼人，也会被泰莉莎她们直接秒杀，毫无还手能力。
像是那种黄金下级的，被削弱之后，甚至连伊薇特都打不过。
至于黑铁青铜级，已经彻底成为炮灰。
每一秒钟，都是成百上千的暗潮鱼人被击杀，成为碎块，沉入深海。
时间缓缓流逝。
在杀神号主炮第七次轰鸣之后，温妮三人登上甲板。
苏白解下腰间的龙吟刀，只是说道：“活着回来，这是命令〃II。”
“遵命，吾主。”
“跟紧我。”
说完，苏白从甲板上一跃而下，狂风斩脱手而出，将海面斩裂同时被砍碎的，还有暗潮鱼人的尸体。
随后，温妮三人也跳入海中。
海岛上，海伦娜的声音在众人耳边回荡。
“岛主已开始突击，全力攻击，吸引火力！”
“是！，，
刹那间，海岛附近的暗潮鱼人都被打蒙了。
这帮人是不是吃错药了，怎么一个比一个猛。
而且打起来都不要命。
冰冷的海水中，苏白的身躯仿佛一支利箭，朝着深海直冲过去
他已经锁定了诅咒号角的位置。
在苏白身后，温妮三人甩动鱼尾，全速前进。
苏白的速度太快了，她们必须全力以赴才能跟上。
不断有暗潮鱼人从周围发起攻击。
都被苏白用狂风斩击杀。
突破三层阻截之后，粕金级暗潮鱼人出现了。
而且有足足十位之多。
“人类！美人鱼！你们不可能通过这里！”
为首的钳金顶级暗潮鱼人发出愤怒吼叫，带着其他强者前冲。
苏白快速说道：“交给我。”
温妮她们的魔力波动很独特，如果现在出手，必然会引起钻石级强者的警觉。
在晋升黄金级之后，苏白再对抗粕金级强者，就没什么压力了。
龙吟刀一横，天武灭魔斩已然脱手而出。
他需要吸引注意力。
迅猛光华在昏暗的海域中一闪而过，煌煌天威毫无保留的宣泄。
来袭的十个粕金级暗潮鱼人吓得差点鳞片都飞了。
卧槽，屠魔武士！
而且还这么猛！
冲的最快的钳金顶级暗潮鱼人，身躯在海水中紧急躲闪，险之又险的避开了天武灭魔斩的攻击区域。
而他身后的同伴，就没有这么好的运气了。
瞬间被砍死六个。
另外三个，也都各个重伤。
虽然有些不合时宜，但温妮三人还是忍不住心生惊奇。
岛主的实力，是不是太猛了O
和之前的白银位阶，完全是两种概念。
听伊薇特说，岛主在白银中级的时候，花了半个小时才砍死粕金下级的狼人。
怎么这会刚晋升到黄金下级，就一刀砍死六个粕金级暗潮鱼人，并且还重伤了另外三个。
离谱。
“?“狂风斩！”
苏白手腕一转，将三个重伤的暗潮鱼人击杀。
随后朝着粕金顶级的暗潮鱼人冲去。
圣痕斩击出手两次，将其炸成碎块。
硕大的鱼头往海底沉沦。
，，十，，aEo
苏白没工夫回收粕金鱼人的尸体，带着温妮三人继续前进。
十位粕金级暗潮鱼人的死亡，极具威慑力。
苏白带（王诺好）着温妮她们又下潜了百多米，都没有遇到像样的抵抗
只不过黑暗中传出来的可怕嘶吼声，让暗潮鱼人再度来袭。
好在这个时候，苏白已经看到了被诅咒的海神号角。
怎么说呢，有些超出他的预料。
这玩意的体积，非常巨大。
架在海底岩石上，整体形状就是一支牛角，只不过放大了很多倍而已长度超过二十米。
在末端，是一位身材魁梧高大的潮汐巨人。
【名称】：莫顿（魔化潮汐巨人）
【等级】：钻石下级
【技能】：1.碎浪猛击2.海妖外壳3.巨浪涌动4.深海咆哮5.巨力
【描述】：这是个具有致命威胁的敌人，请小心行事！
苏白心头一沉。
是钻石级魔化潮汐巨人。
那么问题来了删。
钻石级的暗潮鱼人在哪.
第二百一十四章暗潮鱼人之王!
有道是说什么来什么。
阴影之中，一个暗潮鱼人缓缓游出，看向苏白几人的眼神，仿佛在看待尸体。
【名称】：尤金（暗潮鱼人之王）
【等级】：钻石中级
【技能】：1.御水术2.灵活3.虚弱诅咒
【描述】：暗潮鱼人暴动的策划者，击杀他，将会结束这次劫难！
苏白伸手给龙吟刀加持上神光利刃。
对战这种等级的强者，没有神光利刃缓冲，说不定龙吟刀都会直接断裂。
说实话，苏白猜到暗潮鱼人会有钻石级强者。
但是没想到，竟然会是钻石中级。
而且还是暗潮鱼人之王。
这位尤金的气息，可要比莫顿强得不是一丁半点。
没有半点犹豫，苏白将蛮力秘药一饮而尽，随后朝着尤金冲去。
“你们对付潮汐巨人。”
“遵命。”
温妮三人高声应答，同时喝下爆发药剂。
战斗瞬间爆发。
汹涌的能量甚至将周围的海水都击退了。
暗潮鱼人之王尤金面色凝重，一挥手，水流凝聚成巨鲨，朝着苏白冲杀过去。
他能感觉到，对面这个人类的强大之处。
等级只有黄金下级，但693基础实力非常可观。
而且在饮下魔药之下，再度提升，甚至让他都感觉到了威胁。
最重要的是，面前这个人类，是屠魔武士！
对他们黑暗族有额外伤害加成。
要是被砍中，恐怕后果不是很乐观。
尤金当即决定保持距离。
他觉得自己引以为傲的坚硬鳞片，可能抵挡不住对面劈砍。
而苏白的想法就很简单了。
拉近距离，砍死对面。
水流化成的巨鲨被苏白从中劈开。
龙吟刀上反馈回来的冲击力，让他的表情有些凝重。
尤金这个暗潮鱼人之王，真的很强。
“狂风斩！”
气刃飞出，将旁边的水流巨鲨劈碎。
苏白的身躯在海水中疾冲，龙吟刀的光华照耀下，天武灭魔斩已然蓄势待发。
尤金接连抬手，凝聚出足足七面盾牌，随后还觉得不保险，在自己周身凝聚水流屏障。
他刚才可是看到，自己麾下的十位钳金级强者，被砍瓜切菜一般搞定。
自然是不会掉以轻心。
一连串动作结(bcfj)束，苏白的刀光也到了。
砰！
砰！
砰！
七面水流盾牌在瞬间爆裂，刀光去势不减，狠狠劈砍在水流屏障上。
尤金差点魂都飞了。
要不要这么离谱。
这还是黄金级吗。
好在最后的水流屏障抵挡住了天武灭魔斩，虽然遍布裂纹，但总归是挡住了。
只是不等尤金反击，苏白已然是再度发力，调整姿态两脚踢在屏障上。
第一脚，屏障爆裂。
第二脚，尤金喷着血倒飞出去，身躯在海底岩层上犁出一道深沟。
旁边正在打得热火朝天的莫顿和温妮等人都下意识的放缓攻击。
原本以为他们这边会先出结果，没想到竟然是尤金先飞了出去。
温妮抬手就是数道水流冲击，同时低喝道：“早点结束战斗去帮助岛主。”
“好。”
伊莲恩和蜜莉雅立刻答应，收敛心神全力攻击。
伊莲恩找准机会，禁锢水牢精准命中莫顿。
这位身高近十米的庞大潮汐巨人，瞬间就动弹不得。
他极力挣脱，但是除了鳞片被水牢摩擦到发红，没有任何效果。
温妮立刻冲上前，发起猛攻。
莫顿眼中闪过嗜血，即便被定住身形，依旧将碎浪猛击释放出来。
“美人鱼，你死定了！”
莫顿猖狂大笑。
碎浪猛击可不是美人鱼这种小身板能够抵挡的。
不过莫顿的得意，显然有些太早了。
蜜莉雅手一抬，群体护盾悄然施展开来，水流护盾在温妮周围飘荡，和碎浪猛击的能量撞击在一起，相互抵消湮灭。
莫顿愣了。
这是什么防御技能，竟然如此强悍。
就在他愣神的时候，温妮的攻击已然抵达。
血花飞溅。
莫顿的海妖外壳拥有无与伦比的防御力，是他能够傲视同级强者攻击的底气所在。
但是在温妮这个粕金顶级的攻击下，竟然出现了密集裂纹。
莫顿都懵了。
这个美人鱼竟然有如此战力，难道她是美人鱼女皇的后裔？
但是没听说这方面的消息啊。
剧痛之下，莫顿竟然发挥百分之一百二的力气，暴起蛮力挣脱了禁锢水牢。
不过温妮三人没有气馁，再次联手进攻，压制住了莫顿。
而另一方面，苏白在踢飞尤金之后，没有停留，身躯如炮弹一般杀过去，龙吟刀在瞬间挥动数十下。
尤金调整姿态，重新凝聚水流盾牌进行防御。
然后又被苏白轻松砍爆，再度一脚踢出。
尤金的身躯高高飞起，在海水中带出一连串气泡。
顺带着还喷了两口血。
苏白再次追击，同时估算了一下时间。
可以在药效结束之前结束战斗。
不过需要持续不断的猛攻，不能让对面这个暗潮鱼人之王缓过气来。
念及此，苏白急速上前，给予尤金重创。
龙吟刀在这位暗潮鱼人之王的身上留下深可见骨的伤痕，差点把胳膊都砍了下来。
“该死！”
尤金发出怒吼，魔力爆发，减缓苏白的速度，找到喘息机会。
随后面带疯狂，各式水系技能脱手而出，将苏白淹没。
不过下一秒，苏白就硬顶着诸多技能，直线前进，再度冲到尤金面前
他的身上，的确出现了一些伤口。
毕竟是钻石中级的暗潮鱼人之王，技能攻击力很强。
但是那点伤势，连轻伤都算不上，更别说是重伤了。
不仅如此，轻微擦伤还在瞬间就恢复如初。
至于说技能里附带的毒素，尤金也没发现生效的迹象。
见此情形，旁边的蜜莉雅若有所思。
怪不得岛主在开战前交代，不要给他加防御技能。
原来他的身躯就是最好的防御。
施加的护盾，反而会拖累他的速度。
蜜莉雅有些羞愧，自己的实力还是不过关啊。
而尤金就没想这么多了。
他感觉自己要死。
这是哪里冒出来的人类，强的这么离谱。
这还仅仅是黄金级，要是等他晋升钳金级乃至钻石级,不过尤金猜测，自己应该是看不到那一天了.
岂不是要准备弑神。
第二百一十五章斩杀尤金！净化诅咒号角！区域任务结算!
持续不断的猛烈攻势下，尤金已然是彻底落入下风。
防御已然跟不上苏白的攻击节奏，身上的伤痕不断积累。
期间还夹杂着圣痕斩击的爆破，进一步加深尤金的伤势。
至于莫顿，也被温妮三人压制。
不过他的状态要比尤金好那么一点，没有被打得毫无还手之力，好歹还能反抗两下。
但也仅此而已了。
战斗继续进行。
半分钟后，尤金发出刺耳尖啸。
他的左臂被齐根斩下，剧痛之下，黑疑髅的面容都显~得白了一些。
直面死亡阴影，尤金-很干脆的选择跑路。
他是暗潮鱼人之王，怎么能-死在这个地方。
只要能逃回深海，就能重头再来。
不过苏白可不想把胜负留到下次，天武灭魔斩再次席卷。
尤金的身躯僵住了，随后缓缓分成两截。
这位暗潮鱼人之王固然有钻石中级的实力，但是面对天武灭魔斩，还是在瞬间被抹杀全部生命气息。随后，苏白看向莫顿。
这个潮汐巨人，也不能放过。
莫顿转头就跑，在海底岩层上踩出厚重脚印。
“禁锢水牢！”
伊莲恩技能出手，宣告莫顿的生命进入倒计时。
看着疾冲而来的苏白，莫顿果断开口求饶：“人类，我投降……”
圣痕斩击！
狂风斩！
莫顿的头颅被斩落，在海水里飘荡。
随后，苏白让温妮三人戒备，自己则是直冲诅咒号角。
【被诅咒的海神号角：星耀下品，破损的海神号角，已被魔气侵蚀】
和猜测的差不多，这东西果然是破损状态。
苏白尝试着将手搭在诅咒号角之上，瞬间就感觉到诸多情感意识直冲脑海，几欲让人迷失心智。
隐约间，苏白似乎看到了当初神战的景象。
这支号角，跟随海神经历磨难，最终在大战中落败。
海神不知所踪，号角也在神力对撞中破损，失去神器品质，掉落到星耀下品。
再往后，号角埋没在无尽深海中。
不知过了多少年，才把暗潮鱼人之王尤金重新找到。
把号角放置在魔气出口几年之后，号角被污染，称为被诅咒的海神号角。
然后就有了这次的暗潮鱼人暴动。
苏白在了解完大致流程之后，号角里面的魔气也被他吸收的差不多了。
号角的属性也重新刷新。
【破损的海神号角：星耀下品，吹响号角可提升友军属性】
看着总长超过十米的海神号角，苏白估摸着自己应该是吹不响的，只能扛回去摆在海岛上，让牛头人试试了。
在苏白将海神号角上的魔气吸收完的瞬间，美人鱼女皇心有所感，取消魔力屏障，从皇宫中杀了出来。
此时的暗潮鱼人早已混乱不堪。
在尤金和莫顿接连阵亡之后，它们就开始慌了。
等到海神号角被净化，美人鱼女皇杀出来，局势彻底崩盘。
暗潮鱼人嘶吼着往深海潜行，想要逃离。
但美人鱼一族遭受重大损失，女皇早就怒火中烧，岂会让这些暗潮鱼人逃离。
随手几个技能，就灭杀了数万暗潮鱼人。
即便相隔万米，无法直接看清战斗场景，但那滔天威势是遮掩不住的。
根据苏白的推算，美人鱼女皇的实力，绝对超过钻石级了。
苏白感觉到蛮力魔药的效果在消失，温妮三人也开始显露疲态，立刻说道：“回海岛，撤出战斗区域。”现阶段的任务不是追杀暗潮鱼人，而是回岛待命。
温妮三人虽然有些不解，但还是回道：“遵命。”
随即，三人催动水流，将海神号角卷起，跟在苏白身后往海面游去。
苏白也没忘了把尤金和莫顿的尸体带上。
这可是钻石级强者，价值不菲。
在上浮的时候，不断有暗潮鱼人逃窜到附近，旋即就被苏白斩杀。
回头往深海看了一眼，看不到美人鱼女皇的身影。
不过她的魔力依旧在爆发，暗潮鱼人的数量飞速减少。
苏白算是知道，为什么美人鱼只有一万多的数量，依旧能坚持到现在了。
说实话，要不是尤金搞到了诅咒号角，恐怕再给他十倍人马，他也不敢去找美人鱼的麻烦。
女皇太猛了。
思索间，苏白和温妮几人浮出水面，登上杀神号，返回海岛。
海面上到处都是随波沉浮的暗潮鱼人尸体。
海岛边缘更是堆叠起了好几座小山。
杀神号返回海岛，苏白立刻下达指令，“全速后撤五十海里。”
海岛之灵立刻回应：“是，主人。”
海岛开始震动，反方向移动。
这个过程中，状态较好的美人鱼和鲸人陆续离岛，尽可能回收暗潮鱼人尸体。
即便是已经只挑青铜级以上的，依旧数量众多，很快堆起新的小山。
海岛一路后撤，暗潮鱼人的墨绿血液也随之流了一路，将洋流都染得变色了。
刚刚把海神号角放好，苏白就收到了海岛世界的通报。
???求鲜花............
【恭喜您完成区域任务！奖励已结算，获得钻石级宝箱！】
【恭喜您完成区域任务！奖励已结算，获得钻石级宝箱！】
【恭喜您完成区域任务！奖励已结算，获得钻石级宝箱！】
通报声连响三次，紧接着，钻石级宝箱出现在苏白面前。
苏白随手打开。
里面就一块土黄色的水晶，表面非常规整。
“这么小气，上次的钳金宝箱还有两样东西呢。”
苏白忍不住嘀咕。
不过等他看清水晶属性之后，就再也没有怨言了。
【大地宝珠：钻石中品，放置于海岛之上，每日自动增加一平方公

【来自？KFC的・好.物分享群/4833.736,4：3看小说搜,群，文件・每,周更新,】。【K。F/C。的。好物/分》享？群：4,83：3736》4，3】

里面积】
这个东西，无敌！
每天增加一平方公里面积，这是什么概念。
苏白现在的海岛面积差不多是十八平方公里。
有大地宝珠在，半个来月就能直接翻倍！
时间越久，优势越大。
虽然钻石级宝箱只开到了一件物品，但苏白却是觉得，这东西的价值比十件粕金级还高。
关键是，这东西还能刷新。
“刷新！”
三个备选词条，两蓝一紫。
【土之厚重：史诗级，额外增加一平方公里的面积增长，物品等级提升至星耀下品】
“固定！”
“叮！词条已固定!”
添加词条之后，大地宝珠每天能增加两平方公里面积。
苏白再也不同担心海岛不够用了。
而这还没结束。
第二词条还空着。
“刷新！”
这次的备选词条略差些，一绿一蓝一紫。
【水草丰美：史诗级，使大地宝珠拥有提升泥土肥沃度的效果，物品等级提升至星耀上品】
这个词条，能够提升海岛的整体产量。
哪怕是没有被魔法田覆盖的区域，都能得到加强。
而魔法田也能再度提升。
“固定！”
“叮!词条已固定！”
两条史诗级词条固定下来，手中的大地宝珠已然是极尽煌煌，威势无边。
拿在手里，都能感受到大地的厚重。
苏白将大地宝珠交予海岛之灵，由她放置到海岛中心。
随后，苏白看向破损的海神号角。
是时候给这东西刷新固定词条了。
作为曾经的神器，即便是破损状态，依旧不容小觑。
如果能得到词条强化，必然是非同凡响。
“刷新！”尸.
第二百一十六章失与得
刷新指令一下，立刻就有了结果。
依旧是熟悉的紫色光芒。
苏白都没顾得上查看词条属性，直接冲到血灵果树底下，然后选择刷新。
依旧是白绿混合。
苏白都麻了。
血灵果树到底在整什么花活。
算上之前给伊莲恩和蜜莉雅刷新固定的，连刷五个史诗级词条的运气摆着，竟然都不能挽救它。这家伙，没治了。
苏白一肚子怨念的返回海神号角边上，查看那个紫色词条。
【持续修复：史诗级，持续修复损伤，最终可达到升阶要求，物品等级提升至星耀上品】
不愧是星耀下品的道具，连史诗级词条都只能提升两个物品等级。
至于说持续修复的效果。
倒也不差。
海神号角固然是被净化掉了魔气，但表“六九七”面遍布裂纹缺口。
要不是材质摆在那，恐怕是早就裂开了。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
随即，苏白选择再度刷新。
“刷新！”
今天绝对是个极具纪念意义的日子，竟然又出现了史诗级备选词条。
除了血灵果树那不争气的货。
苏白看向那史诗词条。
【圣洁之音：史诗级，吹响号角，为友军的攻击附加额外神圣伤害，物品等级提升至星耀极品】
“固定！”
“叮！词条已固定！”
两个史诗级词条下去，海神号角堪堪提升到星耀极品。
而这还是因为它自身就有星耀下品的缘故。
苏白感觉，但凡这玩意掉到了钻石品级，恐怕都回不到星耀极品了。
或许是持续修复词条在发挥效果，苏白发现，海神号角的表面，裂纹似乎变小了一点。
幅度很小，但的确是在变化着。
只不过海神号角当初是神器，材质异常坚固，即便是史诗级词条的力量，也生效的很慢。
苏白也不急，就放着慢慢修复。
将牛头人穆尔叫了过来，苏白问道：“这东西能吹响吗。”
穆尔都没尝试，立刻连连摇头，苦着脸说道：“岛主，俺就算把肺都吹炸了，恐怕也响不起来，这东西得钻石级才能用。”苏白摆摆手，让穆尔回去继续清理战场。
想了想，苏白觉得自己可以试试。
虽然他没到钻石级，但他是砍死了两个钻石级的。
从战力水平来看，应该是差不多的。
想到这，苏白抓着海神号角的尾端，用力一吹。
呜……
悠长的号角声响彻整片海域。
海岛上的众人立刻感觉体内充盈起使不完的力气。
伤员也眉头舒缓，疼痛感减轻了许多。
连十几海里外，正在海底追杀暗潮鱼人的美人鱼都得到了强化，把剩余的暗潮鱼人杀的七零八落。
深海中，已经宣泄怒气的美人鱼女皇若有所思，旋即返回皇宫，不断下达新的指令。
暗潮鱼人的危机固然是已经解除。
但它们造成的影响异常深远。
死伤的族人需要安抚处理，陷落的家园需要重新收复建造，无数事情等着解决。
而在美人鱼女皇心中，还有一件事也异常重要。
那就是和苏白的会面。
不过苏白的海岛直接后撤，让女皇知道，暂时还没到时候。
得等手头的事情告一段落。
在海岛之灵的全力施展下，海岛后撤了五十海里，然后减速，最终停了下来。
而战场也已经清理完毕。
相关数据统计，也由杜玲汇报给苏白。
“岛主，这次作战，我方阵亡零人。”
杜玲眼眶微红，说道：“虽然伤者不少，但已经是不幸中的万幸了。”
苏白点点头。
这个结果还算不错。
有如此结果，也是得益于【永不陷落的要塞】的加持。
一加一减，战力差距就拉开了，从而有了以少胜多的基础。
主要还是泰莉莎和五百个白银级美人鱼的加入，极大的提升海岛的中坚力量。
她们维持住了防线，让水下棱堡的伤亡降到了最低。
否则低等级的异能者和鲸人，必然会有死伤。
苏白点点头，示意杜玲接着说。
杜玲说道：“本次战斗消耗水雷一千五百余枚，鱼叉两万三千支。”
苏白听得牙疼。
这都是钱啊，这一仗打完，估计他欠特事组的帐起码得有十几亿。
好在杜玲及时汇报收获：“接下来是回收的战利品部分。”
“钻石级黑暗族尸体两具，是岛主您带回来的…”
“钳金级暗潮鱼人三，它们试图偷袭海岛，被泰莉莎阁下她们联手围杀了。”
“黄金级暗潮鱼人一百二十九，白银级暗潮鱼人一千两百多，青铜级暗潮鱼人三千五百多，黑铁级没来得及回收。”苏白摆摆手，说道：“黑铁级就不要了，什么低端产品，咱看不上。”
说着，苏白站起身来，兴奋的踱步绕圈。
战斗是艰难的，但回报是丰厚的。
这么多暗潮鱼人的尸体，能够采集的材料，多到无法想象。
很长一段时间内，锻造坊都要忙的停不下来了。
暗潮鱼人的鳞片，是现成的锁甲材料，只要修改规格，再加以韧筋，就能当做成品出售。
就算按一个暗潮鱼人打造一套装备来算，那都是好几千套装备了。
随便给特事组一部分，就能结清欠款。
再扣掉给海岛成员发放的奖励。
剩下的，都是赚的。
另外，还有大地宝珠这件道具，以及初步恢复的海神号角。
这次的战斗，收益非常夸张。
正好暗潮鱼人的危机已经解除，接下来的时间，就是消化战利品，进一步发展壮大海岛。
等到这些事情忙完，估计美人鱼那边也准备妥当。
那个时候，就是苏白和女皇会面的时候。
说实话，苏白有些紧张。
先前女皇5.9那一顿输出，打得暗潮鱼人近乎全军覆没。
可怕的魔力波动，让苏白都暗暗心惊。
收拢思绪，苏白说道：“伤员的治疗工作要确保万无一失，绝对不能出现问题。”杜玲当即回道：“明白，海伦娜大人已经在紧急配置药剂了。”苏白点点头。
有海伦娜出手的话，应该是没有问题了。
估计这次没出现死亡人员，也是她的功劳。
只要还有一口气，就能用魔药救回来。
至于说材料消耗问题，海伦娜是根本不在乎的。
反正都是苏白报销。
而对于苏白来说，无非就是钱的问题，那都不能算问题。
光是他砍死的两个钻石级强者，随便扒点鳞片下来，都能卖出天价。
苏白的海岛渐渐恢复平静.
第二百―I"七章隐患
清理战场加伤员救治，一直忙到深夜。
等到全部事情忙完，海岛成员也都松了口气，不少人倒头就睡。
好在有海岛之灵控制环境，倒也不用担心夜晚着凉。
苏白来到高处的炮台阵地，随便找了个地方坐下看风景。
顺带着守个夜，防止敌人偷袭。
其实守不守夜，区别不大。
由于暗潮鱼人的暴动，附近海域连小虾米都找不出来。
但凡是稍微有点肉的，要么被暗潮鱼人吃了，要么就是死在了战斗中。
海洋变得格外安静，甚至有些死寂。
“岛主，我就猜到您在这里。”
伊薇特的声音从身后传来。
苏白回头看去，愣了一下。
月光下的伊薇特，身披轻纱，光洁小脚踩在石板上，缓步走来。
步步生莲，摇曳多姿。
苏白往旁边挪了点，说道：“过来坐。”
伊薇特顺从的坐下，把脑袋靠在苏白肩头，问道：“岛主好像有心事苏白笑道：“本来是有的，不过看到你之后，就觉得好像不重要了。
伊薇特脸颊腾起红晕，紧张的双手都不知道该放哪。
苏白看着海面，沉声道：“我发现一个问题。”
伊12薇特好奇问道：“是什么。”
或许是谈及正事的缘故，伊薇特觉得自己不紧张了。
苏白缓缓说道：“我担心美人鱼女皇的状态，之前的战斗，虽然我们直接就撤离了，但是在女皇的魔力波动中，我感觉到了不好的气息。”
“啊……”伊薇特掩嘴轻呼，有些难以置信的说道：“岛主的意思是，魔气？”
苏白点点头。
他转职成了屠魔武士，对于魔气是有天然感知能力的。
即便美人鱼女皇出手的时候，和他相隔好几千米，中间又隔着无数暗潮鱼人。
但依旧能感觉到些许端倪。
可惜当时苏白没能在混乱中看清女皇的身影，不然就能通过词条系统来确认女皇的状态。
伊薇特面带忧愁，甚至都忘了来找苏白的本来目的。
虽然她现在效忠于苏白，但听说女皇可能被魔气侵蚀，依旧有些不知所措。
女皇是美人鱼一族的希望所在，要是她出了问题，伊薇特不敢想象会发生什么。
苏白觉得这个话题有些沉重。
如此良辰美景，说这个实在有些煞风景了，拍拍伊薇特的肩膀，宽慰道：“放心吧，你们的女皇实力强得让我都感到害怕o区区魔气，根本不在话下。这么多年了，你们的女皇不还是好好的。”
伊薇特一琢磨，也是这个道理。
另外，她对苏白有绝对的信心。
就算女皇真的受到魔气困扰，岛主也会解决这个问题的。
一会定。
苏白倒是不知道，伊薇特对他评价这么高。
他也在思考对策。
如果美人鱼女皇真的被魔气影响，那么该如何保命。
或者说，如何实现利益最大化。
女皇既然能顶得住诅咒号角的声音，说明她并没有落入山穷水尽的地步。
毕竟她可是庇护了整整上万美人鱼的。
那魔力屏障的规模，堪称奇迹。
那种等级的强者，就算真的被魔气影响了，也能坚持很长时间。
苏白现阶段无法解决女皇的魔气问题，并不代表以后不行。
词条系统，一切皆有可能。
或许，改变的契机会在他的第三词条上。
神话级词条的力量，是足以改变局势的。
苏白思绪纷飞，心里逐渐有了底气。
正如他之前说过的。
时间优势是站在他这边的。
而伊薇特察觉到苏白的心态变化，也露出欢快笑容。
她就知道，岛主有办法。
伸手拢起耳边秀发，伊薇特羞涩道：“岛主，我在新住所修建了一个游泳池，你去看看，给点意见。”苏白自然是义不容辞。
来到伊薇特的住所，进门就只有一米多宽的地面，剩下的全都是水池。
水池之上，漂着几片睡莲叶子，直径足有三米左右，而且非常坚韧。
苏白伸手摸摸水温，发现有些温热。
伊薇特解释道：“锻造坊那边通了根管道过来，用以调节住所的温度。”
苏白点点头。
这不就是地暖嘛。
不过锻造坊那边的熔炉终日不息，多余热量完全可以利用起来，倒也不会浪费。
思索间，苏白感觉伊薇特推了自己一把。
以他的身体素质，其实是完全站得住的。
别说是伊薇特了，就算是温妮她们三位粕金顶级强者同时发力，都别想撼动苏白。
不过此情此景，自然是直接落水。
伊薇特也跟着下水。
清晨，苏白在睡莲叶上醒来，说道：“这睡莲挺不错的，都能当救生垫来用了。”
伊薇特回道：“这是青铜级的青光睡莲，特点就是坚韧，我族和鲸人部族都会种植。
苏白点点头，收拾妥当之后走出房间，开始安排处理今天的事务。
至于伊薇特，还得再睡个回笼觉。
作为现阶段最大的执念，苏白直奔血灵果树。
然后又无奈叹息。
这货的大招到底要憋多久，还没刷出高品级词条呢。
苏白看向旁边的一百株风暴草莓。
在魔法田的催化下，已经有十几公分高了。
这些都是前几天找沈清灵购买的，至于付款方式，自然是风暴魔药。
一瓶铀金级的风暴魔药传过去，沈清灵立刻上报特事组，筹措到这一百株现成的幼苗。
“刷新！”
词700条略显一般，最高是个卓越级的。
【狂风之力：卓越级，使风暴草莓具备觉醒C级风系异能的效果，物品等级提升到黄金中品】沉吟片刻，苏白决定把词条固定下来。
风暴草莓和血灵果树不同，属于草本植物，收获了之后就得重新种植幼苗。
只要确保两次词条叠加之后，能把品质提升到钳金级即可。
根据推算，最低限度就是卓越级加稀有级词条的搭配。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
风暴草莓品质提升，生长进度也加快了一些。
随即，苏白刷新第二词条，来都来了，索性一次性解决。
又是一个蓝色词条。
【极速生长：卓越级，缩减百分之五十成长时间，物品等级提升到粕金中品】
“固定！”
“叮！词条已固定！”
获得了极速生长之后，风暴草莓以肉眼可见的速度开始成长。
短短片刻，就窜到三十多公分的高度。
枝叶间悬挂着青翠的小草莓，个头很小，但是个好兆头。
苏白满意的点点头。
虽然血灵果树拉胯了，但是其他植物支棱起来，也算是有失必有得。
随后，苏白看向旁边的金虹香蕉树。
“刷新！”
紫色光芒立刻充斥视野范围.
第二百一十八章意外惊喜，A级职业，风暴射手传承!
金虹香蕉树的第一词条是卓越级，把品级提升到了黄金下品。
这种情况下，第二词条的固定就需要谨慎了。
香蕉树也是持续产出的，起码得提升到粕金级才能实现利益最大化。
而今天，就实现了O
【果实强化：史诗级，使金虹香蕉具备觉醒B级水系异能的效果，物品等级提升到伯金中品】总结起来就两个字。
起飞。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
看着长势良好的风暴草莓和金虹香蕉，苏白由瞄了一眼旁边的血灵果树。
这货到底什么时候才能争口气。
思索间，轩梦月从远处走来，说道："岛主，伊芙大人找您。”
虽然有海岛之灵代为转达，但不少海岛成员还是保持着原先的习惯。
除非是战时，否则他们是不会直接和苏白远距离交谈的。
这是对苏白的敬意。
好在有海岛之灵在，苏白的位置一问便知。
苏白听到轩梦月的汇报之后，有些好奇。
伊芙找他，有些少见。
自从发现现阶段无法在苏白身上绘制魔纹之后，这位魔纹学大师就饱受打击，埋头苦修。
再加上海岛成员需要绘制灵气汇聚魔纹，伊芙忙得手都停不下来。
苏白不由得期待起来。
伊芙找他，肯定是有好处的。
念及此，苏白果断带着轩梦月一同前往绘制室。
顺手给轩梦月刷新了下词条，然后就愣住了。
竟然出了个史诗级的。
苏白琢磨着他现在实力提升了，刷出高品级词条的概率也大了不少。
但唯独在血灵果树那里，连连吃瘪。
收敛心神，苏白停下脚步，查看轩梦月的词条。
轩梦月也停了下来，有些紧张，又有些激动。
温妮她们的变化，是岛上所有人都亲眼见证的。
知道如果能获得岛主的二次强化，那么他们的实力也会迅速提高。
只是众人也知道，这种手段需要机会，都没有多提，只是认真做好自己的事。
他们相信，岛主不会忘记他们的。
轩梦月也是如此。
现在苏白停下，轩梦月立刻知晓情况。
【风暴射手：史诗级，获得A级职业风暴射手传承】
这个词条，让苏白有些诧异。
竟然是职业传承。
按照以往的规则来看，只有岛主才能获得传承。
结果借助词条的力量，苏白竟然在轩梦月这里刷出了职业传承词条
苏白不由得激动起来。
这是一个重要信号。
如果能刷出战斗职业的传承。
那么，辅助职业呢。
比如说魔药师和魔纹师。
苏白觉得可能性很大。
为了研究效果，苏白决定先把轩梦月的词条固定下来。
“固定〃||!”
“叮！词条已固定！”
刹那间，玄奥的知识浮现在轩梦月的脑海，她不由得闭上双眼细细感知。
双手下意识的摆出射击架势。
随即，虚幻的半透明长弓出现在她手中，淡白色的箭矢也随之成型。
轩梦月手一松，旋风箭直冲天际，消失在视野中。
同一时间，灵气也汇聚过来，将轩梦月的等级一口气提升到青铜顶级，连跳三级。
轩梦月睁开眼睛，瞪大眼睛，表情有些可爱。
“岛主，这……我怎么突然多了一些知识。”
苏白摆摆手，示意不要紧张，接着问道：“你有没有收到额外提示。”
轩梦月连忙点头，回道：“有的，海岛世界提示我获得了风暴射手传承，还学会了一个叫做飓风箭矢的新技能。”
飓风箭矢，应该就是刚才那支白箭了。
苏白接着说道：“朝我全力打一拳。”
轩梦月以为自己听错了。
苏白重复道：“就是打我一拳，不用担心，以你的实力伤不到我。”
轩梦月一想，是这个道理。
告罪一声，运起全身力气朝着苏白挥动拳头。
苏白随手接住轩梦月的拳头，感知片刻，分析道：“撇开等级变动带来的效果，全属性额外提升了五成左右。”随后，苏白说道：“先去伊芙那里。”
“好。”轩梦月点头答应。
路上，苏白把海伦娜和泰莉莎等黄金强者全部叫去伊芙那，包括加顿他们。
除此之外就是温妮、伊莲恩和蜜莉雅三位柏金强者。
众人齐聚一堂。
伊芙看到这架势，也把事情先放下，准备听苏白说事。
苏白让轩梦月站到中间，说道：“你们能感觉到什么。”
海伦娜端详片刻，又伸手捏捏轩梦月的胳膊，然后惊讶道：“竟然是职业传承？但是这怎么可能呢，她不是岛主，又如何获得职业传承。”
其他强者顿时恍然。
随即凑上前仔细观瞧，不时发出啧啧惊叹。
看向苏白的眼神，也更加敬佩。
竟然连这种事都能做到，不愧是岛主。
海伦娜等人重新分散站位，苏白说道：“梦月获得的职业传承是风暴射手，你们谁知道的。”
温妮这些美人鱼摇摇头，表示她们不太清楚。
加顿三人也是如此。
倒是伊芙开口说道：“岛主，风暴射手我倒是知道一些，是风妖精一族的主要传承。”
苏白看了过去。
伊芙接着说道：“风妖精诞生于狂风之地，她们和花妖精有点类似，但是体型要大一些，差不多有一米左右，风暴射手就是她们的传承，这种职业的特点就是灵活，以及射程远。”
众人点头称赞，不愧是精灵族，学识就是渊博。
苏白看向海伦娜，说道：“你带梦月检查一下，看有没有什么隐患。”
毕竟是异能者和职业传承的首次融合，再谨慎都不为过。
苏白准备接下来让轩梦月待在炼金室，由海伦娜照顾，以确保（赵的的）万无一失。
海伦娜回道：“这件事就交给我吧。”
轩梦月也说道：“岛主不用担心，我感觉两股力量正在融合。”
海伦娜等人告退离开，前往炼金室。
温妮三位粕金强者也一同前往。
她们对这种事也好奇的很。
想不到异能者竟然可以和传承职业融合，这可是之前从未听说过的。
等到其他人离开，伊芙说道：“岛主的手段更强了。”
苏白摆摆手，笑道：“目前来看只能说是个例，不确定后续还会不会出现。”
苏白接着问道：“叫我来有什么事。”
说到这个，伊芙的眼神就变得有些危险了，挥手制造出魔力屏障，然后才说道：“我从几张残卷上，破译出了奴役魔纹,不知道岛主有没有兴趣系。”
伊芙幽幽说道：“岛主最担心的人类忠诚度问题，可以靠这个魔纹解决。.
第二百一十九章培养魔纹学徒
奴役魔纹的概念，苏白其实有所耳闻。
不过这种魔纹即便是在海岛世界，也是属于被打压的。
黑暗族会用，但原住民这边很少出现。
虽然苏白知道伊芙的出发点是好的，但奴役魔纹这东西用多了，容易引起原住民的反感，得不偿失。
之前是为了增加异能者的数量，所以才不得不多次返回蓝星。
但现在不同了，人数已经基本达标。
不仅如此，还增加了五百多个美人鱼。
鲸人的数量也在不断增加。
苏白带着海岛直冲暗潮鱼人包围圈的英勇举动，已经在附近海域流传。
再加上鲁鲁他们的宣扬，现在海岛上的鲸人总数，已然突破两百。
说实话，要不是获得了大地宝珠，能够不断增加海岛面积，苏白都要头疼这么多人往哪放了。
在战力基础足够的情况下，苏白自然是不需要回蓝星了。
几百个美人鱼需要刷新固定词条，还有第二词条的刷新，事情多得很。
不增加异能者候选，也就没有人类忠诚度的问题了。
所以苏白看向伊芙，沉声说道：“这个魔纹你自己知道就好，现阶703段是用不上了。”
思索片刻后，苏白补充道：“以后可能用得上。”
伊芙遗憾的耸耸肩，也没说什么。
既然岛主不让用，那就不用，反正是她闲暇时分研究出来的。
思索片刻，苏白说道：“刚才梦月的情况你也看到了，有没有什么想法。”
伊芙冰雪聪明，立刻领会苏白的意图，说道：“岛主是在考虑培养魔纹师的事吧，这点我倒是不反对，能够多几个打下手的，高兴还来不及呢。”
这是实话。
现在伊芙每天给海岛成员绘制灵气汇聚魔纹，让她觉得很枯燥。
如果说刚绘制出灵气汇聚魔纹的时候，伊芙是兴奋的，有成就感的。
那么现在，就只剩无趣了。
不过精灵族的长寿，让伊芙练就了平和的心态，很快就调整过来。
但是在看到轩梦月获得风暴射手传承之后，伊芙却是看到了另一种可能性。
学习魔纹的先决条件是拥有魔力，是一般人类无法做到的。
除非是获得传承的岛主。
但数量太少，不足以作为参考。
而轩梦月身为异能者，却获得风暴射手传承。
伊芙立刻想到，如果其他人获得魔法职业传承，那么就可以尝试学习魔纹了。
只要再增加双手精确度，就具备绘制初级魔纹的能力。
能够大大减轻伊芙的压力。
伊芙想到这点。
苏白也想到了，所以他才会提问。
伊芙立刻把奴役魔纹的事甩到九霄云外，兴奋说道：“岛主，如果你能找到一批拥有稳健双手的魔法学徒，那我就有把握将他们训练成初级魔纹师。”
“至于能不能更进一步，就看他们的悟性了。”
伊芙随即又拓展思路，补充道：“其实不限定于异能者，现在岛上这么多美人鱼和鲸人，他们大多拥有魔力这一先决条件
只是双手不够稳定，所以无法学习魔纹。”
“只要岛主能够让他们的手稳下来，那么就更简单了。”
伊芙的话语，让苏白连连点头。
的确，这也是一种行之有效的方法。
苏白和伊芙商议许久，基本确定了魔纹学徒需要的双手稳定性。
根据苏白的推算，如果能够刷新出稀有级的相关词条，那么就满足了最低要求。
不过伊芙也明说了，那种程度的话，基本上止步于学徒了，只能绘制最基本的魔纹。
再想精进，就很难了。
苏白却没在意。
学徒就学徒，能割其他岛主的韭菜就行。
只是如此一来，后续还得再回蓝星。
这件事也需要特事组帮忙。
苏白给沈清灵发了条信息：“我需要几个双手极其稳定的人选。”
词条的刷新和自身特性有些关联，如果先天双手稳定，那么就事半功倍。
沈(bcfj)清灵对于这个要求有些不明所以，但还是答应下来。
以特事组的能力，差不多三天就能有结果。
关掉聊天栏，苏白从绘制室离开。
他要去找美人鱼和鲸人。
在温妮三人的见证下，新的被人宣誓忠诚，加入到苏白的麾下。
随后，苏白把所有鲸人都集中起来。
首先是任命鲁鲁作为鲸人首领，居中协调。
鲸人是有自己生活习性的，而且这些幸存者来自不同的部族，需要缓冲适应。
这件事其他人都办不来，只有鲁鲁这个鲸人能做到。
鲁鲁自然是不会推辞，同时保证绝对不会让苏白失望。
随后，苏白就给鲸人逐个刷新词条，准备找出增加双手稳定性的词条。
还别说，真被他找到两个。
虽然只是稀有级词条，但也够用了。
反正还有第二词条，慢慢刷新即可，后续照样有成为大师的可能性。
【平稳双手：稀有级，提高双手的稳定性】
这种看似没用的词条，结合上鲸人的魔力基础，就有了发挥空间。
苏白立刻让这两个鲸人去绘制室报到。
当听说要去给伊芙当学徒的时候，两个鲸人激动的差点晕过去。
他们何德何能，竟然能够成为高山精灵的弟子。
而且还是一位魔纹学大师。
其他鲸人纷纷送上祝福，同时也期待自己能否拥有那样的能力。
随后，苏白来到美人鱼这边。
美人鱼作为海岛世界强族，基础魔力天赋更高，也就比精灵族弱一点。
比起鲸人，那就是强了几个层级的。
五百多个美人鱼刷新完，苏白眼睛都花了。
但收获也是相当丰厚。
这次足足有五个美人鱼拥有对应的卓越级词条。
【精准而优雅：卓越级，大幅度提升双手稳定性】
苏白立刻让这五个美人鱼也去绘制室学习。
至于她们之前的巡逻队身份，自然是不能继续担任的。
对于这件事，泰莉莎没有任何意见。
说白了，她们以后是苏白的下属，没必要保留巡逻队的编制。
只不过现在苏白还没有进行新的规划，所以就先不动，等情况明了再说。
看到曾经的下属拥有学习魔纹的潜力，泰莉莎也很欣慰。
如果可以，她们也不想战斗。
鲸人和美人鱼都刷新固定完，苏白今天的固定机会也就消耗一空

：【,来？自KF？C的，好物。分：享・群4/833？7。3，643・看：小说：搜群，文。件每？周更，新，】,【KF。C》的？好。物分享.群4？8：3：3。73？6？43。】

了。
随后，苏白前往锻造坊，打算和欧格他们商量，确定暗潮鱼人的鳞片该如何利用。
再次期间，苏白也让其他人注意外部动向。
特别是美人鱼那边。
不过直到夜幕降临，也没有收到消息。
苏白也不急。
美人鱼女皇没准备好，那他就在这里安心等待。
好不容易把暗潮鱼人给干翻了，能专注于海岛发展。
苏白可不想把新人王的宝座拱手让人。
接下来，发展才是主旋律.
第二百二十章林家姐妹的第二词条！美人鱼来了!
轩梦月获得风暴射手传承，让苏白发现了自己的思维误区。
他之前一直觉得，魔药学和魔纹学这种专业学科，是需要找到对应人才的。
但是和伊芙的一番交谈，让他发现并非如此。
完全可以自~己培养魔纹师。
就算成不了大师，出几个正式魔纹师也是好的。
至于苏白找沈清灵要的人，则是想培养成见习魔纹师，然后安排在蓝星帮他割-韭菜。
想不想让麾下的异能者拥有更强的战力？
想的话，就来公司交钱绘制魔纹吧。
这种高端工艺，收那么亿点点人工费，很合理吧。
除了其他岛主麾下的异能者之外，那些自由佣兵，他们也会感兴趣的。
苏白仿佛看到了一条垄断产业的诞生。
蓝星的确有一些魔纹师。
但身份尊崇。
毕竟在之前，只有岛主才有机会获得魔法职业传承，从而拥有学习魔纹学的资格。
而岛主各个都是日理万机的，哪有时间坐在那里绘制魔纹。
最多就是给朋友，或者是收了重金才出手。
但苏白不同。
他麾下的异能者，也有机会获得魔法职业传承！
苏白越想越激动，仿佛看到无数的资源汇聚到他名下。
之前没想过这件事，一方面是苏白受到蓝星的固有观念影响。
另一方面，也是之前没刷出过职业传承的第二词条。
现在却是不同，新的道路已经出现在眼前。
而有了魔纹学徒的规划之后，苏白不由得把目光放在了海伦娜这边
魔药学徒，也可以安排起来了。
而且魔药学徒的要求还低一些。
就按照现有配方调制成品魔药即可。
效果弱点没关系，产量提上去就行。
苏白不挑。
反正不是他喝。
这，又是一柄收割全体岛主的锋利镰刀！
“哈哈哈哈。”
苏白痛快大笑。
这两件事要是都做成了，全世界的岛主都要帮他打工。
“岛主，什么事情这么开心。”
林书雨正在梳妆台前敷面膜，听到苏白的笑声，不由得好奇发问。
苏白笑着回道：“这件事其实和你们也有关系。”
旁边的林书云敷着着面膜走过来，说道：“岛主你别说，让我猜猜林书云慢慢瞪大眼睛，“难道是我想的那件事？”
苏白点点头：“如果我没理解错的话，那应该是就是你想的那件事了。”
林书雨听到苏白和自己姐姐在那打哑谜，一脸迷糊。
这是在对暗号吗。
苏白解释道：“今天我意外让梦月获得了职业传承，是物理系的风暴射手。”
“以此类推，你们多半也能获得类似的传承，不过需要等待。”
“我对你们的要求，是获得魔法职业传承，后续再跟着海伦娜学习魔药调配。”林书雨听懂了。
但也因为如此，她才愈发惊讶。
这件事完全颠覆了蓝星的主流认知，也就岛主能做到了。
定了定心神，林书雨说道：“看来岛主后续的重心，准备转移到发展上了。”
苏白看着天花板，悠悠回道：“战斗有什么意思，之前和暗潮鱼人干架，也是为了获得安稳发展的外部环境。”
林家姐妹点头表示赞同。
林书云想了想，说道：“岛主，你说美人鱼女皇怎么还不派人过来，咱们帮了她们那么大的忙，一点表示也没有。”苏白摆摆手，“这件事我心里有数，比较麻烦，不过整体来说还在可控范围。”看苏白说得郑重，林书云也就不再多问。
收拾掉面膜之后，凑到苏白面前，炫耀似的说道：“岛主你看，我脸上的皮肤是不是更光滑了。”
苏白仔细观察片刻，点头说道：”的确是，以我的眼力也看不出什么问题了。”
林书云得意洋洋："岛主，这是我最近的研究成果，新配置的面膜，等到调整好配方，就发回蓝星公司组织生产。”“很不错。”苏白笑着表示赞扬，“蓝星环境不好，化妆品生意还是很有市场的。”
林书云得到肯定，愈发欣喜，然后提出自己的要求：“岛主，我需要一些高品质的黄金柠檬作为主料。”
苏白大手一挥：“明天就帮你解决这件事，岛上的两棵黄金柠檬树也快成熟了，正好再强化一次。”
“多谢岛主。”林书云笑容满面。
林书雨也凑过来，说道：“岛主，我要一些墨霜花。”
苏白自然是满口答应。
同时琢磨着把墨霜花的第二词条也固定下来。
现在的墨霜花是白银上品，只要有个稀有级就能提升到黄金品质，即便是黄金下品，也够用了。
不过这些事，得留到明天再说。
现在，先休息。
早上收拾妥当之后，苏白先是给林书云和林书雨刷新了词条。
两姐妹最高卓越级，而且还是同样属性。
【魔药学者：卓越级，获得B级职业魔药学者传承】
不是史诗级，这是苏白比较遗憾的地方。
不过在思索片刻之后，苏白还是决定先固定下来。
,??求鲜花.............
先解决有没有的问题，再解决强不强的问题。
等他晋升钳金级，就能添加第三词条，后续晋升星耀级，添加第四词条。
还能强化。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
和昨天的轩梦月一样，林家姐妹也获得了新的知识。
不过根据苏白的询问，她们获得的知识略有不同。
林书云是火系异能者，林书雨是冰系异能者，她们获得的知识，都是对应属性的。
这也是比较奇特的地方。
另外，林家姐妹的等级只提升到了青铜高级。
有点遗憾，但也不是大问题。
随后，苏白让林家姐妹前往炼金室，正好和轩梦月一起，让海伦娜照看。
顺带着还能学习魔药学。
只是如此一来，轩梦月就显得有些无聊了。
她一看那些配方就想打瞌睡。
好在海伦娜给她找了件事，那就是挖掘风暴射手的力量。
也能记录更多的数据，为后续的职业传承积累经验。
随即，苏白再次来到血灵果树之下，然后又气得够呛。
这货还是没支棱起来。
苏白无奈的拍着血灵果树的树干，叹息道：“老伙计，你加把劲啊，看看周围，都是比你晚来的，但品质都已经赶上甚至超过你了。你要知耻而后勇。”
一番话语，也不知道血灵果树听不听得懂。
苏白觉得应该是懂了。
之后给黄金柠檬树和墨霜花刷新固定词条。
其中黄金柠檬树也获得了史诗级词条【果实强化】，一口气把品质从黑铁极品提升到黄金下品，堪称不大不小的奇迹。
墨霜花就要差一些，是稀有级的。
【冰霜气息：稀有级，使墨霜花具备觉醒C级冰系异能的效果，物品等级提升至黄金下品】
提升一般。
但墨霜花是草本植物，后续还是要重新种植的，能够提升到黄金品质也够用了。
固定完词条之后，苏白让水灵摘了些成品送到炼金室。
随后，苏白找到温妮。
他很想知道，美人鱼女皇这么迟迟没动静，到底正常吗。
可别出什么岔子，那他就得考虑提早提桶跑路了。
温妮也说不出个所以然。
毕竟之前的时候，女皇一直表现的很正常。
伊莲恩和蜜莉雅也表示赞同。
就在苏白四人商谈之时，海岛之灵汇报。
海面上有一支美人鱼队伍在接近。
苏白当即振作精神。
终于来了尸.
第二百二十一章邀请
海面上的美人鱼队伍总计二十个，身披金黄色盔甲，有头盔遮掩，也看不清面容。
但实力倒是显露得很清楚。
全都是黄金级。
苏白旁边的伊薇特掩嘴轻呼：“是女皇近卫。”
按负责区域划分，美人鱼的战斗部队分成两个部分。
皇宫内以及皇宫外。
皇宫里的，就是女皇身边的女皇近卫了。
而皇宫外，则是巡逻队和城市卫队。
不过巡逻队和城市卫队其实区别不大，两者是会换防的。
从实力分布来看。
女皇近卫最低都是黄金级，而巡逻队和城市卫队则普遍以白银级为主。
当然，这里面还能再细分，不过大体是这么个情况。
苏白也是了解过的，所以当伊薇特说对面是女皇近卫时，他并没有惊讶。
美人鱼女皇要是派巡逻队过来，那就是失礼。
“七零三”
只要对方还有理性，就肯定不会这么做。
眼下女皇近卫前来，初步证明女皇的问题得到了缓解。
思索间，二十位女皇近卫在海岸边缘停下，对着苏白齐齐行礼。
随后，其中一位作为代表上前，柔声道：“苏白阁下贵安，我等奉女皇之命，特来邀请阁下前往皇宫作客。”苏白点点头，然后问道：“要是我不去呢。”
现场气氛有些尴尬。
虽然有面甲遮盖，看不到女皇近卫的表情。
但绝对是很错愕的。
不过她很快反应过来，说道：“女皇交代过，要是阁下最近没时间，那么我等就先行返回。阁下什么时候想来，带个口信即可，我等将会再度前来迎接。”
苏白笑了笑，“多谢女皇的好意，我就随口一说。既然女皇邀请，那肯定是要去的。”
女皇近卫不动如山，非常淡定。
苏白接着问道：“女皇有说我能带多少人去。”
女皇近卫回道：“如果阁下愿意，大可以带着海岛抵达我们的城市上方，然后再带人下潜。至于人数方面，阁下就算想把全海岛的成员带过去也是无妨的。”
苏白点点头。
别的不说，女皇这个态度至少是到位了。
以她那强悍到极点的实力来说，完全没必要这么给苏白面子。
但她还是这么做了。
苏白心里跟明镜似的。
女皇必然有事相求。
问题的根源，还在于魔气困扰上。
不过具体如何，还得等见到女皇再说。
收拢思绪，苏白说道：“阁下带路吧，就我自己去。”
哗。
这句话让身后的海岛成员们都震惊了。
也不管女皇近卫就在旁边，纷纷劝解了起来。
去皇宫可以，好歹带点人手去。
再不济把杀神号开过去，当个代步工具也是好的。
苏白倒是很看得开。
以美人鱼女皇表现出的战斗力，他就算把全部战力都压上，也不够打得。
既然如此，倒不如轻装上路。
另外，如果真的有什么问题，他一个人也能更灵活应对。
等到伊薇特等人说完担忧，苏白摆摆手，说道：“没事，不用想太多，估计我现在出发，中午就回来了。”
随后补充道：“你们在这里安心等待，警戒工作要做好，我去去就回。”温妮、伊莲恩和蜜莉雅三人上前，诚恳说道：“还请阁下带我们一起前往。”苏白思索片刻，说道：“那就温妮和我一起去，其他人海岛待命，这是命令。众人虽然还有些担心，但她们都知道苏白的脾气，说一不二。
也只能作罢，转而叮嘱温妮，让她小心行事。
温妮满口答应下来。
随即，女皇近卫做出邀请手势，请苏白和温妮登上海马战车。
同时递给苏白一颗珍珠。
【避水珍珠：黄金上品，形成气泡隔绝海水】
虽说以苏白的实力，一口气能憋几个小时，在水下也能自由行动。
但终归有些不便。
好歹也是要去见美人鱼女皇的，搞得湿漉漉的像什么话。
这避水珍珠来的很及时。
女皇倒是考虑得也很周到。
十几辆海马战车在海面上疾驰，随后潜入水中消失不见。
而在下水的瞬间，气泡就出现在苏白周围，直径在五米左右，将整个海马战车都包裹起来。
同时又没有对牵引的海马造成什么负担。
搭乘同一辆战车的女皇近卫说道：“阁下如果喜欢这种珍珠的话，回去的时候可以多带点，我们用不太上。
苏白点点头，“那我就不客气了。”
女皇近卫摘下头盔，露出绝美容颜，认真说道：“阁下对我族的恩情，又岂是这些珍珠能够衡量的。”
其他的海马战车上，女皇近卫们也都摘下头盔，向苏白行礼…
苏白回以笑容，说道：“打击黑暗族义不容辞。而且这也是为了我自己，毕竟暗潮鱼人要是泛滥了，我的海岛也好不到哪去。”
女皇近卫们知道这个道理，但对于苏白的感激之情，依旧溢于言表。
毕竟这次出现的，可是几十万暗潮鱼人。
一般人别说是战斗了，恐怕连看都不敢看。
而苏白却是无所畏惧，甚至还带着海岛直冲包围圈。
这一举动，在所有美人鱼心里，都留下了浓墨重彩的一笔。
闲谈间，苏白看到深海之中，出现了一抹亮光。
随着距离拉近，光亮也愈发清晰。
那是一座城市，灯火通明。
不过依稀能够看到战争的痕迹。
在城市正中心，则是一座金碧辉煌的宫殿。
一股超绝的魔力波动盘踞在宫殿里。
那就是美人鱼女皇。
海马战车在城市之外停下，放缓速度。
虽然可以从上方直达皇宫，但苏白是被邀请而来的客人，又是美人鱼一族的大恩人，自然是不能草率了事。
排场必须到位。
城市大门洞开，一条宽阔道路直通皇宫。
道路两旁，美人鱼们列队欢迎，都用好奇的目光看向这边。
海马战车摆出三角阵型，往城市里前进。
苏白所在的战宠，自然是位于队伍前端。
进城之后，苏白发现道路两边的房屋里，有更多的美人鱼都在窗户边围观。
窃窃私语也传到耳朵里。
“这就是击杀了暗5.9潮鱼人之王的人类吗。”
“好帅。”
“他的气息真温暖，很好闻。”
“听说伊薇特她们都在海岛上，真好啊，我也想去。”
“旁边的是温妮大人吗，气息变得这么强了。”
美人鱼们小声交谈。
苏白却是在琢磨着，是不是可以在走的时候再拐一些回去。
不过想了想，苏白还是放弃了这个念头。
美人鱼一族刚经历过战争，人手不足，估计女皇是不会松口的。
另外，岛上的那些美人鱼也需要妥善处置。
等事情都弄好了，再做打算。
思索间，队伍穿过城市，抵达皇宫之前。
呜……
悠长的号角声响起。
皇宫主门开启，数百位女皇近卫分列道路两边，高举手中号角，吹响迎接的旋律.
第二百二十二章美人鱼女皇
说实话，单看这排场，苏白都有些心惊。
光是拉来到仪仗队的女皇近卫就有数百之多。
这些可都是黄金级。
而整个皇宫里，还有不少粕金级强者的气息，分散在各处。
美人鱼一族不愧是海岛世界强族，底蕴太深厚了。
另外，根据苏白所知，这里的美人鱼还不是全部。
在其他海域，还有其他的大型部族。
整个海岛世界有多少美人鱼，没人说得清。
恐怕她们自己也没概念。
但就算是这个部族，一万多的总人口，都能抵挡住几十万暗潮鱼人的进攻。
要不是诅咒号角的缘故，恐怕暗潮鱼人根本不敢出来搞事。
之前苏白能够直冲到号角附近，也是因为暗潮鱼人的主力都在和美人鱼作战，能够前来拦截的钳金级强者不多。
当然，苏白在晋升黄金级之后，来再多的钳金级都是送菜。
另外，暗估计潮鱼人也没想到。
它们有两个钻石级强者保护诅咒号角，依旧12被苏白砍翻在地。
收拢思绪，苏白顺着红地毯前进，直达皇宫正殿。
或许也是为了方便和苏白交谈，整个正殿都被气泡包裹，和陆地无疑。
这是一些细节，但也透露出女皇的心意。
走进正殿，苏白看到了美人鱼女皇。
相比起寻常美人鱼，女皇要更高挑一些。
鱼尾幻化为了双腿模样。
身穿长袍，雍容华贵。
对于这位超绝强者，苏白还是很有敬意的，拱手说道：“在下苏白，参见女皇。”
女皇露出柔和笑意，说道：“阁下不必多礼，你净化了海神号角，拯救了美人鱼一族，是我们最亲密的朋友。”苏白笑道：“女皇客气了，这都是我应该做的。”
好歹女皇也送了五百多个白银级美人鱼，再加五个黄金级和三位粕金强者的，苏白的态度非常友善。
另外，苏白也担心，自己太过得意忘形的话，会被女皇一巴掌拍死。
对方有这个实力。
现场气氛非常融洽。
闲谈片刻之后，苏白问道：“女皇，有个问题，我有些疑惑，不知能否为我解答。”女皇说道：“阁下叫我女皇显得太生分了，叫我的名字克劳迪娅就行。”
苏白从善如流，说道：“克劳迪娅女皇。”
克劳迪娅无奈，也只能随苏白。
苏白接着说道：“这次暗潮鱼人暴动，木精灵没来支援吗，你们是盟友吧。”克劳迪娅叹了口气，说道：“木精灵也遭受了攻击，她们的领地也需要守卫。”这倒是苏白不知道的。
不过如此一来，倒是说得通。
要是木精灵来了的话，诅咒号角早就被打爆了，哪用得着苏白出手。
毕竟诅咒号角是海神所有物，只对海洋原住民有效。
木精灵多半是不受影响的O
再想到之前沈清灵说木精灵的仓库被炸，苏白立刻察觉到，这次的暗潮鱼人暴动，并不是单独事件，而是一场精密策划。黑暗族在陆地和海洋同时发起攻势，试图彻底抹杀美人鱼一族。
可惜差了点意思，被苏白净化掉诅咒号角。
从而让美人鱼女皇克劳迪娅腾出手来，直接打爆了暗潮鱼人。
苏白沉声道：“这么看来，黑暗族所图不小。”
克劳迪娅点点头，”的确如此，这次要不是阁下出手，就很危险了。”
随后，克劳迪娅看向苏白身后的温妮，柔声道：“你们也辛苦了。”
温妮立刻说道：“为女皇分忧，是我们的职责所在。”
克劳迪娅点点头，又看向苏白，说道：“阁下这次帮了我们这么大的忙，必然是要好好答谢你的。”
随即，有女皇近卫将一张清单呈给苏白。
苏白拿起一看，差点没拿稳。
好家伙，只粗略看两眼，就感觉到手里的清单价值连城。
粕金上品的翡翠珊瑚十株、粕金中品的深海冰晶十颗、粕金下品装备十套……
除此之外像是黄金级和白银级的植物材料，也是琳琅满目，总量数百之多。
克劳迪娅有些不好意思的说道：“这次我族受灾严重，需要向外族购买物资补给，只能拿出这些答谢阁下，实在是心有不安。”
苏白将清单收好，回道：“克劳迪娅女皇客气了，这些礼物已经很贵重了，而且之前的战斗，我也收缴了大量战利品。”
现在的海岛上，锻造坊周围的空地上堆满了暗潮鱼人的鳞片。
欧格他们忙得黑眼圈都出来了，依旧来不及把材料都打造成装备。
等到那些材料处理完，苏白将会暴富。
现在克劳迪娅又拿出丰厚礼物，顿时让苏白觉得这次的战斗值回票价。
虽然的确是很艰辛，但收获真的丰厚。
不过克劳迪娅却不这么想，她觉得自己给的太少了。
若非城市需要重建，这份清单还能再多个几倍。
现在也只能如此，等后续美人鱼一族富裕了，再做补偿。
闲谈片刻，克劳迪娅说道：“阁下舟车劳顿，想来也累了吧，不妨移步花园，歇息片刻。”
苏白立刻说道：“都听克劳迪娅女皇安排。”
苏白很清楚，这只是个借口由头。
克劳迪娅的真正目的，是想和他商谈魔气的事。
但这里是正殿，说这事显然不合适。
在克劳迪娅的带领下，苏白来到后花园。
703在这里，他发现了一股压制气息。
但目标不是他，而是克劳迪娅。
见此情形，苏白愈发确定，克劳迪娅女皇就是为魔气所困，需要外界帮助。
继续往后花园走，苏白察觉到了角落里的隐藏气息，竟然都有粕金顶级的层次。
另外，这里就已经看不到女皇近卫的踪迹了。
克劳迪娅走到花园中心的椅子边坐下，叹息道：“想必阁下已经发现了。”
苏白在旁边坐下，点头说道：“之前你出手灭杀暗潮鱼人的时候，我就有所察觉，但不能完全确定。”顿了一下，苏白问道：“什么时候的事。”
克劳迪娅没有直接回答，而是取下手腕上的一对玉镯。
苏白瞄了一眼。
曜，星耀下品的伪装玉镯。
随即，苏白就发现，克劳迪娅的气息就有些变化。
之前一直无法看到的属性，也浮现在了视野中。
【名称】：克劳迪娅（美人鱼女皇）
【等级】：星耀中级
【技能】：1.水之真意2.魔力增幅3.女皇号令
【描述】：美人鱼一族的掌权者，但受到魔气困扰，解决这个问题，你会获得无限好处
和苏白猜测的那样，女皇是无法刷新词条的。这是被魔气侵蚀的铁证.
第二百二十三章约定，回岛
苏白沉吟片刻，问道：“是什么时候的事。”
克劳迪娅说道：“十年前，我和娜迦女王交手时，被对方所伤，那个时候沾染的魔气。”
说到这，克劳迪娅的表情有些阴狠：“等我解决魔气隐患，必定要把那个可恶的女人亲手斩杀！”苏白暗暗心惊，好大的怨气。
看来，美人鱼女皇的确是受到了不小影响。
克劳迪娅察觉到自己的失态，苦笑道：“让阁下见笑了。”
苏白摆摆手，“克劳迪娅女皇能够坚持到现在，让我很敬佩。”
寻常原住民沾染了魔气之后，很快就会发狂。
而克劳迪娅却撑了十年，无愧于星耀级强者的威名。
收敛心神，苏白问道：“克劳迪娅女皇希望我如何帮忙，我现在只试过吸收物品上的魔气，至于说侵蚀到身躯之中的，还没试过。”
克劳迪娅说道：“直接吸收多半不行，另外阁下现在的实力还差点，恐怕抵挡不住娜迦女王遗留的气息。”
克劳迪娅补充道：“娜迦女王的实力，与我不分伯仲，也是星耀中级，所以这件事需要从长计议。”
苏白一听，觉得这件事的确是要缓缓。
好家伙，他现在能击败钻石级就顶天了。
让他解决星耀级娜迦女王留下的魔气，有点顶不住。
不过苏白却是听懂了克劳迪娅的潜台词。
现在不行，不代表以后不行。
苏白说道：“克劳迪娅女皇是想和我做个约定，等之后再来帮你彻底解决隐患？”
克劳迪娅点点头，坦诚说道：“阁下不仅获得了屠魔武士的传承，还有额外的力量庇佑，必定能完成这件事，我对你有信心。”
停顿片刻，克劳迪娅接着说道：“如果说之前还有所怀疑，那么在看到温妮之后，我就完全确定了。”
眼前这位美人鱼女皇能察觉到温妮的状态，这在苏白的预期之中。
他把温妮带过来，也是存了展示效果的。
至于说会不会因此遭遇危机。
有可能，但是概率很小。
克劳迪娅是忠实履行了她身为女皇的义务，以一己之力庇护了全体美人鱼免受诅咒号角影响。
这让苏白知道，女皇还有希望。
为了族群延续，克劳迪娅会对许多事睁一只眼闭一只眼。
另外，从女皇的态度来看，苏白觉得这里面可能还另有隐情。
她似乎对于温妮的效忠对象变更，并不反感。
想了想，苏白问道：“克劳迪娅女皇，你似乎并不担心〃II。”
克劳迪娅面带柔和笑容，反问道：“我为什么需要担心，如果阁下真的能解决魔气侵蚀问题，即便是效忠于你，又有何妨
“额……”
苏白竟然无言以对。
克劳迪娅掩嘴轻笑，说道：“在强者的庇护下生活，也是一种生存之道。”
苏白抓抓头。
好像是这个道理。
但克劳迪娅女皇这接受速度未免也太快了。
再说了，他现在距离强者还八竿子都打不着。
星耀中级的美人鱼女皇才是真正的强者。
克劳迪娅倒是有不同的看法，问道：“阁下来到海岛世界多久了。”
苏白立刻回道：“十九天了。”
克劳迪娅摇摇头，”是仅仅十九天。纵观你们人类来到海岛世界的百年时间，也没出现过阁下这般人物。”同样的时间，换了种说法。
但却点醒了苏白。
也对，以他这升级速度来看，成为顶尖强者也用不了多久。
克劳迪娅先下个注，很正常。
甚至是非常明智。
特别是在经历这次暗潮鱼人暴动之后，这位美人鱼女皇有了更深刻的认知。
而苏白也基本放下了顾虑。
以后的事以后再说，反正现阶段美人鱼女皇是不会带来新的威胁了。
至于魔气的解决问题，最快也得等他晋升粕金级，开启第三词条。
收敛心神，苏白说道：“女皇的意思，我明白了。等我晋升粕金级，我会再来，到时候尝试帮你解决顾虑。”
克劳迪娅说道：“一言为定。”
苏白回道：“一言为定。”
克劳迪娅的眉头舒展，感叹道：“这十年间，我从未像今天这样轻松过。”
随后，克劳迪娅问道：“阁下接下来有什么打算吗。”
苏白想了想，说道：“我准备继续逆流而上，去木精灵那边看看，如果能够和他们达成贸易贸易合作的话，是极好的。
“如果事情顺利，应该会返回，最终在美人鱼和木精灵两个领地之间安定下来。”
“也方便和两边交流。”
克劳迪娅点头说道：“这倒是个好想法。木精灵一族虽然强大，但有些物资也没办法自己生产，而你们岛主之间能远距离传送，要方便得多。”
思索片刻，克劳迪娅取下脖子上的项链，抓起苏白的手，放到他掌心，说道：“如果你要和木精灵接触，不妨用这条项链作为信物，他们看到了，必然不会难为你。”
苏白感受着项链上的体温，说道：“这样不好吧，女皇给我写封介绍信不就好了。”
克劳迪娅轻笑：”阁下就不要推辞了，木精灵固执得很，对外人很排斥，介绍信可能不管用。”
苏白不是墨迹的性子，竟然克劳迪娅坚持，也就收下，郑重放到贴身口袋里。
接着，苏白问道：“我岛上的那些美人鱼……”
克劳迪娅回道：“能够追随阁下，也是她们的荣幸，就让她们为阁下效力，护卫海岛吧。”
克劳迪娅的眼神带着伤感，叹息道：“是我先抛弃了她们，也不知道该以何种面目来面对她们。”
苏白也不知道该怎么回答。
从战略层面，必要的牺牲是可以接受的，甚至是必须的。
那些美人鱼也知道后果，却依旧选择战斗。
她们不惧牺牲。
只是从情感层面，克劳迪娅女皇又难以说服自己。
就先这样吧，让时间冲淡一切。
至此，苏白来美人鱼皇宫的事就基本完成。
他也准备回岛，开启下一段征程。
克劳迪娅面带些许不舍，说道：“阁下不再多坐一会。”
苏白摆摆手，洒脱一（赵的赵）笑：“没事，往后打交道的机会多得很
克劳迪娅点点头：“也对。而且阁下还有海岛要顾及

【来・自K》FC的。好/物分享，群4》8.3・3。7，364》3看小说：搜群文.件，每・周：更新》】/【：KFC的？好.物/分享,群？4・83，3》7・3？643】

，不能离开太久。
又说了几句，苏白起身告辞。
克劳迪娅一直送到皇宫门口。
女皇近卫已经准备好海马战车，上面堆满了箱子。
里面就是清单上的物资。
在女皇近卫的护送下，苏白返回海岛。
而克劳迪娅则是返回花园，坐在椅子上支着下巴思考。
她的袖口滑落，显露的白皙小臂上，有黑色纹路浮现。
花园角落里，有声音飘荡。
“女皇觉得他是预言中的那个人吗。”
“可能是，也可能不是，但这并不重要。”
克劳迪娅拉起袖子。
“重要的是，我已经没多少时间了，必须为我族确定道路。
花园里沉默下来库。
许久之后，先前的声音才重新响起。
“如您所愿，女皇。”.
第二百二十四章材料有了，工艺跟不上
返回海岛之后，女皇近卫就告辞离开。
不过她们把运载箱子的海马战车留下了，也算是一点额外的小礼物。
只是相较于箱子里的物资，即便是十几辆海马战车，也无足轻重。
毕竟之前苏白看清单的时候，可是看到了悬晶的。
有这东西在，他完成可以打造新的战车，或者是其他装备。
海岛成员得知苏白返回，纷纷围了上来。
伊薇特凑到近前轻嗅，然后问道：“岛主，女皇没把你怎么样吧。”
苏白奇道：“没有啊，整体交谈还是很愉快的，你怎么会有这个疑惑。”
伊薇特左右看看，发现最近的成员都在三米之外，这才小声说道：“女皇至今单身，我怕她把你推了。”
苏白摸摸伊薇特的脑袋，没好气的说道：“你这个想法很危险啊。”
伊薇特俏皮的笑了，然后羞红脸蛋跑了。
苏白也没管，让土灵把箱子都搬到空地上，然后全部打开，开始监视。
首先看的是粕金上品的翡翠珊瑚。
高度在两米多，通体翠绿，跟翡翠是一模一样。
不过效果要强得多。
【翡翠珊瑚：钳金上品，放置于湖泊海洋之中，提升一定区域的水源活力】
温妮在旁边讲解效果：“岛主，翡翠珊瑚能够有效提升水生植物的产量，是我族确保粮食产量的主要手段。”
苏白了然。
707
这东西的价值真不低。
正好岛上多了几百个美人鱼，需要扩建出超大型人工湖，这翡翠珊瑚放进去，再合适不过。
接下来一段时间，大地宝珠新增的面积，基本上都要划归到人工湖里面了。
苏白随手刷新，立马蹦出一个紫色词条。
【净化水源：史诗级，净化水域，加快循环，物品等级提升至钻石上品】
人工湖和海洋不同，是固定的。
而且又是美人鱼的生活区域，必须保持水体清澈。
这个词条来的很是时候。
“固定！”
“叮!词条已固定！”
只是瞬间，翡翠珊瑚就变得愈发通透，甚至让周围的空气都清新许多。
有一就有二，苏白再次刷新。
这次同样是史诗级的。
【微光：史诗级，散发微光，进一步提升水域植物产量，物品等级提升至星耀下品】苏白果断将其固定了下来。
星耀级和钻石级的翡翠珊瑚，效果完全不同。
这么大的人工湖，水生植物肯定是要及早种起来，不然就太浪费资源了。
而且史诗级词条，固定完全不亏。
“固定！”
“叮!词条已固定！”
星(bcfj)耀下品的翡翠珊瑚，看上去仿佛不是凡物，那股超然气息，非常吸引目光。
苏白看向温妮：“这十株翡翠珊瑚，七株放在你们那边，另外三株放在鲸人那。”
温妮回道：”都听岛主安排。”
随即，苏白喊来美人鱼和鲸人，把翡翠珊瑚带走。
鲸人看到翡翠珊瑚，一开始甚至都不敢接受。
他们哪能享用这种好东西，应该给美人鱼送去。
苏白无奈，鲸人的观念估计不是一时半会能扭转过来的。
只能说这不是给他们的，是让他们在人工湖里种植水生植物，养殖鱼虾，为海岛带来收益的。
这么一说，鲸人立刻答应下来，表示他们一定完成任务。
然后就小心翼翼的把翡翠珊瑚抬回去，安排成员昼夜把守。
随后，苏白看向另一个箱子里的深海冰晶。
这些冰晶，整体为深蓝色，表明平整，已经打磨成了棱柱，长度七十公分，直径三十公分。
散发着冰凉气息，以苏白的实力，都下意识的打了个寒颤。
【深海冰晶：粕金中品，可用于铸造大型能量炮】
简简单单一句话，让苏白看到了蕴含的战略价值。
大型能量炮有多猛，苏白不知道。
但是中型能量炮的威力，杀神号已经展示过很多次了。
一炮下去，轻松覆盖方圆两三百米的区域。
黄金级以下直接暴毙。
而大型能量炮，绝对能一炮秒了铀金级强者。
十块深海冰晶，足以打造出十门大型能量炮！
这一轮齐射，谁顶得住。
不过苏白却是想到另一件事。
他在美人鱼的城墙上，看到了大量能量炮，但之前的战斗，并没有看美人鱼使用过。
把这个疑惑告知了温妮，温妮回道："岛主，之前女皇维持着魔力屏障，如果在内部使用能量炮，无疑是加剧女皇的负担
“至于暗潮鱼人那边，它们的能量炮规格小，打不破屏障，甚至连缓冲区都穿不过。”
“再加上它们的数量问题，能量炮炸出来只会对它们造成更多伤害，所以也没怎么使用。”
苏白点点头。
很合理。
随即，苏白将加顿叫来。
没说什么，只是指了指深海冰晶。
加顿激动的嘴唇都在哆嗦。
想要扑上去看个真切，但是一想到深海冰晶的可怕低温，又把手缩了回来。
加顿搓着手，兴奋问道：“岛主，这东西是美人鱼女皇送的？”
随后，加顿一拍脑袋，自言自语道：“肯定是女皇送的，除了美人鱼，也没有别人能采集到的这东西。”苏白也没在意，加顿这纯属是兴奋过头了。
兴奋过后，加顿苦着脸说道：“岛主，实不相瞒，我们三兄弟没有铸造大型能量炮的技术。”
“虽说部族中的长老有这个能力，但他们还要坐镇部族，轻易不能离开。”
这个问题，让苏白也有些发愁。
这么贵重的物品，也不适合让外人转交给矮人部族委托锻造。
思索片刻，苏白说道：“实在不行，我们就带着深海冰晶去矮人部落。”
加顿摸摸胡须，点头说道：“这倒是一个办法。”
既然短时间内这深海冰晶用不上，苏白也就暂缓词条刷新固定了。
问了下中型能量炮的锻造进度之后，苏白将箱子合上，交由加顿搬往锻造坊仓库。
加顿喜滋滋的离开，准备回去和两位兄弟分享喜悦。
这趟出门真是出对了，不仅能铸造十几门中型能量炮，现在更是连大型能量炮的材料都有了。
之前加布利尔的担忧还真成了现实。
岛主的发展速度，比他们工艺提升速度还快。
加顿的脚步愈发坚定。
他决定回去再加把劲，一定要继续锤炼自己的技艺，争取帮岛主分忧解难。
苏白倒是没想太多。
大型能量炮暂时无法铸造，有点可惜，但也不是大问题。
随即，苏白查看十套粕金级装备。
名字很一致，都叫海神铠甲。
当然，这些装备和海神没有半毛钱关系，纯粹是名头响。
从造型来看，其中九套是给美人鱼的。
而最后一套，则是给他准备的。
但苏白的身躯，就是最好的装备，这粕金级装备对他来说，可有可无。
不过刷新还是要刷的。
随手一刷，很不错，又是史诗级词条。
【迅捷之风：史诗级，为装备附加迅捷之风特效，增加移动速度，物品等级提升至钻石下品】直接固定。
增加移动速度，那这套装备就用得上了。
在伊薇特等人的帮助下，苏白换上海神铠甲，引得众女脸颊绯红。
太帅了.
第二百二十五章稳步提升
在固定了迅捷之风以后，海神铠甲品级提升到了钻石级，已然是超绝的存在。
拿到外界去，足以引起轰动。
别说是资深岛主会闻风而动了，连海岛世界的原住民都要流口水。
唯一美中不足的，就是第二词条很一般，刷出来的最高就稀有级，只能先放着，后续再刷新。
穿戴好盔甲之后，苏白活动手脚，测算出迅捷之风对于速度的加成大约在百分之二十。
结合他的高额移速，效果非常显著。
最关键的是，穿着很帅。
整套装备包含了头盔、护肩、胸甲、腰带、战裙、战靴、护臂、手套在内，总共八个部件。
有一定的松紧度，?可以自行调节。
穿上去之后非常服帖，将苏白挺拔的身躯衬托得愈发英武不凡-。
杜玲、轩梦月、林家姐妹，还有伊薇特和海伦娜，围着苏白，嘴里啧啧赞叹。
苏白无奈。
他这是成为模特了？
但海神铠甲是战斗用的，不是仪仗队。
测试片刻后，苏白卸下盔甲，说道：“剩下的九套，交由温妮、伊莲恩和蜜莉雅，还有泰莉莎她们五位。”
“至于剩下的一套，先放着，看哪个美人鱼先晋升到黄金级，就给谁用。”
美人鱼女皇送的海神铠甲，肯定是优先给美人鱼的，也省得修改。
主要是钻石级的海神铠甲材质太坚硬了，就算是加顿三兄弟，都得费很大劲才能进行改动，效果还不一定好。
索性不做改动，就给美人鱼使用。
对于这个安排，众人自然不会反对。
伊薇特握紧粉拳，决定加把劲。
之前的战斗中，她已经提升到白银顶级，距离晋升黄金级也不远了。
不过竞争者也很多。
那五百个美人鱼里面，有不少是已经在白银顶级停留很久，随时有可能晋升的。
伊薇特觉得有必要找海伦娜帮忙。
她和岛主测试升级秘药，效果显著，马上都要提升到黄金顶级了。
这升级速度让其他人羡慕的很。
不过这件事离不开杜玲她们的帮忙，毕竟这里面有个先决条件，那就是得让苏白参与。
要是他都腾不出时间，伊薇特就算准备一箱子升级秘药，也升不了级。
趁着苏白检视其他箱子的时候，伊薇特把杜玲几人拉到角落里商谈，不时发出笑声。
正在对照清单的苏白打了个寒颤。
他总觉得好像要遭重，但又不知道问题出在哪。
“难道是刚才被深海冰晶冻到了？”
苏白暗暗嘀咕。
随后就把这件事抛到脑后。
克劳迪娅女皇赠送的黄金级物品，数量和种类就多了。
普遍以种子为主，基本都是水生的，正好和翡翠珊瑚搭配起来。
种子的刷新并没有出现太好的词条，只能交由美人鱼和鲸人先栽培下去。
至于后续的刷新，问题不大，苏白游到湖底去就行，就当锻炼身体了。
剩下的白银级物资，则是以各种珍珠为主。
不过这也正常。
要说美人鱼的领地什么最多，那肯定是珍珠。
各种海贝源源不断的产出，都快把仓库堆满了。
苏白目光一扫，发现了不少明光珍珠。
想到这是花妖精一族的最爱，当即把阿维娜叫了过来。
阿维娜看到满满两箱子明光珍珠，眼睛都直了。
“岛主，这些都是送给我们的？”
阿维娜虽然眼睛都快移不开，但还是保持着理智。
她觉得这些明光珍珠应该用来兑换海岛发展所需，而不是让她们摆着看。
虽然明光珍珠的确很好看……
苏白笑了笑，说道：“不用在意，这些明光珍珠是给你们的奖励，你们这段时间配置爆发药剂，辛苦了。”之前的战斗，爆发药剂也是发挥了巨大作用。
而现在海岛上的花妖精也就十个，那么多药剂，是她们昼夜不息紧急配置出来的。
这些明光珍珠作为她们的奖励，苏白还觉得少了。
阿维娜知道自家岛主的性格，也就不再推辞，笑着说道：“那我就谢谢岛主了。”
接着，苏白问起了新生代花妖精的事。
说到这个，阿维娜的笑容再也止不住，自豪说道：“岛主，再有两天，你就能看到新的花妖精了。”
“这么快。”
苏白有些诧异，距离之前阿维娜提起这件事，也没有多久，就十天左右。
阿维娜解释道：“岛主您忘了，咱们海岛上现在的灵气浓度可是高得吓人，对于我族的诞生，有绝佳的增益。”苏白点点头：“那我就放心了，有什么要求找海岛之灵，她解决不了的，就告诉我。”
阿维娜连声应答。
让土灵扛着明光珍珠，阿维娜告辞离开。
苏白的心情愈发喜悦。
随后又点出一箱子珍珠，把杜玲叫了过来，吩咐道：“这些去发给异能者和炮手部队，就当是我送给她们的礼物。”杜玲好奇道：“岛主，你又看上哪个姐妹了。”
苏白敲敲杜玲的脑袋，说道：“别废话，快去。”
杜玲哼着小曲离开了，不过走之前冲着苏白直乐，让苏白心里发毛。
???求鲜花............
联想到先前那阵子寒颤，苏白愈发谨慎。
这帮小妞又在捣鼓什么主意。
想到这，苏白把轩梦月叫了过来，询问道：“梦月，你们在商量什么。”
轩梦月的表情明显带着迟疑，她很想说，但是想到伊薇特的请求，又把话咽了回去。
“我这是给岛主一个惊喜，不是别的。”
轩梦月在心里给自己找了个理由，然后坦然说道：“岛主，没什么呀，就是些日常琐事。”
苏白点点头，示意知道了，心里却是阵阵嘀咕。
随后把林家姐妹也叫过来问话，却依旧没得出个准信。
苏白仰天长叹。
女人心，海底针啊。
把克劳迪娅送的物资都搬到仓库去，苏白找来泰莉莎等五位黄金级美人鱼。
..0
岛上的五百个美人鱼，需要重新安排任务。
众人随便找了个地方坐下闲聊。
苏白说道：“虽然你们之前都是巡逻队的，但我相信，还是有人不喜欢战斗，希望安静生活，这些美人鱼你们要选出来,就让她们从事生产工作即可。”
泰莉莎张张嘴想说话。
毕竟在她们的观念里，白银级的族人，就应该担负起战斗职责，为更弱小的族人争取生存空间。
美人鱼一族是强族不假，还是有许多敌人的。
就像这次的暗潮鱼人暴动。
不过现在她们归属于苏白麾下，原先的规矩自然是要修改。
思索片刻，泰莉莎说道：”都听岛主安排。”
另外四人也没有意见。
“这才对嘛。”苏白露出笑容，接着安排：“那些战斗意志强烈的，就留在巡逻队，海岛还是需要战斗部队的。”随后，苏白借由海岛之灵的能力，勾勒出几种战车样式。
这是他设想中的新装备。
美人鱼原先的巡逻队，三人一组驾驭海马战车，队长负责控制方向，两名副手进行攻击防御。
因为美人鱼天生能精通水系技能，所以这种战术让她们在海洋中无往而不利，打得敌人嗷嗷叫。
但苏白却觉得，这样太危险了。
用能量炮轰死对面不好吗。
再不济还能扔水雷。
何必自己上阵。
他准备打造更大的战车，搭载装备，在远处轰死敌人。
泰莉莎几人面面相觑。
这样做倒是没太大的问题，但开销就太大了，一场战斗下来,苏白当即表示能用钱解决的问题，都不叫问题尸.
消耗的钱财不计其数。
第二百二十六章新型能量炮设想
想要打造新的装备，离不开矮人工匠的帮助。
同时还需要由美人鱼进行测试。
毕竟这是给她们准备的。
苏白把欧格和另外几位黄金级矮人叫了过来，一起商议。
这种级别的装备，还不需要加顿他们出手。
欧格几人研究片刻后，说道：“岛主是想打造小型化的战舰吧，依靠海马战车的高速移动能力，最快速度支援战车，同时守卫杀神号。”
苏白竖起大拇指：“我就是这么计划的，这种可以叫小型高速攻击舰，连小型能量炮都不用，只搭载更小型号的。怎么样，能做到吗。”
欧格想了想，说道：“这倒是不难。将小型能量石进行切割，降低炮击强度以缩小炮管规格……岛主，这东西不就是你们蓝星的枪械吗。”
随即，欧格有些疑惑的说道：“可是这东西的威力太小了，也就能“七一零”击杀青铜级敌人，还不如美人鱼自己释放技能来的快。”
泰莉莎几人也点头表示赞同。
苏白也觉得有道理，海岛世界和蓝星不同。
这里的原住民是有魔力的。
所以海岛世界才没有发展出能量枪，而只有能量炮。
因为那玩意还不如随手甩个技能。
甚至对于顶级强者来说，能量炮都是没用的。
以苏白为例，他可以瞬间跑出爆炸范围，也可以直接劈碎能量弹。
然后再冲到能量炮阵地大杀四方。
就算几十上百门能量炮瞄准他，也无法伤其分毫。
想到这里，苏白拍着欧格的肩膀说道：“那我们换个思路，依旧是小型能量炮，但是减轻重量，降低操作难度。”
欧格很想给自己来一拳。
这不是增加难度嘛。
但这也让他燃起了挑战的念头。
他们现在用的能量炮铸造工艺，是矮人部族一直以来都在用的。
那么，是否可以进行改良。
要知道，他们可是有岛主赐予的神奇力量的，要是这种事都做不到，实在是愧对岛主的信任。
想到这，欧格几人立刻燃起斗志。
欧格说道：“岛主的话，让我有了个新思路。”
苏白示意接着说。
欧格踱步饶了两圈，进一步明确思路，比划道：”岛主的出发点，应该是想延长美人鱼的战斗时间吧，毕竟只使用技能的话，消耗还是很大的。”
苏白点点头。
这是他的主要目的，毕竟水之加护这种词条，不是每个美人鱼都能刷到的。
欧格接着说道：“常规能量炮，是依靠能量石本身的聚能效果，经由炮管的进一步加强，从而拥有超强杀伤力。”
“我的想法是。”
“依旧以能量石为核心，但是把炮管的加强效果转交给美人鱼。”
“这样的话，美人鱼可以减少技能的使用频率，降低消耗，而能量炮的威力也不会降低太多。”
欧格这番话，让在场众人都思索起来。
片刻之后，另外几位黄金级矮人觉得可行。
只不过单凭他们做不到，还得伊芙的协助。
因为这需要开发一套新的魔纹铭刻在炮管上，从而能够链接美人鱼的魔力。
苏白果断把伊芙叫了过来。
伊芙听说要求之后，眼睛也亮了。
终于可以绘制别的魔纹了。
思索片刻，伊芙说道：“这套魔纹设计起来倒是不复杂，大概两天就能完成。”
苏白点头说道：“这两天就辛苦你了。”
眼下伊芙正好过来，苏白正好询问魔纹学徒的事：“学徒进度如何。”
听到这话，伊芙翻翻白眼，没好气的说道：“我的岛主大人，他们昨天才开始学习。”
苏白摸摸鼻子，觉得自己有些心急了。
但伊芙接着说道：“但好消息就是，他们已经算入门了。”
苏白以为自己听错了。
不是说魔纹学难的一笔，连原住民都不想学吗，怎么进展如此神速。
旋即，苏白就反应了过来。
魔纹学的最大难题，双手稳定性，已经被他用词条解决了。
后续就是练习在绘制魔纹的时候保持魔力平稳输出。
这个练习起来就简单多了。
念及此，苏白欣喜的说道：“我再帮你找点潜力选手。”
鲸人和美人鱼加起来七八百，每天刷新一下，总能找到合适的。
要是再出现【神之手】甚至更高品级的词条，那就起飞了。
不说成为伊芙这样的大师，至少成为正式魔纹师是没有问题的。
苏白笑容满面，只觉得海岛的发展蒸蒸日上，一天一个样。
此情此景，他就想去揍人。
之前暗潮鱼人暴动的时候，有三个岛主和它们狼狈为奸。
其中一个被弄死了，还有两个。
闲着也是闲着，倒不如把海岛开过去弄死…
然后就可以去木精灵那边了。
收敛心神，苏白给这次的会议做出总结：“先确定新的能量炮规格，材料问题我会解决。然后打造攻击舰，你们几个多通气，可别到时候装备做出来却用不了，那我就有话要说了。”
众人立刻起身，保证不会让岛主失望。
解散之后，苏白给海岛之灵规划好路线，同时将作战准备告知战斗部队。
不过接下来的两场战斗，会很轻松。
苏白没打算登岛作战，直接在远处用能量炮轰击到结束。
反正海岛上的植物是回收不了的，对方会在撤离之前直接卖掉。
那还费个什么劲，怎么省事怎么来。
到时候海岛和杀神号左右包夹，能量炮齐射，绝对能在一小时之内把对面打到放弃岛主身份。
根据速度计算，会在明天上午抵达第一座海岛。
如果战斗够快的话，甚至能在明天睡觉之前结束第二场。
航行的事交给海岛之灵，是不需要苏白操心的。
在海岛上转悠起来，把剩下的几次固定机会用完，时间就来到晚上了。
而这个时候，苏白也知道之前的寒颤因何而起。
伊薇特笑吟吟的喊他去游泳。
苏白抬头看了看天色。
已然是晚上十点多了。
现在游泳，属实有些不合时宜。
等到伊薇特拿出蛮力秘药和升级秘药，苏白脸都绿了。
海伦娜真是起了个坏头，现在其他人都学会5.9这招了。
苏白心里很是悲愤。
海伦娜你还我软萌的美人鱼！
正在炼金室里配置魔药的海伦娜打了个喷嚏，装模作样的掐指盘算片刻，露出坏笑。
“岛主啊岛主，我加班改配方，你也别想安稳休息。”
嘀咕完之后，海伦娜继续修改配方。
以血灵果为基础研制的魔药即将完成。
这是能够在食用血灵果的基础上额外增加十年寿命的魔药。
虽然她不是很理解增加十年寿命有什么用。
但作为魔药大师，研制调配新的魔药，是她的本能。
而且这东西能够为海岛换回大量所需物资，那就够了。
“有机会回部族，非得让那帮老家伙看看，我也是能研究出高级魔药的！”海伦娜斗志昂扬，在羊皮纸上奋笔疾书.
第二百二十七章血灵果树支棱起来了!
在战斗、休战，再战斗，再休战的不断轮回中，苏白算是弄明白了伊薇特的想法。
原来是想早点晋升黄金级，穿戴最后一套海神铠甲。
苏白躺在睡莲叶上看着天花板，无奈说道：“你直接跟我说不就好了吗。”
伊薇特摇摇头，坚持道：“不行，这样难以服众。”
苏白捏着下巴思索片刻，一脸认真的说道：“可你现在的做法，不还是开小灶吗。”
伊薇特俏脸一红，好像是这个道理。
这个时候，伊薇特就发挥了本能，撒娇道：“我不管，反正一定要先晋升。”
“好吧。”苏白耸耸肩，随即一跃而起。
他是个热心岛主，有求必应。
清晨，苏白醒来之后，先是给伊薇特刷新第二词条。
他觉得有必要让伊薇特早点晋升黄金级，恢复成原先的软萌美人鱼。
而不是现在的女武神。
“刷新！”
啪的一下，很快，紫色光球就出现在视野中。
【源水亲和：史诗级，全方位提升水系技能效果】
描述很简单，效果却是一点都不差。
结合伊薇特原先的水之加护词条，攻防控制，技能效果全面提升，堪称全能。
“固定！”
“叮!词条已固定！”
迷迷糊糊的12伊薇特感觉到新的力量涌现，立刻睁开大眼睛，精神百倍。
没多久，伊薇特发出娇喝，顺利晋升黄金级。
不过她显然没能熟练控制力量，一巴掌把睡莲叶给拍碎了。
扑通。
两人直接掉水里。
苏白倒是没怎么在意，拍碎了再长就行。
伊薇特活动手脚，适应了新增力量之后，欣喜说道：“岛主，我成功了！”
不等苏白露出笑容，伊薇特就信心满满的说道：“下一步，我准备冲击钳金级。岛主，加油！”
苏白现在没有别的念头，只想去找海伦娜算账。
那家伙，祸害不浅啊……
收拾妥当之后，伊薇特喜滋滋的去找温妮领取海神铠甲了。
苏白也没直接去找海伦娜，而是先去了血灵果树底下。
“刷新！”
砰。
亮丽的橙色光芒充斥视野。
苏白一开始还没反应过来，都准备转身离开了。
随即就面露狂喜。
传说级！
血灵果树在沉寂许久之后，终于支棱起来，刷新出了传说级词条！
也不知道是不是之前的一番教诲，让它幡然醒悟。
苏白拍拍血灵果树的树干，欣慰道：“老伙计，你终于崛起了。”
看向橙色词条，苏白的笑容愈发舒畅。
【生命跃升：传说级，使血灵果树进化成生命果树，物品等级提升至钻石中品】
生命果树，这名字一听就很高级。
而且不出意外的话，生命果的效果是可以和血灵果叠加的。
唯一美中不足的，就是苏白只收获了一次血灵果，想不到竟然成为了绝唱，直接没了。
想到不能再去割老赵那些资深岛主的韭菜，他就觉得惋惜。
不过相比起生命果的价值，苏白觉得少收获几次血灵果也不是什么大问题。
“固定！”
“叮!词条已固定！”
原本五米左右的血灵果树，在固定词条的瞬间，开始继续拔高，同时长出更多的枝条来。
而原先悬挂在枝条上的果实，竟然在极短时间内成熟。
看看属性，并没有进化成生命果，而依旧是血灵果。
苏白猜测，可能是转化果实所需能量比较多，生命果树就偷了个懒。
先把旧的给结了，然后重新凝结生命果。
“还挺鸡贼。”
苏白嘀咕了一句，随即叫来光灵，将血灵果都摘了下来。
一共是二十三颗，而且品质已然达到钻石中品。
属性和最初的那批血灵果也有些许不同。
【精粹血灵果：钻石中品，可提升十年寿命，并提升基础属性。若已食用过血灵果，生效一次。若未食用，则可生效三次
苏白拿起一颗放在眼前端详。
比之前的血灵果要更加晶莹剔透，生命气息浓郁。
几口吃下，苏白立刻感觉到了不菲的提升。
精粹血灵果提升的寿命还在其次，关键是提升的基础属性，要比血灵果强太多了。
再经由杀神词条的倍增，立刻让苏白感觉身躯里有使不完的力气。
他的等级，也悄然提升到了黄金中级。
吸收了大量魔气结晶，还有升级秘药的催化。
虽说秘药的效果大部分都流失了，但依旧有些许保留。
升级就是理所当然的事。
只是根据苏白的感知，后续升级的难度已然提升了数倍不止。
系统说的没错，他的基础太扎实了，想要有所突破，难度很大。
不过这就是时间问题，苏白不急。
剩下的二十二颗精粹血灵果，苏白先是拿出六颗，这是给杜玲伊薇特她们留的。
作为最亲密的人，有好处肯定不能忘了她们。
而且后续就能收获生命果，甚至是更高层级的果实，这点消耗，苏白根本不在意。
剩下的十六颗，先留下六颗做备用。
比如温妮她们，总归是用得上的。
最后十颗，需要给海伦娜和伊芙一人两颗用于研究。
一番分配，苏白惊奇的发现，能用的精粹血灵果只剩

【：来？自KFC：的？好物：分？享》群/4,83373/6・4：3》看/小？说搜/群文件每：周・更新】【K，FC》的・好。物.分？享群4？8/3：37・3643/】/

六颗了。
不过已然够用。
苏白果断打开好友列表，给赵玄昊发了条信息：“赵岛主别来无恙，我最近新得了两颗奇特的血灵果，能够和原先的效果叠加，但只能生效一次。”
赵玄昊立刻回复：“苏岛主能记得我这把老骨头，让我很感动。不知道苏岛主近期有什么需要的材料，只管开口。”
苏白等的就是这句话。
他相信，赵玄昊在体会过寿命增加之后，对于活下去的渴望会愈发强烈，对于死亡也会更加恐惧。
这是逃不掉的。
精粹血灵果，可以从赵玄昊这里获得海量物资713。
苏白现在需要的，就是能量石和陨星铁，当下就发给赵玄昊。
赵玄昊也很上道，立刻回道：“苏岛主，我最近开采了二十块中型能量石，还有陨星铁，这就一并赠送于你。可惜开采不
出大型能量石，让苏岛主失望了。”
苏白：“赵岛主太客气了，二十块会不会太多了。”
赵玄昊：“不多，真不多，苏岛主要是不收，就是不想交我这个朋友。”
苏白：“盛情难却，那我就收下了。”
两人各自在交易栏放上物资，随即确认。
苏白刚想关掉聊天栏，就看到赵玄昊发来新的信息：“我那曾孙女，阁下没看上吗，我这就把她们叫回来，不争气的玩意，，O
苏白本来都快忘了这茬，结果赵玄昊旧事重提，只能回道：“最近比较忙，过段时间再说。”
赵玄昊：“行，我也不便多言，就静候佳音了。”
苏白关掉聊天栏，琢磨着赵玄昊的话好像不太对。
这也算是好事吗。
收拢思绪，苏白将相应物资送去锻造坊。
加顿三兄弟立刻就陷入了幸福的烦恼。
之前的中型能量石还没处理完呢，又来二十块。
原本在部族的时候，做梦都想铸造能量炮。
结果在这里实现之后，发现好像也没那么快乐。
好家伙，总计三十二块中型能量石需要铸造，把他们一分为二，也无法短时间内完工啊。
摇人，必须摇人.
第二百二十八章一天之内连破两座海岛
在听加顿说锻造坊人手不够，需要从部族再叫几个朋友过来帮忙之后，苏白自然是满口答应。
加顿他们邀请的，必然是黄金级乃至是粕金级矮人。
因为现在锻造坊欠缺的，是铸造中型能量炮的人手。
至于小型能量炮，欧格他们就能搞定。
只要再多三个黄金级矮人，中型能量炮的铸造效率都会直接翻倍。
如果刷出合适词条，再加上工艺娴熟，差不多七天就能完工。
两伙人同时开工的话，很快就能让海岛的炮台阵地充实起来。
也有利于后续的战舰打造。
这件事自然是离不开沈清灵的帮忙。
沈清灵羡慕得话都说不利索了。
别人想要招募矮人，难于上天，甚至是求都求不来。
结果苏白这里，原先的矮人竟然自发呼朋唤友。
他的海岛就这么有吸引力吗。
沈清灵甚至都想申请去苏白的海岛看看了。
到底是什么样的神奇地方，能够吸引那么多原住民定居。
带着碎碎念，沈清灵把加顿准备好的纸条发了出去。
处理完这件事之后，苏白直奔炼金室。
海伦娜说有个新的魔药配方，需要他去验收。
让光灵带着精粹血灵果同行，苏白抵达炼金室。
林家姐妹走过来打招呼。
苏白递过去两颗精粹血灵果，说道：“这是给你们的。”
林家姐妹是知道血灵果的，在仓库里还有三颗库存。
还以为是那几颗。
等到看清属性之后，震惊了。
竟然是新的血灵果，而且效果还这么强悍。
林书云推辞道：“岛主，这太贵重了。”
林书雨也是直把精粹血灵果往苏白手里塞。
苏白摆摆手，说道：“以后还会有的，不是什么大事。吃吧，这是命令。”
林家姐妹沉默片刻，乖乖啃了起来。
海伦娜忙完手头工作，走过来说道：“岛主，以血灵果为基础调配的魔药已经完成了。”
苏白递过去一颗精粹血灵果，说道：“辛苦了。”
海伦娜倒是很淡定，接过来两口吃完，随后闭眼感知片刻，说道：“生命能量非常浓郁，我感觉再努努力，就能晋升粕金级了〃IIO”
说完，海伦娜叹了口气，说道：“不行，得先缓缓，不然伊芙得找我算账。”
苏白听到这话，顿时气不打一处来，没好气的说道：“你开了个好头啊，现在各个都拿升级秘药来找我。”
海伦娜谦虚道：“岛主不用谢我，这都是我应该做的。”
苏白差点被口水呛死。
这是在夸人吗。
海伦娜豪气说道：“岛主不要纠结这些小事，来看看最新成果。”
说着，从兜里取出一瓶魔药。
苏白拿在手中查看属性。
【血灵魔药：钳金中品，使用后提升十年寿命，可生效一次】
这是单纯提升寿命的，不和血灵果冲突。
但也因此只能使用一次。
沉吟片刻，苏白问道：“产出效率如何。”
海伦娜回道：“一颗血灵果能产出三瓶，不过为了测试配方，之前的两颗已经用掉一颗了。
也就是炼金室还剩一颗，加上仓库里的三颗，最多能够配制出十二瓶血灵魔药。
不过这次来的时候，苏白是给海伦娜带了两颗精粹血灵果做试验品的。
有原先配方在，稍作修改即可。
预计能产出四到五瓶新的血灵魔药。
苏白给杜玲传了句话，让她把仓库里的三颗旧血灵果拿来，全部交予海伦娜处理。
海伦娜笑意盈盈。
她就喜欢苏白这种果断的性格。
“岛主放心，一定会最快速度给你全部配置成魔药的。”
海伦娜抱着血灵果一头扎进炼金室，开始新的工作。
林家姐妹也告退，前去帮忙。
苏白看着手里的血灵魔药，直接喝掉。
实力没有提升，不过能感觉到，细胞更有活力，耳聪目明，也算是一定的隐性提升。
眼下杜玲正好过来，汇报道：“岛主，根据航线测算，还有两个小时就能抵达第一座目标海岛了。”
苏白点点头，说道：“让丁丝娜她们做好准备吧，还有杀神号，最后检查一遍。”
杜玲领命而去O
随后，苏白在海岛上巡视起来，开始今天的刷新固定工作。
时间悄然流逝。
两小时后，远处的海平面上，出现海岛轮廓。
炮台阵地开始轰鸣。
杀神号也开出港口，全速航行，绕到目标海岛的另一侧，开始轰击。
在加顿他们的修改下，杀神号的前后主炮转动角度都提升了，能够轰击侧翼目标。
不过中型能量炮威力太大，不能同时开火，否则杀神号稳不住。
这次杀神号出战，苏白就没登船了。
交给小莎控制即可。
瞄了眼聊天区，非常热闹。
【灯塔国-布鲁克：@全体成员。大家小心龙国的苏白，他疯了，竟然开始攻击我的海岛！】
【灯塔国-理查德：厚礼蟹！这是欺我灯塔国无人吗，龙国必须给我们一个交代！】
【棒子国-安国成：没错，理查德大人说得对！】
【龙国-裴开：楼上的要脸吗，前段时间棒子国才被灯塔国制裁过，这就好了伤疤忘了疼？】
【扶桑国-久山雄太：没错，棒子真是不知羞耻。】
【袋鼠国-威利：我和布鲁克离得不远，现在很慌，那个龙国人可能会来找我麻烦】
【灯塔国-布鲁克：我顶不住了，对面火力太猛了，各位自求多福吧，希望你们别碰上那个疯子。】
[…1
有的见习岛主发现，好友列表里，布鲁克的名字消失了。
他被迫放弃岛主身份，返回蓝星。
如此举动，不少见习岛主立刻叫嚣起来，特别是灯塔国的，更是上蹿下跳。
龙国岛主肯定不能惯着，立刻骂了回去。
双方再次虚空互动，非常精彩。
苏白也没多说，只是登陆布鲁克的海岛，拍了些照片发到聊天区，狠狠打了灯塔国的脸。
虽然布鲁克已经清理过，但暗潮鱼人留下的痕迹，不是那么容易彻底清理的。
特别是海岛周围的水下岩层，白骨累累。
不少灯塔国岛主哑口无言。
他们嘴里热情好客的布鲁克，竟然是个勾结黑暗族谋害普通人的罪犯！
还有先前被击杀的岛主，让不少吃瓜群众看清了灯塔国岛主的本来面目。
这些人，根本不知道什么叫礼义廉耻。
苏白没理会聊天区的喧嚣，清理完布鲁克的海岛之后，将其融合。
半小时后，再度启航，前往下一座海岛。
一顿狂轰滥炸，袋鼠国岛主威利也怂了，逃回蓝星。
（赵得好）同样的，他在离开之前，也把海岛财物全部售卖，只留下光秃秃的海岛。
苏白照例搜集罪证发到聊天区，然后就开始融合海岛。
等到事情忙完，天都黑了。
抬头看着夜空中的群星，苏白呼出一口浊气。
那些枉死的普通人，虽然是灯塔国和袋鼠国的。
但终究是普通人，抱着对新生活的期待来到布鲁克和威利的海岛，结果却被暗潮鱼人撕碎吞噬。
苏白击杀过很多敌人，但是对于普通人，他是不会下手的。
灯塔国和袋鼠国，这两个地方的岛主，野蛮成性，死不足惜。
思索间，身后有脚步声接近。
伊芙大方走来，说道：“?“岛主，我来的时候，等级还比你高，结果却被你反超了，这样是不行的。”苏白看了看伊芙的口袋，知道那是蛮力秘药和升级秘药，脸色发黑。
“海伦娜啊海伦娜。”
苏白叹息，随即打起精神辛。
助人为乐乃快乐之本。
升级的事，就交给他吧.
第二百二十九章克雷森又来了
趁着中场休息的时候，伊芙说了下她的最新成果。
是之前她拿血灵果研究而得的。
不同于海伦娜研究出了血灵魔药，能够额外提升寿命。
伊芙是深层研究血灵果，创造了一副新的魔纹。
具体效果并非增加寿命，而是提高身躯活性，从而提升属性。
对于苏白来说，其实他更看重魔纹的强化效果。
光增加寿命也没啥大用，该死还得死。
但属性提升就很直观了。
实力提升了，才有机会获得更多东西。
只不过还是那个问题。
现阶段伊芙没办法破开苏白的皮肤绘制魔纹。
而且就算绘制了，恐怕也会被神话级词条的力量清除掉。
好在其他海岛成员是没有这种困扰的。
沉吟片刻，苏白问道：“绘制难度如何。”
说到这，伊芙就愈发得意，说道：“这就是我的第二项成果了，我把新的魔纹分解了，能够先让学徒们绘制一阶段的，等他们水平提升，再进行补充。”
苏白虽然没学过魔纹，但也明白这件事的难度，不由得竖起大拇指，称赞道：“了不起。”
如果魔纹学徒们能够绘制一阶段魔纹，即便提升效果不如完整版的，也能起到相当大的作用。
海岛上那么多战斗人员，每人提升一点，累加起来就相当可观了。
而且在绘制一阶魔纹的时候，学徒们也能得到锻炼，提升713手艺。
这是相当划算的。
伊芙接着说道：“不过即便是一阶魔纹，绘制速度也不快，一个学徒每天绘制个两幅，就差不多是极限了。
苏白点点头，说道：“行，我争取明天帮你再加几个学徒。”
伊芙面带喜悦。
随即，战火再开。
清晨，苏白给伊芙刷新词条，但有些一般。
伊芙倒是很淡定，她和海伦娜一样，性格很平稳，遵循着顺其自然的原则。
这也是精灵族的普遍状态。
因为他们寿命悠长，自然是没什么好急的。
苏白记得和伊芙的约定，来到被人所在的湖泊。
然后就发现鲁鲁正在和族人们祷告，面容虔诚。
苏白在旁边听了一会，表情有些古怪。
祷告的内容，完全把他描述成了救世主一般的角色。
再进一步，估计就成神明了。
鲸人们祷告结束，纷纷向苏白行礼，眼神狂热。
苏白挥手打招呼，随后把鲁鲁叫了过来，询问这件事。
鲁鲁回道："岛主，这是我和长老们商议之后决定的，也方便加强管理。”
顿了一下，鲁鲁说道：“岛主，下一步我们打算成立教会，奉您为主。”
苏白心说这进度属实有些迅猛。
好家伙，他还什么都没做呢，都成信仰象征了。
不过思索片刻后，苏白决定不做干预。
鲁鲁他们做出这个决定，必然是结合了鲸人的实际情况来的。
而且没有夹杂私活，只是让鲸人们要忠于苏白，这样才能有好生活。
考虑到原住民有信仰的传统，苏白也就淡定了。
就先这样吧。
反正有海岛之灵在，这些鲸人的言行举动都在监视之中，有不好的迹象，苏白会立刻收到提示。
一切尽在掌握中。
说完这件事，苏白又问了下鲸人的现状。
鲁鲁激动说道：“岛主，这两天一直有鲸人幸存者前来加入我们，鲸人的数量已经有四百二十一个了。”
苏白很满意，叮嘱道：“新来的鲸人一定要安顿好，你明白我的意思。”
鲁鲁伸手敲击胸甲，肃声道：“岛主放心，我知道怎么做，那些想要危害海岛的，我绝对不会手下留情！”勉励几句之后，苏白召集鲸人，分别刷新词条。
又找到三个拥有增加双手稳定词条的鲸人，年纪都不大，换算下来，也就是十五六岁的样子。
让他们去绘制室报到，苏白转道美人鱼的人工湖。
之前和泰莉莎她们商量的，重新分配职责的事，已经初见成效。
不少熟悉的美人鱼卸下盔甲，从事生产工作。
看到苏白过来，美人鱼们纷纷过来打招呼，娇笑声在湖面飘荡。
苏白也为之心情愉悦。
果然还是要多看妹子才行。
在知晓苏白来意之后，温妮三人把美人鱼们都召集起来。
这次找到了五个拥有对应词条的美人鱼，都派去了绘制室。
如(bcfj)此，绘制室就有十五个学徒，暂时也是够用了。
不过苏白想要实行割韭菜的计划，必须得增加几个人类学徒。
这件事沈清灵正在处理，明后天就能有结果。
既然来到了美人鱼这边，苏白索性在这多待一会，问问有什么需要解决的。
艾琳诺跑到苏白旁边坐下，说道：“岛主，附近都找不到海龟了，那些可恶的暗潮鱼人，它们给这片海域造成的伤害太大了。”
说到这事，苏白问道：“这么说来，湖里的鱼虾龟蟹之类的，数量都不多吧。”
旁边的泰莉莎立刻羞愧道：“这件事没有处理好，请岛主责罚。”
苏白摆摆手，说道：“这又不是你的错，不用自责。”
沉吟片刻，苏白说道：“先等等吧，接下来我们要去木精灵那边，离开这片海域之后，情况应该会好很多。”
艾琳诺惊喜道：“岛主，咱们要去找木精灵吗，太好了，我还没去过呢。”
泰莉莎说道：“从这里到木精灵的领地，以现在的速度来看，起码得半个月的时间。”
海岛现在维持着十海里的航行速度不断前进，这样都得半个月的话，总路程近四千海里。
放眼整个海岛世界，不算远。
但具体到附近海域，就很可观了。
闲聊片刻，苏白就起身离开。
没走出多远，温妮从旁边走来，脸颊微红，扭捏片刻后鼓起勇气说道：“岛主，我想早点晋升钻石级。”
苏白停下脚步，认真说道：“晋升的方法很多，不一定要学海伦娜。”
温妮的脸蛋更红了，说道：“岛主不要误会，我不是这个意思。其实我是仰慕岛主，所以才有此决定。”温妮看着苏白，眼神带着憧憬：”之前岛主斩杀暗潮鱼人之王的身影，在我脑海挥之不去。”考虑到原住民的强者情节，苏白觉得这件事并不意外。
沉吟片刻，苏白说道：“也罢，既然你作出决定了，那我也不好说什么。”
温妮欣喜道：“多谢岛主成全。”
随后，温妮凑到苏白耳边小声说道：“伊莲恩和蜜莉雅也是一样的意思，不过她们没好意思来。”
苏白顿时感觉压力山大，连忙说道：“慢慢来，慢慢来，不急在一时。”
粕金顶级的美人鱼，在魔药的加持下，那战斗力堪称可怕。
苏白觉得必须抓紧时间提升自己，否则早晚得跟不上节奏。
“咳咳。”伊薇特的咳嗽声在旁边响起。
温妮顿时像受惊的猫一样蹦起来，捂着通红的脸蛋跑了。
伊薇特身穿海神铠甲，笑眯眯走上前，说道：“岛主现在很忙啊。”
苏白老脸一红，谦虚道：“还行。”
说笑两句之后，伊薇特正色道：“岛主，之前那个地精又来了，在十海里之外等待接见。”地精？
奴隶商人克雷森！
苏白立刻来了精神，说道：“快把那家伙带过来，我正好想找他呢。.
第二百三十章猜测
距离克雷森上次离开，也就十天不到的时间，但却经历了暗潮鱼人的暴动，让苏白觉得时间过得格外漫长。
本来还想着等到了木精灵那边，最终稳定下来之后再找克雷森，没想到这家伙自己来了。
思索间，苏白来到岸边。
很快就看到被绑在海马战车上快速~接近的克雷森。
扑通。
绑成粽子的克雷森被伊薇特丢到沙滩上-。
克雷森立马嚎了起来：“杀人-啦，杀人啦。”
苏白没好气的说道：“别嚎了。而且你也不是人，你是地精。”
克雷森从沙滩上蹦起来，站直身躯，干笑两声说道：“也对。”
苏白随手解开克雷森的绳子，似笑非笑的说道：“这么快过来，是想确认我是不是被击败了吧。”
克雷森也不隐瞒，点头说道：“阁下慧眼如炬，果然什么都瞒不过你。我是半道上收到上峰消息，过来调查暗潮鱼人失败的原因，就折返回来了。”
苏白捏着下巴说道：“这么说来，你什么都没带过来？”
说着，苏白看向伊薇特，“把他丢海里去喂鱼。”
伊薇特立刻握着三叉戟上前。
克雷森吓得脸都白了，飞扑上前抱住苏白的大腿哀嚎：“朋友，你不能这样。有有有，船上有新的货物。”
苏白摆摆手，示意伊薇特先不急着动手，伸手把克雷森提了起来，笑着说道：“克雷森朋友，你这是干什么，快起来。”
克雷森都要哭了O
真的，要不是黑暗族的命令，打死他都不敢过来。
上次的短暂接触，已经让克雷森知道，对于敌人，苏白的手段极其残忍。
如果再给克雷森一次机会，他肯定不会选择投靠黑暗族。
简直就是折磨。
不过在没有生命危险的情况下，克雷森的脑袋又活跃了起来，兴奋的说道：“我的朋友，你的海岛上竟然有这么多美人鱼,看来你和美人鱼的关系很好啊。”
苏白随口说道：“还行吧，也就是和美人鱼女皇谈笑风生而已。”
随后，苏白问道：“你去找灯塔国岛主合作，结果怎么样。”
克雷森迟疑片刻，说道：“已经有眉目了，不过对方还有点良知，不想出卖自己人。”
苏白冷笑两声：“只是想卖个好价钱吧。”
克雷森连连点头，称赞道：“果然什么事都瞒不过阁下，我把价钱提高了三成，对方就迫不及待答应了。”
苏白也懒得去问那个岛主在哪，专门调转过去弄死对面，没意义。
就让灯塔国他们自己人狗咬狗去吧。
当然，要是遇上了，那就没什么好说的，直接轰死。
克雷森看了看苏白的脸色，确认他没有动怒，这才接着说道：“阁下，我冒昧问一句，暗潮鱼人是怎么失败的，据我所知,它们准备很充分，应该不会败得这么快才对。”
苏白问道：“你没遇到逃亡的暗潮鱼人？”
克雷森摇摇头，回道：“没有，我可不想和那些疯狂的家伙打交道，它们饿起来什么都吃。”
苏白点点头，这应该是实话。
暗潮鱼人即便是在黑暗族内部，名声也不太好。
至于克雷森想知道暗潮鱼人失败的原因，苏白也不准备瞒。
反正其他的黑暗族很快就会知道。
念及此，苏白缓缓说道：“暗潮鱼人之王被我砍死了，被诅咒的海神号角也被我砍碎，美人鱼女皇腾出手来，暗潮鱼人自
然是必败无疑。”
克雷森目瞪口呆。
这是什么离奇事件。
“阁下是认真的吗，以你黄金级的实力，如何打得过钻石级的暗潮鱼人之王……”克雷森下意识的反驳，然后又隐约觉得事实就是如此。
思索片刻，克雷森似乎是下定了决心，说道：“阁下，有件事我想跟你说。”
伊薇特柳眉一竖，想起了之前的事，琢磨着是不是撬死这个丑恶的地精。
克雷森赶紧说道：“这件事不用回避。”
伊薇特把三叉戟收了回去，呵斥道：“快说。”
克雷森环顾左右，这才压低声音说道：“我可能知道上峰为什么要收集人类了。”
“哦？”
苏白表情一动。
特事组都没查出来的事，这个地精竟然能知道。
好像可信度不是很高。
克雷森看出苏白的想法，急切道：“朋友，我句句实话。当然，这也只是我的猜测。”
苏白点点头，示意接着说。
克雷森接着说道：“阁下，你也知道我是个奴隶商人，接触过很多人，知道一些隐秘传言。我思考再三之后，猜测上峰是想派人去你们的蓝星。”
苏白眼神微动，说道：“你确定？”
,??求鲜花............
克雷森抓抓脑袋：“不能。毕竟都一百年了，只有你们能过来，我们是过不去的。”
这是事实。
实际上，真正能够往返两个世界的，只有岛主，以及他们麾下有传送权限的人类。
蓝星人类还好说，年满十八岁之后，好歹又一次降临海岛世界的机会。
而这里的原住民和黑暗族，则是无论如何也过不去的。
现在，克雷森说黑暗族想派人去蓝星，事情就严重了。
蓝星的两百亿普通人，面对最低级的黑暗族都是毫无还手之力的。
仿佛为了增加可信度，克雷森接着说道：“其实这件事，在百年之前，他们就尝试过，只不过没成功。但最近海岛世界好像有点变化，于是就重新谋划起来。至于更具体的情况，我就不太清楚了。”
苏白立刻意识到了事情的严重性，肃声道：“这件事我不希望其他人知道，你明白吗。”克雷森腿抖得跟筛子一样。
这是要杀人灭口的节奏。
但他又想到，以苏白的性格，真要弄死他，根本不会废话，一刀就过来了。
所以克雷森立刻点头保证：“阁下放心，我绝对不会跟别人说。”
接着，克雷森说道：“我本来也不敢乱说，毕竟要是让上峰听到什么，那我就死定了。”
苏白反呛道：“那你还和我说。”
克雷森干笑，不敢多说。
他倒是不想说来着，但小命可能就保不住了。
不管事实是否如此，克雷森的话都让苏白留了心眼。
以往百年没出现过黑暗族前往蓝星，不代表以后不会出现。
而且蓝星一直有势力在研究生物融合实验。
想要将海岛世界怪物的细胞，和蓝星生物结合，以此制造生物兵器。
虽然暂时没听说成功案例，但已经很能说明问题了。
苏白收敛心神，准备持续关注这件事，同时提醒特事组，让他们抓紧调查。
“多事之秋啊。”
苏白感叹了一声，随后看向克雷森，问道：“你说的新货物都有什么，上次让你找黄金级的战斗人员，怎么样了。”
谈到生意，克雷森立刻把之前的事甩到脑后，搓着手兴奋说道：“我的朋友，那你可算是问对人了。我这次给你带了好东西。”尸.
第二百三十一章风妖精
克雷森说有好东西，苏白自然是感兴趣的。
不过该砍的价还得砍，于是摆出挑剔的表情，说道：“要是东西不能让我满意，那你就得和鲨鱼为伴了。”
克雷森信心十足的说道：“我的朋友，战斗不是我的强项，但是要说买卖，那我肯定不会乱开玩笑。以我祖母的名义起誓,绝对让你满意。”
苏白为克雷森的祖母默哀三秒。
上次这货也是这么说的吧。
摊上这么个后代，实在是悲剧。
克雷森却是毫无愧色，眉飞色舞的说道：“我在来的时候，意外抓到了几只风妖精。”
风妖精？
苏白的表情有些古怪。
他之前才给轩梦月刷出风妖精一族的风暴射手传承。
结果克雷森转头就抓到了风妖精，这算啥。
冥冥之中自有天意？
收敛心神，苏白问道：“风妖精？什么实力。”
随即，苏白笑道：“算我没问，“七一七”以你的手段，最多就抓到白银级的。”
克雷森有些尴尬，说道：“虽然只有白银级，但风妖精手段繁多，还是很厉害的，她们是天生的射手。”其实白银级也凑合了。
两个高品级词条下去，很快就能提升到黄金级。
不过苏白打了个响指，把最初诞生的两个迷雾女妖叫了过来。
看着迷雾女妖从雾气中浮现，克雷森立刻惊呼：“竟然是和风妖精类似的生命体，不过力量属性不同。”
克雷森有些沮丧，还说把风妖精卖个高价呢，结果苏白这边竟然有类似的。
虽然等级不太高，但是克雷森很清楚，升级只是时间问题。
最重要的是，这些迷雾女妖要比风妖精忠诚得多，没那么多麻烦事。
不过精明的奴隶商人克雷森可不会轻言失败，眼珠子一转，说道：“我的朋友，恐怕你还不知道吧，风妖精是有职业传承的，如果你买下这几只风妖精，收获觉得丰厚。”
苏白摆摆手，“是风暴射手吧，但是我岛上没有风属性成员，就算有风妖精，也转职不了。”
克雷森犯嘀咕了，说道：“我的朋友，别人听说风妖精，那都是迫不及待的买回去，你倒好，净挑刺了。”
苏白笑道：“在商言商，不是吗。”
这句话引起克雷森的共鸣，连连点头赞同：“没错，阁下说的一点都没错。我船上有三个风妖精，阁下准备出什么价。”
苏白想了想，说道：“我给你三套白银级的矮人装备。”
听说有矮人装备，克雷森很是心动，但还是挑刺说道：“矮人装备哪比得上风妖精，而且三套太少了，最少十套。”
后半句才是克雷森的主要目的。
苏白摇摇头：“十套不行，你知道我岛上的矮人为了打造装备有多累吗，你不知道，你也不关心，你只关心装备。最多给你四套。”
克雷森：“又不是阁下亲自打铁，再累也累不到你。八套，这是底线。”
苏白：“我不打铁，但我也要体恤下属。五套。”
克雷森：“能追随阁下，真是那些矮人的福气。七套，这是最后底线了，再低就亏本了。”
苏白：“这是你抓的，不是你买的，你会亏本才有鬼了。六套。”
克雷森：“成交！”
克雷森发出感叹：“每次和阁下砍价，你总能找出新的借口来，我服了。”
苏白笑着说道：“你也不差。”
用六套装备换三个风妖精，苏白觉得不亏。
他有个想法，迷雾女妖的战斗模式有些单调，如果能够接受风妖精的指导，即便转职不成风暴射手，学点皮毛也是好的。而且风妖精会不断提升等级，早晚能成为黄金级甚至是钳金级。
这是笔长期投资。
而对于克雷森

【来,自KF/C的好,物分/享群4。8。337364,3？看小。说搜？群文件每。周更新】【K》FC，的好物分享群4。83・3》7364。3・】

来说，与其费心费力看管风妖精，倒不如换成更好出手的装备，还是矮人打造的，更不愁销路。
不过等土灵扛来暗潮鱼人鳞片打造的装备之后，克雷森的表情就有些呆滞了。
他千防万防，还是着了苏白的道。
好在克雷森很快淡定下来。
这些装备虽然不好出售给原住民，但黑暗族那边还是很好出手的。
毕竟对于不少黑暗族来说，暗潮鱼人就是用来收割材料的。
克雷森接着推销起他的货物来。
新的清单上面，之前那些俘虏已经没了，换了一批。
苏白看了看，发现又有牛头人，这次更多，足有四个之多。
果断买下。
这次就不用恒金交易了，用同级别装备。
鉴于青铜级装备的产量，一番讨价还价之后，确定四换一。
苏白用十六套青铜级装备，换回四个牛头人，肯定是不亏的。
另外，还有十几个鲸人，也一并买下。
鲸人也都是青铜级，兑换比例是三换一。
克雷森的眼睛都要变成金币的形状了，兴奋道：“我的朋友，要不你把我的商船清空了吧。”
苏白看了看剩下的，丑拒。
克雷森很遗憾，但也没说什么，只是返回船队，随后带着几艘船返回。
牛头人穆尔和被人鲁鲁已经收到消息，听说苏白花重金为他们买回了族人，感动得无以复加…
有自己人在，牛头人和鲸人俘虏很快就适应了，一群人抱头痛哭。
苏白让他们下去休息，重点看向那三个风妖精。
的确如伊芙所说，和花妖精阿维娜她们有些类似。
不过体型要更大一些，有一米左右，更有利于战斗。
苏白把阿维娜叫了过来，和三个风妖精一番交谈之后，阿维娜说道：“岛主，她们没有恶意，可以放开她们了。苏白点点头，将风妖精的项圈解除。
三个风妖精立刻围住克雷森，一顿拳打脚踢。
要不是苏白及时阻止，估计克雷森就要归西了。
看着鼻青脸肿的克雷森，苏白有些不好意思。
这样的确是有利于风妖精产生归属感，但无疑是让克雷森吃亏的。
虽然这货罪大恶极，但看在他给出重要情报的份上，苏白也不能太过分。
让炼金室送了两瓶疗伤药过来，苏白说道：“克雷森朋友，一点小意外，这是给你的补偿。”
克雷森接过疗伤药一看，立刻生龙活虎，擦着鼻血说道：“我的朋友，只要没死，那都不叫事。这样的疗伤药还有吗，我想买一点。”
苏白露出笑容。
想买，他自然是举双手赞同的。
这可是魔药学大师倾心力作，收点手工费不过分吧。
最终，克雷森以吐血价购买了十瓶疗伤药，让他直呼亏本。
苏白只是笑笑。
地精要是会做亏本生意，那可真是蘑菇人都不会信。
让手下带着矮人装备先行返回船队，克雷森在迟疑片刻之后，说道：“我的朋友，看你的前进路线，似乎是想5.9去木精灵那边？”
苏白点点头，说道：“没错，有问题吗。”
随后，苏白笑了，也没追问，只是意味深长的说道：“希望你别出现在不该出现的地方。”
克雷森立刻摇头，苦着脸说道：“我只想把奴隶买卖扩展到整个海岛世界，实在是不想参战，我会找借口溜走的。”
“我的人类朋友，下次再见了。”
说完，克雷森跳上小船，在海马战车的荤引下快速离去。
克雷森带着船队离开了O
但苏白却是思索起来。
克雷森最后的话语，让他知道，黑暗族正在谋划针对木精灵的行动。
或者说，已经开始了。
毕竟之前暗潮鱼人暴动的时候，黑暗族就拖住了木精灵，让他们没办法支援美人鱼一族。苏白看着天海交界处阴沉的天色，喃喃说道：“又要下雨了。.
第二百三十二章迟来的庆功宴
克雷森的船队离开了，不过他带来的消息，对苏白来说还是很有用的。
特别是黑暗族的动向，至关重要。
站在岸边观海片刻，苏白给沈清灵发了条消息，提了黑暗族的计划。
沈清灵当即表示，特事组会重点关注这件事，他们会派人去灯塔国调查。
沈清灵还提到一点。
近期灯塔国那边，各种教派的声势都变大了一些，他们在积极扩大自己的话语权，招募更多信徒。
本来特事组也没理会这件事。
毕竟是灯塔国老传统了，总会冒点莫名其妙的势力出来。
但是结合苏白提供的情报，问题可能就比较严重。
不过苏白也表示，这是他道听途说，不能完全当真，调查清楚再说。
这个话题有些沉重，沈清灵换了个话题，说到了矮人。
之前的那张纸条已经发到矮人部族那边了。
不过问题就在于，引起了矮人内部的争论，负责传话的岛主说他从未见识过矮人吵得这么凶。
这倒是苏白没想到的，有些不放心的把加顿叫了过来，询问他写了些啥。
12加顿很豪爽的说道：“岛主放心，我只是说这里有全新的锻造工艺，别的就没说了。”
苏白挥手让加顿回去继续干活。
然后琢磨了一下，大概清楚了矮人争论的原因。
估计就是工艺之争。
矮人历来有这个传统。
有的矮人觉得现在的工艺已经非常完美，不需要改进，任何改动都是对当初那些大师的不敬。
而年轻一些的矮人思维活跃一些，觉得应该与时俱进，不能完全照办过往。
加顿好歹也是黄金级的矮人工匠，他说这里有全新工艺，自然会引起矮人部族的争论。
不过苏白估计，就算没有加顿的信息，矮人那边早晚也会吵起来。
吵完之后再接着打铁，然后再吵，再打铁。
老习惯了。
想通之后，苏白也就没管，只是让沈清灵关注一下，有消息了就跟他说。
沈清灵答应下来，随后询问了一下血灵果的事。
同时也直言，赵玄昊寿命增加，可能会对今后的格局造成一定影响。
苏白倒是很淡定。
赵玄昊要是能翻天，早几十年就做到了。
早先时候，可没现在这么多岛主，他们的权柄更大。
赵玄昊也就加了二十年寿命，掀不起风浪。
另外，苏白有信心快速反超赵玄昊这样的资深岛主。
一切尽在掌握之中。
沈清灵看苏白心里有数，也就没多说。
不过血灵果的事，她还是多问了几句。
因为特事组内部，也有一些资深岛主有寿命困扰。
他们可能不及赵玄昊那么有钱，但也颇有家底。
最主要是资源种类多。
出售血灵魔药是在苏白计划中的。
不过一时半会的，他也没想好需要什么，只能推说血灵果还没成熟，过段时间再说。
这件事说完，沈清灵说起之前苏白要求的双手稳定之人，已经找到了五个，即将抵达西城。
苏白表示收到，随后就关掉聊天栏。
琢磨着过两天回趟蓝星。
不过现在，还是先欢迎新成员，同时欢庆胜利。
打败了暗潮鱼人，自然是要庆祝的。
之前美人鱼女皇那边一直没动静，再加上要休整，庆祝的事就一直拖着。
现在万事皆定，又新解救了一些俘虏，也该庆祝一番。
苏白的指令经由海岛之灵传达到每一个成员耳边，立刻引发了欢呼声。
举办宴会的事，是不需要苏白操心的。
美酒美食不断从仓库搬出，香气在海岛上飘荡。
被救下来的牛头人和鲸人已经恢复精神，正在参观海岛。
三个风妖精和迷雾女妖成了至交好友。
对于这种诞生自迷雾树的生命体，风妖精表现得非常友善。
主要是她们两者的形态结构非常相似。
再加上迷雾女妖也是以射手形态战斗，让风妖精产生天然的亲近感。
不过风妖精也发现了，迷雾女妖的战斗方式太过粗糙，当即就演示了一遍什么叫做风暴射手。那攻击频率，让苏白都看直了眼。
同时心里也很是满意。
他还说找风妖精谈谈，固定词条刷个忠诚度呢，结果风妖精很上道，自己开始教导迷雾女妖，很符合苏白的心意。
当天色暗下来的时候，宴会的准备工作也顺利完成。
现在的海岛，总人口已然破千，聚集在一起相当可观。
作为岛主，苏白照例是发表了一下感言。
也没说太多废话，核心观点就几个字。
携手并进。
随后，苏白就宣布开吃。
哪有那么多话要说，吃饱喝足最重要！
宴会气氛在一开始就达到最浓烈的阶段。
等到所有人都喝高了之后，各种奇怪游戏就开始了。
常规的保留曲目中。
苏白凭借着过人的身体素质，喝翻了以加顿三兄弟为首的矮人团体。
又在游泳比赛中甩开一众美人鱼，傲视群雄。
之后还单手和七个牛头人拔河。
随手扔的石子比风妖精的箭矢还远。
一刀劈碎杀神号的主炮轰击。
苏白用实际行动表明，什么叫做全能选手！
要不是他不会魔药学和魔纹学，还得和海伦娜以及伊芙比拼一下。
在场成员全都高呼岛主无敌，佩服得五体投地。
别的就不说了，一刀劈717碎中型能量炮轰击，而且还毫发无损，这真的是太夸张了。
岛上虽然全员都参加了宴会，但海岛周围的警戒工作，并没有拉下。
海岛之灵时刻警戒着，只要有情况就会通知苏白。
而苏白也会瞬间切换到战斗形态，用武力告诉不开眼的入侵者，什么叫残忍。
不过这片海域刚刚经历过暗潮鱼人暴动，安静得很。
宴会一直进行到深夜，大部分成员都醉了，东倒西歪躺了一地。
苏白倒是很清醒。
独自来到炮台阵地看风景。
这里是整座海岛最高的地方，能够将海岛尽收眼底。
看着不断扩张的海岛，成就感是无以言表的。
“岛主，伊薇特说的没错，你果然在这里。”
温妮的声音从旁边传来。
苏白扭头看去，眼睛都直了。
与伊薇特不同，温妮的气质就像是熟透的红苹果一般，让人看了就想咬一口。
由超绝实力带来的自信，混合着成熟风韵，这是温妮最独特的地方。
苏白伸手揽过温妮，问道：“底下那帮人都睡着了？”
温妮回道：“基本都歇息了。”
苏白坏笑两声，说道：“那现在就是我们的时间了。”
温妮脸颊飞起红霞，耳朵红的发烫，转过头去低不可闻的嗯了一声作为回应.
第二百三十三章新的花妖精诞生!
来历不同，过往不同，会塑造出完全不一样的性格。
纵观海岛群芳。
杜玲来自贫民窟，又有死亡圣徒词条，行事风格颇有些狠辣。
不过在面对苏白的时候，却又格外顺从，有一种反差感。
轩梦月是特事组的精英学员，做起事来一板一眼，最讲规矩。
而林家姐妹目的感很强，做事又是另一种风格。
放眼原住民，海伦娜和伊芙性情淡雅，但也有区别。
海伦娜是平静中略带疯狂，这一点从她老是想拿人做实验就能看出来。
而伊芙则更冷静，甚至有些冷漠。
魔纹学的特性，让她更能控制自己情绪，可以做到完全没变化。
另一边，伊薇特性格果敢坚毅，又富含青春活力，事事不服输。
温妮则是和这些人完全不同，仿佛经过时间沉淀的美酒，褪去青涩，醇厚绵长。苏白都有些沉醉了。
清晨，苏白收拾妥当之后，下意识的直奔血灵果树。
走到半路的时候悠然一笑。
他差点忘了，血灵果树已经支棱起来，现在已经是生命果树，不用每天去刷新固定词条。不过就算撇开血灵果树，还有一堆植物等着刷新固定。
除此之外像是美人鱼和鲸人，他们也是需要新词条的。
苏白每天的安排都满满当当。
在海岛上逛了半圈，时间就来到了正午时分。
阿维娜找到苏白，兴奋的汇报进度。
新的花妖精要诞生了！
苏白也来了精神，跟着快步前往花田。
在路上，阿维娜顺带着汇报了一下近期产出。
得益于【五谷丰登】的强悍效果，第二批种植的金粉玫瑰和其他花朵即将收获，新的鲜花种子也已经准备就绪，将会无缝衔接。
而另一方面，新的花蜜酒也即将完成酿造，不仅可以满足全体花妖精的日常消耗，还能有不少结余，可以用于出售。
同时，新的花蜜酒里面，有活化树人的，可以活化出五十个树人，进一步强化海岛防御体系。
之前的战斗中，树人也发挥了不小的作用。
它们皮糙肉厚，在岸边牢牢扎根，暗潮鱼人过来就被拍死。
要不是数量实在太少，绝对能守住大片区域。
能够增加五十个树人，绝对是极好的。
这些消息，让苏白心情愈发舒畅。
至于用来活化的树木成株，早已准备妥当。
之前在狼人前进基地的时候，发现了一批玄铁树。
这东西比钢铁坚硬百倍，又具有不错的韧性，活化成树人，绝对不会差。
苏白估计，那些玄铁树是狼人准备用于制作战争器械的，结果都便宜了苏白。思索间，花田近在眼前。
海伦娜等人都已经在边上等着了。
她们对于花妖精的诞生，也非常好奇。
“岛主〃II。”
温妮红着脸打招呼，旁边是伊莲恩和蜜莉雅。
看她们的表情，很明显，温妮遇到了一些让她脸红心跳的询问
这位粕金顶级的强者，情感方面却是一片空白。
在之前的岁月里，就顾着升级了。
杜玲等人也围过来闲聊，同时安心等待。
片刻之后，光照强度达到顶点。
阿维娜也发出提示：“诸位，花妖精马上要诞生了。”
一听这话，众人立刻屏息凝神，生怕错过。
在花田之中，有十朵鲜花显得格外艳丽硕大。
此时伴随着阳光照射，缓缓绽放。
当鲜花完全盛开的时候，内部景象就出现在众人视野中。
娇小可爱的花妖精在花蕊上沉睡，精致得让人不禁心生怜惜。
阿维娜她们身高在三十公分。
而这些新生的花妖精，满打满算都不到十公分，非常脆弱。
海岛之灵已经将周围环境定住，甚至连稍大一些的海风都吹不进来。
花朵中，花妖精们慢慢睁开眼，对周围的一切都显得格外好奇。
不过她们很快认出了阿维娜等人，在尝试几次之后，扇动翅膀飞过去，欢欣鼓舞。
围观众人都带起笑容。
新生命的诞生，让人充满了希望。
阿维娜引导着新生的花妖精前来向苏白行礼问候，随后就带去了提前准备好的休息室。
这些花妖精太脆弱，需要安稳的环境成长。
阿维娜飞回来，眼眶有些湿润，感慨道：“原本以为我的部族将会消亡，却没想到现在新的成员都诞生了。”
阿维娜朝苏白深施一礼：“多谢岛主。”
苏白回礼，随后微笑说道：“不用多礼，现在的一切，都是你们自己争取来的。”
阿维娜抹掉眼角泪痕，连连点头。
随后，阿维娜带着苏白来到旁边的储藏室，里面摆满了橡木桶，里面就是新酿造的花蜜酒。
阿维娜指着一小部分被单独分出来的花蜜酒说道：”岛主，这些是成品，已经可以饮用了，功效是改善肤质，塑身修颜。”
“?,,至于活化树人的花蜜酒，还需要几天沉淀。”
苏白点点头，指挥着土灵把花蜜酒搬去仓库。
交代几句之后，苏白带着众人离开花田。
走在路上，杜玲说道：“那些花妖精小小的一点，看着真可爱。”
海伦娜若有所思的说道：“新生命的诞生过程竟然是这样的，不知道我族又是如何，岛主，我们得加油了。”苏白一头黑线，没好气的说道：“这可不是实验，你的心态得摆正。”
海伦娜随口说道：“不就这样那样再那样嘛，我知道。”
苏白愈发确定，这家伙完全不知道。
或者说海伦娜知道，但思考方式有点歪。
苏白暗中瞄了一眼周围，发现众女都是一副若有所思的样子。
“咳咳。”苏白咳嗽两声打断她们的思考，说道：“阿维娜她们酿造的花蜜酒能美容，你们需要吗。话音刚落，众女已然是异口同声给出答案。
“要！”
（赵了的）苏白打了个响指，搬运花蜜酒的土灵分出一半，将花蜜酒送往各人住处。
剩下的一半，苏白则是把目光瞄准了沈清灵。
那一位可是对美容很感兴趣的。
另外，特事组那么多岛主，女性也不少，是一个相当广阔的市场。
虽然苏白不认识，但沈清灵认识。
由她居中引荐，那订单不就刷刷的来了吗。
根据苏白的推算，这批花蜜酒能够产生的效益，甚至不在血灵果之下
和众女分别之后，苏白来到仓库。
打开一桶花蜜酒，分装一瓶放在手里观察。
【玫瑰花蜜酒：青铜极品，饮用后可紧致皮肤，延缓衰老】
苏白微微一笑，很好，这韭菜他割定了判。
随手给沈清灵传了一瓶过去，苏白开始倒数。
一还没数完，沈清灵的消息就回来了：“有多少，我全要了。.
第二百三十四章爱美是第一驱动力！
沈清灵的反应，完全没有超出苏白的预期。
很快，沈清灵也发现自己似乎太心急了，又发了条信息过来：“不要误会，我有个朋友，最近有这方面的困扰，所以帮她问问。”
苏白当即表示了解。
毕竟是最重要的朋友嘛，必须得问清楚。
沈清灵说道：“你岛上的花妖精竟然会这种配方的花蜜酒，很罕见。”
苏白：“运气。”
沈清灵：“不过你的装配方式不行，太浪费了。听我的，保证让你赚的盆满钵满。”
苏白立刻肃然起敬。
什么叫专业，这就是。
果然还是女人最了解女人。
苏白当即摆出虚心求教的态度，发信息道：“愿闻其详。”
沈清灵：“首先，你这瓶子要重新烧制，现在的太大了。”
苏白看了看手里的瓶子，两口就能喝完的量，这都叫大？
沈清灵接着发来信息：“一分为四比较合适。一天一瓶，十瓶起购。”
沈清灵：“对了，你那有别的配套产品吗，如果只有花蜜酒720,显得有些单薄，最好搭配点别的一起售卖。”
苏白想起来之前林书云提到过的面膜，让土灵去炼金室拿了些样品回来，传给沈清灵，同时附信息道：“你看这个如何。
沈清灵：“你竟然还在研究面膜？”
苏白：“炼金室的附属产出。”
沈清灵：“好吧，我应该想到的，是我大惊小怪了。如果是这个面膜的话，就非常合适了，产量如何。”
苏白：“现阶段供应百来人应该是不成问题的，后续人手增多了，产量可以再提升。”
沈清灵：“就先按照百人规模来出售，我帮你宣传。”
苏白等的就是这句话，立刻回复道：“给你免单！”
沈清灵：“那我就不客气了。你找个设计公司做点包装，一盒里面分十个小包装，每包就一瓶花蜜酒加一张面膜。”
停顿片刻，沈清灵再度发信息道：“如果你不知道怎么弄，就让你手下那帮女的帮你参谋，她们懂。”
苏白：“好，过会给你样品。”
为了尽快解决，苏白把杜(bcfj)玲和轩梦月叫去炼金室集合。
群策群力，效果拔群。
结果得知她们已经在那了。
走过去一看，苏白惊了。
这四个小妞都敷着面膜，喝着花蜜酒，躺在沙滩椅上在那晒日光浴呢。
不过她们倒是机警，已经让海岛之灵把周围封锁起来，除了苏白之外，谁都进不来。
“我好像感知到岛主的气息了。”
海伦娜的声音从旁边传来。
苏白转头看去，差点喷鼻血。
这位宁静淡雅的精灵，带着墨镜，身穿简洁泳衣，从炼金室里缓缓走出。
如此反差，让苏白直呼受不了。
很明显，海伦娜也要加入杜玲她们，一起晒日光浴。
海伦娜往沙滩椅上一趟，林书云过去给她敷上面膜，随后递上花蜜酒。
海伦娜发出悠然长叹，然后问道：“岛主，你怎么来了，这是我们的小聚会，应该没告诉你才对。”
苏白仰天叹息。
到底谁才是岛主啊。
不过他是有事来的，找地方坐下，说道：“我刚才找合作伙伴聊了一会，准备出售花蜜酒和面膜的组合。”
轩梦月立刻说道：“是沈清灵沈岛主吧，有她做中间人，的确能够快速打开这边的市场，她在特事组还是很有名的。”杜玲等人恍然。
林书云紧张问道：“岛主，我的面膜能行吗。”
苏白笑道：“肯定能行，沈岛主用了都说好。”
林书云松了口气，成就感十足。
苏白接着说道：“我过来，是沈岛主建议说，我们的产品需要新的包装。”
杜玲点头表示赞同：“的确，包装要是做好了，档次就上去了，哪怕是同品级产品，也能卖出高价。”
说完，几人凑在一起商量，很快就拿出方案。
苏白看了看，觉得整体观感就一个字。
大气。
不过海伦娜在旁边观看片刻后说道：“岛主，把伊芙叫过来，我觉得需要再加点线条装饰，她最懂这个。”苏白一拍脑袋。
怎么把伊芙给忘了。
魔纹的特点就是繁复与美感并存。
作为魔纹学大师，伊芙的设计感是毋庸置疑的。
伊芙很快抵达，看到众人的造型，果断加入其中。
苏白也没管。
反正现在没什么战斗，随她们去。
很快，伊芙就对样品做出了修改，仅仅是简单勾勒了几根线条，就让包装盒的整体观感提升了几个档次。
连苏白看了都想买。
将设计方案发给沈清灵。
沈清灵给与了肯定的回答：“这设计，有几分精灵族的风格……你的岛上有精灵？”
苏白：“碰巧救了两个。”
沈清灵：“我怎么就没碰到过这种好事，真气人。就用这个方案吧，绝对大卖，你就等着收钱吧。我建议一株白银级植物兑换一盒产品，你觉得如何。”
苏白：“拿青铜级的产品卖出白银级的价格，不合适吧？”
苏白的心理预期，是换回青铜级植物。
毕竟这些花蜜酒和面膜，除了美容之外，对于战斗毫无增益。
结果沈清灵上来就定价白银级植物。
这价值可比青铜级高太多了。
沈清灵：“这有什么，我们赚那么多钱，要是落得个容颜衰老,这句话乍一听好像没问题，但苏白总觉得哪里不对。
不过沈清灵这么笃定，就说明肯定是能卖出去的。
她对于化妆品行情，肯定很了解。
苏白：“行，那就这么定了，明天应该会有第一批成品。”
岂不是白受罪。对女性岛主来说，爱美是第一驱动力！”
沈清灵：“给我点样品，我做宣传用。”
苏白果断传了两桶花蜜酒和两盒子面膜原品过去。
过了片刻，沈清灵回复道：“果然是符合你风格的储存方式，就这造型，怎么可能卖得出高价。”苏白：“多谢大师指点，我悟了。”
说笑两句，苏白关闭聊天栏，轩梦月已经穿戴整齐，说道：“岛主，我这就回蓝星去找人生产包装。
苏白沉吟片刻，说道：“我跟你一起去，正好带几个人回来。”
轩梦月自然不会反对。
两人开启传送，消失在原地.
第二百三十五章纹丝不动的双手，天生的魔纹师
返回蓝星公司，照例先听取郑文郑武的汇报。
整体局势很稳定，公司在有条不紊的扩大规模，现在账上已经有大量资金，随时可以调取使用。
值得一提的是，由于血灵果的缘故，苏白和赵玄昊之间的合作关系，已经延伸到了蓝星。
赵家的公司发来了不少订单，利润很足。
而且还开放了异能果实的购买渠道。
虽然基本都是F级，连E级的都只有少数。
但总归是代表赵玄昊善意的。
而且说实话，这些低级异能果实，来的很是时候。
苏白海岛上的异能果实品级都很高，反倒是这种低~级的有所欠缺。
既然赵玄昊愿意卖个好，那也不用客气，只管买就是-了。
而苏白对于赵玄昊的财力，也有了更深刻的认识。
那位赵岛主，非常有钱，而且底蕴深厚。
苏白批准郑文从账上调集资金，找赵家公司收购一批异能果实，在蓝星培养新的异能者。
自从知道黑暗族的动向之后，苏白觉得有必要在蓝星也做好部署。
郑文满口答应下来。
闲谈片刻，轩梦月回报特事组的人员已经抵达，一共四人，正在等待接见。
苏白点点头，让轩梦月把人领了进来。
四名女子年纪都在二十出头，举止却非常沉稳，名字分别为祁月、夏羽、蓝向彤和葛双文。
根据资料，祁月是四人中数据最优秀的。
苏白没有测试别的，只是让四人摆出握笔姿势，并且保持。
然后惊奇的发现，这四位的手非常稳定，甚至可以说是纹丝不动以苏白的眼力都无法看出多少摆动。
如果以词条品级来计算的话，大概在稀有级和卓越级之间。
这是相当可观的先天优势。
运气好的话，完全可以省下一个词条的位置，用来强化别的属性或许，这四位里面，会出现那么一两个正式魔纹师。
那就是相当赚了。
苏白让四人继续保持姿势，随后就开始处理其他事务。
他虽然甩手掌柜当得很舒坦，但很多事情还是需要他拍板决定的。
轩梦月也开始联系包装厂，生产化妆品外盒。
这件事倒是不难，甚至都不用轩梦月去联系，把消息往下传，自然会有人去处理对接。
后续由郑文验收过样品之后，就可以由轩梦月带回海岛进行包装。
然后就是出售，换回白银级植物。
玫瑰花蜜酒和面膜只不过是寻常物资，甚至可以说是附属产品，却能产生如此收益，让苏白觉得有必要继续拓宽业务。资深岛主需要什么，他就生产什么。
那些年老体衰的，就用血灵魔药以及后续的生命果进行收割。
女性岛主则是由花蜜酒和面膜的组合套装来应对，后续再开发点新产品，收益绝对起飞。
至于说那些年富力强充满斗志的，异能果实要不要，异能魔药要不要，矮人装备要不要。
这些组合拳下去，谁顶得住。
那些岛主会主动送上钱财，以期换取苏白手里的战略物资。
从上到下，都能收割。
苏白思考的过程中，那四位女子就自始至终保持着同一个姿势。
她们很清楚，腾飞的机会就在今天！
面前这位，是风头最劲的新人岛主，如果能加入他的麾下，不仅能够离开蓝星，更能获得广阔未来。
虽然不太清楚为什么会找她们，但不重要。
和她们接触的特事组成员，已经隐晦告知，这一位，是有机会冲击至尊新人王的！
这个名头的含金量，她们很清楚。
“现在，画个圆。”
苏白的声音突然响起，四人立即反应过来，接过纸笔迅速画圆。
苏白拿起四张纸放在眼前观察。
简直就是高精度圆规画出来的，愣是找不出半点瑕疵。
又让四人画了其他图形，苏白面带笑容，说道：“恭喜你们，通过了测试。”四人露出如释重负的神情，也没多说，只是在旁边等待指示。
苏白则是开始刷新。
这四位的备选词条最高都是卓越级，而且完全一致。
【魔纹师：卓越级，获得B级职业魔纹师传承】
再进一步，就是专家，再往上就是大师。
以此为起点，祁月四人的成就将会不低。
“固定！”
“Q

【,来：自KF・C/的好。物分享群48/33.7364？3，看，小。说？搜.群》文。件每周更/新】【/KFC的，好物.分享群4？8・337》364？3.】

丁！词条已固定！目标忠诚度恒定100!”
祁月四人立刻行礼：“岛主。”
苏白问道：“你们来的时候，有没有额外任务。”
四人回忆片刻，很确定的说道：“没有，我们原本是画师，前两天特事组找到我们，说了岛主的事，然后我们就来了。”苏白点点头。
特事组还算识相，没有搞事。
随后，苏白问道：“你们能感知到体内的力量吧，能否引动。”
祁月感知片刻，回道：“能感知到，但是无法调动，觉得缺少点什么。”
???求鲜花.............
苏白知道，缺的是异能。
蓝星和海岛世界不同，这里不存在魔力。
他固然可以通过词条的方式让手下获得职业传承，但是没有基础力量，还是无法使用。
唯有异能和职业传承融合，才能化为己用。
这件事好处理，岛上还有一堆异能果实，回去就能觉醒。
苏白刚准备带人返回，轩梦月汇报道：“岛主，赵家的那两位想要见你。”
苏白无奈的摆摆手，说道：“跟她们说下次。”
现阶段，苏白还不想和那两个赵家女子有更多牵连，麻烦的很。
轩梦月回话之后，众人返回海岛。
在选择觉醒的异能属性方面，苏白之前已经问过伊芙。
属性并没什么要求，不过相对来说，土系和冰系会更契合一些。
...0
正好手头上有墨霜花，直接使用觉醒。
随后，苏白询问祁月几人，得到肯定的答复。
她们能感觉到魔纹师的力量，经过一段时间练习，就能初步掌握这绝对是个好消息。
苏白果断带着四人前往绘制室。
之前的十五名魔纹学徒正在帮各自的族人绘制一阶血灵魔纹。
伊芙则是在白纸上绘画。
看样子之前的日光浴聚会是结束了。
苏白走到近前看了看。
完全看不懂。
伊芙抬起头，笑道："岛主对魔纹学感兴趣？”
苏白果断摆手表示没这回事，随后让祁月四人上前，介绍道：“这四位你帮我培养一下，她们学习的魔纹将会用于异能者
伊芙回道：“没问题。”
她可不会管这些魔纹学徒做什么，反正苏白交待了，她完成即可。
随后，伊芙测试了祁月几人的双手稳定性，有些惊讶的说道：“想不到人类竟然可以做到这种程度，这是天生的魔纹师。”这个时候，祁月四人再迟钝，也明白了苏白对她们的安排，愈发感激。
魔纹师，这在海岛世界都属于最受欢迎的座上宾，她们竟然有这样的机会。
特事组的人说的还是保守了。
这哪里是发达的机会。
完全就是腾飞好吗。
祁月四人当即保证不会让苏白失望，一定会竭尽所能学习。
这里的事交给伊芙，苏白是很放心的。
刚准备继续巡视海岛刷新固定词条，沈清灵的信息来了。
【有五个矮人正在传送，一个钳金级，四个黄金级】尸.
第二百三十六章钳金级矮人!
苏白收到沈清灵的消息，第一反应是矮人终于吵完了。
随后就有些惊讶。
加顿的信息有点猛啊，竟然连粕金级矮人都惊动了。
就是不知道来的是哪一位，有没有能力铸造大型能量炮。
但不管怎么说，都超出了苏白的预期。
就算不能铸造大型的，至少中型的是不在话下。
来到锻造坊，把消息告知加顿三人。
加顿思索片刻后，说道：“来的应该是我们的老师。”
三座漂流海岛堵路!
苏白回忆了一下。
加顿他们来这，是收到了加布利尔的信息。
而加布利尔是欧格的老师，收到信息才来的。
现在，来得时加顿他们三人的老师。
这也算是一脉相承的传统了。
苏白收拢思绪，接收到沈清灵的消息，接收了五个矮人。
为首那位，赫然有钳金高级。
另外四位的实力和加顿他们差不多。“七二零”
加顿三人立刻行礼问候：”赫士列特老师，您怎么来了。”
赫士列特一开口就带着矮人的传统气息：“我是来看看你们有什么本事敢说有全新的工艺，要是说不出来，我锤死你们。”
苏白算是知道，加布利尔那狂战士技能从哪来的了。
绝对传承自这位赫士列特。
赫士列特虽然对加顿三兄弟很严厉，对苏白倒是很客气，转身说道：“想必阁下就是这里的岛主了，我这三个不成器的学生，给你造成麻烦了。”
苏白拱拱手，说道：“赫士列特大师客气了，加顿他们工艺精湛，帮了我很大的忙。”
赫士列特本来想说他们算锤子的工艺精湛，不过还是忍住了，给加顿三人留了点面子。
众人互相熟络之后，赫士列特有些不确定的说道：“我听闻有一位人类岛主，击败了暗潮鱼人之王，莫非就是阁下？”
苏白笑而不语，加顿说道：“老师，你没猜错，就是我们岛主出手的。”
随后，加顿补充道：“那位暗潮鱼人之王的材料，现在还在仓库里等着处理。”
加布利尔说道：“不仅如此，还有钻石下级的潮汐巨人，材料也已经回收。”
赫士列特眼睛一亮。
高品级材料对矮人的吸引力是无与伦比的。
即便是钳金高级的矮人也不例外。
赫士列特说道：“苏白阁下，我们希望能在您的海岛上定居一段时间，不知是否方便。”
苏白笑道：“方便，肯定方便，有什么要求，尽管跟我提。”
赫士列特答应下来，在诸多矮人的簇拥下，进入锻造坊，开始检查弟子们的成果。
听说有三十二块中型能量石等待铸造，赫士列特的表情很淡定。
以他的实力，单人就能铸造中型能量炮。
不过当加顿拿出深海冰晶的时候，赫士列特顿时感觉压力巨大。
大型能量炮，有点吃力，但咬咬牙还是能行的。
苏白倒是没想着现在就开始铸造大型能量炮，效率太低了。
倒不如先把中型能量炮都弄好，真正把海岛打造成不落要塞。
与赫士列特商议之后，赫士列特也同意这个观点。
的确，大型能量炮的铸造过于费时。
现在岛上就他一个钳金级矮人，没有三个月时间，别想完成炮管铸造。
一听要三个月，苏白惊了。
好家伙，加顿三兄弟铸造中型能量炮，也就七八天的功夫。
结果钳金级的赫士列特铸造大型能量炮，竟然要三个月。
这差距也太大了。
赫士列特解释道：“主要是材料工艺，即便是陨星铁，想要抗住大型能量炮的冲击，也是很难的，需要加入更多稀有材料
“把它们熔炼起来，工序很复杂。”
苏白点点头。
看来那十块深海冰晶，短时间内是用不起来了。
早知道这样，还不如多要十株翡翠珊瑚来的实在。
翡翠珊瑚才放下两天，人工湖就变得清澈透明，各种海藻也在稳定生长。
鲸人和美人鱼用了都说好。
反倒是深海冰晶，固然是能够铸造能量炮，但工艺太复杂，反倒是不方便处理。
确定优先铸造中型能量炮之后，赫士列特就带着学生们开工了。
即便相隔几十米，都能听到他暴脾气的呵斥。
同时，赫士列特也对加顿他们的变化感到好奇。
不能说完全是新工艺，但的确是精进了许多。
只要他们的等级能提升到柏金级，那么在同级矮人里，绝对是名列前茅的。
在听说是苏白的能力之后，赫士列特愈发觉得苏白神秘莫测。
以黄金级的实力，击败钻石级的暗潮鱼人之王。
直到现在，都让赫士列特有些难以置信。
这太离谱了。
龙族都不敢打包票说能做到。
不，是龙族都做不到。
即便是身体强度最高的黑龙一族，最多就是粕金级的实力对抗钻石级。
黄金级？
想都别想。
不管怎么说，赫士列特算是在海岛上定居下来了…
有了他和另外四个黄金级矮人的加入，中型能量炮的锻造速度直接三挡起步，三门能量炮同时开工。
欧格则是和几位白银级矮人专门负责新型能量炮的铸造。
赫士列特在闲暇时分也给了自己的意见，让欧格他们直呼内行。
不愧是赫士列特大师，眼光和经验实在是太到位了，一句话就能让他们茅塞顿开。
海岛开始平稳发展，同时朝着木精灵的超级海岛不断航行接近。
苏白每天的任务，就是巡视海岛，刷新固定词条。
顺利找到几个魔药学徒，让炼金室的产出翻倍不止。
特别是白银级和黄金级的异能魔药，更是成箱成箱的往外搬。
期间，苏白也上架了几瓶到交易中心，立刻引发见习岛主的疯抢。
哪怕是之前叫嚣着要去讨伐苏白的灯塔国岛主，也屁颠屁颠的参加竞拍。
干架哪有魔药香。
而后消息传出去，连赵玄昊和另外几位资深岛主也表达了购买异能魔药的想法。
苏白自然是不会反对。
他的条件很简单，拿异能果实来换。
二十颗异能果实兑换一瓶同级异能魔药。
这个价格很黑。
但赵玄昊等人依旧一口答应下来，反手就送过来上千颗异能果实。
苏白甚至不得不新建一个仓库，专门用于分类存放异能果实。
出售异能魔药，让苏白赚的盆满钵满。
因为配置一瓶异能魔药，只需要两颗异能果实。
就算加上5.9其他材料，成本也最多四颗果实。
而苏白卖给赵玄昊他们，却是开价二十颗。
赵玄昊他们固然获得了实力加强。
但苏白获得的更多！
另一边，玫瑰花蜜酒和面膜的组合套装开始出货，第一天就换回来三百株白银级植物。
有沈清灵居中协调，这些植物的种类相对固定，方便打理。
海量的资源汇聚到苏白的海岛上，转手就换成了更高品级的植物，进一步扩大优势。
仅仅三天时间，苏白的海岛评级就从六千多星直冲到一万星，再次获得海岛世界的嘉奖，植物生长速度再度提升。
只不过下次再想获得嘉奖，就得五万星了，略微有那么一点难。
本来以为生活会这样波澜不惊下去，直到抵达超级海岛。
但这天清晨，苏白收到海岛之灵的提示。
有三座漂流海岛堵在了前进道路上.
第二百三十七章竟然是诅咒教派
漂流海岛，而且同时出现三座。
这消息非同寻常，苏白立刻让海岛之灵通知战斗人员，同时来到高处，观察远处的情况。
看着三门新铸造完成的中型能量炮，苏白觉得底气更充分了一些。
眯起眼睛观察片刻，苏白推算出三座漂流海岛的面积都在十平方公里左右。
如此一来，对方的身份就很值得寻味了。
基本可以排除是见习岛主。
面积达到十平方公里的本来没多少，还得开启海岛漂流功能，更加稀少。
怎么可能这么巧，有三位聚集在这里。
多半也不是木精灵，他们很少离开领地。
思索间，苏白眼神微动，直接下达指令：“迎战！”
对面的三座海岛上，有光芒闪烁。
那是能量炮！
轰！
海岛上方爆发出耀眼光亮，能量波动非常强烈。
苏白立刻做出判断。
是中型能量炮。
好在有海岛之灵在，调集能量进行防御，否则这一炮，足以炸毁大片植物。
对面发动第一次炮击之后，仿佛开启了总攻信号，密密麻麻的能量弹来袭。
海岛之灵悉数拦下，但也消耗甚大。
“火炮齐射，轰击最中间那座海岛。”
苏白对丁丝娜等人下达指令，随后前往12杀神号。
一声招呼都不打就直接开炮，不管对方什么身份，都已经被苏白列入必杀名单。
“舰长登船。”
杀神号的初级智能小莎发出迎接语，随后开足马力驶出港口，在高速移动的同时，朝对面的海岛发动炮击。
船长室里，温妮、伊莲恩和蜜莉雅三人已经在等待了。
她们的魔力波动强悍到根本抑制不住，举手投足都能让身边的空气扭曲。
在大量升级秘药的灌注，以及苏白的不懈努力下，三人已然于前几日陆续晋升钻石级！
为此，尤金和莫顿的魔气结晶被彻底消耗，还搭进去不少高品级魔气结晶。
而与之相对应的，则是依旧停留在黄金中级的苏白。
每每想起这件事，苏白就想仰天长叹。
说亏吧，好歹多了三位钻石级强者，已经能在这片海域横着走但说赚吧，苏白自己的等级又没提升，全成就温妮她们了。
好在苏白也并非一无所获。
他距离升级也不远了。
“岛主，这次的战斗，就交给我们吧。”
温妮三人身穿海神铠甲，带着昂扬斗志请战。
苏白摆摆手，说道：“先不急，试探对方的实力再说。”有海岛之灵在，不用担心在能量炮对轰中吃亏。
至于说损失的生命能量，苏白耗得起。
只要植物还在，两天就补回来了。
而对面的海岛，恐怕就没这么轻松。
苏白清晰的看到，对面中间的那座海岛上，不断爆发出亮眼光芒。
那是能量弹爆炸的动静。
对面可没有海岛之灵这样的存在，无法调动海岛能量进行防御。
每次能量炮轰鸣，都会被炸平一片区域。
不过苏白也发现，对面的海岛上并没有太多的植物。
很明显，这三座漂流海岛就是纯粹的要塞级战斗兵器。
外面能量弹满天飞，船舱里，苏白淡定思索，随后问道：“你们之前没收到过巡逻队的相关汇报吗。”
这里距离美人鱼城市一千海里不到，以美人鱼的实力，之前应该会在这边部署巡逻队。
就算美人鱼不来，她们也能从海洋生物那边得到信息。
温妮三人回忆片刻，摇头说道：“并没有收到相关汇报。”
说话间，数颗能量弹在杀神号旁边爆炸，激起的海浪让船身剧烈摇晃起来。
不过这点颠簸，对苏白和温妮几人来说，毫无压力。
苏白侧耳倾听，计算片刻后说道：“对面总计有一百门能量炮，中型的十门，暂时没发现大型能量炮的痕迹，但也不能掉以轻心。”
抽出龙吟刀握在手里，苏白说道：“好了，该我们上场了，留点活口。”
“是！，，
温妮三人立刻回应。
四人走出船舱，苏白下令让杀神号维持移速和炮击节奏，随即就在海面上开始极速冲锋。
十几发能量弹飞来，被苏白轻松躲开。
温妮她们则是潜入海中，从水下接近。
说实话，苏白都不知道，这三座漂流海岛哪来的信心，竟敢围攻他的海岛。
在大地宝珠的作用下，他的海岛面积已然有二十五平方公里，相当壮观了。
而对面的海岛除了数量占优之外，单体面积是完全处于劣势的。
他们最大的倚仗，或许就是数量众多的能量炮了。
说实话，要不是苏白缴获了杀神号，单论能量炮的数量，还真是处于劣势的。
这么一想，苏白就知道对面信心从何而来了。
换了是他，可能也会试着干一票。
毕竟一座植物茂密的海岛漂在海面上，简直就是一块肥肉。
思索间，苏白再次躲开对面的能量炮轰击。
同时，嘴角浮现起笑意。
对面的炮手慌了。
这次齐射，有失水准。
而另一方面，也是因为苏白的海岛和杀神号在不断攻击，用覆盖攻击摧毁对面的能量炮。
此消彼长之下，对面的三座漂流海岛再也无法维持先前的攻势。
苏白敏锐的发现，对面想跑。
但漂流海岛的速度开到极限也就那样，连杀神号都跑不过，更何况是全速冲锋的速度。
十几海里眨眼便至。
苏白的目标，是中间那座最大的海岛。
这显然是带头的。
而伴随着距离拉近，苏白也能看到对面的海岛上，聚集起了相当多的战斗人员。
他们高矮胖瘦各不相同，显然不是同族。
但有一点却是相同的。
他们都披着同样造型的斗篷。
而斗篷的款式，苏白却是见过。
诅咒教派！
曾经苏白在探索魔化海岛的时候，720发现了一座诅咒教派的炼金室，并且回收了实验手册。
后续他也查了诅咒教派的资料。
此时看到对面的斗篷样式，就知道他们是诅咒教派。
当下就有些惊讶。
诅咒教派那帮怂货，潜伏在各族完全不露头的，什么时候捣鼓出了三座漂流海岛。
而且还有这么多能量炮。
这可不是那么容易凑齐的。
思索间，苏白心生警觉。
中间那座海岛上，岩层移开，露出一个黑洞洞的炮口。
只看规格，是中型能量炮的三倍以上。
那是大型能量炮！
轰！
一声惊天动地的轰鸣，反作用力甚至让对面的海岛都抖动了几下。
黑色的能量弹对准苏白疾冲而来。
相隔数千米，已经将他牢牢锁定。
强烈的能量波动，甚至封锁了苏白的手脚，降低了他的移动速度。
随后，前所未有的恐怖爆炸发生了。
海水在瞬间被蒸发，形成空洞。
海岛上的诅咒教派成员发出欢呼声。
果然还得是大型能量炮啊，这一炮下去，再强的敌人都得死。
不过他们显然是高兴的太早了。
一道身影从海面下飞起，刀光一闪，瞬间砍翻几十个诅咒教派成员。
苏白甩掉龙吟刀上的血珠，骂道：“拿大型能量炮轰人，你们还有人性吗！”
岸边的诅咒教派有那么些许愣神，然后很快反应过来，发出怒吼掩杀而来.
第二百三十八章下辈子注意点
诅咒教派成员现在已经顾不得思考苏白是如何在大型能量炮的轰击下幸存的。
他们只想知道一点。
这个黄金级人类，为什么这么猛？
他们这些成员，虽然来自不同的地区和族群，但实力还是有的。
不然也捣鼓不出三座漂流海岛和一百门能量炮。
甚至连大型能量炮都有。
中间这座主岛上，有数位粕金级强者坐镇。
结果现在，被一个黄金级人类追着砍。
那把长刀也不知道什么来头，锋锐无比，一刀就把他们全副武装的审判长给砍成了两截。
眼看着局势即将溃败，人群中不知道谁吼了一嗓子喝药。
剩下的诅咒教派成员纷纷从腰带上的小袋子里取出猩红药剂，一饮而尽。
随后，这些诅咒教派成员就在苏白的注视下，实力大增。
但也并非毫无代价，他们的身躯变得丑陋狰狞，皮肤之下长出黑色尖刺。
形态大变的诅咒教派成员围杀过来，随后就被温妮的技能送上天。
苏白一马当先，愣是跑得比这三位钻石级强者还快。
他在这边砍了一会，温妮三人才抵达。
温妮负责中间的海岛，伊莲恩左边，蜜莉雅右边。
看到诅咒教派成员喝药强化，温妮自然是不会无动于衷，数个水系技能飞来，直接把敌人一扫而空。
以她钻石下级的实力，再加上两个史诗级词条的加成，根本不是这些最高钳金级的诅咒教派能够抵挡的。
瞬间被秒了上百人。
剩下的诅咒教派成员非常干脆，直接扔掉武器跪地投降。
早知道对面有钻石级强者，他们还来堵个锤子的路，早就有多远滚多远了。
轰轰!
左右两座海岛，伊莲恩和蜜莉雅也冲出水面，几个技能下去就打得对面举手投降。
面对钻石级强者，再多的钳金级上去都是白给。
这些诅咒教派成员虽然来自不同的原住民乃至是黑暗族，但并没有顶尖的个体，比如说龙族和精灵族那种。
他们可做不到以弱胜强。
苏白也没想到，这次战斗会如此轻松。
就这点实力，还敢来围堵？
给海岛发了待命的信号之后，苏白把所有的俘虏都集中起来。
数量加起来有五百多。
如果算上被弄死的，总人数已然破千。
看上去好像不多。
但考虑到诅咒教派的处境，能聚集起这么多人，已经很不容易了。
把唯一还活着的粕金中级枯树鸦人拉到近前，苏白问道：“你们为什么出现在这里〃II。枯树鸦人的形态，是人立而起的乌鸦，羽翼还充当手臂的功能，关节处有利爪，很灵活。此时听到苏白的问话，这个枯树鸦人表情纠结。
苏白一刀砍翻旁边的三个黄金级豹人，警告意味不言而喻。
枯树鸦人非常干脆的回道：“我们准备去木精灵那边，只不过发现了你们，于是就过来拦截。”
枯树鸦人的表情很是沮丧，喃喃自语道：“我猜到那么大的海岛，肯定有守卫力量，但是没想到这么强。”
苏白笑道：“下次动手注意点。”
枯树鸦人顿时眼睛亮了起来，说道：“阁下要放我们走？”
苏白摇摇头：“抱歉，我用词不够精确，是下辈子注意点。”
枯树鸦人神色大变，刚想爆发挣扎，就被苏白一刀砍去头颅，随后狂风斩出手，将剩余的诅咒教派成员悉数诛杀。
温妮三人在旁坐镇。
确认没有任何漏网之鱼之后，苏白发信号让海岛接近。
这个时候，温妮才问道：“岛主，不再多问一些情报吗。”
苏白回道：“没必要，不管这些诅咒教派原本想去哪，我们也没那么多时间去追究，倒不如继续前进。”
“另外，这个枯树鸦人说的话，真实性有七成左右。”
温妮思索片刻，点头表示赞同。
暗潮鱼人暴动已经结束，美人鱼一族遭到重创，连原先的领地都无法顾及，更别说其他。
后续黑暗族的攻势，将会转移到木精灵那边。
而诅咒教派想要重新打出名堂，肯定会参与其中。
这三座漂流海岛，多半就是他们给黑暗族的投名状。
结果半道上遇到了苏白。
原本诅咒教派估计是想发笔横财的，结果愣是没打过。
连大型能量炮都动用了，也没能击杀苏白。
反倒是底牌尽出，被一举扫尽。
不管事实到底如何，反正这些诅咒教派成员已经变成尸体，再追究也没意义。
海岛接近，土灵开始过来清理战斗痕迹。
主要是之前被能量炮轰击的区域，泥土是不能要了，只能丢到海里去。
战斗人员登上三座海岛，进行深层次的搜捕。
不过并没有发现潜藏的诅咒教派成员。
这很正常，在苏白和温妮三人的感知下，没人藏得住。
战斗虽然短暂，但是强度很高。
主要是能量炮对轰，太凶险了。
如果没有海岛之灵，那么海岛上植物的损伤就不说了。
甚至会出现大量人员伤亡。
那十门中型能量炮，威胁非常大。
苏白并没有立刻让海岛之灵融合三座漂流海岛，而是产生了一个大胆的想法。
之前他去特事组总部的时候，发现特事组除了本部海岛之外，周边还有不少海岛被改造成要塞，作为防御体系的一部分。现在意外缴获了三座漂流海岛，是否可以复刻下来。
以原先的海岛为中心，将部分防御工事转移到新的漂流海岛上。
但是这也会引申出新的问题。
那就是这三座漂流海岛的防御。
（赵了的）如果没有海岛之灵调动能量，是根本抵挡不住能量炮轰击的。
干巴巴的对轰，有多少炮手都不够往里填。
但反过来说，只要能解决这个问题，那么这三座漂流海岛将会成为最强盾牌。
甚至许多设施都可以转移过去，从而让主岛的规划更加合理。
苏白思索片刻，觉得这件事很有搞头。
甚至都不急着去找木精灵，准备先把三座漂流海岛改造完成。
木精灵的综合实力可要比美人鱼还强数倍，苏白相信他们就算遇到了黑暗族，也顶得住。
倒不如先停在这里安心消化战利品，然后再出发。
不过这件事，需要众人一同出谋划策判。
等到三座漂流海岛清理之后，苏白召集众人，开了个会议。
需要解决的事只有一件。
如何最大限度的把这三座海岛利用起来.
第二百三十九章海岛改造计划
在之前推掉别墅重建住所的时候，一座新的会议室也在旁边空地上单独建造起来。
初步规划了一百零一个席位。
多出来的那个，自然是给苏白留的。
而另外的一百席位中，平均分成了五部分。
异能者、美人鱼、鲸人、矮人以及精灵。
异能者那边，虽然人数不多，实力也一般，但因为苏白的缘故，地位还是有保障的，她们有一席之地。
美人鱼和鲸人，各自有五百左右的数量。
苏白并没有这两方混为一谈，而是分开来。
这次重新规划海岛，苏白也计划着对美人鱼和鲸人进行重新划分，把战斗和生产人员彻底区分。而矮人的席位，自然也是要的。
现在海岛上的矮人数量差不多有八十个，还有赫士列特这样的粕金级强者，需要隆重对待。
矮人掌管着锻造坊，是很重要的海岛设施。
能量炮和装备，都在这里产出。
至于最后的精灵席位，其实是稀少部族混合体。
海伦娜和伊芙是代表，分别掌管炼金室和绘制室。
这两个地方，人数虽少，却异常重要。
除此之外，还有牛头人，虽然只有七个，但苏白也并未因此轻视他们。
都是海岛成员，手心手背都是肉。
其次则是阿维娜这些花妖精了，还有三个新来的风妖精，也在这里。
一百个席位，分成五个部分，摆出半圆形态，环绕着中间唯一的宝座。723
也就是苏白的位置。
“诸位，今天的议题只有一个，如何改造这三座漂流海岛。”
苏白侃侃而谈，给会议定下基调。
“今天的战斗，大家也都看到了，即便是这种半吊子的诅咒教派，都能用能量炮威胁到主岛。”
“若非有海岛之灵，损失就大了。”
“我准备将部分设施和战斗人员转移到上面，打造成防御要塞，作为缓冲，避免主岛遭受直接攻击。”
“三座海岛将修改为箭头和圆弧形状，分别部署在主岛的前端和左右。”
“但有个问题需要解决，如何在能量炮对轰中，确保战斗人员，特别是炮手的安全。”
“先解决这个问题，再商议后续。”
一番话讲完，苏白端起茶杯喝了一口。
众人思索起来，同时小声议论。
矮人是铸造能量炮的专家，对于如何进行防御，也有自己的心得体会。
赫士列特当先发言：“岛主，海岛之灵的能力，能否延伸到三座新的海岛上。”
这是个大前提，需要明确。
苏白回道："能，但是效果会弱很多，无法完全防御。”
赫士列特接着问道：“能抵消多少。”
苏白：“根据推算，小型能量炮的威力会抵消五成，中型的三成，大型基本上是无法衰减，威胁非常大。”
赫士列特低头思考片刻，说道：“我明白了，如果这样的话，那么我的建议就是打造装甲护罩，将能量炮保护起来。”
“只是如此一来，花费就会非常巨大。”
苏白摆摆手：“钱不是问题。”
这并非苏白夸大其词，而是事实。
有五谷丰登的加持，六百亩魔法田的产量堪称恐怖，综合效果是寻常魔法田的十倍以上。
产量提升还在其次，关键是生长周期短，这就非常实用了，能够让物资流通起来，产生巨额收益。
打造装甲护罩，消耗大又如何，苏白有的是钱。
沉吟片刻，苏白说道：“三座海岛的侧面区域会升高加厚，用岩层要抵挡能量炮的主要伤害。”
“在岩层上开辟射击口，将能量炮部署位置分散，避免被集火。”
“除了装甲防御之外，再设置炮台升降装置和紧急避险装置，这样就能最大限度确保炮手安全了。”苏白的

【：来.自K。FC的。好.物？分享・群48/33・73,6，4：3看小说》搜群文：件,每周/更.新】，【.KFC.的.好物》分享。群4/8》337，364・3/】.

设想，其实就是放大版的杀神号。
战舰的侧面就是这种形态，覆盖厚重装甲，射击口尽可能缩小，以降低自身受到的伤害。
这种思路放到要塞防御，也是通用的。
苏白说完，看向赫士列特，问道：“能做到吗。”
赫士列特立刻回道：“保证完成要求。”
以矮人的工艺，这些要求是可以做到的，无非就是成本问题。
但既然岛主说了不用考虑预算，那还等什么，甩开膀子干吧。
矮人们摩拳擦掌，干劲十足。
伊芙补充道：“可以在防护装甲上绘制魔纹，连通能量炮，可以进一步削减伤害，只是如此一来，会降低能量炮的输出(bcfj)。"
苏白说道：“这不是问题，多加能量炮就行，这么大的海岛，放下几百门能量炮不是问题。”
伊芙点头说道：“魔纹的事交给我吧，两天就能设计好。”
防御问题初步解决，接下来就是商议三座海岛的归属了。
谈到这个问题，在场成员都支棱起耳朵。
他们对于苏白是绝对忠诚的，但并不和为自己的族人争取利益冲突。
忠诚有，利益也要有。
对此，苏白也是心知肚明，他也不反对这点。
保持适当的竞争，有利于海岛的稳定。
美人鱼一方的代表，温妮发言说道：“岛主，我代表新的巡逻队，申请一座海岛进行改造部署。”
沉吟片刻，苏白点头回道：“可以，左侧的海岛给你们。”
“多谢岛主。”温妮面带笑容，行礼致谢。
鼓人鲁鲁鼓起勇气，说道：“岛主，我也代表鲸人部族申请一座海岛。”
随后，鲁鲁补充道：“不过我族实力欠缺，还请岛主派遣部分异能者协助。”
苏白回道：“可以。”
和美人鱼不同，海岛上鲸人的数量是在不断增加的。
特别是在离开先前的海域之后，这一路上发现了更多的鲸人幸存者。
他们在之前的暗潮鱼人暴动中逃了出来，收到鲁鲁的信息之后，选择加入苏白麾下，寻求庇护。
鲸人虽然个体实力差一些，但会使用能量炮就够了。
而且鲁鲁还拉了异能者作为伙伴和监督者。
给他们一座要塞海岛，也是应该的。
赫士列特在犹豫片刻后说道：“岛主，我们矮人也想申请一座。”
苏白点头说道：“没问题，最前端的那座留给你们，不过我还有个要求。”
赫士列特立刻说道：“岛主请说，我们一定竭力完成。”
苏白勾勒出几张草图：“我准备在三座漂流海岛的底部加装涡扇，用熔炉的废弃热量来驱动，以此补足移动能力，不然单凭主岛带动的话，速度会降下来。”
赫士列特明白了苏白的意图，拍着胸脯保证道：“岛主放心，这件事不难，只是需要人手，我会给部族发信，叫点人过来，，
O
苏白点点头：“如此最好不过。”
现在的矮人总数还不到一百，他们单独使用一座海岛，显然是浪费的，必须增加人手，同时扩大锻造坊规模。
即便有诅咒教派留下的近百门能量炮，也无法满足三座要塞海岛的缺口。
能量炮的铸造，必须进一步提速。
而这，离不开矮人。
特别是黄金级矮人的数量，是重中之重。
直接关系到中型能量炮的铸造效率。
不过有赫士列特在，他一开口，从矮人部族叫十几二十个黄金级矮人过来，肯定是不成问题的。
至于随行的青铜白银级矮人，估计也有四五百之多。
有这些矮人的加入。
海岛的发展，将会达到新的巅峰.
第二百四十章开工
确定方案之后，接下来要做的就是行动。
在海岛之灵的控制下，主岛和漂流海岛之间，水下有数十根石柱进行连接，水面上则是十几座浮桥。
土灵在三座海岛上同时开工，修建新的建筑。
除了锻造坊需要转移之外，美人鱼巡逻队和鲸人卫队的营地是要新建的。
而且漂流海岛的地形也需要修改，这都需要时一间。
苏白也不急着继续出发，停在原地安心-改造。
他之所以没有把三座漂流海岛融入到现有海岛之中，是有几方面原因的。
除了打造防御要塞之外。
最主要的原因，还在于这三座漂流海岛太贫瘠了。
用寸草不生来形容，一点都不为过。
诅咒教派之前在上面捣鼓炼金室，各种废弃药剂都是直接往空地上倒的。虽然已经被清除，但对海岛造成的伤害，是永久性的，泥土肥力已然归零。就算苏白的海岛灵气丰富，还有大地宝珠这样的极品宝物。
但是想要把三座海岛恢复到正常水平，都需要不少时间。
至于说想要达到主岛的水平，少说也要几个月。
这个过程中，主岛的发展势必会受到影响。
有些得不偿失。
倒不如维持现状，继续作为要塞来使用。
另外，主岛上的锻造坊昼夜不息，对于海岛之灵是有影响的。
之前是没办法，只能先凑合。
现在有额外的漂流海岛，自然是要重新规划。
转移到前端要塞里，既能让主岛更好发展，也有利于锻造坊的后续扩建。
另外，正如苏白规划的那样，三座要塞海岛需要加装推进涡轮，不然整体前进速度就太慢了。
通过埋在石柱里的管道，将锻造坊的多余热量转化成动力，减轻主岛负担。
同时也避免了废气对主岛的影响。
可谓是一举多得。
主岛上，会议也接近了尾声。
确认改造计划和归属，接下来就是人员调动。
转移到漂流海岛上的，基本都是战斗人员。
美人鱼那里，巡逻队已经重组，有一百多个美人鱼选择卸下战甲，从事生产工作。
新的巡逻队将会以左侧海岛为基地，开启日常训练和海域巡视。
借助海马战车的高额移动力，警戒圈将会扩大到三十海里。
鲸人那边也类似，不过他们的主要防御区域是水下。
当然，在主岛上还是保留了他们的住所。
除了值班警戒之外，剩余人员晚上就返回主岛休息。
反正就相隔百来米，几步就到了。
除了这些人员和设施之外，剩下的维持现状，留在主岛，包括能量炮。
三座要塞海岛和主岛，都会保留能量炮阵地。
而诅咒教派的那门大型能量炮，将会转移回主岛安装布置。
明确各项事务之后，苏白宣布解散会议。
众人起身告退，开始工作。
考虑到改造三座漂流海岛的天价材料账单，苏白觉得有必要再收割一点韭菜回来。
打开交易中心，各式材料都有出现，不过数量都太少了。
但秉承着能割一点是一点的想法，苏白还是上架了三十瓶异能魔药，并且设置两小时竞拍模式，然后在聊天区吆喝了两嗓子之后，就放着不管了。
这些只能算是添头，主要缺口，还得找特事组和资深岛主。
不过这次，苏白就不准备找赵玄昊了。
他加了近二十年寿命，估计短时间内是不会大出血了。
好在当时参与竞拍血灵果的，还有三位岛主。
那位得到两颗血灵果的岛主，名为余嘉德，一直在打听血灵果的事。
特别是之前精粹血灵果的出现，更是让余嘉德直流口水。
现在胃口吊足，是时候开割了O
苏白果断给余嘉德发了条信息：“余岛主近来可好。”
余嘉德迅速回复：“苏岛主来找老朽，难道是血灵果有消息了？”
苏白：“是另外一种。”
余嘉德：“血灵魔药？我就知道苏岛主肯定还有存货。不知道苏岛主需要什么材料，还是能量石吗。”
苏白：“能量石需要一些，除此之外，还要陨星铁。”
陨星铁对能量冲击有极强的吸收效果。
用来打造防护装甲，显然是再合适不过的。
余嘉德：“倒是有部分存货，既然苏岛主开口，我也不会吝啬。两块中型能量石加两块小型的，以及对应数量的陨星铁，如何。”
苏白：“三加三，陨星铁翻倍。”
聊天栏对面的余嘉德差点就把桌子掀了。
这完全就是狮子大开口。
不过苏白接下来的话，让余嘉德又冷静下来。
苏白发信息道：“不知道赵岛主有没有告诉你，血灵魔药是固定增加十年寿命，并且不和血灵果冲突。”
???求鲜花............
余嘉德立刻回复道：“苏岛主的价格，我觉得非常合适，中型能量石开采不易，不过小型的倒是要简单一些，我再加两块,凑个三加五。”
苏白：“余岛主大气。”
双方完成交易，各取所需。
余嘉德则是在海岛上骂起了赵玄昊。
那个老货，竟然跟他说血灵魔药只加三年寿命，实在是可恨。
同时，余嘉德对于苏白，也愈发重视。
这个新晋岛主的手段，着实有些多。
竟然连血灵魔药都能捣鼓出来，他的岛上竟然有魔药大师？
余嘉德突然觉得有必要和苏白加强联系，叫来副官，问道：“让你调查的事，怎么样了。”
副官面露难色，说道：“岛主大人，那位苏白岛主的资料被隐藏的太严重了，我们能查到的有限，只知道他在西城有一家公司，和赵家有生意往来，并且涉及到了异能果实。”
“那个老狐狸。”余嘉德又骂了一句，然后说道：“我需要最快速度和苏白的公司建立深度合作关系，明白吗。”
副官立刻回道：“遵命。”
随即告辞离开，着手安排相关事务。
苏白故技重施，向当时的另外两位岛主，孙岛主和李岛主也各自出售了一瓶血灵魔药，换回大量物资。
这些材料，没有送往锻造坊，而是先放在了仓库。
锻造坊正在转移扩建，忙得不可开交，连个落脚的地方都没有。
这些材料拿过去，根本没地方放。
随后，赫士列特也写了张纸条交给苏白。
稳妥起见，苏白问了下纸条内容。
赫士列特回道：“岛主放心，我只是跟我几个至交好友说，这里有深海冰晶。”
深海冰晶是铸造大型能量炮的核心材料，把这个拿出来，非常有吸引力。
只是估计矮人部族又得动荡几下。
苏白有些担忧的说道：“这样下去，会不会把你们部族给挖空了？”
赫士列特摆摆手，无所谓的说道：“岛主不用担心这个问题，我们部族总人口超过两万，不差我们这点人。”苏白直呼好家伙。
两万多矮人，这熔炉得多大。
又询问了一下，苏白愈发惊奇。
赫士列特所在的矮人部族，借助火山口打造了一个超级熔炉。
苏白算是服了。
这些海岛世界原住民，总能整出点新花样尸.
第二百四十一章第二场暴风雨！
苏白觉得自己可能低估了深海冰晶的吸引力。
赫士列特的纸条传出去没多久，沈清灵就让他做好准备，随后传送过来总计六百个矮人。
甚至不得不分批传送。
沈清灵也照例发表了一下柠檬感言。
说实话，这么多矮人，同样大大超出了苏白的预期。
最重要的是，里面还有三个钳金级矮人！
至于黄金级矮人的数量，也足有二十之数。
剩下的五百多，白银级和青铜级各占一半。
海岛上的矮人势力，就像吹气球一样膨胀起来。
粕金级四位，黄金级二十七位，白银级虎人青铜级都接近三百。
这些新来的矮人，对于苏白倒是敬重有加。
询问原因，原来是苏白斩杀暗潮鱼人之王的消息已经传开了。
各原住民部族对于这位新晋屠魔武士，都是非常的好奇。
甚至传闻有龙族想来找苏白扳手腕，比比“七二三”谁的力气更大。
毕竟以黄金级的实力斩杀钻石级，这可不是一般人能够做到的。
就算是龙族，都没这么想过。
原住民有强者情节，苏白在他们心里的地位，直线提升。
而这，也有利于这些新来矮人的归附。
正在新建的锻造坊直接被铲平。
矮人数量暴涨数倍，原先的规划又不够用了。
说实话，要不是新得了三座漂流海岛，主岛都要变得拥挤。
现在，完全不用担心。
六百多个矮人在前端漂流海岛上热火朝天的开工，左右两侧也是大兴土木。除了要修建美人鱼和鲸人的兵营之外，炮台阵地的修建，才是重中之重。
苏白新增了五十个土灵，这才满足三处同时开工的要求。
同时火灵也增加了五十个，以打造新的大型熔炉。
这么大的动静，自然是吸引了魔化怪物的注意。
大量海蛇和蜥蜴来袭，不分昼夜。
但是除了变成堆积起来的材料之外，没有任何实质性成果。
往往是怪物游到一半，就被美人鱼巡逻队悉数消灭。
就算从不同方向来袭，也会被鲸人的第二防御圈阻拦。
借助着水下棱堡，鲸人取得了相当可观的战绩，涌现出了一批卓越的战斗人员。
如果有魔化怪物运气好，突破了这两层防线，那么海岛上严阵以待的预备队，就会让怪物知道，什么叫残忍。
在海岛之灵共享立体探测的情况下，没有任何怪物能够悄无声息的登陆海岛。
至于说天空中的飞行怪物，则是被风妖精和迷雾女妖当靶子打。
风妖精是天生的射手，也是合格的老师。
迷雾女妖在她们的训练下，作战技巧突飞猛进。
再加上迷雾移动能力，可谓是神出鬼没，打得飞行怪物头皮发麻，来多少死多少。
要塞海岛上建造工事热火朝天，周围打得血流成河。
而主岛上，却是一片祥和。
经历种种磨难，苏白终于升到了黄金高级！
苏白甚至觉得，可能还不等他抵达木精灵的超级海岛，就能晋升钳金级，开启第三词条的固定能力。
“说不定能先解决克劳迪娅女皇的隐患？”
苏白暗暗思索。
然后觉得可能性不大。
要塞海岛的改造工作已经进行了三天，初见成效。
特别是加装的推进涡扇，经过测试已然能够正常运行。
现在，是时候重新启程，在路上持续改造即可。
距离木精灵的超级海岛还有十天左右的航行时间。
剩下的工作，是需要时间积累的。
特别是能量炮的铸造。
不过也得分规格。
小型能量炮铸造得倒是很快，短短三天就有一百门完工，都安装到了预定的炮台上。
分散到每座要塞海岛，也就三十多门，完全不够。
收购能量石，花费了苏白不少异能魔药。
这东西很难换回中型能量石，因为苏白拿出来的，都是基础的异能魔药，最高白银品质。
但是兑换小型能量石那是一换一个准。
赵玄昊这四位资深岛主，对于异能魔药可是相当渴望的。
苏白没多给，一人十几瓶。
大部分异能魔药，他是出售给特事组的。
此时的锻造坊仓库里，还有两百多颗小型能量石等待铸造。
至于说异能果实，数量之多，不得不新建仓库用于储存。
除了小型能量炮，更高规格的中型能量炮，现在已经能够实现十门同时开始铸造，效率大增。
再过四五天，新的中型能量炮将会完工，进一步加强火力。
根据苏白的推算，等到抵达木精灵的超级海岛，将会新增二十门中型能量炮，还是很有底气的。
至于大型能量炮，那玩意让四位粕金级矮人都头疼。
工艺要求太高了。
苏白也不急。
随着海岛继续前进，附近海域的魔化怪物都松了口气。
这个杀神终于走了。
再打下去，它们都要绝种了。
四座海岛的总面积加起来差不多七十平方公里，航行在海面上，仿佛移动陆地，蔚为壮观…
在行进两天之后，苏白站在高处，看着远处昏暗的云层，叹了口气。
他们还是太乐观了。
原本以为上次暴风雨结束之后，起码能有一个月的缓冲期。
没想到仅仅二十天之后，新的暴风雨就来了。
不过从收集的资料来看，这次的暴风雨规模要比上次小一些。
而且主要覆盖区域在见习岛主这边，正式岛主受到的影响不大。
苏白估计，这次暴风雨，更像是对月度新人王的最后考核。
上次的暴风雨，反倒是更像突发事件。
但不管怎么说，暴风雨还是要小心应对的。
美人鱼巡逻队的活动区域收缩到十海里，战斗物资也从仓库里搬出来，运输到水下棱堡。
相较于上次暴风雨，现在的苏白，实力提升了何止百倍。
当初只有他和杜玲轩梦月三人防守。
海岛面积连两平方公里都不到。
而现在，麾下光是异能者的数量，就突破了五十之多。
佼佼者如杜玲和轩梦月，已经在苏白的协助下，顺利晋升白银级。
她们的实力，就算在正式岛主麾下，也是拔尖的。
但是在苏白的海岛上，却只能算中下水平。
除了异能者之外，苏白麾下的力量，主要就是原住民了。
总数三百五十名的美人鱼巡逻队，各个都是白银级。
还有总计十位黄金级指挥官，三位钻石级统领。
新的黄金级美人鱼，是自然状态晋升的，苏白没参与其中。
他5.9也不想参与其中。
现在有四个人类、四个美人鱼和两个精灵，天天找他升级，实在是忙不过来。
除了美人鱼巡逻队之外，鲸人那边，主体是青铜级，不过也有不少白银级，他们固然是不能像美人鱼那样驰骋海域。
但是借助水下棱堡，防守能力是值得信赖的。
此外，还有全民皆兵的矮人。
他们平时打铁，一旦需要参战，会立刻提起锤子杀出去。
不过根据苏白的预计，这次暴风雨，他们是不需要出手了，安心打铁即可。
相较于苏白的镇定自若，其他见习岛主就很不安了。
他们的实力是提升了，但也会因此吸引更强的怪物来进攻。
等级越高，战斗就越惨烈。
这次的暴风雨，范围没之前大，但是强度，可不会低到哪里去，甚至还会再度提升。
在见习岛主不同的情绪等待中。
第二场暴风雨，准时而至！.
第二百四十二章娜迦观光团
第一滴雨点是在下午四点准时落下的，在三十秒之内就演化成了暴雨如注。
哪怕是苏白，视野范围都被压缩了一半以上。
而同一时间，海岛世界的通报也同步响起。
【警告！检测到暴风雨即将来临，战时功勋榜已开启，请各位奋勇杀敌，冲击更高的奖励！】【警告！检测到暴风雨即将来临，战时功勋榜已开启，请各位奋勇杀敌，冲击更高的奖励！】【警告！检测到暴风雨即将来临，战时功勋榜已开启，请各位奋勇杀敌，冲击更高的奖励！】还是熟悉的配方，这一次，苏白却是准备冲击最高奖励。
按照以往的经验来说，最高就是钻石级宝箱。
至于星耀级宝箱，估计是过于威猛，连海岛世界都不敢轻易放出。
这一点，让苏白很是可惜。
因为他猜测，这次暴风雨，他的杀敌数可能会打破记录。
思索间，美人鱼巡逻队的信号在远处海面闪烁。
敌人来了。
将海马战车上的水雷全部抛下之后，巡逻队就撤回到防御圈。
有12要塞海岛在，没必要主动出击。
等着敌人来送死即可。
主要还是新的攻击舰还没有制造好，让美人鱼巡逻队出海作战，有那么一点风险。
倒不如在不落要塞的词条加持下，以逸待劳。
甲片摩擦声接近，伊薇特前来汇报情况：“岛主，敌人除了常规的魔化怪物之外，我们还发现了娜迦的踪迹。”
娜迦也是黑暗族的一员，个体实力强于暗潮鱼人，和美人鱼不相上下。
正因如此，克劳迪娅女皇才会被娜迦女王击伤，被魔气侵蚀。
伴随着暗潮鱼人暴动，美人鱼一族元气大伤，娜迦似乎也有了别样的想法。
这次的暴风雨，就是他们的试探性攻击。
苏白收敛心神，下达战斗指令。
三座要塞海岛上，能量炮开始轰鸣。
近两百门小型能量炮同时开火，动静非常夸张，能量波动甚至把周围的暴雨都驱散了。
借助着爆炸光亮，苏白看到了海面上黑压压的影子。
那些都是魔化怪物。
至于娜迦族，数量不多，而且都隐藏在暗中等待机会，看不真切。
但伊薇特说他们在，那就肯定在。
美人鱼和娜迦可是死敌，不会认错对方。
伊薇特汇报完情况，申请出战：“岛主，我去战斗了。”
苏白想了想，说道：“好，注意安全。”
他不会限制伊薇特的自由，把她当成温室里的花朵一般对待。
伊薇特，是一位有自己想法的强者。
伊薇特行礼告退，放下头盔面甲，带着妮娅和多琳前往左侧的要塞海岛。
不过她们真正参战，还需要等待一段时间。
魔化怪物要先经受能量炮的轰击，才有机会抵达防御圈。
三座要塞上，能量炮的光亮接连不断。
杀神号在海面上乘风破浪，泰莉莎作为代理船长，表现得相当出色。
如此猛烈的火力之下，魔化怪物虽然数量众多，但却被拦截在了防御圈之外。
能量炮每次轰鸣，都会击杀几十只怪物。
要塞海岛加杀神号，小型能量炮的数量超过两百门，击杀效率堪称恐怖。
仅仅是第一轮炮击，就让苏白的杀敌数突破了三千！
新人聊天区里，已经有见习岛主发现了这件事，惊得下巴都差点掉下来。
他们觉得自己的准备工作已经很到位了，麾下的异能者不少。
正摩拳擦掌准备大干一场呢，苏白的杀敌数就达到了他们想都不敢想的地步。三千杀敌数。
这是什么概念。
上次暴风雨的时候，苏白的总杀敌数也不过五百多吧。
这才一个月没到，竟然就提升到了这种地步。
要知道，暴风雨才刚刚开始，杀敌数就已经如此夸张。
那要是整场结束，岂不是杀敌数有机会破十万？
离谱。
但是见习岛主们想到苏白的海岛评级已经突破万星，即将抵达一万五千星。
有现在的表现，好像并不奇怪。
毕竟在评级榜上，排名第二的理查德，评级也才刚刚过千星。
这还是他坑蒙拐骗才有的成果。
不少见习岛主升起一个念头。
或许，他们将会有幸见证第五位至尊新人王的诞生。
不管外界如何猜测议论，苏白都没有理会。
他在观察局势。
在付出了一万多伤亡之后，魔化怪物潮终于接近了防御圈，开始新一轮的战斗。
也就是在这里，魔化怪物发现，它们还不如在半道上被能量炮轰死。
好歹还死得干脆痛快，一下就没感觉了。
在这防御圈里，数量众多的美人鱼和鲸人就不说了。
关键是那数量茫茫多的水雷和鱼叉，让魔化怪物寸步难行。
每前进一米，都要付出惨重伤亡。
温妮三人已经前往坐镇三座要塞海岛。
只要有高等级怪物出现，她们就会用雷霆手段将其撕碎。
钻石级强者，这在美人鱼一族都是顶尖的，仅次于星耀级的克劳迪娅女皇。
这些魔化怪物，又如何是对手。
也正是温妮她们隐晦的魔力波动，让暗中的娜迦不敢轻易动手。
他们闻到了死亡的气味。
只是照这样下去，光凭魔化怪物，根本成不了事。
原本以为对方只是能量炮多，只要接近了就能挽回局面。
毕竟这些见习岛主资源有限，一个月不到的时间，能有多大能耐。
万万没想到，近岛防御圈才是最大的杀招。
那里充斥着一种神秘力量，任何接近的魔化怪物，都会变得软弱无力，被轻易击杀。
要不是亲眼所见，娜迦也不敢相信，他们的食物之一，鲸人，竟然也能手撕高级魔化怪物。
鲸人，那不是弱的令人发指，随随便便就能杀的吗，怎么变得这么勇猛了。
这时，有眼尖的娜迦发现，海面上的杀神号很眼熟。
思索片刻后说道：“那好像是邪影狼人的船。”
727旁边的娜迦冒险前进数百米观察，返回后笃定说道：“没错，就是邪影狼人的船。听说他们有位粕金级指挥官被击杀,座驾都被抢了，竟然在这里。”
眼看着杀神号在海面上大杀四方，娜迦气得鼻子都歪了。
邪影狼人真是越来越不像话，钳金级强者被杀也就算了，好歹把战舰沉了。
现在倒好，直接资敌。
有娜迦咒骂道：“下次的黑暗会议，必须让邪影狼人给个交代！”
“没错，必须赔偿各族损失，打造正式战舰，各族都掏钱了的。”
“我听说前线失利，就是因为指挥官没及时抵达，导致作战计划被识破，突击部队死得那叫一个惨，逃回来三成不到。”
“把消息带回去，这个人类岛主是去木精灵领地的，让邪影狼人去拦截。”
“有道理，走走走，把消息带回去。”
娜迦们带着气愤表情，纷纷潜入深海消失不见。
而同一时间，苏白也收到消息。
在远处观望的娜迦撤退了。
他也没管。
娜迦就算参战，也不过是给他加点杀敌数而已。
既然跑了，也不用特意去追，继续击杀魔化怪物。
暴风雨汹涌，而主岛上，安静祥和。
魔化怪物的攻势，甚至连要塞防御圈都没突破。
牛头人穆尔带着族人站在岸边，很是落寞。
队友太强，半点出手机会都捞不到.
第二百四十三章暴风雨停歇！狱火龙蛋！风妖精之树!
这次的暴风雨和上次最大的不同，在于没有半途开启功勋兑换功能。
估计是海岛世界意志也觉着，见习岛主们经过大半个月的发展，有足够的能力抵挡这次危机。
又或者是这次的暴风雨强度没有上次那么夸张。
杀敌功勋榜上的数字，都在不断积累。
偶尔也会有排名靠前的岛主名字变红，然后停止增长。
这是战死或者弃权。
唯一让苏白感兴趣的，就是理查德了。
那小子不仅活得好好的，还在这次暴风雨之中取得了不错的成绩。
现阶段排名在第十。
不过他的海岛评级排名第二，估计是位置比较偏僻，魔化怪物数量不多。
理查德也在聊天区不断倒苦水，说他做好了万全准备，结果怪物不来，亏大了。
而前十的另外八个，来历就各不相同了。
但都是平常比较活跃的，在评级榜上也名列前茅。
经过近一个月的发展，见习岛主们的强弱其实已经很明显了。
最强的当然是苏白。
海岛评级接近一万五千星，是第二名的十几倍之多。
剩下的前百名岛主，综合实力就比较接近了。
这次暴风雨，他们表现都很优秀，杀敌数你追我赶。
但也不时会有岛主的名字消失。
毕竟是战斗，一切皆有可能。
唯一可以确定的，就是这次暴风雨，苏白又要起飞。
开战一小时，杀敌数已经突破五万！
排名第二的是日不落岛主，名为尼赫迈亚，杀敌数八百出头再往后也都是七八百的数量。
但是所有岛主在看到那高悬榜首的五万数字之后，都沉默了他们降临的，是同一个海岛世界吗。
这差距未免太离谱了。
苏白发现魔化怪物的攻势降低了。
同时雨势也在降低。
他心里明白，这次的暴风雨要结束了。
自始至终，苏白都没有出手。
来袭的魔化怪物，最高不过黄金级，连个钳金级都没有，出手实在是没意思。
温妮三人也在要塞海岛上枯坐四个小时。
片刻之后，没有新的魔化怪物出现，现存的那些也被悉数诛杀。
同一时间，苏白收到了海岛世界的通报。
【暴风雨已停歇

【来.自KFC,的好》物。分享・群，48。3。3736/4。3看小说搜群文件・每：周更・新】》【/K：F/C。的，好物：分/享群4/83.3・7，36。43】？

，祝贺各位岛主幸存！杀敌功勋榜已完成结算，请及时领取奖励！］
【暴风雨已停歇，祝贺各位岛主幸存！杀敌功勋榜已完成结算，请及时领取奖励！］
【暴风雨已停歇，祝贺各位岛主幸存！杀敌功勋榜已完成结算，请及时领取奖励!
连续三道通报，彻底宣布这次的暴风雨停歇。
下次出现这种规格的通报，就是几天之后的月度新人王统计了。
不过黄金级宝箱，对苏白已然没什么吸引力。
倒是至尊新人王的钻石级宝箱，还有点看头。
收敛心神，苏白下令打扫战场救治伤员。
随后查看完成统计的杀敌功勋榜。
第一名：苏白，龙国，152073
第二名：尼赫迈亚，日不落，3540
第三名：哈金斯，灯塔国，3485
第四名：靳洲，龙国，3274
第五名：柯林斯基，毛熊国，3019
第六名：金学林，龙国，2966
苏白有些诧异。
连他在内，前十竟然有三个是来自龙国的岛主。
这在以往是难以想象的。
这时，沈清灵的消息过来了：“你的异能魔药非常有用，特事组重点培养的几个见习岛主，都取得了好名次〃||。”苏白恍然。
沈清灵接着发信息道：“特事组通过特有渠道，弄到了三颗龙蛋，这就传给你。”
说着，三颗龙蛋就被传送了过来。
说实话，苏白都惊了。
特事组这手笔也太大了，要么不出手，一出手就直接送龙蛋龙族，那可是海岛世界的顶尖强族，基本上稳坐前三甲。
特事组能弄到三颗龙蛋，出乎苏白的预期。
不过既然特事组要给，那他就收下。
三颗龙蛋都是暗红色，直径超过一米，散发着高温。
目光一扫，属性浮现在视野中。
【狱火龙蛋：可孵化狱火龙，初始等级为白银下级】
苏白直呼好家伙。
别的原住民在刚诞生的时候，基本上都是黑铁下级。
狱火龙可好，直接就是白银下级。
这哪是赢在起跑线上，这都快站在终点线前边了。
要知道，许多弱族的潜力上限，甚至都达不到白银级。
像是蘑菇人这种，基本上青铜高级就到头了。
而狱火龙，出生就有白银级。
不愧是龙族，果然强悍。
要是再加上词条的加成，会强大到何种地步，苏白都有些不敢想象。
说不定过个十几年，能把现在的龙族之王拉下宝座。
收拢思绪，苏白给沈清灵发信息道：“替我向特事组表示谢意，这份礼物很好。”
沈清灵：“客气了，这是你应得的。”
关掉聊天栏，苏白先把龙蛋放在一旁。
这东西估计还得有段时间才能孵化。
还是先把功勋榜奖励领到手。
可惜没开临时兑换功能，否则怎么也得兑换几十个宝箱出来。
他可是有十五万杀敌数的。
带着惋惜的心情，苏白选择领取奖励。
【岛主苏白，鉴于您的功绩，本次奖励由钻石级提升至星耀级，请再接再厉！】海岛世界的通报响起的同时，一只华贵无比的宝箱出现在苏白面前。
苏白顿时心情愉悦起来，对于海岛世界意志的自觉性，很是满意。
这觉悟，都不用他提要求，自动就升级奖励了。
星耀级宝箱，这还是他第一次开启，不知道会是什么。
苏白很是期待。
这么贵重的宝箱，就不适合一脚踢开了。
苏白郑重其事的伸出双手，将宝箱打开。
还是熟悉的配方。
里面就（赵了赵）一样物品。
是颗种子。
【风妖精之树种子：星耀下品，成熟后每天可诞生一个风妖精】
风妖精之数和强化后的迷雾树类似，都是能不断增加海岛实力的宝物
而风妖精还要更强一些。
她们是可以转职为风暴射手的，战斗素养很强。
同级的风妖精和迷雾女妖一对一，或许能打个不分伯仲。
但是随着数量的不断提升，风妖精的优势将会无限大。
能获得风妖精之树的种子，无疑是个好消息。
最关键的是。
这颗种子是可以刷新两个词条的！
要是刷出类似于双姝这样的词条，诞生数量直接翻倍沃。
用不了多久，苏白就可以打造出风妖精军团！
届时，海岛的空中防御短板，将会被彻底补上。
海陆空三个方向的防御，都将毫无破绽!这次的暴风雨奖励，苏白很满意.
第二百四十四章星耀之上！与神明的距离!
将风妖精之树种子从宝箱里取出，宝箱就消散在了空气中。
苏白有些惋惜。
这好歹也是个星耀级宝箱，就算只有个空壳子，放着当个摆设也是好的。
结果海岛世界意志没有给这个机会。
属实是有些吝啬了。
带着些许小怨念，苏白对着手里的种子选择刷新。
紫色光芒出现的时候，苏白有些纠结。
固定吧，这毕竟是星耀下品的种子，史诗级好像有点低。
不固定吧，这毕竟是史诗级词条。
不过在看了一眼属性之后，苏白觉得还是要固定。
【快速升级：史诗级，使风妖精拥有额外的能量吸收效率，物品等级提升至星耀上品】
遍观诸多属性，苏白觉得等级的重要性可以排在前三，优先级很高。
虽然不是传说级乃至是神话级的词条，但是这个史诗级词条对于风妖精的加成，非常明显。
这是一个长期持续的增益。
而且作用于每一个新诞生的风妖精。
叠加起来就相当可观了。
迷雾女妖为什么强，就是因为她们能够吸收迷雾升级，是一种额外的能量补充手段。
现在，风妖精也将获得这种能力，是非常合适的。
毕竟不是所有生物都和727龙族一样，初始等级就达到白银下级。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
手中的风妖精树种子变得更加凝实，拿在手里仿佛能听到狂风怒吼。
有道是好事成双，苏白再度刷新。
这一次，橙色光芒出现了！
这运气也是相当可以。
至少比血灵果树争气多了。
那货可是刷了好几天才支棱起来。
查看词条，苏白的笑容愈发灿烂。
【三人成行：传说级，每次都可诞生三个风妖精，物品等级提升至至尊中品］
至尊级？
苏白其实之前就在想，如果突破星耀级，会达到什么境界。
现在他知道了。
是至尊级。
位阶名字非常霸气。
同时他又多了个新的疑惑。
至尊之上，是什么。
距离神明，又有多远。
这个问题冒出来，苏白让海岛之灵传话，联络上了海伦娜。
苏白快速说道：“海伦娜，至尊级之上是什么位阶，精灵族典籍中是否有记载。”
海伦娜回道：“根据我族记载，至尊之上是圣域，圣域之上是半神，再往上，就是真正的神明了。”
“好，我知(bcfj)道了。”
苏白直呼好家伙。
原本以为星耀级已经无敌，没想到上面还有这么多境界。
这么看来，还得继续努力。
海岛世界非常辽阔，即便探索百年，人类了解的区域也很少。
甚至连这里的原住民和黑暗族都不知道海岛世界有多大。
收敛心神，苏白将三人成行词条固定下来。
风妖精之树的种子直接变成了水晶模样，让苏白严重怀疑这玩意还能不能生根发芽。
抱着试试看的心态，苏白带着种子来到海岛中心。
在迷雾树和生命果树的旁边，将风妖精之树的种子埋下。
在五谷丰登的催化下，苏白明显感知到，水晶状的种子里，有根须生长出来。
不过风妖精之树的生长周期显然很长，即便有大量加持，也仅仅是生根，而没有长出幼苗。
苏白也没太在意。
种着呗，反正早晚会成熟的。
那个时候，就是源源不断的风妖精加入他的麾下。
一天诞生三个，升级速度还快。
这是什么概念。
直接无敌了。
随后，苏白看向狱火龙蛋。
虽说这玩意短时间内可能孵化不出来，但也可以先把词条刷起来
“刷新！”
看到最高只有稀有级的备选词条，苏白自然是不会选择固定的。
好歹是龙族，没有史诗级词条打底，根本没有固定价值。
第一次刷新失败，苏白也没失望。
高品级词条不是韭菜，想割就能割。
把温妮和赫士列特这些强者叫上，众人一同前往炼金室。
虽然刷新失败了。
但是加速龙蛋孵化的问题，还是需要商量一下的。
当看到狱火龙蛋的时候，众人都有些无言以对。
岛主这又是从哪弄来的。
开战前可从没见过这玩意。
也没听到龙族降落的动静。
不过众人也没多问，而是开始商议该如何加速孵化。
正常孵化其实不难。
狱火龙是火系，把它们的蛋放置在高温区域，时间到了也就孵化成功了。
只是看这三颗龙蛋的样子，明显是才产下不久。
而正常的龙族孵化时间需要一年半左右，苏白可等不了那么久。
海伦娜思索片刻后说道：“岛主，想要加速孵化，可以尝试从外部输入能量。”
赫士列特问道：“要不把这三颗蛋放熔炉里？”
海伦娜回道：“这倒是可行，大概能把孵化时间缩短到八个月左右。”
苏白听得啧啧称奇。
别的蛋放在矮人熔炉里，直接就熟了。
结果狱火龙蛋反而会加速孵化。
不愧是龙族。
只是八个月的时间，依旧有些长。
但好像也没有太好的办法了。
这是伊芙提议道：“我听闻有一种以血为饲的方法，能够加速龙族孵化。”
海伦娜立刻表示反对：“我也听说过，但是那种方法需要的血液总量太多了。岛主毕竟是人类，血量有限，万一出点差池,那该如何是好。”
伊芙想了想，点头说道：”这个提议的确不妥，作废吧。”
苏白本来想试试，但最终还是放弃了这个念头。
就算多三条白银级的狱火龙，也不能对大局造成什么影响。
狱火龙再强，短时间内也很难晋升到粕金或者钻石级。
只有白银黄金级的话，对战斗影响不大。
就放在熔炉里慢慢烤吧。
后续建造更高规格的熔炉，或许还能再加快一点。
念及此，苏白对赫士列特说道：“这三颗蛋就交由你们看管了，我再想想别的办法。”
海伦娜等人明显松了口气。
他们是真担心苏白给自己来一刀，放血孵化龙蛋。
孵化成功了还好说。
万一龙蛋没孵化，岛主再搭进去，那乐子就大了。
他们来到海岛的时间虽然不长，但已然把这里当做了新的家园，并且愿意为之奋斗。
苏白的安危，已经不单单是他自己的事了。
苏白也知道这个道理，所以才放弃了以血为饲的想法。
安稳，才是最重要的。
他的肩头，肩负着海岛近两千名成员的未来，不容有失。
这次暴风雨，苏白留在主岛O
就是温妮等人强烈请求他别出手。
有他们这些下属在，何须岛主在最前线冲锋陷阵。
没这个道理。
特别是温妮三人，更是有话要说。
她们费心费力晋升到钻石级，可不是为了耍威风，而是想尽到护卫的职责。
苏白拗不过她们，再加上他没有感知到强敌的气息，也就顺了众人的心意，在主岛上看风景。不过话说回来。
温妮她们晋升钻石级，费心费力的，好像是他吧.
第二百四十五章月度新人王！新的血灵果树种子!
第二次暴风雨，按理来说战斗强度会更高。
这一点从杀敌数就能看出来。
别说是排名前十了，就算是前百的，杀敌数也都在一千五以上。
而上一次，最高的苏白也才几百杀敌数。
不仅如此，这次暴风雨，排名前百的那些岛主，其中固然有挂掉或者弃权的。
但大部分还是存活了下来，和第一次暴风雨形成了鲜明对比。
不过其他人表现再优秀，在苏白的十五万杀敌数面前，还是得败下阵来。
完全没得比。
反正今年的见习岛主已经没人喊着要争夺新~人王的位置了。
以目前的局势来看，除非他们把前二十名绑在一起，组合成大型海岛，才有-机会。
不然的话，想都别想。
而这，显然是不可能的事。
即便是最跳脱的理查德，也只敢说追赶苏白，不敢说超越苏白。
暴风雨结束之后，海量材料被收集起来，送往锻造坊。
只是这次的材料，品级不太高。
最高就黄金级。
好在白银级的数量比较多，经由矮人之手打造成装备的话，还是很值钱的。
有了六百矮人的加入，苏白现在豪气了，直接在聊天区承接装备订单。
可以选择拿材料交换，兑换比例三比一。
也就是说，其他岛主拿三套装备的材料，换一套装备。
这定价显然是非常黑的。
但依旧架不住其他人的热情。
那可是矮人锻造的装备，各项属性都要比他们自己打造的装备强一截。
穿在身上，安全感十足。
而苏白之所以收集这么多材料，是因为他给赫士列特刷出了一个史诗级词条。
【萃取：史诗级，提取材料特性融入其他材料，使之品质提升】
有这个词条在，即便是青铜级的材料，也能经由赫士列特之手提升到白银级。后续打造的时候，添加其他辅料，最终成品甚至能提升到黄金级！
这个过程会损耗大量材料。
但是品级提升，带来的价值提升，是无法用价值衡量的。
锻造坊现阶段的任务，除了继续铸造能量炮之外，就是给岛上成员准备全套的黄金级装备。先给战斗人员列装，然后是其他人。
材料不是问题，有那么多岛主在，根本不用担心材料用不完。
反而需要担心装备打造不够快，无法更好的割韭菜。
有岛主为了更快的拿到装备，还主动加钱。
苏白自然是助人为乐，帮他们尽快打造装备。
反正装备就堆在仓库里，先给谁，还不是他一句话的事。
岛主们在那卷的不亦乐乎，把海量材料送到苏白手里。
苏白每天躺着不动，都能赚取到其他见习岛主无法想象的钱财然后转手就拿去收购更多的特殊植物和高级材料。
虽然有岛主察觉到这样下去只会让苏白越来越富裕。
但他们能怎么办。
不买装备吗。
不可能的。
第二场暴风雨是结束了，但还有第三场、第四场。
怪物攻势从未停歇。
更有黑暗族虎视眈眈0
岛主们的生存处境依旧恶劣，必须不断加强自身实力。
所以苏白定价再黑，他们也只能认了。
在暴风雨之后，苏白并没有停留，继续前进。
距离木精灵的领地还有十天的航行时间。
估计等他抵达，就是一场大战。
黑暗族肯定会摆开阵势等他。
但苏白无所畏惧。
又经过三天的航行，第二批中型能量炮也完成铸造。
这次完工了四门。
下一次，就是十门了。
正好能在抵达木精灵超级海岛的时候完成。
如果黑暗族敢露头，全都炸上天。
航行第五天，月度新人王结算。
没有半点意外，苏白成为今年的首个月度新人王。
而且有相当大的概率，会连续获得十二个月。
从而成为至尊新人王！
【恭贺岛主苏白成为月度新人王，奖励黄金级宝箱一个,【恭贺岛主苏白成为月度新人王，奖励黄金级宝箱一个,【恭贺岛主苏白成为月度新人王，奖励黄金级宝箱一个,海岛世界的通报连续响起三次，并且在聊天区置顶。聊天区里，龙国岛主纷纷送上贺词。
以兹鼓励！】以兹鼓励！】以兹鼓励！］
这可是龙国的大喜事。
而其他势力的岛主，就有些酸溜溜了。
但也不敢说太过分的话，要是惹怒了苏白，直接把他们拉黑，那就别想获得异能魔药和矮人装备了。
就很致命。
见习岛主的软肋，被苏白拿捏的死死的。
对于苏白来说，获得月度新人王，没能让他有太大的感触。
黄金级宝箱而已，直接一脚踢开。
随后，苏白就露出笑容。
黄金级宝箱里面，有三颗种子。
竟然都是血灵果树种子！
苏白立刻笑容满面。
这东西可是收割正式岛主的利器，不过数量实在稀少。
???求鲜花.............
苏白一直挂着收购信息，但是连半点消息都没有。
这次再度开到三颗种子，苏白已经迫不及待想再割韭菜了。
“刷新！”
紫色光芒闪烁，史诗级词条来了！
【落地生根：史诗级，立刻进入到成熟期，物品等级提升至粕金上品
“固定！”
“叮！词条已固定！”
1
不过接下来，苏白并没有急着固定第二词条。
因为他想到一个问题。
想要持续收割资深岛主，反倒是血灵果更好用。
更高一阶的生命果，成熟速度太慢。
即便有五谷丰登加持，也需要不少时间。
另外，生命果的功效肯定比血灵果强好几倍。
定价也是个问题。
定高了，资深岛主都买不起。
定低了，苏白还不如留着自己吃。
...0
倒不如先保留三棵血灵果树，产出几批血灵果，把资深岛主割一割，然后再固定新的词条。
打定主意之后，苏白把血灵果树种子种下。
短短五分钟，就从幼苗一路往上窜，变成了五米多高的成株。
并且枝条上有果实悬挂。
进度之快，是外人根本无法想象的。
差不多七八天之后，就能收获第一批血灵果。
届时，资深岛主们就会知道，苏白割韭菜的技术，到底有多强。
“后续的十一个月，会不会每月的新人王奖励都是血灵果树种子？”
苏白忍不住期待起来。
如果真是那样，那就起飞了。
他甚至能以一己之力，控制血灵果的市场！
到时候，定价完全是他说了算。
至于说会不会因为产出多而导致降价……
苏白觉得在他担心这个问题之前。
那些富豪应该先担心自己还能活多久。
据沈清灵说，现在特事组忙得焦头烂额。
大量资深岛主发来信息询问血灵果的事。
究其原因，还是赵玄昊现在太猛了。
在增加了二十年寿命之后，赵玄昊似乎是重新找到了人生目标，带着麾下的异能者军团到处干架。
收获多得不敢想象。
而苏白拥有血灵果的消息，也在资深岛主之间流传开来。
他们联系不上苏白，就只能找特事组。
然后特事组在找到沈清灵。
沈清灵再来找苏白。
同时善意提醒，以后出售血灵果，可以'适当'的提提价。
苏白心领神会。
韭菜都送上门来了，不割白不割尸.
第二百四十六章试作型攻击舰
新的血灵果树虽然已经进入到成熟阶段，开始结果，不过想要收获，还要等几天。在此之前，另一个消息传来，让苏白很是振奋。
之前他提出的快速攻击舰设想，原型舰已经完成，今天就能开启测试！
苏白果断带着众人来到港口，看到了新打造的攻击舰。
比起百米长的杀神号，攻击舰的规格就小得多。
这艘试作型攻击舰，舰身长度不到二十米，满编十五人。
火力和装甲厚度都没法和杀神号相提并论。
但是换来的，是超高的移动速度。
攻击舰的驱动系统，由能量石和浮光海马组成，是一次大胆创新虽然做不到海马战车那么灵活，但也差不到哪去。
而攻击和防御能力，甩开海马战车十几条街。
毕竟攻击舰的规格摆在那，“七三零”是有正式装甲的。
只不过没战舰那么厚而已。
反观海马战车，那真的是防御全靠躲。
一旦躲不开，直接翻车。
这也是之前的战斗中，苏白让海马战车撤回防御圈的原因。
面对茫茫多的敌人，个人勇武的发挥空间有限。
除非是等级实在高，那还能杀个七进七出。
但话又说回来，等级那么高的话，也没必要驾驭海马战车，直接飞过去大杀四方就行。
所以苏白只准备保留小部分海马战车，剩下的全部重新打造成攻击舰。
现在，就是验收成果的时候。
按照先期规划，攻击舰满编十五人，设有舰长一名，大副一名，炮手八名，舵手两名，以及随船的战车小队。
“岛主，这就是新设计的能量炮。”
加布利尔兴奋的抬起一根炮管，展示在苏白面前。
新的能量炮，长度缩短到两米，炮口直径三十公分，整体重量维持在一吨以下。
白银级的美人鱼，借助机械臂，能够轻松控制。
甚至在紧急情况下，美人鱼可以直接将能量炮卸下，拿在手里使用。
不过美人鱼并不以力气见长，不能长时间维持。
应急可以，让她们端着能量炮满地跑，就有些难为她们了。
苏白看完能量炮，拿在手上试了试，问道：“能量炮和炮手的联动效果如何。”
加布利尔回道："岛主放心，已经测试过了，没问题。”
苏白不禁有些意动，说道：“快把攻击舰开起来，测试一下。”
加布利尔立刻答应下来。
随后，泰莉莎带着另外十四个白银级美人鱼上前。
她们就是这次的测试成员。
后续的攻击舰，也是同样配置。
舰长为黄金级，船员为白银级。
即便是遇到敌对强者突袭，也能抵挡一二，坚持到友军救援。
这样的安排，让苏白连连点头。
很合理。
“登船！”
泰莉莎一声令下，带人进入到攻击舰之内。
随后，攻击舰驶出港口。
先进行了急加速、急转弯测试。
收集完数据之后，开启第二轮测试。
也就是攻击测试。
攻击舰的装甲上，八门能量炮从射击口探出，瞄准左右两侧标靶之后，开启齐射。
即便是在颠簸的海面上，命中率都很可观。
这也是得益于新型能量炮的减重，更方便操作。
完全可以在发射前进行调整，提高命中率。
随后，攻击舰在规避的同时，继续攻击标靶，以测试移动战的效果。
加布利尔在一旁讲解：“岛主，新型能量炮由于降低了强度，而且还和炮手联动，射击间隔缩短了四分之一，一分半就能完成充能。”
苏白点点头，很是满意。
新型能量炮要的就是这种效果，速射为主，火力倒是其次的。
攻坚任务，留给杀神号和要塞海岛即可。
再不济，主岛上还有一门大型能量炮。
那玩意打出去，方圆近千米寸草不生。
在他的设想里，新型能量炮的充能时间，还能进一步缩减。
最好一分钟就能完成充能。
不过这次的攻击舰和新型能量炮，都只是试验品，并非最终定稿。
后续还是要继续修改的。
收拢思绪，苏白看向正在全速航行的攻击舰。
目前的最高航速在五十五节，后续修改船身样式，还能再提升。
最终能达到六十节，是杀神号的两倍，堪称风驰电掣。
寻常的能量炮，是很难命中这种高速攻击舰的。
再加上装甲防护，船员的安全性很有保障。
拥有萃取词条的赫士列特，已经开发出了新的合金配方，效果比陨星铁还强一些…虽然成本很高。
但苏白在乎吗。
根本不在乎。
茫茫多的岛主帮他买单，缺钱是不存在的。
不管是攻击舰还是自己人用的装备，全都要用最好的。
在浮光海马和能量石的催动下，攻击舰返回港口。
围观众人立刻发出欢呼声。
特别是矮人们，更是激动的脸都红了。
这次测试很成功。
也不枉他们这段时间的努力。
加布利尔大声说道：“岛主，本次测试圆满完成。您的要求，我们做到了！”
苏白也很感慨，回道：“你们辛苦了。”
泰莉莎一行从攻击舰上返回，来到苏白面前汇报情况：“岛主，新装备非常好用，我们很喜欢。”
苏白说道：“那就好，有什么需要改进的地方。”
泰莉莎思索片刻：“主要是动力方面，最好把负责前进和转向的浮光海马区分开来，这样两个舵手分别控制，也能更精确的执行舰长命令。”
苏白点点头，看向加布利尔。
加布利尔回道：“修改浮光海马的位置布局就能做到，另外还要加强传声装置，让命令在嘈杂环境中能够更好传递。”
随后，苏白询问了另外十四个美人鱼，让她们提出自己的想法。
她们是实际体验者，能够更直接的发现不足之处。
加布利尔也会及时给出解决方案。
5.9很快，攻击舰的修改方案就彻底完成。
加布利尔收起记录文件，保证道：“两天之内就能完成修改。”
“很好。”苏白表达赞许，“下次测试如果没问题，就全力生产，先建造十艘攻击舰出来。预期产量如何。”
加布利尔回道：“在不影响能量炮和装备锻造的情况下，十天就能下水一艘，攻击舰的建造难度比战舰低得多，可以所有部件同时开工铸造，最后再组装调试。”
苏白愈发满意。
他的舰队很快就能在海面上驰骋了，想想就激动。
交代安排相关事项之后，苏白带人返回主岛。
而泰莉莎一行则是被其他美人鱼围起来。
美人鱼们发现，开战舰是一件非常酷的事。
相比之下，海马战车都没那么香了.
第二百四十七章关于魔纹的设想
攻击舰的成功测试，让苏白很是喜悦。
在返回的途中，伊芙邀请苏白去绘制室，检验一下最新成果。
据伊芙所说，学徒们都很想让岛主看到他们的努力。
苏白自然是不会反对的。
魔纹学徒们对于海岛的发展，也是起了不小作用。
他们绘制的一阶血灵魔纹，有效提升了青铜白银级战斗人员的实力。
而更高的黄金级强者们，则是由伊芙出手，绘制完整的血灵魔纹，提升更大。
前往绘制室的路上，苏白问了下祁月四人的学习进度。
伊芙的回答让苏白很是欣喜。
祁月她们拥有先天性的稳定双手，又获得了魔纹师职业传承，学习进度甚至不比美人鱼学徒差。
伊芙说道：“祁月她们的天赋，相当优秀，而且还有进一步发展空间。”
苏白点点头，琢磨着这次过去，正好给她们再刷一下第二词条。
一行人来到绘制室，学徒们忙完手头工作之后，聚拢过来行礼问候。
经过这段时间的刷新固定，连同祁月她们在内，魔纹学徒的总数12量已经达到了三十，基本满足了绘制需求。
像一阶血灵魔纹这种，学徒们都已经熟练掌握。
其中固然有词条的作用，但也离不开刻苦练习。
苏白肯定了众人的努力，大手一挥，许诺给他们一人一支黄金级的魔纹绘制笔。
学徒们顿时欢呼雀跃起来。
对于魔纹学徒而言，一支高品级的绘制笔，就是最好的奖励。
让其他学徒继续学习，苏白带着伊芙和祁月四人来到休息室商议。
他的计划，似乎有了实施空间。
同时，一个新的想法，逐渐在他脑海中成型，不过需要由伊芙来验证可能性。
众人落座。
苏白说道：“祁月，你们现在掌握了哪几种魔纹。”
祁月回道：“回岛主，一共三种，分别是一阶血灵魔纹、一阶速度魔纹以及一阶防御魔纹。
苏白点点头。
这三种一阶魔纹的选择很有讲究，叠加在一起，对于战斗人员的提升很大。
苏白接着问道：“绘制速度如何。”
祁月说道：“血灵魔纹的绘制速度慢一些，需要两小时，另外两种都能在一个半小时完成。”
三种一阶魔纹，总耗时五小时。


》【来.自K？F：C的好・物：分，享・群/4.8.337364？3。看,小说・搜群文件・每/周更。新】/【KFC的》好，物分/享/群48？3・3.7・3643：】。

但魔纹绘制是非常消耗精力的，算上中途休息时间，一天也就能绘制一套。
苏白看向伊芙，伊芙说道：“学徒们都是这样的速度，三十个学徒，每天能给三十个战斗人员绘制魔纹，全部完成，差不多还要大半个月时间。”
伊芙接着说道：“按现在的进度，一个月之后，学徒们就都能绘制二阶魔纹了。至于三阶魔纹，没个一两年时间，恐怕是没机会的。”
苏白点点头，对于绘制室的情况了然于心。
沉吟片刻，苏白说道：“祁月，有件事需要你们去做，也只有你们能做。”
祁月四人立刻站起身来，面容严肃：“岛主只管吩咐，我们一定竭尽所能！”
苏白摆摆手，笑道：“坐下坐下，别这么拘谨。”
“我需要你们周一到周五的时候，返回蓝星绘制魔纹，先给公司里的异能者完成绘制，后续视情况拓展业务。”
“每天绘制一套魔纹就可以回来了。”
“周六周日，你们就待在海岛上，跟着伊芙学习。”
祁月立刻回道：“遵命。”
这件事没什么难度。
和她们现在的日常没太大区别。
无非就是多了个往返蓝星的过程罢了。
苏白点点头，示意祁月四人先下去休息。
等到祁月她们离开，伊芙问道："岛主又有什么新想法。”
苏白笑道：“还真被你猜到了。”
伊芙顿时来了精神。
虽然苏白不会魔纹学，但是他的很多想法都非常有创意，天马行空，让伊芙都大受启发。
这一次，恐怕也不会例外。
苏白把自己的想法说了出来：“能不能把魔纹绘制到羊皮纸之类的承载物上，将其制作成卷轴，然后再由使用者直接拓印到身上。”
伊芙眨眨大眼睛，被这个想法给震惊到了。
魔纹需要魔纹师亲自绘制，这是她第一天学习魔纹的时候，老师亲口告诉她的。
整个海岛世界的魔纹师，都知道这句话。
结果苏白却想打破这个固有观念。
片刻之后，伊芙揉着眉心说道：“岛主的意思，我大概理解了。但就算我们在承载物上绘制魔纹，也无法将魔力储存在上面。而没有魔力，魔纹就无法生效。”
这的确是个关键问题。
苏白思索片刻，说道：“有没有那种魔纹，绘制在纸上，平时没效果，但是可以由外部能量激活，最终转化出魔力来。”伊芙说道：“用第一个魔纹转化能量，从而激活第二个魔纹？”
苏白点点头。
伊芙站起身来，在地毯上踱步绕圈。
如果是先前，那么伊芙可能会说不太可能。
但是在见识了轩梦月她们的异能和职业传承融合之后，伊芙就觉得一切皆有可能了。
眼前这个男人，最擅长的就是打破常规认知。
他的想法，或许真的能实现。
渐渐的，伊芙有了思路，眼神越来越明亮。
“我知道了！”
伊芙一声尖叫，表情兴奋极了，冲到苏白旁边，抓着他的手快速说道：“岛主，你的想法点醒了我，的确没必要执着于魔力，魔力本质上只是能量的一种表现形式。”
伊芙越说越兴奋：“通过魔纹转化，将能量石转化成稳定输出的魔力。从而激活目标魔纹，使之能够转移到使用者身上。”
苏白还没来得及说话，伊芙已经蹭的站起来，冲到休息室门口，回过头来说道：“我这就去尝试构筑，岛主，你就等我好消息吧！”
说完，伊芙直接就跑了。
苏白坐在椅子上，默然无语。
说好的魔纹学大师心性沉稳呢，一点都没看出来啊。
不过伊芙的表现，让苏白觉得有希望。
其实这个想法，苏白也是来的路上才想到的。
收拢思绪，苏白又把祁月四人叫了过来。
刚才光顾着和伊芙商量，忘了给她们刷新第二词条，实在是失误
730祁月四人也没在忙，结伴来到休息室。
“刷新！”
四人的备选词条出现在苏白视野中。
最高都是史诗级，而且非常一致。
【快速绘制：史诗级，减少一半魔纹绘制时间］
这个词条的出现，让苏白知道什么叫做惊喜。
之前还觉得魔纹绘制太慢呢，结果转头就来一个快速绘制。
就算加上休息时间，祁月她们也能一天绘制两套魔纹，效率大增
而且这也会带来另一项好处。
魔纹的精通，是绘制次数堆叠起来的。
拥有快速绘制，祁月她们的成长速度，将会远超其他学徒。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
在词条固定瞬间，祁月四人的表情都变了。
她们感觉有清凉气息涌入自己的双手，使其变得更加灵活。
同时，四人的等级也在提升，一口气提升到了青铜下级。
祁月她们是非战斗人员，平时也需要练习魔纹绘制，等级增长全靠灵气汇聚魔纹。
“多谢岛主！”
四人行礼。
苏白摆摆手，然后想到另外一个问题。
这么宝贵的人才，可不能轻易冒险。
想到伊芙在尝试构筑新的魔纹，苏白果断说道：”之前的计划暂停，你们不用回蓝星，先维持现状，等我消息。”祁月几人立刻说道：“遵命。”
她们不会询问原因，也不想询问，只知道岛主的命令，高于一切.
第二百四十八章超速绘制！第一张魔纹卷轴!
晚上的时候，伊芙把苏白叫了过去，撒娇道：“岛主，我也要快速绘制的能力。”
苏白说道：“今天可能是不行了。”
他刚才给伊芙刷新了一下词条，但并没有出现合适的。
伊芙一口咬在苏白胳膊上，娇嗔道：“我不管，我就要。”
以伊芙的实力，自然是不可能对苏白造成伤害的。
这单纯就是玩闹。
苏白摸摸伊芙的脑袋，说道：“明天，明天我再试试，或许就有结果。”
伊芙这才松口，满意说道：“那我就拭目以待了。”
说笑片刻，苏白问道："新魔纹的构筑，进度怎么样了。”
伊芙得意回道：“有眉目了。”
“这么快。”苏白面带惊讶。
他白天的时候才提到这件事，结果半天不到，竟然就有结果了。
不愧是魔纹学大师，果然厉害。
伊芙接着说道：“灵感来自于之前和加布利尔他们合作开发的新型能量炮，准备以那套魔纹为基础，进行修改。”
苏白思索片刻，大概明白了。
新型能量炮上的魔纹，能够将美人鱼的魔力转化，和能量石聚集的能量融合，从而实现加速充能。
反过来，就能将能量石里面的能量，转化为魔力。
伊芙接着说道：“不过需要调配新的药水，自身带有一定的基础能量。”
常规的魔纹绘制药水，是以各种植物果实为原料进行调配的。
但苏白的设想里，魔纹绘制在羊皮纸或者其他承载物上，需要和外部能量进行共鸣，从而发挥效果，将能量转化为魔力。
那么魔纹自身，也是需要带有能量的。
想要实现这点，最简单的方法就是从药水着手。
沉吟片刻，苏白说道：“将能量石研磨成粉添加进去？”
伊芙正色道："岛主要不你也来学魔纹学吧，我感觉你一定可以成为大师的，创意无限。”
苏白摆摆手，笑道：“那不行，我坐不住。”
伊芙只能遗憾的耸耸肩，接着说道：“岛主的想法和我不谋而合，不过还有个问题，即便加入了能量石粉末，药水也是会失效的。粉末状的能量石，不仅无法积蓄能量，还会不断逸散〃II。”
苏白说道：“这不是什么大问题，反正也没指望把这些卷轴当传家宝来用，只要不是立刻失效，就具备出售的基础。”
伊芙想了想，点头表示赞同：“的确，如果仅从商用角度来看，只要能维持三个月，就算成功的。”
伊芙感叹道：“果然是学无止境，来到岛上才半个多月，就让我感觉到了自己的局限性。”
苏白笑道：“不用自我怀疑，只不过是咱们的思考角度不同，所以关注点也就不同。”
“我是纯粹把魔纹当做生意来做，而你则是追求更精湛的技艺，不能一概而论。”
“好了，不说这件事了，先休息吧。”
伊芙当即催动魔力，手臂上有新的魔纹浮现，坏笑道：“岛主可要小心了，我最近新构筑了几个四阶魔纹，还没测试过效果呢。”
一听这话，苏白脸都黑了。
清晨，苏白悠悠醒来，随手给伊芙一刷新，橙色光芒充斥视野。
再一看，苏白直呼好家伙。
昨天伊芙还说要快速绘制呢，今天就来个进阶版本。
这运气也是相当可以。
【超速绘制：传说级，减少四分之三魔纹绘制时间］
比起快速绘制，超速绘制的效果更加强悍。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
词条的力量开始显现，伊芙瞪大眼睛，表情很是可爱。
她的魔力波动也开始攀升，一口气冲到黄金顶级才停下。
而在昨天，她还仅仅是黄金中级。
等到魔力波动平息，伊芙略带惋惜的说道：“之前太懒散,苏白笑了笑，说道：“慢慢来，也用不了多久。”
没怎么升级，不然这次估计能晋升粕金级。”
伊芙也不再纠结这点，转而开始感悟自己的新能力。
从抽屉里拿出纸笔，伊芙随手画了几道魔纹，表情愈发欣喜，朝着苏白甜甜一笑，说道：“多谢岛主。”
说完就快速收拾，随后直冲绘制室。
苏白也不急，晃悠悠的开始一天的工作。
首先是去交易中心接收材料。
他现在每天固定往交易中心挂十瓶异能魔药，都采用竞拍模式。
每次都能赚的盆满钵满。
异能魔药的效果，已经在岛主中广泛流传。
之前的暴风雨，龙国有两位岛主冲进前十，是最有力的证据。
各方势力在调查之后，发现是苏白提供的异能魔药，让靳洪和金学林这两位岛主麾下的异能者得到了强化，战力远超同级。
这一下，岛主们坐不住了。
大部分岛主是招募不到原住民强族的，他们的主要战斗人员，还是异能者。
现在有魔药能强化异能者，还是大幅度强化，那还等什么。
勒紧裤腰带也得买两瓶。
异能魔药这种东西，其实小部分资深岛主也有。
他们在海岛世界打拼多年，和部分原住民的关系还算不错。
运气好的话，也能从商队手里买到一些魔药。
其中就有异能魔药。
只不过数量不多，种类随机，效果也不稳定。
哪里像苏白的异能魔药，品质稳定，种类丰富。
根据统计，在交易中心出现过的异能魔药，涵盖了全部主流属性，甚至连暗属性这种都有，让其他岛主大开眼界。
苏白借由异能魔药，把见习岛主们割的嗷嗷叫。
除此之外，还有矮人装备。
也让其他岛主又爱又恨。
东西是真的好，但贵也是真的贵。
而其他岛主浑然不知，苏白手中即将出现新的割韭菜利刃。
当第一张可转印魔纹卷轴送到苏白手里的时候，他的嘴角露出了笑容。
好了，他最初的设想不仅能够实现，而且还更进一步。
最开始，苏白只是想培养祁月她们几个成为魔纹师，然后放在蓝星，给异能者绘制魔纹，顺带收取亿点手工费。
但是因为前几天的突发奇想，让伊芙也受到启发。
在无数次修改之后，最终成品出现了。
这里面，【超速绘制】居功甚伟。
伊芙能够最快速度将想法勾勒出来，然后进行下一步修改。
四倍效率之下，进度飞（赵好的）快。
从提出设想到产品出现，只用了三天。
这期间，伊芙还给新型能量炮进一步修改魔纹。
同时还在测绘新的四阶魔纹。
就是这种多线开工的情况下，伊芙用三天的时间，把苏白的设想变为了现实。
苏白手里的，是一张一阶血灵魔纹卷轴，由鎏金羊皮纸打造。
卷轴的正反面，绘制了两幅魔纹。
魔纹卷轴的使用方法非常简单。
将绘有血灵魔纹的那一面贴在皮肤上，找一块能量石放在反面，等待五分钟之后，血灵魔纹就会转移到使用者身上。
虽说这样的转移方式有一定弊端，会让魔纹的效果降低一成左右。
但是在便利性面前，这点缺陷根本无关紧要没。
要知道，许多资深岛主都是没有魔纹的。
他们甚至都接触不到魔纹大师。
即便是弱化版的一阶血灵魔纹，也足以让他们为之疯狂。
成品到手，接下来就是测试.
第二百四十九章前方的战斗
魔纹卷轴的效果会弱化，自然是不能给战斗人员用的。
思来想去，最后鲁鲁提议给从事生产的鲸人使用。
反正他们也不用参战，每天的任务就是打理水藻，照顾鱼虾。
血灵魔纹的效果就算弱化一点，也没有影响。
苏白思索片刻，决定采用自主报名的形式。
然后，鲸人就纷纷涌了过来。
能够为岛主办事，那可是他们的荣耀。
不就是血灵魔纹效果降低一成嘛。
那有什么大不了的。
效果对半砍都无所谓。
对于这些积极踊跃的鲸人，苏白也哭笑不得。
别人听说这种事，那肯定是有多远跑多远。
鲸人倒好，恨不得在脑门上写‘选我'两个字。
最后还是采用抽签，选定了一个鲸人，顿时把他激动的满面红光。
在族人羡慕的目光中，鲸人走上前，将魔纹卷轴贴在身上，同时将能量石碎块按在反面魔纹上。
苏白能够清楚的感觉到，卷轴背面的魔纹开始活跃，与能量石达成共鸣，将能量传送到另一面的血灵魔纹之中。血灵魔纹逐渐融入鲸人身躯，过程缓慢而稳定。
这期间，伊芙在旁边记录数据。
其他诸如730海伦娜温妮这些强者，也在一旁待命，随时准备出手救治。
但显然这样的准备有些太夸张了。
五分钟之后，卷轴上的血灵魔纹彻底转移到鲸人的身上。
鲸人惊喜的说道：“我感觉到力气变大了。”
血灵魔纹是提升属性的魔纹，被人感觉力气变大，已经可以初步确定，卷轴生效了。
伊芙上前检查，紧接着就宣布，卷轴效果达到了预期。
甚至还略有超出。
初步推测是因为卷轴刚刚制作完成，药水的效果还很完整。
众人立刻鼓掌。
特别是海伦娜，为好友的成就感到由衷的高兴。
她很清楚，这项技术传播出去，将会对现有的魔纹师体系造成前所未有的冲击。甚至会引发新一轮的变革。
伊芙作为开创者，她的名字将被所有魔纹师铭记。
这是一种莫大荣耀。
甚至连高山精灵，也会因伊芙而感到骄傲。
在确认魔纹卷轴有效之后，苏白就让众人各自去忙碌。
那个使用了卷轴的鲸人，将会持续观察几天，确认后续效果。
苏白带着伊芙等人来到绘制室，商议后续布局。
轩梦月犹豫片刻，有些担忧的说道：“岛主，如果我们正式对外出售魔纹卷轴，这项技术是肯定瞒不住的，会不会造成什么影响。”
苏白知道轩梦月的意思。
她在担心会不会流传到敌人势力那边，从而威胁到海岛。
有这个可能性。
但是相较于收益，苏白觉得在可接受范围之内。
思索间，海伦娜说道：“梦月无需担忧，就算这项技术传播出去，影响也不大。”
“别忘了，魔纹学的入门门槛，可不是一般的高。”
“现有的魔纹师，都是有势力归属的，他们自己人都来不及绘制魔纹，哪有精力出售魔纹卷轴。”
说到这，海伦娜举了个最简单的例子：“咱们海岛上有三十个魔纹学徒，但是还有不少战斗人员，在等待绘制一阶血灵魔纹，后续还有二阶魔纹，根本腾不出手来。”
“说实话，也就是咱们海岛能找出这么多魔纹学徒，换了其他地方，想都不要想。”
“这一点，你问伊芙就知道了，哪怕是我们高山精灵一族，魔纹师也就那么几个。”
伊芙点点头，说道：“海伦娜说的没错，我族的魔纹师，两只手都数得过来。”
众人不由得惊奇起来。
他们知道魔纹师稀少，但是没有太大概念。
再加上海岛上魔纹学徒数量不少，产生了一种错觉。
现在听海伦娜和伊芙说起，才发现魔纹师真的是太少了。
高山精灵可是海岛世界的顶尖强族，他们的魔纹师都屈指可数，更何况是其他势(bcfj)力。
魔纹卷轴会造成影响，但是在那之前，苏白早就用魔纹卷轴换回来海量物资，进一步扩大优势。
退一步讲，要是一些魔纹卷轴就能导致失败，那苏白这么久的努力，岂不是一个笑话。
所以完全不用担心。
苏白看向伊芙，说道：“魔纹卷轴的绘制，就交给祁月她们四个，其他学徒继续给战斗人员绘制魔纹。”“前期就不出售血灵魔纹了，全都绘制一阶速度魔纹和一阶防御魔纹。”
伊芙点点头：“没问题，我这就安排下去。”
交待几句之后，苏白就带人离开绘制室。
大方向已经确定，接下来就由伊芙她们处理即可。
苏白还有更重要的事要做。
根据时间推算，他们距离木精灵的领地还有四天。
越往前，越能感觉到空气中的腐朽气味。
那是黑暗族大规模聚集的特征。
另外，美人鱼巡逻队也回报，在周边有娜迦族斥候出没。
不过对方没有交战意图，每次巡逻队还没接近，就溜到了深海跑的那叫一个快。
多方情报汇总之后，局势就很明显了。
在木精灵的超级海岛上，有战斗发生。
另外，黑暗族也在等待他们接近。
不过即便如此，苏白还是准备去看看。
那座超级海岛上，有一条宽阔无比的大江，一直通到木精灵的领地外围。
据说最窄的地方，都有上百里宽。
他们完全可以开着海岛过去，不用登陆。
苏白推算，黑暗族如果要埋伏他，肯定会在大江两岸布置阵地，用能量炮招呼他。
同时安排舰队进行拦截。
战斗会非常激烈。
但是有三座全副武装的要塞海岛，苏白无所畏惧。
而且至今为止没收到木精灵被打败的消息。
反而经常能在海面上看到黑暗族的尸体，顺着洋流沉浮。
苏白估计，现在木精灵和黑暗族依旧在拉锯僵持。
不过这才是应该的。
木精灵的实力，比美人鱼一族还强。
只要黑暗族别捣鼓出像诅咒号角一样的玩意，很难打败他们。
苏白的计划，是浑水摸鱼。
有好处就上去占一点，情况危急就后撤。
再不行，就在超级海岛周围晃悠，反正他和木精灵也没什么交情
只不过是听闻木精灵宝物众多，还有许多特有的植物，所以想来尝试打开交易渠道。
顺带着再弄死一点黑暗族，发点小财。
另外，木精灵是植物学大师，他们散发的魔力波动，对于植物有极佳的促进生长效果。作为热情好客的岛主，苏白觉得有必要帮助木精灵抗击黑暗族。
要是能收服几个木精灵加入摩下，那就再好不过了.
第二百五十章魔纹卷轴引发的轰动
将温妮三人招来，几人围着沙盘开始商议。
苏白说道：“我预计会在抵达超级海岛之前，遭受一次伏击。”
温妮沉吟片刻，说道：“可能性很大，娜迦的侦查次数在增加，第一轮攻击，多半是由他们负责。”娜迦的整体实力很强，不输~于美人鱼一族。
如果是娜迦全族出动，那苏白肯定是直接调头回美人鱼领地，有多远跑-多远。
好消息就是，温妮她们没有感知到娜迦的大部队集结。
猜测是少量娜迦作为策划者，引动魔化怪物进攻海岛。
除了魔化怪物之外，还有娜迦自己饲养的海蛇。
美人鱼一族和娜迦战斗了无数年，温妮的猜测，准确度很高。
伊莲恩和蜜莉雅两人也是同样的看法。
另一方面，如果黑暗族真的在和木精灵战斗，那么他们就不会分出太多部队过来围堵。
木精灵太强了，黑暗族不敢分兵。
稍有不慎就会被直接送回老家。
除非是从其他区域调集新的作战部队。
但规模也不会大，否则其他原住民不会坐视不理。
所以后续的战斗会艰难，但还不至于到必死危局那种程度。
沉吟片刻，苏白说道：“第一场战斗多半会是水下战斗，美人鱼和鲸人的压力很大，好在装备和魔纹已经基本准备就绪，围绕着海岛迎战的话，胜算很大。”
伊莲恩赞同道：”岛主所言极是，我们暂时没有感知到娜迦族的顶尖强者气息，他们的最强者顶多就是钻石级，我们能应
对得了。娜迦女王肯定没来，否则的话我们的女皇会有所感应。”
苏白点点头。
只要没有星耀级强者出手，那么他和温妮几人就是无敌的。
他们出手解决掉钳金钻石级敌人，剩下的全都白给。
不过该做的准备还是要的。
苏白除了找特事组采购水雷鱼叉之外，锻造坊也在抓紧时间赶制武器。
可惜这次战斗，攻击舰多半是来不及下水了。
不过水下的战斗，攻击舰能起的作用本来也不大，主要还是看水下棱堡。
现在的水下棱堡，经过数次改进，已然成为了杀戮的代名词。
苏白看了都头皮发麻。
而且不止主岛下面有，三座要塞海岛下面也有。
娜迦只要敢来，绝对会知道什么叫残忍。
距离战斗，估计还有三天左右的时间，苏白也不会干等着。
他准备抓紧时间割点韭菜回来。
解散作战会议后，苏白来到炼金室。
这里新增了二十个美人鱼，负责调配异能魔药。
对外出售的那部分，就出自她们之手。
至于岛上异能者使用的，则是由林家姐妹负责。
海伦娜嘛，一天天捣鼓效果更强的升级秘药，把苏白折腾得够呛她借助配方领悟词条，正在开发异能魔药2.0版本。
会比现有的异能魔药更强。
虽然成本也会更高。
但还是那句话。
苏白有的是钱，完全不考虑成本。
他只看最终效果。
能让异能者变得更强，就够了。
“见过岛主。”
炼金室众人行礼问候。
苏白笑着回应，随即来到美人鱼学徒旁边，问道：“现在有多少异能魔药了。”
美人鱼学徒想了想，有些不确定的说道：“是五百瓶还是六百瓶来着，太多了。”
旁边的美人鱼说道：“是七百二十瓶。”
苏白和美人鱼学徒大眼瞪小眼。
后者俏皮的吐吐舌头，一副无辜的表情。
苏白无奈，也没计较，而是盘算着该如何出售这些异能魔药。
全部放到交易中心是一种方法，不用担心卖不出去。
不过好东西要大家一起分享，苏白觉得不能厚此薄彼，得让特事组和老赵他们也感受一下‘温暖关怀'。
七百多瓶异能魔药，一分为三。
交易中心放两百瓶，特事组那边三百瓶，剩下的两百多，就给资深岛主留着。
苏白现在的好友列表里，已经有十几位资深岛主了。
将消息分别发出去，很快就有了回应。
不管是沈清灵还是那些资深岛主，对于苏白拿出来的异能魔药，都表现得相当热切。
七百多瓶异能魔药，换回大量物资。
考虑到后续的战斗，苏白这次没有要异能果实，而是全部要的金属锭。
趁着还没开战，把要塞海岛的外层装甲再加两层。
就算被能量炮轰击，也能坚持很久。
金属锭送到锻造坊，从熔炼到成型，再到安装，整个过程一气呵成，非常流畅。
等到第二天，绘制室送来了昨天的成果。
二十张一阶速度魔纹卷轴和二十张防御卷轴。
这样的效率，也就拥有【快速绘制】词条的祁月她们能做到。
毕竟一张魔纹卷轴，严格来说是两幅魔纹。
???求鲜花............
要绘制在鎏金羊皮纸的正反面，还不能相互影响，是很考验技术的。
这样的好东西，肯定得找明白人。
苏白直接给沈清灵发信息，传了一张速度卷轴过去。
沈清灵一开始还不明所以。
等到弄清楚卷轴的用途之后，再也坐不住了。
叫来麾下的异能者，经过五分钟等待之后，看着异能者小腿上的魔纹，以及测试之后的速度提升。
沈清灵倒吸一口凉气。
这种技术，简直是颠覆性的创造。
那个男人，到底是怎么想出来的。
紧接着，沈清灵就想到了魔纹卷轴的深层含义。
那些接触不到魔纹大师的势力，也能有机会获得魔纹。
势必会对局势造成深远影响。
沈清灵果断带着那名异能者传送到特事组总部。
五分钟之后，特事组总部召开紧急会议，大量顶级岛主传送而来。
在确认了速度魔纹的真实性之后，瞬间达成一致意见。
必须和苏白搞好关系。
别看这只是一阶魔纹，但是既然苏白能弄出一阶的，早晚会有二阶甚至是三阶魔纹卷轴。
退一步讲，就算只有一阶的，依旧很强。
之前交易会上负责主持工作的索仁在盘算片刻后，惊叹道：“如果使用异能魔药，再附加魔纹，那么异能者的实力，将会提升五成以上！甚至有可能直接翻倍！”
嘶……
特事组麾下的岛主都震惊了。
这真是不算不知道，一算吓一跳。
提升太夸张了。
这时，有资深岛主嘀咕道：“那小子拿出来的，肯定不是最好的，他麾下的异能者使用的魔药和魔纹，品级绝对不低，累计起来的优势就非常可观了。怪不得之前的暴风雨，他能击杀十五万魔化怪物。”
众人一琢磨，还真是这个道理。
有岛主忍不住嘀咕：“今年的新人都是怪物吗，完全想不通他是怎么做到的。”
旁边有岛主纠正道：“不是今年的新人，而是仅限于苏白，其他人都是正常发挥。”
众人商议之后，决定将苏白手上的魔纹卷轴都买下来。
这件事，依旧由沈清灵负责。
沈清灵返回自己的海岛，给苏白发了条信息：“魔纹卷轴产量如何，我们全要了。”另一头的苏白露出笑容。
痛快。
他就喜欢特事组这种掏钱毫不犹豫的豪气尸.
第二百五十一章娜迦来了
魔纹卷轴的产量取决于魔纹类型。
祁月如果全部绘制速度魔纹或防御魔纹，一天能绘制十张卷轴。
四个人就是四十张。
不过速度魔纹和防御魔纹是搭配使用的，严格算下来只能算是二十套。
这个数字短时间内是不会提升的。
只有等祁月几人在魔纹师的道路上更进一步，才能提升。
眼下沈清灵问起产量，苏白回道：“每天十张速度卷轴加十张防御卷轴。”
如此安排，是因为苏白想让祁月她们留一半时间用于绘制血灵魔纹，或者是跟着伊芙学习。
再一点，物以稀为贵。
二十套卷轴和十套卷轴，卖的价钱是不同的。
当然，对于特事组来说，不管是十套还是二十套，都是不够用的。
特事组麾下的岛主太多了。
那么多岛主，手底下少说也“七三三”有几十个异能者，多的甚至几百上千。
苏白这边就算一天产出两百套魔纹，特事组都吃得下。
沈清灵思索片刻，回道：“二十张卷轴也行，如何交易。”
苏白：“魔纹可是永久性增益，价格肯定不能比异能魔药低吧。”
在商言商，沈清灵果断开启砍价模式：“话虽如此，也不能太高，毕竟这是最基础的魔纹，提升幅度有限。”
要说砍价，苏白也来精神了，飞

【来自/K/FC》的好：物分/享》群4/83。3,73？643：看小。说，搜,群文：件每？周更新】【K.F，C的・好物分：享群，48337：3/6,43】.

速回道："生死战斗，差的就是那么一点速度和防御，这不是卷轴，这是异能者的性命,生命是无价的。”
沈清灵：“但是根据我们的推算，这些魔纹卷轴对于黑铁青铜白银这三个位阶的强化效果比较明显，到黄金级就比较差了
苏白：“高级异能者才多少，这种一阶魔纹卷轴就不是给他们用的，这是给低级异能者用的。”
沈清灵：“按照你给的青铜级异能魔药计算，一张卷轴定在五瓶的价格。”
苏白：“异能魔药调配起来简单，每次都是一锅，但魔纹卷轴制作起来费时费力。五瓶不行，起码二十瓶。”
沈清灵：“二十瓶？你怎么不去抢。”
苏白：“话不能这么说，现在市面上就我出售魔纹卷轴，我这是灵活定价。”
沈清灵：“那不还是抢吗。二十瓶太贵，八瓶还行。”
苏白：“这就没有诚意了啊，咱们都认识多少年了，起码得十九瓶。”
沈清灵：“咱们认识就一个月。你没有诚意，我都涨价三瓶了，你才让利一瓶？按十瓶的价格计算。”
苏白：“我得给几百个魔纹学徒发工资的，不过既然你这么说了，我也不能小气，就算十七瓶吧。”
沈清灵：“几百个魔纹学徒？骗鬼呢，有几个就不错了。十二瓶，这是底线了。”
苏白：“也行吧，我吃点亏，就按十二瓶来算。”
苏白的心理预期是十瓶，现在还多两瓶，自然是不会反对的。
他现在出售异能魔药的价格，是一比二十。
一瓶异能魔药，兑换二十颗同级异能果实，或者是等级物资。
现在，魔纹卷轴和异能魔药的兑换比例，是一比十二。
换而言之，一张速度卷轴，价值两百四十颗青铜级异能果实！
这是许多见习岛主想都不敢想的天价了。
他们买十颗异能果实，都要勒紧裤腰带过日子。
更别说两百多颗。
而且苏白是每天出售二十张卷轴，总价近五千异能果实！
不过青铜级异能果实，苏白用不太上，要折算成白银级果实或者其他同级材料。
沈清灵没有反对。
各品级异能果实的兑换比例在一比二十。
苏白放上十九张卷轴，沈清灵则是放上两百四十颗白银级异能果实，随后确认交易。
将异能果实送去炼金室，苏白叫来轩梦月，让她把剩下的二十张卷轴送去蓝星公司，交给郑文郑武处理。轩梦月领命而，顺带把新一批的异能魔药带回去。
接下来两天，风平浪静。
苏白每天就是巡视海岛，刷新固定词条。
然后把魔纹卷轴交给沈清灵，换回白银级异能果实送去炼金室，配置成异能魔药。
再把异能魔药上架到交易中心。
白银级的异能魔药，苏白只接受黄金级材料。
见习岛主直呼黑商。
黄金级材料，这是要他们的命啊。
但是又无可奈何，只能捏着鼻子认下。
不过他们很快发现，付出是值得的。
虽然下了血本，但买回来的异能魔药，效果真的很强。
他们麾下的异能者，提升非常明显。
能够猎杀更强的魔化怪物，获得更高的收益回报。
从长期来看，反而是赚的。
见识过异能魔药效果的岛主，紧盯交易中心，只要苏白一上架异能魔药，立刻出价…
而他们也被那些买不起异能魔药的岛主称呼为韭菜。
不过这些岛主毫不在意。
韭菜怎么了，一般人想当还当不了呢。
借助着不断汇聚而来的材料，锻造坊昼夜不息，把装备送到战斗人员手里。
不光是外甲要有，内甲也不能少。
没有制甲师？
外包。
直接找特事组订购。
这一番流程下来，战斗人员堪称是武装到牙齿。
如此，苏白才觉得安心。
而经过这两天的航行，天海交界处，已经能看到超级海岛的轮廓。
一眼望过去，完全看不到尽头边界。
说这是陆地，苏白都信。
和海岛轮廓同时出现的，还有娜迦聚集起来的魔化怪物。
黑压压的一片，将海洋都染成了墨黑色。
双方没有半句废话，直接开打。
大概是仔细观察过苏白这边的海面防御力，娜迦的指挥很老练，把大部分魔化怪物都布置在了水下十多米。然后就一头撞上了水雷防御带。
刹那间，海面上光芒四起，沉闷的爆炸声传递到海面上，就像是放鞭炮一样热闹。
魔化怪物残骸混着翻腾的海水浮上水面。
还没正式交战，魔化怪物就起码死了一两万。
在远处指挥的娜迦都麻了。
这个人类怎么回事。
这种战斗方法，就不怕把家底打空吗。
娜迦不知道，苏白还真5.9不怕。
制造这些水雷的材料，都是从其他见习岛主那里收购来的。
异能魔药往交易中心一摆，材料就来了。
特事组都成了苏白的加工中心，材料传过去，成品传回来。
现在，娜迦就体会到了什么叫做金钱的力量。
魔化怪物每前进一米，都会被水雷炸得残肢乱飞。
娜迦一看这样下去可不行，果断把自己驯养的三眼海蛇派了出来。
这种海蛇体长十几米，鳞片异常坚固，硬顶着伤害穿过了水雷区，带着魔化怪物向前冲杀。
只是没等娜迦露出胜券在握的笑容，几百条三眼海蛇就被轻松斩杀。
不过也有好消息，魔化怪物跟上了，它们和海岛部队开始交战。
坏消息就是，魔化怪物死得非常快，上去就白给.
第二百五十二章战斗开始了，战斗结束了
也不知道娜迦用了什么手段，这次来袭的魔化怪物，等级竟然比之前暴风雨的还高。
已经有钳金级出现。
只不过很快就被围杀。
即便是粕金级魔化怪物，只要接近海岛，就会被不落要塞的效果克制，被几个黄金级美人鱼围攻，很快就落败了。
要是数量多，温妮就会直接出手，一发简简单单的水箭，钳金级怪物当场去世。
没有钳金级魔化怪物打头阵，剩下的都是来送死的。
苏白麾下的战斗人员，实力是在不断提升的。
魔纹、魔药、装备，全方位加持之下，战斗力比起刚来的时候，起码有五成以上的提升。
这还没算上不落要塞和海神号角的加持。
经过这段时间的自动修复，海神号角已经能够投入使用。
在魔化怪物来袭的时候，苏白就吹响号角。
声音传播出去，美人鱼和鲸人立刻感觉浑身充满了力量。
唯一可惜的，就是其他成员无法享受到这种加成。
这是海神号角，只能作用于海族。
也算是小小的遗憾了。
而当海神号角响起的时候，远处的娜迦顿时惊疑不定起来。
海神号角不仅没被摧毁，反而被回收，甚至已经能够重新使用暗潮鱼人那些废物，竟然12没有上报这件事，实在是该死。
要不是看在暗潮鱼人之王都被砍死的份上，在场的娜迦都要怀疑是不是暗潮鱼人投敌了。
这么重要的事竟然能忘了，离谱。
不过此时也不是计较暗潮鱼人罪责的时候。
战斗才是最紧要的。
娜迦聚集的魔化怪物，在付出惨重伤亡之后，终于是突破水雷圈，抵达了水下棱堡，开始短兵相接。
然后就被砍翻。
不落要塞的效果，太强了。
一加一减，苏白麾下的战士各个都能以弱胜强。
即便数量处于劣势，但整体防线相当完善。
新安装的大型鱼叉发射器，每次射击，都会给三米多长的鱼叉赋予超绝速度，甚至能一串多，轻松穿透魔化怪物身躯。
被击杀的魔化怪物，它们的尸体会被分解。
血肉鳞片被回收，骨头会被打磨成不同规格的箭头，安装在箭杆上成为新的鱼叉，继续屠戮魔化怪物。
在这种以战养战之中，苏白的战争消耗其实并不大。
甚至每次都能大赚一笔。
对他来说，娜迦聚集起来的，不是魔化怪物，而是移动的金币！
这次战斗主要在水下进行。
第一批进攻的三万魔化怪物没掀起多大浪花，就悉数被击杀。
趁着战斗空隙，鲸人预备队开始快速行动。
一方面是回收材料，另一方面也是恢复战场。
不然这么多魔化怪物堆积在战场上，视野会受到影响。
清理行动刚进行没多久，新的魔化怪物来袭。
鲸人预备队立刻返回水下棱堡，抄起鱼叉发射器就是快速射击。
让他们正面战斗，可能差点意思，但是待在安全地带打鱼叉，那就再简单不过了。
都不用瞄准，照着前方开火即可，总会命中的。
新一轮战斗开启。
而温妮带领的美人鱼小队，也顺利找到了娜迦的藏身地，从深海中突击，瞬间就结束了战斗。
这里的娜迦最高只有钳金级，如何抵挡得住钻石级的温妮。
而且还是两个史诗级词条强化的温妮。
一发水箭，直接秒杀。
剩下的娜迦正拿着武器准备来一场酣畅淋漓的战斗。
让这些美人鱼知道，什么叫做英勇无畏的娜迦战士。
看到这一幕，默默放下武器，选择投降。
打个锤子！
美人鱼不讲武德，竟然安排钻石级强者来偷袭。
温妮对于娜迦的识趣之举，也很满意。
她知道，岛主必然是需要一点俘虏来询问情报的。
投降的娜迦足有上百个，绝对能问出很多情报。
“世土”吊走O
温妮下达指令，带着美人鱼小队将娜迦押送回海岛。
至于拦路的魔化怪物，自然是被温妮轻松击杀。
没有娜迦持续吸引魔化怪物，攻势很快就变得微弱起来。
苏白收到温妮的消息，来到岸边，看到了娜迦。
娜迦的整体造型和美人鱼似是而非。
上身同样是人型躯干，而腰部以下，则是蛇尾，而非鱼尾。
另外，身上覆盖鳞片的区域也更多一些。
最大的区别，则是娜迦面容狰狞。
而美人鱼要养眼得多。
苏白目光一扫，将视线停留在一个黄金顶级娜迦身上。
“只有你们在这里拦截？”苏白不屑的撇撇嘴，“难道没掂量过自己的实力吗。”那个娜迦张张嘴，竟然无言以对。
他也很想知道，你这个人类岛主怎么回事，怎么麾下有钻石级美人鱼，而且还是三个！
虽然选择了投降，但这些娜迦还挺傲气，被问话的那个脑袋一扬，说道：“你别枉费苦心了，我什么都不会说了。”噗嗤。
苏白一刀砍掉他的脑袋，看向旁边的黄金高级娜迦，问道：“你想说吗。”
那个娜迦犹豫了一下，也被苏白一刀砍死。
视线刚转移到第三个娜迦，对方就迫不及待开口了：“我说，我什么都说。”
噗嗤。
苏白又是一刀，同时骂道：“没骨气，一点都没有黑暗族气概。”
娜迦们都要哭了。
都说他们凶残，这个人类更凶残啊。
连续砍翻三个娜迦之后，苏白的表情柔和了一些，让剩下的娜迦松了口气。同时后悔不迭。
早知道是这种结果，还不如刚才拼死战斗呢。
但是看了看温妮三人，娜迦心中的勇气又荡然无存。
那可是钻石级强者，他们又能做什么呢。
苏白收起龙吟刀，问道：“把你们的计划说出来吧，说不定还会放了你们。”
有黄金高级的娜迦鼓起勇气说道：“我们就733是想来这里拦截一下，也没指望能取得多少战果，真正的拦截部队，是邪影狼人。”
邪影狼人？
苏白捏着下巴思索片刻。
这名字听着很耳熟啊。
伊薇特在旁边提醒道：“岛主，是那个钳金级狼人。”
苏白恍然。
原来是那货，他差点都忘了这茬。
当初还觉得契克是前所未有的强敌，现在回头看看，就是一刀砍死的货。
娜迦接着解释道：“之前邪影狼人指挥官被杀，战舰被抢，对我们的计划造成了很大影响，损失惨重。”“邪影狼人必须洗刷失败的耻辱，所以我们确定你的前进方向之后，就通知邪影狼人了。”
苏白点点头。
这倒是很合理。
现在要弄清楚的，就是邪影狼人来了多少部队，强者实力如何。
念及此，苏白问道：“邪影狼人的拦截部队实力如何。”
说话的娜迦摇摇头，回道：“我也不清楚，邪影狼人一族在陆地活动，和我们没什么联系。”苏白骂道：“废物，你们同属于黑暗族阵营，就不能多沟通沟通吗！”
娜迦羞愧的低下头。
然后觉得不对。
怎么是他在挨骂，没理由啊。
刚想辩解，就看到苏白摆摆手，说道：“都弄死吧，在这碍眼。”
温妮立刻出手，瞬间将剩余的娜迦全部灭杀。
过了片刻，海岛之灵回报，魔化怪物溃败。
战斗结束了.
第二百五十三章邪影狼人阵地
娜迦的尸体被鲸人拖走了，有价值的材料被回收之后，剩下的部分会被扔回海里。
而苏白则是开始思考后续应对方略。
其实也没太多要做的。
核心思想还是一个字。
莽。
邪影狼人就算来了又如何，一路杀过去就是。
这次的娜迦试探性攻击，只能小赚一点。
真想赚大钱，还得找到黑暗族大部队。
之前的暗潮鱼人暴动，苏白可是赚的盆满钵满。
那堆积成山的材料，到现在都没处理完。
锻造坊天天加班，都来不及消耗。
这次来到木精灵的超级海岛，估计战斗会持续很久。
恐怕得多建造几个仓库用于储存材料了。
收敛心神，苏白说道：“如果是邪影狼人，那么主战场就是陆地区域了。”
“我们防守为主，依托要塞海岛进行反击，等邪影狼人过来登陆。”
其他人没有反对意见。
海岛的主力作战部队是美人鱼，虽然可以两栖作战，但在陆地上总归是差了点意思。
这次的战斗，能量炮对轰将会是主要战斗方式。
风险很大。
但是苏白相信，他准备了这么久，是能够最大限度降低损失的。
是骡子是马，牵出来溜溜才知道。
苏白最后做出总结：“清理战场，缓速前进，等到新一批的能量炮完工再和邪影狼人开战。”众人纷纷应答：“遵命。”
海岛再次忙碌起来。
魔化怪物的尸体按照等级堆放，随后被分解处理。
鲸人做这件事已经很娴熟了。
之前的暴风雨，撇开被能量炮直接炸碎的，依旧有成千上万的魔化怪物被回收。
鲸人积累了丰富经验。
而且在海岛之灵的净化下，被魔气侵蚀的隐患也被消弭，鲸人更是干得热火朝天。
不能像美人鱼那样英勇作战，他们心有愧疚。
那么这战后琐事，他们责无旁贷。
魔化怪物经过粗加工，分解出的材料，按照魔气结晶、鳞片、甲皮、血肉、骨骼等分类，送往不同的区域进行二次回收处理。
然后再送往不同的设施或者放进仓库储存。
锻造坊、绘制室、炼金室，这些地方都是需要材料补充的。
植物方面，鬼手榕树那里也需要血肉喂养。
之前在魔化海岛上回收的鬼面蛛卵已经孵化，它们在鬼手榕树林里筑巢，共同构筑起了死亡防线。
送去的血肉，有一部分就是给它们的。
就这么说吧。
一只五百斤的魔化怪物被拖上岛，最终被扔回海里的，可能连十斤都不到。
剩下的部分全都被回收了。
相关流程已经很完善，苏白不用盯着。
他要做的，是把这些材料换成战斗物资。
思索间，杜玲完成初步统计，回来汇报情况。
依旧是无人阵亡，伤员正在接受救治。
大部分都是轻伤，拿魔药往伤口上一敷，当场就能下地行走。
少部分伤势较重的，估计得躺几天。
在苏白不计成本的武装下，战斗人员的保命能力要比攻击力强得多。
至于受损的装备，则是被替换下来。
能修补的就简单修一下，挂到交易中心去。
那些见习岛主是很乐意购买这些矮人装备的。
受损严重的，就直接回炉熔炼。
装备这玩意，一旦受损，即便是修复了，也不可能回到完美状态
苏白可不会让自己的下属用这种货色，直接换一套新的。
这样的大手笔，让温妮她们都为之侧目。
太奢侈了。
不少战斗人员找到苏白，说她们的装备没问题，能接着用。
苏白大手一挥，直接驳回。
开什么玩笑，那么多韭菜等着割，还能缺这点装备不成。
必须换全新的。
娜迦引起的波澜很快平息。
要不是为了顾及那十门中型能量炮的铸造，苏白早就开足马力直奔超级海岛了。
两天之后，能量炮完工的时候，就是他们和邪影狼人正式开战的时候。
苏白先是去伤员那里巡视了一圈，肯定了众人的努力和付出。
随后就来到仓库。
有点满，得清理一下，为邪影狼人腾出位置。
直接给沈清灵发信息：“我这里有点材料需要出售〃II。”
沈清灵立刻回道：“把材料清单和你要的物资发给我，我来给你计算报价。”苏白一口气清空了两个材料仓库，把旁边的装备库重新装满。
要说现在主岛上最大的建筑群是什么。
其实是仓库。
异能果实仓库、植物仓库、材料仓库、装备仓库……
每隔一段时间，就要修建两座新的仓库，否则根本放不下。
也得亏主岛上有大地宝珠，每天都能增加新的面积，否则主岛都要爆满了。
时间缓缓流逝。
两天之后，苏白顺利提升到了黄金顶级。
而锻造坊也汇报情况。
十门中型能量炮已经完成铸造，正在安装到炮台上。
另外，第一艘正式攻击舰也顺利竣工，正在港口待命。
苏白心情舒畅，这可真是三喜临门了。
带着众人前往港口，看着杀神号旁边的攻击舰，苏白豪气万千
这是经过修改之后的攻击舰，也算是正式定稿了。
后续的攻击舰，都会按照这个样式来建造。
经过修改调整，攻击舰的各项属性又有提升。
最大航速达到了六十五节，可谓是海上超跑。
而新型能量炮在修改魔纹之后，充能速度也缩短到了一分钟。
威力是会降低，但是问题不大。
正面命中，依旧能秒杀白银级敌人。
最关键的是，整体重量又进一步降低，更有利于操作。
苏白对于攻击舰的要求，就是灵活。
能够最快速度支援战场，打开局面。
泰莉莎一行登船，经过测试之后，完美达到了预期数据。
港口发出喝彩声。
等到攻击舰返回，众人看向苏白，眼中战意高昂。
现在，是时候去击碎邪影狼人的拦截，进一步挫败黑暗族的阴谋苏白的声音在众人耳边回荡。
”全速前进！准备战斗！”
“遵命！”
众人轰然应答，各自返回。
海岛轻微（赵好好）震动，速度开始提升。
六小时后，超级海岛的轮廓愈发清晰，已经能看到那条大江。
的确和传闻的那样，非常宽阔。
同时，苏白也能看到，入口处的舰队。
中间三艘是正式战舰，从规格就能看出，和杀神号是同一批下水的。
旁边是规格稍小的护卫舰，数量有十二艘。
入口两侧的悬崖上，修建了炮台阵地，能看到的地方，就有几十门能量炮蓄势待发。
炮台周围，影影绰绰的身影，都是邪影狼人。
而苏白也感知到了邪影狼人中的最强者气息。
是钻石级，而且要比之前的暗潮鱼人之王还强一些。
那肯定是狼王怀。
看来之前黑暗族的损失很大，甚至让狼王都亲自出战洗刷耻辱了。
轰！
悬崖上的炮台阵地爆发出火光，能量弹飞速来袭。
在能量炮的掩护下，大江入口处的舰队也开始加速。
战斗，开始了.
第二百五十四章准备动手
能量弹飞来，一半落空，除了炸起水柱之外，毫无收获。
剩下的一半命中要塞海岛的装甲层。
爆炸的光亮连绵不绝。
但是狼王的表情却没有过于乐观。
他发现一个问题。
能量炮的效果，比预期的低了太多。
而且对方在外侧加装了大量金属装甲，估计是融入了陨星铁的，对能量的吸收效果很强。
几十发能量弹爆炸，并没有造成太有效的伤害。
甚至连岩层都没有炸掉多少。
狼王心头一沉，下达指令：“中型能量炮瞄准射击。”
副官劝道：“王，现在动用中型能量炮，会不会太早了。”
狼王沉声道：“现在不用，恐怕过会就没机会了。”
副官不再多言，领命而去。
他还没走出多远，就听到连绵不绝的炮声在远处的海面上响起。
紧接着，上百颗能量弹爆炸，能量洪流席卷而来，吹得副官眼睛都睁不开。
副官心头发紧。
这么多能量炮？
这一轮齐射，起码有一百门！
这个念头刚冒起来，又是一百门能量炮齐射。
在海面和悬崖上肆虐。
两百门能量炮！
虽然都是小型能量炮，但这样的数量，还是让副官有些难以置信。
那个人类岛主到底什么来头，竟然有这么多能量炮。
副官733刚想继续前进，就听到了更加响亮的轰鸣声。
是中型能量炮！
副官终于是明白狼王为什么会下达那样的命令。
的确，要是任由对方轰击下去，他们藏起来的中型能量炮，指不定就被打爆了。
为了避免一炮未开就报废的尴尬局面，还是开火吧。
狼王的指令很快传递到后方阵地。
伪装层被移开，二十门中型能量炮加上百们小型能量炮开始攻击。
主岛上，苏白点点头。
他就说邪影狼人怎么会只有那么几十门能量炮，原来都藏在后面了。
不过要说后手，他也有。
苏白来到炮台阵地，调整大型能量炮的发射角度。
这东西，必然会让狼人舰队知道，什么叫残忍！
远处的狼王突然心生警觉，发出怒吼，让舰队分散。
舰长们虽然不明所以，但还是忠实执行命令。
可惜他们的动作还是慢了一拍。
主岛上，致命光华绽放出来。
能量弹激射而出，并且在飞行过程中不断膨胀。
等到抵达狼人舰队附近，已然达到了直径十米的规模。
轰！
惊天动地的爆炸过后，海面上一片残骸。
十二(bcfj)艘护卫舰已然全军覆没，成为海面上燃烧的残骸。
即便是三艘正式战舰，也遭受重创，装甲破损，主炮不翼而飞，只剩下冒着火光的炮台基座。
至于船上的成员，除了几位实力强悍的粕金级强者，剩下的已然软绵绵的倒下。
他们的内脏被震碎了。
苏白看清远处的景象，满意的拍拍炮管。
果然还得是这种大型能量炮才够劲。
不过话说回来，那位狼王是真坐得住。
竟然没有出手拦截，而是任由能量弹炸开。
身后的温妮缓缓说道：“狼王恐怕是想保留实力，和岛主决战。”
伊莲恩赞同道：“没错，恕我直言，恐怕狼王认为，只要击败岛主，那么就算折损再多族人，也是胜利。”狼王的想法，其实苏白也大概猜到了。
甚至往阴暗角度想。
狼王这么快把舰队派出来，说不定也是想测试出苏白这边有没有大型能量炮的存在。
现在测试出来，恐怕就是真正总攻的开始。
思索间，苏白听到远处传来悠长狼嚎。
紧接着，上万身影在悬崖底部出现，在海面上狂奔，急速冲锋。
这些邪影狼人每次踏在海面上，脚下都会产生一团能量，托住他们的身躯，让他们能够如履平地。
温妮说道：“这是踏浪者的能力，对面有他们的祭司在。”
踏浪者也是黑暗族的一员，整体造型就是人立而起的蜥蜴。
苏白点点头，让海岛之灵传达指令：“杀神号和攻击舰出击，海马战车协同行动，拦截敌军，注意保持距离。”港口里，早已等待多时的杀神号启动，能量炮开始轰鸣。
邪影狼人的突击部队速度很快，并且保持不规则运动，躲避能量炮轰击。
不过要塞海岛上的能量炮，要和悬崖上的能量炮对轰，没有多少精力限制他们。
拦截任务，是杀神号的。
海面上战火纷飞，海面之下，鲸人和异能者也在水下棱堡待命。
邪影狼人来袭，极有可能配合娜迦一起行动。
有道是说什么来什么。
提前布置好的水雷爆发光亮，将三眼海蛇的身躯照亮。
同时来袭的，还有数不清的魔化怪物。
至于娜迦，肯定是在暗中观察，同时持续聚集魔化怪物。
这是娜迦的特有能力。
正如美人鱼可以驯服海洋生物一样，娜迦也能召集魔化怪物。
只不过娜迦更像是召唤消耗品，而不像美人鱼那样，把海洋生物当成朋友，一起成长。
倒也谈不上哪种方法更好。
但可以确定的是，娜迦和美人鱼因为各自的能力，整体实力不相上下。
在确认水下也有敌人之后，蜜莉雅说道：“岛主，我去协助防守。”
她是有群体护盾技能的，能够有效减少伤亡。
也能有效防备娜迦强者突袭。
苏白点点头，同时说道：“伊莲恩，你和蜜莉雅一起去，相互照样。”
伊莲恩犹豫道：“那狼王怎么办。”
苏白拍拍龙吟刀，“我能解决，而且温妮也在，不用担心。”
蜜莉雅和伊莲恩领命而去。
她们很清楚，现在不是矫情的时候。
而且她们相信苏白。
狼王虽强，也绝对不是岛主的对手！
苏白站在高处，看着远处的海面。
从之前的情报推算，这次的主要进攻部队是邪影狼人。
水下的娜迦，只是起到牵制作用。
主战场，还是在水面之上。
冲锋的邪影狼人速度很快，也在尽可能躲避，但是在杀神号的阻击下，依旧在不断倒下。
就算有踏浪者的加持，能够水上行走，速度总归是受到影响的。
杀神号的单侧能量炮足有四十门，每次齐射都能带走数百个邪影狼人。
攻击舰则是带着海马战车高速移动，同时保持火力。
这个时候就显示出新型能量炮的优势了。
虽然数量少，但是火力一点都不弱。
而且充能速度快，依旧取得了不小的优势。
上万的狼人突击部队倒在了半路上。
狼王看的太阳穴突突直跳。
那是他们的战舰！
结果现在反过来把炮口对准了他们。
副官看了看狼王的脸色，小心翼翼的说道：“王，对面似乎只有一门大型能量炮，是否让第二舰队出动。”
狼王重重说道：“出击，让第二第三舰队全都上。”
指令下达，从悬崖底下的溶洞里，新的战舰开了出来。
苏白看的眼热。
这要是能缴获下来，不就起飞了。
想到这，苏白果断下令让杀神号后撤，保持距离，以免遭受集火。
同时舒展拳脚。
他准备动手了.
第二百五十五章狼王来了，狼王倒了
在苏白准备行动的时候，对面的狼王心有所感，也缓缓站起身来。
“这就沉不住气了吗。”
狼王低笑两声。
他发现了对面那个人类岛主的弱点。
太心软了。
看到两支狼人舰队出现，竟然把己方唯一的战舰后撤，以免出现伤亡。
正式战舰哪有那么脆弱。
之前的第一舰队，若非被大型能量炮轰击，也不会败亡的这么快。
而寻常的中型能量炮，战舰装甲能抵挡~掉大部分威力。
剩下的能量逸散，是不足以造成太多伤-害的。
有黄金级的实力，就-足以幸存下来。
白银级也有大概率存活。
何须如此紧张。
战争嘛，哪有不死人的。
狼王调动魔力，气息攀升。
站在海边的苏白立刻察觉到对方的存在，抽出龙吟刀

【来自K？F・C的。好。物分.享・群4》8/3.3？7364,3看》小.说搜群文.件每周更新】【K？F。C。的好物分享群・4，8.3・3,736.43,】：

开始冲锋，仿佛一道利箭在海面上穿行。
狼王眉毛跳动。
这个人类的速度，竟然如此之快。
暗潮鱼人之王输得不冤。
但是遇到他，就是对方的死期！
在苏白开始冲锋的同时，要塞上的炮手也调整方向，留下一道安全通道。
而悬崖上的狼人炮手，则是调转炮口，开始集火。
数十发能量弹覆盖式轰炸，将方圆数千米的区域都笼罩其中。
面对这种顶尖强者，直接命中是基本不可能的事，只能利用范围伤害，尽可能造成伤害。
爆炸的火光中，苏白速度不减，直接穿过。
残存的狼人突击部队聚拢过来，准备围杀苏白。
伸手在龙吟刀上一抹，神光利刃完成加持。
随后，苏白一头冲进了狼人包围圈，狂风斩接连出手，轻松斩杀数百。
就在苏白停下来战斗的时候，温妮也终于赶到，水刃连环飞舞，将狼人快速屠戮。
侥幸躲过能量炮轰击的狼人突击部队，这次终于是彻底覆灭了。
更多的狼人出现在海面上，再度来袭。
不过在挨了几十发能量炮之后，立马少了一半数量。
而苏白和温妮继续前进。
狼王也从悬崖上一跃而下，在海面上拔足狂奔。
在他身后，是数量众多的钳金级狼人近卫。
苏白快速说道：“还有个钻石级狼人，小心。”
温妮也发现了。
在狼王身后，除了钳金级狼人之外，还有个钻石下级的狼人。
想来是副官之类的角色o
温妮抬手释放碧水护盾，虽然没有蜜莉雅那么强的防御能力，但也能抵挡一次狼王级别的攻击。
双方在摇曳的能量弹光亮中交战在一起。
苏白起手就是天武灭魔斩，将粕金级狼人悉数灭杀。
他现在虽然还没到钳金级，但也有黄金顶级，实力比之前对抗暗潮鱼人之王的时候，有了近乎翻倍的提升。
这种粕金级的狼人，一刀就能搞定。
狼王目眦欲裂，发出怒吼，几发邪影箭飞出，同时释放邪恶幻影，干扰苏白的感知。
不过此时的苏白，已然是不会再被这种伎俩所蒙蔽。
龙吟刀一转，朝着狼王的脖子就削了过去。
狼王后撤，幻影继续上前。
不得不说，钻石级的狼王的确很强，他的幻影竟然也有伤害。
虽然没达到本体的地步，但秒杀寻常钳金级毫无难度。
只不过打在苏白身上，连皮都没破。
狼王不愧是见过大风大浪的，没有半点惊讶，而是再次杀来。
魔力动荡，在爪子上形成燃烧的黑色火焰。
这能有效抵挡神光利刃的伤害。
激战片刻，天武灭魔斩再度出手，没能击杀狼王，但也造成了不轻的伤害。
苏白有些遗憾。
屠魔武士传承的确强悍，可惜不够完整。
而且非常稀少，甚至连美人鱼那边都没有记录。
不过克劳迪娅女皇也说了，木精灵那边或许会有屠魔武士的记载，或许能获得更多的技能。
这也是苏白想要去木精灵领地的缘故。
天武灭魔斩很强，但就这一个技能的话，总有些不够。
如果能再来一两个攻击型技能，绝对可以将敌人快速击杀。
即便是狼王这样的敌人，也不在话下。
苏白和狼王激战，温妮也和副官你来我往，打得非常激烈。
不过他们之间的战斗，温妮是占了上风的。
源水肃杀加怒涛，两个史诗级词条加持下，温妮的技能变得格外凶猛。
而且范围也很大。
副官被打得很是难受。
邪影狼人不是高防御黑暗族，面对温妮的技能，无法硬抗。
而一旦躲闪，就会失去进攻机会。
苏白和狼王都很清楚，他们之间的胜负，将会决定副官和温妮之间的战斗胜负。
同时影响这场战争的走向。
别看现在海岛周围打得热火朝天。
,??求鲜花............
只要这边的胜负一定，将会瞬间结束。
没有顶尖强者牵制，剩下的战斗部队将会迅速溃败。
狼王很强，但是苏白现在更强！
战斗持续了十分钟，以天武灭魔斩开头，也天武灭魔斩收尾。
当苏白斩落狼王头颅的时候，战场寂静了。
副官心神动荡，被温妮找到机会，用水刃将其击杀。
两位钻石级强者阵亡，邪影狼人直接崩溃。
不少邪影狼人甚至当场自尽，追随狼王而去。
水底下的娜迦见势不妙，直接开溜。
魔化怪物失去控制，也维持不住原先的攻势。
不过让苏白觉得惋惜的，就是新出现的狼人战舰，竟然炸了很明显，狼人吸取了上次的经验教训，改进了自爆系统。
那炸得叫一个敞亮。
两支舰队变成火把，消亡殆尽。
随后，悬崖上的能量炮阵地也相继爆炸。
幸存的邪影狼人向苏白发起绝命冲锋，被完成充能的大型能量炮送上了天。
战斗就此结束。
持续时间不能算长。
但强度很高。
远处的悬崖已经被能量炮轰得千疮百孔，甚至形成了岩浆，正在滚落海面，发出刺鼻白烟。
这还没完。
邪影狼人显然是做好了最坏打算的。
在狼王被杀，舰队和能量炮自爆之后，两侧的悬崖竟然也发生剧烈爆炸。
无数的岩石泥土滑落下来，把大江入口处都堵住了。
而且延绵几百米，想要清理干净，恐怕得好几天。
苏白提着狼王的脑袋，放在面前嘀咕道：“你倒是想的周全，给其他黑暗族争取了时间。”
狼王没法回答。
他的生命气息早就被磨灭了。
伊莲恩和蜜莉雅带着美人鱼巡逻队赶来，紧张的检查了一遍苏白，确认没有伤势之后，松了口气。
带着众人返回海岛，苏白下达指令，清理战场救治伤员。
这次的战斗，伤员主要来自炮手部队。
说实话，要不是有诸多防御装置。
还有海岛之灵调动了部分能量进行抵消，恐怕伤亡会更惨重。
在大江入口被炸毁的情况下，再度前进显然是不现实的。
正好刚刚结束战斗，苏白索性下令休整。
他也不急，慢慢发展就行。
时间优势是站在他这边的尸.
第二百五十六章晋升粕金级！第三个神话级词条！正邪同源!
晚些时候，战损统计送到了苏白手里。
小型能量炮损毁十二门，中型能量炮损毁一门。
好在炮手全副武装，都幸存了下来。
不过也有几人身受重伤，恐怕要离开战斗前线了。
水下棱堡的战斗，有伊莲恩和蜜莉雅坐镇，并没有出现阵亡。
有不落要塞在，苏白这边有大概率能做到伤而不死。
但是苏白也知道，随着战斗强度的继续提升，早晚会出现牺牲者。
他能做的，就是尽可能延迟这一天的到来。
为此，他需要变得更强！
这次休整，苏白决定直接冲击到销金级。
狼王和副官的魔气结晶被他挖了出来，直接吸收。
汹涌澎湃的能量汇聚到身躯之中，成为他变强的基石。
鲸人们在听说岛主要冲击钳金级的之后，纷纷行动起来，优先回收魔气结晶。
邪影“七三七”狼人算得上是黑暗族里的中流砥柱，凝聚魔气结晶的概率不低。
很快，第一批魔气结晶被挖出，送到苏白身边，数量足有一百多颗。
不过魔气结晶的品级不定，蕴含的能量也有多有少。
一百颗魔气结晶下去，苏白依旧没有晋升粕金级的迹象。
好在新的魔气结晶被送来。
没什么好说的，再度吸收。
前后吸收了近千颗魔气结晶，苏白终于是感觉自己触摸到了钳金级的门槛。
系统一点都没说错。
他的基础太扎实了，升级难度很大。
刚才吸收的这些魔气结晶，甚至都能让黄金高级晋升到粕金级。
而他作为黄金顶级，竟然仅仅是触摸到门槛。
离谱。
但总归是看到了迹象。
邪影狼人的魔气结晶被全部吸收，接下来就是魔化怪物的。
它们的等级普遍低于邪影狼人，苏白再度吸收了近千颗魔气结晶，这才感觉能量积蓄达到了顶点。
而这次吸收的魔气结晶，甚至还有不少是之前的战斗积累下来
“好家伙，这以后再升级，得多难。”
苏白忍不住暗暗吐槽。
随即吸收主岛灵气，冲击等级界限。
吸收过程甚至在苏白周身掀起了灵气旋风。
苏白的晋升进度稳定提升。
最终达到临界点。
砰。
仿佛有枷锁碎裂的声音在耳边响起。
苏白感觉到世界前所未有的清晰。
同时，也感觉到自己前所未有的强大。
晋升的金级带来的属性提升，在杀神的加持下，十倍放大，效果非常显著。
苏白每次呼吸，身躯之内都会发出雷鸣般的沉闷声响。
旁边的温妮几人下意识的后退几步。
苏白的气势太强了，她们有些承受不住。
几人面面相觑。
岛主这表现，和她们印象中的人类完全不同。
实在是有些夸张了。
苏白却是没管这些，他直接给自己下达刷新指令。
晋升粕金级，可以固定第三词条了。
“刷新！”
砰。
七彩光芒再度出现。
苏白对于系统的自觉性非常满意。
将注意力转移过去，新的神话级词条属性浮现。
【正邪同源：神话级，可以为黑暗族固定词条，以获得对方忠诚，每日词条固定次数提升十倍】简简单单一句话，却让苏白都有些震惊。
连黑暗族都可以固定词条，那么魔化怪物，多半也是可以的。
这就有些凶残了。
而更凶残的还在后头。
词条固定次数提升十倍？
这是系统出bug了吗，竟然连这种效果都有。
离谱O
苏白心有所悟。
或许下一次再获得神话级词条，就将彻底解除词条固定次数限制那时候，他已经是星耀级，有实力基础承受更大压力。
收敛心神，苏白选择固定。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
第三个神话级词条加持在身，立刻让苏白感觉到了全新的世界。
他甚至能看到空气中游离的灵气。
耳朵一动，就能听到海岛每一个角落的声音。
方圆百米之内，任何动静都瞒不过他。
甚至都达到了一定的预判效果。
这一点，在后续战斗中将会非常有效。
敌人攻击再强，只要提前躲开，就根本不用担心自身安危。
无敌，绝对的无敌。
不仅如此，在固定词条的瞬间，海岛上所有成员都心有所感，跪拜在地不断祷告。
苏白，就是他们心中的神明！
芸芸众音汇聚而来，让苏白感觉自己的力量再度提升了不少。
片刻之后，异象停歇。
海岛众人清醒过来，眼神中的崇敬愈发浓郁。
苏白长出一口气，收敛气势。
温妮这些离得近的，如释重负的松了口气…
她们刚才连大气都不敢出，岛主散发的威压实在太可怕了。
苏白感知片刻，招来海岛之心。
有必要给这个小家伙刷新一下第三词条。
“刷新！”
橙色光芒充斥视野。
不是七彩，苏白不是很认可，但传说级也相当到位了。
【神往之地：传说级，额外提升灵气吸收效率，加快海岛成员升级速度】
没什么好说的，固定。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
只是瞬间，海岛上的所有成员都感觉到身轻如燕，灵气汇入他们的身躯。
升级的波动在海岛各处出现。
只是短短片刻，就有二十多人晋升到黄金级。
而原先的黄金级，则是开始朝粕金级进发。
温妮这三位钻石级强者也感觉到了区别，不由得面带惊讶。
她们原本以为自己再想升级，还得很久，没想到在岛主的神奇能力下，海岛竟然有如此巨大变化，实在是难以想象。
苏白目光一扫，对着温妮几人刷新。
三个明晃晃的橙色光球在苏白视野飘荡。
“这是……传说词条大批发？”
苏白捏着下巴思索。
三人的词条虽然都是传说级，但效果各不相同。
不过都秉承了之前两个史诗级词条的强化方向。
温妮是攻击，蜜莉雅是防御，伊莲恩则是控制。
【攻击特化：传说级，水系技能伤害和范围翻倍提升五倍】
5.9【防御特化：传说级，群体护盾的防御效果提升五倍，拥有自动修复效果】【控制特化：传说级，控制技能效果提升，附带削弱目标属性的效果】
三个传说级词条，名字很简单，甚至有系统偷懒的嫌疑，但效果却是格外强悍。
再叠加上之前的两个史诗级词条。
最终效果将会异常夸张。
现在再让温妮和狼王副官战斗，两个技能就能结束战斗。
当然，苏白也一样，一刀就能把狼王秒了。
收拢思绪，苏白给温妮三人固定词条。
“固定！”
“叮!词条已固定！”
灵气急速汇聚而来，在极短时间内就让温妮她们提升到钻石中级。
三人无言以对。
她们刚刚还在计算什么时候能升级呢，结果下一分钟就来了。岛主的手段，真是神秘莫测.
第二百五十七章高级词条大批发!
五次刷新，就出现了一个神话级加四个传说级词条。
这样的高品质，让苏白很是振奋。
他现在更加确定，随着实力的提升，出现高品级词条的概率，也大幅度提升了。
而这，又会带来绝佳的正向反馈。
只要有一定的时间积累，优势将会无限大。
苏白将泰莉莎伊薇特这些黄金级美人鱼叫了过来，开始刷新固定词条。
海岛的战力有些断层。
顶尖战力有他和温妮三人，钻石级都能斩杀。
黄金级那边，数量也不算少，加起来也有五六十个了。
反倒是钳金级，目前为止只有赫士列特一个。
而苏白对于赫士列特的定位，是工匠，不是战斗人员。
眼下能够固定刷新固定第三词条了，自然是要把麾下的战力提一提。
首先是伊薇特。
毫无疑问的，又是传说级词条。
【海之心：传说级，提升水系技能效果，降低消耗】
“固定！”
“叮！词条已固定！”
伊薇特之前的两个词条也是史诗级，现在新的传说级词条一固定，立刻引发新的质变。
海量的灵气汇聚而来，短短数息之间，就让她从黄金中级提升到黄金顶级。
而且距离钳金级，已经不远，只12要再稳固一段时间，就能晋升铀金级！
这样的升级速度，让苏白都酸了。
他的词条可都是神话级的，结果从没享受过额外的等级提升，都是一步一步慢慢往上提。
伊薇特感受着实力变化，笑倚如花，挽着苏白的胳膊欢呼雀跃。
泰莉莎这些黄金级美人鱼看的很是羡慕。
真好啊，她们也想去挽岛主的胳膊。
但关系还没到那种程度，也只能在旁边看看。
伊薇特很快察觉到族人的目光，俏脸通红，退到一旁。
岛主是大家的，她不能独有。
随即苏白看向泰莉莎。
这位曾经的巡逻队副统领，此时已经是黄金顶级。
哪怕再固定一个卓越级词条，都能直接晋升。
不过苏白已经决定，如果出现卓越级，那么他就把系统的头打爆
或许是心中的念想让系统觉得需要继续努力。
泰莉莎的词条，依旧是传说级。
【指挥之光：传说级，提升自身及小队成员属性，减免伤害】
泰莉莎现在是攻击舰的舰长，这个词条对她来说，再合适不过。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
同样的场景再度出现，泰莉莎的魔力波动节节攀升，直接突破到了钳金下级！而且基础非常扎实，完全没有那种刚刚晋升的虚弱感。
甚至已经半只脚踏入伯金中级的行列，只等吸收稳固新的力量，就能再度升级了。
“多谢岛主！”
泰莉莎笑容满面。
随后看向伊薇特，眼中带着询问意味。
伊薇特回以同意的回应。
苏白忙着给其他黄金级美人鱼刷新词条，没看到两人的眼神交流。
在伊薇特和泰莉莎之后，或许是系统也需要休息，就没有出现新的传说级词条了。
好在史诗级词条的数量也很多。
当初和泰莉莎一同前来的另外四位副统领，也都成功晋升到钳金下级。
不过她们的实力要比泰莉莎稍微低一些。
需要更多的时间才能升到粕金中级。
即便如此，四位副统领也已经非常满足了。
要知道在她们原先的规划中，想要晋升钳金级，怎么也得一年半载。
这还是海岛灵气格外充裕的情况下。
如果是在美人鱼的领地，没个三五年是想都别想的。
几人微笑着行礼。
随后，苏白给之前的新晋黄金级美人鱼刷新词条。
只是这些美人鱼的基础等级较低，普遍是黄金中下级，没能晋升钳金级。
好在她们的等级，也都停留在了黄金顶级和高级。
晋升是早晚的事。
现在海岛之心有了【神往之地】词条，岛上成员的升级速度会再度提升。
美人鱼这边处理完，苏白把赫士列特和加顿等高级矮人叫了过来。
赫士列特之前固定过两个词条，等级已经来到了钳金顶级。
不过他的词条都是工艺提升类型的，对战斗的加成不大。
当然，这也是苏白想要的结果。
赫士列特的任务从来都不是战斗。
思索间，矮人们走了过来。
他们已经感知到这里的魔力波动，不过苏白没喊，他们也就没来，继续在锻造坊打铁。
矮人的快乐很简单。
喝酒，打铁。
现在的锻造坊材料取之不尽，就算是再稀有的材料，岛主都能帮他们找到。
还有什么好挑剔的，捋起袖子抡锤子吧。
“见过岛主。”
赫士列特带着加顿等人行礼问候。
然后看看泰莉莎等人，很是震惊。
他们刚才感知到魔力波动，知道这里有人晋升，但没想到这么多。
好家伙，短短半天不到，竟然多了五个粕金级强者，还有一堆黄金顶级的。
赫士列特隐约猜到苏白叫他们来的用意，不由得期待起来。
他在岛主的神秘力量加持下，已经是钳金顶级。
难道说，今天就要晋升钻石级了？
嘶……
这，这真是来之前想都不敢想的事。
苏白直接刷新。
橙色光芒再现。
苏白琢磨着，系统这是冷却好了？
【大工匠：传说级，获得S级职业大工匠传承，解锁相应锻造技术】无敌。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
赫士列特身躯一振，在等级晋升到钻石下级的同时，他的脑海里浮现出许多前所未有的高深知识。
那是在他们矮人典籍中都语焉不详的传承。
等到初步消化新的知识，赫士列特已然激动的老泪纵横。
“大工匠，真的是大工匠，这种职业737传承竟然还在。”
赫士列特喃喃自语，随后朝着苏白恭敬行礼：“多谢岛主赐予！”
苏白说道：“这是你应得的。”
随后，苏白为加顿等黄金级矮人也刷新固定词条。
加顿、索尔和加布利尔三兄弟都是史诗级词条。
【锻造师：史诗级，获得A级职业锻造师传承】
不及大工匠，但也够了。
加顿苏兄弟也因此晋升到了销金下级，可以着手于冲刺粕金中级了。
而其他的二十几位黄金级矮人，也都获得了符合各自学识的词条。
其中有六位晋升粕金级，剩下都有黄金顶级。
苏白看向赫士列特，问道：“现在铸造大型能量炮，应该不成问题了把。”
赫士列特当即保证道：“岛主放心，绝对不会让你失望，要是还不能处理深海冰晶，我还有什么面目留在海岛上。”矮人们斗志昂扬的离开了。
他们要回去把剩下的能量石全部铸造成能量炮。
苏白算了算词条固定次数，发现还有一百多次，不由得心生感慨。
这也太富裕了。
交代几句之后，苏白前往炼金室。
海伦娜虽然把他折腾得够呛，但功劳也是非常卓越的，不能忘。
正好过去给林家姐妹和其他的魔药师学徒刷新一下词条，提升炼金室的整体实力。
海岛的发展即将再度提速，需要更多的高品级魔药。
不仅是炼金室，绘制室也要继续扩张.
第二百五十八章魔药掌控者！大魔纹师！
来到炼金室，海伦娜正在躺椅上休息。
她刚才带着学徒们忙碌许久，终于是把重伤员都救治了回来。
虽然没有刀光剑影，却也非常费神。
苏白走过去，在躺椅上并排躺下，揽住海伦娜的肩膀，柔声道：“辛苦了。”
海伦娜伸手揉着眉心，轻声说道：“这不算什么，那些战斗人员才辛苦。”
苏白点点头：“我心里有数，不会忘了他们的。”
休息片刻，海伦娜支起脑袋，上下打量苏白，说道：“岛主你现在的实力，估计能够和美人鱼女皇打个平手了。”苏白盘算片刻，点点头。
从之前克劳迪娅女皇出手的魔力波动来看，苏白的确能够和对方打成平手。
想要战胜对方的话，就有点难度了。
除非他的等级再度提升。
不过需要时间。
现在，还是继续提升海岛实力。
给海伦娜刷新词条，熟悉的橙色光芒出现。
在之前，苏白已经给海伦娜固定了第二个史诗词条，是【精确调配】，能够更精确的控制魔药使用量，让魔药效果达到最佳。
现在，第三词条出现橙色的传说级词条，自然是再好不过的。
等到词条固定，海伦娜也能冲击到钳金级。
而此时，距离她登上海岛，也就半个多月。
收拢思绪，苏白看向那个橙色光球。
【魔药掌控者：传说级，获得S级职业魔药掌控者传承，解锁失落配方】又是一个S级职业！
这可是和大工匠齐平的职业传承。
“固定！”
“叮！词条已固定!”
海伦娜身躯颤动，感受着实力的提升，以及新知识的增加。
片刻之后，海伦娜睁开眼。
她已然晋升粕金级，气质变得更加典雅高贵。
有种掌控一切的意味。
倒也是符合魔药掌控者的名头。
“岛主，我知道了几个配方，能够额外提升属性。”
海伦娜一开口，就让苏白满心喜悦。
他有杀神词条，属性提升的收益比其他人要高得多。
甚至不输于等级提升。
但是遍观整个海岛世界，真正能够提升属性的物品，还是不多。
和血灵果差不多稀有O
现在，海伦娜获得魔药掌控者传承，领悟了新的配方，立刻就带来了好消息。
苏白立刻说道：“需要什么材料你跟我说，确保最快速度把魔药配置完成〃II。”海伦娜点点头：“岛主放心，这件事交给我吧。”
苏白有些感慨。
如果他能够在开战之前晋升钳金级，那么邪影狼人恐怕一露面就要被直接打爆。
不过话说回来，要不是邪影狼人贡献了那么多魔气结晶，苏白也晋升不了。
他的升级要求实在太高了。
收敛心神，苏白把林家姐妹叫到跟前。
“刷新！”
六个词条备选，有两个史诗级的。
【火之魔药专精：史诗级，配置火系魔药，提升品质】
【冰之魔药专精：史诗级，配置冰系魔药，提升品质】
姐妹俩的词条和她们觉醒的异能是对应的。
姐姐林书云是火系，妹妹林书雨是冰系。
之前获得魔药学者传承的时候，领悟的配方就是对应属性，现在进一步强化，效果将会很显著。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
词条的加持，林家姐妹也体会过两次，其中还包括魔药学者传承。
此时脑海里多出新的知识，她们一点都不惊讶。
在接收消化新知识的同时，等级也开始提升。
不过她们成为异能者的时间不长，也没有特意升级过，这次只提升到白银高级。
即便如此，已然是非常夸张了。
要知道同期的见习岛主，能培养出青铜级异能者都已经算是成效卓越。
更多的，则是冒着高额风险，招募现有异能者。
还不敢招募太高级的，白银级基本就是极限了。
林家姐妹对于现在的等级，已然心满意足。
“多谢岛主。”林书云笑意盈盈，由衷说道：“能够加入您的麾下，实在是太幸运了。”林书雨也表达谢意。
海伦娜是个闲不住的。
之前救治伤员的疲倦已然在晋升之后一扫而空，迫不及待去测试新的配方了。
林家姐妹也跟了过去。
苏白则是叫来其他学徒，刷新固定。
全都有长足进步。
这里的魔药师学徒，基本都来自于美人鱼一族。
基础等级都有白银级，获得词条加持之后，提升更明显，纷纷晋升黄金级，也都获得了魔药学徒的职业传承。
只是短短片刻，炼金室的整体实力就比之前强了十倍不止。
五分钟之前还是学徒，现在已然是合格的魔药师。
虽然和海伦娜还有很大的差距，但是放到外界，绝对是备受尊重，各方势力都要以礼相待。
苏白觉得，炼金室的规模可以继续提升了。
后续让海伦娜给这些魔药师重新分配，按照各自的专长进行分组。
再增加点新的学徒，绝对能让炼金室成为炼金工厂。
不过现在海岛成员有点少，暂时分不出那么多人手，只能先等等。
苏白愈发期待前往木精灵领地。
除了木精灵之外，还有许多原住民居住在这座超级海岛上，能够招募一些，自然是极好的。
收拢思绪，苏白来到绘制室。
伊芙迎了上来，笑意盈盈。
她已经收到了海伦娜的消息，已经带着学徒们在等待了。
苏白也非常干脆，直接刷新。
橙色光芒再度显现。
【大魔纹师：传说级，获得S级职业大魔纹师传承，解锁四阶和五阶魔纹】
"固定！”
“叮！词条已固定！”
伊芙的魔力波动开始提升，最终停留在粕金下级。
她之前开始提升等级的时机比较晚，不像海伦娜那么早，固然有两个传说级词条加持，也没能冲击到钳金中级。
伊芙感知片刻，说道：“岛主加个班，争取让我早点提升到钳金中级。”
旁边的祁月几人俏脸通红。
她们虽然没试过，但也知道伊芙说的升级是怎么回事。
苏白老脸一红。
伊芙也真是，这种话私底下再说嘛。
这不显得他跟老流氓一样。
“咳咳。”苏白咳嗽两声，正色道：“下次一定。”
接着，苏白给祁月几人刷新词条，再度提升了她们的能力。
这次出现的词条就很有意思了。
【双线绘制：史诗级，使左右手可以同时绘制不同的魔纹】
苏白直呼好家伙。
这让祁月她们的工作效率再度翻倍了。
原本她们有快速绘制之后，绘制魔纹的效率就很高。
（赵好赵）现在又来了个双线绘制，效率直接拉满了。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
祁月等人成功提升到青铜顶级，下一步就是白银级了。
有灵气汇聚魔纹在，再加上海岛之灵的协助，这个进度会很快。
她们这个等级，只要灵气积蓄达标，就能立刻升级，是没什么阻碍的
只有等级提升到一定程度，才会遇到瓶颈。
那个时候，再想升级，除了自身努力之外，体质和血脉的重要性，就会逐渐体现出来。
这也是美人鱼这样的原住民为什么是强族的原因。
她们的瓶颈来得更晚，而且突破起来也更轻松一点宋。
整体实力就很强。
而那些低级原住民和黑暗族，有的撑死了青铜级，根本没法比。
不过苏白相信，他岛上的成员，不会有这种担忧。
三次词条加持之下，即便是异能者，潜力也会提升到粕金级以上。
后续添

【.来：自KFC？的.好,物？分,享・群4,83373？64・3：看/小说：搜》群文。件每》周更：新？】【K/F：C・的。好物分享,群,483》37》3/643.】。

加第四第五词条，冲击钻石级甚至是星耀级，也是有可能的.
第二百五十九章第四个S级职业黑暗法师！风妖精之树成熟!
给炼金室和绘制室的学徒们刷新固定完词条，依旧还剩二十多次固定次数。
把杜玲和轩梦月叫来刷新。
首先是杜玲。
她是最高跟着苏白的，只不过在开启第二词条至今，都没有刷出合适的词条。
虽然杜玲没说，但是苏白知道，她是有些沮丧的。
现在连第三词条的固定都开启了，苏白觉得应该让杜玲崛起一回了。
“系统，自觉点，不然把你头拧掉。”
苏白在心里嘀咕了一句，随后对着杜玲下达刷新指令。
“刷新！”
紫色的光球。
【掌控黑暗：史诗级，提升黑暗系技能三倍效果】
黑暗系技能，其中是包括了毒系异能的。
但是这个词条的出现，让苏白觉得杜玲的第三词条可能会大爆，先固定再说。
伴随着第二个史诗级词条的固定，杜玲的眼眶都红了。
她终于能跟上岛主的步伐了。
之前姐妹们不断提升，只有她原地踏步。
杜玲没有怨言，只是更加勤奋的锻炼自己。
这一切，苏白都是看在眼里的。
这位出身自贫民窟的女子，有着绝不服输的拼搏劲。
轩梦月感受到杜玲的变化，浮现出由衷的笑容。
她就知道，杜姐肯定能成功的。
740
之前的蛰伏，只是应了岛主常说的那句时机未到而已。
苏白笑了笑，说道：“别着急，还有惊喜。”
杜玲连连点头，面带期待。
“刷新！”
橙色光芒绽放。
苏白对于系统很是满意。
很上道。
【黑暗法师：传说级，获得S级职业黑暗法师传承】
既然意料之外，又在情理之中。
刚才给杜玲刷出掌控黑暗词条的时候，苏白就心有所感，可能会出黑暗相关的词条。
没想到竟然这么猛。
黑暗法师，这是继【大工匠】、【魔药掌控者】、【大魔纹师】之后，岛上的第四个S级职业!
杜玲看到苏白的表情有些发愣之后，忐忑问道：“岛主，是不是没到时间。”
苏白收敛心神，微笑道：“不是，只是这惊喜有点大，我一下没反应过来。”
说完，苏白直接固定词条。
黑色雾气在杜玲周身飘荡，精纯的魔力不断汇入她的身躯，和原先的毒系异能融合起来。
在这股黑暗力量的影响下，杜玲的气质也变得愈发神秘邪魅。
不得不说，很有吸引力。
杜玲看到苏白的眼神不断飘来，心里美滋滋的。
这可比获得S级职业传承还要让她高兴。
当魔力动荡平息，杜玲的等级直接提升到了黄金中级。
稳稳的成为异能者队伍的领军人物。
苏白若有所思。
有必要扩充异能者队伍了。
好在这件事，蓝星公司一直在进行，明天回去一趟即可，检验一下这段时间的成果。
顺带着把赵玄昊送来的两位也带到海岛上。
接下来，炼金室和绘制室将会加大产出，需要和赵玄昊这些资深岛主有进一步的合作。
收下两名赵家女子，就是苏白的表态。
反正忠诚度拉满，也不用担心她们危害海岛。
收拢思绪，苏白看向轩梦月。
“刷新！”
橙色光芒再现。
苏白都已经很淡定了。
【风之优雅：传说级，风系技能效果提升五倍］
“固定！”
微风渐起，逐渐演化为呼啸狂风。
好在范围只限于轩梦月周围，并没有对海岛其他区域造成什么影响。
风妖精感受到这里的变化，从远处飞来。
看向轩梦月的眼神很是尊崇。
在三个词条的加持下，轩梦月在风系技能方面的造诣，俨然都要超过风妖精了。
固定完风之优雅之后，轩梦月的等级停在了黄金下级，仅次于杜玲。
“多谢岛主！”
杜玲和轩梦月行礼致谢。
苏白表示这是她们应得的，在海岛一穷二白的时候，她们就跟着一起战斗。
后续也把海岛和蓝星公司的事处理的相当妥帖，让苏白很是省心。
说话间，苏白顺手也给三个风妖精刷新了词条，给她们提升了风系技能伤害。
把风妖精乐得差点找不着北(bcfj)。
表达感谢敬意之后，风妖精就兴冲冲的离开，找迷雾女妖显摆去了苏白心头一动。
现在海岛的主要人员都已经刷新固定词条，也该给植物强化一下。
来到海岛中心区域。
之前种下的风妖精之树已经有半米高，长势喜人。
虽然距离成熟还得有段时间。
不过词条可以先刷起来。
“刷新！”
这次就不是传说级了，而是史诗级的紫色光芒。
苏白却是忍不住嘀咕。
除了他自身之外，给其他目标物刷新出神话级词条，真的这么难吗。
目前为止出现的四个神话级词条，三个是固定给他的，还有一个是用来提升职业传承的，最终还是作用于他自身。而其他人和植物，最高只有传说级。
“任重而道远啊。”
苏白感慨一声，看向词条光球。
【极速催化：史诗级，使风妖精之树立刻进入成熟期，物品等级提升至至尊极品］
品级不是传说级，但是不要紧，效果到位就行。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
小型龙卷风凭空浮现，汇聚到风妖精之树，甚至把周围的灵气都抽空了。
海岛之灵赶紧调集灵气弥补，以免风妖精之树收到影响。
这种快速生长的过程，最是需要确保能量补充到位。
一刻钟后，异象停歇。
风妖精之树已然成长为一株高达十米以上的参天大树，前后反差之大，也就在苏白的海岛上能看得到。
毕竟一般人是很难想象，半米高的小树，能够十五分钟就长到十米高。
但苏白的海岛上，却是切实发生了。
就在风妖精之树成熟的瞬间。
枝条上有三团旋风凝聚。
随后，新的风妖精诞生了。
先前的三个风妖精带着迷雾女妖们飞来，表情很是欢喜。
海岛上的生活虽然惬意，还有迷雾女妖，但就她们三个，也会感到孤单。
现在好了，有风妖精之树，她们的族群将会走向辉煌！
“吾主。”
三个新生的风妖精飞到苏白面前行礼。
她们的身躯只有半米左右，看上去很是单薄纤细。
不过苏白也发现，这些风妖精先天自带一个【快速升级】词条。
这是风妖精之树的效果，也被新生的风妖精完美继承了。
这些风妖精，等级会很快提升上来。
以苏白的眼力，很明确的发现，就这么一会功夫，新生的风妖精身高增长了一公分。
这是力量提升的象征。
等到这些风妖精达到白银级，也会和现在的三个风妖精一样，长到一米左右。
苏白相信，这一天很快就会来。
“极速催化，效果真的强。”
苏白感叹了一句。
随后就让新的风妖精跟着原先的风妖精玩耍学习去了。
而他则是看向地上的魔法田。
相较于植物的单体提升，还是魔法田的提升更全面。
“刷新！”.
第二百六十章新的收割计划
伴随着刷新指令下达，魔法田周围，紫色的词条光球飘荡。
苏白并不失望。
因为有的史诗级词条，效果堪比传说级。
【延伸：史诗级，魔法田的效果向四周延伸，每~天新增五十亩】
苏白顿时来精神了。
果然又是一个堪比传说级的史诗-级词条。
“固定！”
魔法田散发着细微光芒，边缘区域有灵气逸散。
延伸是持续生效的词条，固定了就不用管。
五十亩的区域并不多。
但是要看实际效果。
这片魔法田，可是拥有【五谷丰登】这个传说级词条的。
增加五十亩这样的魔法田，等同于常规魔法田的三百亩甚至五百亩。
完全不可同日而语。
能够让海岛产出大量提升。
海岛的种植区域已经规划的很完善了。
等到魔法田延伸过去，就能躺着收钱。
苏白现在甚至都怀疑，他第三个神话级词条不叫正邪同源，而应该叫欧皇附体。
现在刷新出的词条，品级不仅高，而且效果也是个顶个的强悍。
相信用不了多久，他的海岛评级就要冲破五万星，再度获得嘉奖。
五万星的评级，那可是许多岛主发展十年都达不到的程度。
随后，苏白看向旁边的两棵迷雾树。
鉴于之前的记录，生命果树估计又得折腾很久，先缓一缓。
“刷新！”
依旧是紫色的光球。
【加速凝聚：史诗级，凝聚迷雾女妖的间隔缩短为两天，物品等级提升至星耀中品］
“固定！”
由三天缩短到两天，不能说太大的惊喜，但是苏白也已经很满意了。
反正有风妖精之树在，后续的空中防御力量，主力会由风妖精来承担。
迷雾女妖将作为辅助兵种，用迷雾遮掩风妖精的踪迹。
思索间，新的迷雾女妖诞生。
本来她们要明天才会成型，但是在加速凝聚的作用下，提前一天诞生。
几个迷雾女妖转移过来，带着新的迷雾女妖离开。
随后，苏白看向生命果树。
这家伙的前身，血灵果树，当初可是废了苏白很大的劲才刷出合适的词条，希望这次能够争口气。
“刷新！”
生命果树就要比血灵果树争气多了。
出现了史诗级的词条备选。
虽然比不上传说级，但好歹不是稀有级甚至普通级。
之前的血灵果树，那可真是让苏白大开眼界。
甚至连三白这种情况都能出现。
不过现在想想，血灵果树似乎是牺牲自己，成就了周围的伙伴。
魔法田和迷雾树的词条一个比一个好。
回忆往昔，苏白感慨万千，随后看向那个紫色词条。
【额外赋予：史诗级，使生命果可额外生效一次，物品等级提升至星耀中品】这个词条的效果倒是让苏白不免有些嘀咕。
生命果到底能生效几次。
连系统都特意用词条来增加了，总不能常规只能生效一次吧。
那乐子就大了。
苏白推算，一次应该是不止的，但也不会太多，极有可能是生效两次。
有词条加成，能够生效三次。
增加个几十年寿命完全不成问题。
同时各项属性也会获得提升。
“固定！”
反正后续还会有第四第五词条，苏白也没纠结，先固定再说。
他还有另外三棵血灵果树，早晚能培养出新的生命果树来，到时候再固定其他增益词条即可，不是什么大问题。
做完这些之后，苏白就没有继续给植物刷新词条了，而是前去探望伤员。
他们为海岛负伤，苏白都记在心里。
不妨给他们刷新词条固定，让他们知道，自己从未忘记过他们的贡献。
来到疗养区，这是专门修建出来让伤员休整的。
有海岛之灵二十四小时查看，不用担心出现伤口恶化而没人知道的悲剧。
只要有半点异样，海岛之灵就会通知值班的魔药学徒。
他们处理不了，就会通知海伦娜。
不过这种事出现概率很低，反正从疗养区建成至今，还没发生过。
以海伦娜的造诣，所有伤员都是第一时间就脱离危险。
即便是只剩半口气的，也会被救治回来。
只不过会略微有那么一点点痛苦。
伤员们看到苏白之后，都激动的想要走过来行礼。
苏白果断制止了他们。
好家伙，好不容易愈合的伤口，可别崩开了。
那海伦娜估计得找他聊聊了。
一边询问伤员们的情况，苏白一边刷新词条。
不少伤员在升级的同时，状态也飞速恢复。
特别是那些轻伤的，当场就卸下纱布，精神百倍的回去训练了
???求鲜花............
走到伤势最重的伤员区域，苏白的表情有些沉重。
这些人，后续就要退出战斗队伍。
这可不是那么轻易就能接受的。
伤员们倒是很看的开，反过来还宽慰苏白。
他们切实的捍卫了岛主的荣耀，守护了新的家园。
身上的伤势，是荣耀的印记。
就算不能继续参加战斗为岛主效忠，转而从事生产工作也不错，一样能给海岛做贡献。
对于这些伤员的觉悟，苏白很是感动。
准备通过固定高品级词条的方式，尽可能让他们恢复状态。
后续如果状态达标，并且战斗意愿强烈，苏白也不会拦着他们。
如果真的是要退下来，也不会让他们白流血。
完全可以当做顾问参谋协助训练新人。
...0
他们的战斗经验，是最宝贵的财富。
疗养区里，气氛融洽。
叮嘱伤员们好好休息之后，苏白放回书房，拿出纸笔开始规划后续的安排。
战场清理和伤员救助阶段已经结束，接下来就是回收利用材料，同时清理大江入口的废墟。
邪影狼人那一炸，直接把入口堵住了。
苏白也不急着清理。
那么多成员等着固定新的词条呢，急什么。
做好万全的准备再出发。
至于说木精灵，要是他们连几天时间都撑不住的话，哪能延续至今。
而且在自身和木精灵之间，苏白肯定是选择保全自身的。
“战斗部、锻造坊、炼金室和绘制室之间，炼金室和绘制室是最容易扩大规模的。”
苏白开始盘算清点。
“战斗人员的补充，暂时只能通过增加异能者的方式来扩充，不过他们需要时间升级，不能算作直接战斗力。”
“把现有战斗人员的新词条刷新固定，战斗力会有质的提升，足以应对后续战斗。”
“锻造坊那边，再补充新的矮人，估计就没之前那么顺利了，暂且不提。”
“炼金室和绘制室，这两个地方好补充。”
“原本从事生产的人员可以调济过去，还可以从新的异能者里面选拔，起码能扩大三倍以上的规模。”
“二阶魔纹卷轴的开发，需要提前开始了。”
苏白放下钢笔，随手将面前的白纸搓碎。
新的收割计划已经在他脑海中成型。
不管是见习岛主还是资深岛主，一个别想跑尸.
第二百六十一章蓝星公司的人才储备计划!
虽说苏白的词条固定次数增加了十倍。
但是海岛上总人口近两千，光是战斗人员的数量就超过七百。
其中有一直在刷新，但没有合适词条的。
也有已经刷新好，但没来得及固定的。
仅仅一个多小时，苏白就把今天的固定次数全都用完了。
不过取得的成果也是异常丰厚。
晋升人员就不说，关键是四个s级职业传承。
其中除了杜玲是战斗人员之外，另外三个都是生产型职业。
那是能够影响海岛后续发展的力量，不容忽视。
赫士列特拥有了铸造大型能量炮的能力。
海伦娜获得了新的魔药配方，能够增加属性。
而伊芙也解锁了四阶和五阶魔纹。
四阶魔纹还好说，五阶魔纹是能够对星耀级强者都产生增益的魔纹。
战略价值之大，可想而知。
唯一的问题就在于，伊芙现阶段还绘制不了五阶魔纹。
五阶魔纹需要的技艺太复杂，“一零零”即便有大魔纹师的传承，也不是钳金级能够完成的。
除非晋升钻石级。
这就需要一定的时间积累了。
好在四阶魔纹也足够应付现在的局面，倒也不是什么大问题。
当然了，不管是四阶还是五阶。
苏白都是享受不到的。
在晋升粕金级之后，他的身躯强度再度上了新的台阶。
站着让狼王打，估计对方都不一定能打破皮。
更别说是魔纹笔了。
夜色降临，海岛再度恢复了平静。
相关战利品也全部回收。
悬崖上的狼人能量炮阵地是没什么好看的了，殉爆太夸张，地面都融化成了玻璃。
但也有好消息。
自爆的狼人舰队，救回来三艘战舰。
虽然炸得破破烂烂，连侧面装甲都炸飞了。
但是龙骨结构没有变形，核心控制区域受损也不严重。
只要肯花时间，总能修好。
这个消息让苏白露出了笑容，让赫士列特挑选人手进行修复。
修复虽慢，但总比从头开始重新打造要快得多。
战舰和攻击舰不同，技术要求很高，不是那么容易完成的。
苏白估计，等到三艘战舰修复好，相应的攻击舰也差不多准备就绪了可以组成两支舰队，战斗能力极强。
但新的问题也来了。
“人手啊，上哪找去呢。”
苏白忍不住嘀咕。
伊薇特凑过来，轻揉苏白额头，帮他缓解疲劳。
听到苏白的嘀咕，伊薇特思索片刻后说道：“岛主，如果真的需要补充人员，那么可以找奴隶商人。”
伊薇特说到奴隶商人的时候，眉头微皱，显然是对这个词很反感的。
不过为了帮苏白解忧，她也忍了。
奴隶商人其实也在苏白的考虑范围之内。
只不过这会克雷森也不知道跑哪去了，一时半会别想找到。
泰莉莎红着脸游过来，说道：“岛主，你们之间不是能远距离联络吗，那个叫特事组的组织，他们应该认识不少奴隶商人
说起泰莉莎为什么会在这里，其实苏白也很想知道。
他吃完晚饭之后就在书房思考，一直到十点钟的时候，伊薇特过来叫他休息。
苏白就跟着来了。
然后就看到了藏在睡莲叶后面的泰莉莎。
当时泰莉莎脸蛋热得都能煎鸡蛋。
苏白还以为走错房间了。
在确认没走错之后，也就明白了怎么回事。
经过最初的害羞之后，泰莉莎平静了许多。
此时躺在睡莲叶上休息，听到苏白的烦恼，也开始出谋划策。
她提到的特事组，让苏白豁然开朗。
的确，有特事组这样的渠道不利用起来，岂不是浪费了。
不过现在已经是深夜，贸然打扰沈清灵也不太合适，只能等明天再说。
再说，伊薇特和泰莉莎在旁，还谈什么公事，完全就是不解风情。
清晨，苏白收拾妥当之后，直接给沈清灵发了条信息。
“我会在木精灵超级海岛的大江入口处停留几天，如果有路过的奴隶商人，可以来看看。”
这句话有些没头没尾，不过沈清灵很快就回复道：“我会帮你通知，至于能不能联系上，就不好说了，毕竟那些商人也不会长时间停留在一个地方。”
苏白：“我知道，就随口提一下。”
沈清灵：“我听说邪影狼人的精锐被打得全军覆没，连狼王都被砍死，你的实力真是让我越来越看不懂了。”
苏白：“运气。”
沈清灵：“你就会这个说辞，对了，魔纹卷轴的供货量能不能加一点，实在是不够分。”
看到这信息，苏白当即露出笑容。
他本来就有这个打算。
但既然特事组主动提起，那就说明他们做好了被割韭菜的准备。
那还有什么好犹豫的。
苏白果断回道：“有这个计划，不过能增产多少，不好说。”
沈清灵：“我们又找了一些手比较稳的，来历都很清白，在西城待命，你有空去看看。”
苏白：“那我就不客气了，放心，魔纹卷轴产量提升的话，肯定会优先给你们的。优先购买权，这件事我一直记着。”沈清灵：“我代表特事组向你表达谢意。”
苏白：“别客气，那三颗狱火龙蛋，价值可不低。”
和特事组合作了这么多次，苏白对于特事组还是有好感的…
他没吃亏，还赚了个盆满钵满，这就够了。
关掉聊天栏，苏白叫来轩梦月。
今天要回蓝星一趟，先带一百名异能者回来。
至于人选，那是不用担心的。
郑文郑武一直在暗中培养异能者队伍。
上次回去的时候，汇报说有一百多人了，这次回去，估计人数又多了。
准备妥当之后，苏白和轩梦月传送回蓝星公司。
在公司地下十几层看到了认真训练的异能者们。
郑文介绍道：“岛主，根据您的要求，我们通过杜姐留下来的渠道，一直在暗中招募贫民窟成员。现在完成觉醒的，已经有三百三十人了。”
这个数字，比起之前直接翻倍。
为了培养这些异能者，消耗的资源可谓是海量。
见习岛主里，也就苏白有这样的大手笔。
不过严格说起来，这些异能者的培养，是全体见习岛主一起买单的。
苏白其实没花多大代价。
三百三十名异能者紧急列队，接受苏白的检验。
选出词条最好的一百人之后，苏白吩咐郑文道：“在周边城市成立分公司，在那里也培养异能者，可以适当和特事组通气,加快进度。”
“遵命。”郑文立刻答应，然后压低声音问道：“岛主，您这么做，是在担心什么吗。”
苏白点点头，直言道：“或许不远的将来，会有一场异变席卷整个蓝星，我们要提前做好准备。”
郑文的表情严肃起来，不再多言。
随后，轩梦月敲门进来，把特事组准备的人员带过来。
一共十人，也是双手异常稳定1.3的那种。
她们的基础天赋很强，一刷新就获得了魔纹师的职业传承，只等回海岛觉醒，就能开始学习魔纹学。
这些处理完，苏白叫来另外两人。
她们就是赵玄昊的曾孙女，赵白薇和赵慧语，来公司有一段时间了，结果愣是连苏白的影子都没见过。苏白和两人闲聊起来，同时暗中刷新O
结果错愕的发现，这两人有魔药方面的天赋，获得了B级职业魔药学者的传承，和林家姐妹相同。
区别就在于，赵家姐妹并非双胞胎，来自不同的赵家分支。
苏白直接固定词条，随后询问了一下她们被交代的任务。
结果却是让苏白哭笑不得。
赵白薇和赵慧语的任务只有一个，暗结珠胎之后返回赵家，然后全力培养，看看她们的后代能不能继承苏白的优点，为赵家增加两位强大岛主。
苏白默然无语。
老赵这是把他当工具人了啊。
不厚道.
第二百六十二章虔诚之音
带人返回海岛，一百名异能者派去右侧的要塞海岛。
他们会在那里接受训练。
伴随着海岛的面积提升，海岛之灵的力量也提升了。
已经能够将自身能力延伸到要塞海岛的边缘区域。
虽然还做不到主岛那样的能量弹防御，但至少可以维持边缘区域的灵气浓度。
那里也修建了住所，方便战斗人员休息。
这样他们就不用频繁往返，在要塞海岛上也能享受到高额的升级效率。
异能者部队使用异能魔药之后，就开始训练。
原先的异能者会是最合格的教员，手把手指导，很快就能让这些新的异能者拥有实际战斗力。
这件事，苏白交给轩梦月跟进，他是不用时刻关注的。
随后就带着赵白薇和赵慧语前往炼金室。
既然有魔药天赋，肯定是得让她们动起来。
海伦娜对于多两个魔药学徒没什么意见，她昨天获得魔药掌控者传承之后，醉心于新魔药的调配，异能魔药已经完全交给学徒来做了。
多两个人，就多两个劳动力。
“岛主，来的正好。”
海伦娜走过来，笑意盈盈的挽着苏白的胳膊，笑道：“我需要一12点材料。”
苏白心里一咯啜。
完球，钱包要阵亡了。
他估计新的魔药需要的材料非常贵重，海伦娜都有些不好意思，所以来撒个娇。
思索间，海伦娜取出两张纸，上面是材料清单。
苏白只是瞄了几眼，就证实了自己的猜想。
［深渊王蛇的眼睛（星耀级）】、【碎星游隼的心脏（钻石级）】、【月神眼泪（钻石级）】
海伦娜很贴心的在材料后面标注了品级要求。
苏白感叹道：“海伦娜，你这是要让我破产啊。”
海伦娜笑点如花。
“我会尽快收集的。”
苏白将清单收起。
看来割韭菜的节奏得再快一点。
、【彼岸魔花（钻石级）】
这些材料，特事组多半是能想办法搞到的，但是价格会非常夸张。
特别是星耀级和钻石级的材料，那可不是一般人能够接触到的。
即便是在原住民手上都不多见。
但是想到新魔药的效果，苏白觉得这钱还是得花。
那是能够提升基础属性的，不能错过。
另外，海伦娜是用这些材料配置原版魔药，等苏白试完效果之后，肯定是要制作弱化版，以供海岛成员使用提升。那个时候的材料消耗就要低得多。
海伦娜笑意盈盈，称赞道：“岛主，你可比我族那些人大方多了，我在族群的时候，申请材料可是非常艰难的。”苏白回道：“我估计你是想配置毒药才被拒绝的吧。”
海伦娜果断吹起口哨，顾左右而言他。
很明显是被苏白说中了。
沉吟片刻，苏白说道：“后续用于出售的异能魔药，减少青铜级的份额，加大白银级的，同时新增黄金级。”
说起正事，海伦娜也收起玩笑的表情，认真说道：“岛主放心，这件事我会处理好。”
苏白轻抚海伦娜的长发，说道：“我相信你。”
海伦娜俏脸微红，说道：“岛主，晚上来帮我升级。”
这个要求，苏白自然是不会拒绝。
闲聊几句之后，苏白带着另外十人前往绘制室。
不仅炼金室要加大产量，绘制室也需要。
帮新的魔纹学徒完成觉醒，并且任命祁月作为人类魔纹师的领班之后，苏白和伊芙以及祁月几人展开商议。
经过昨天的词条刷新，绘制室的水准都大幅度提升，该着手于提升产量和品质了。
不过这件事，不能影响到战斗人员的提升，需要两者兼顾。
在听闻苏白的要求之后，伊芙思索片刻，说道：“二阶魔纹卷轴的开发其实不难，我已经有方案了，不过花费的时间会长D些。”
伊芙接着说道：“如果是交由祁月她们来绘制，那么每天绘制五张卷轴，应该是不成问题的。”
一个人五张，四个人就是二十张。
这可是二阶魔纹卷轴，价格比起一阶起码能提升五倍以上。
要是韭菜足够多，甚至能达到十倍。
苏白点点头，看向祁月，说道：“二阶卷轴的绘制就交给你们了。”
祁月几人立刻站起来说道：“保证完成任务。”
苏白摆手示意几人坐下，看向伊芙，说道：“一阶卷轴的绘制也不能停下，我需要产量提升到三十套，依旧是速度和防御魔纹。”
伊芙回道：“这件事我会安排，学徒们的水平都提升了许多，绘制一张卷轴用不了多久，就当是每天工作前的热身了。”
现在绘制室的总人数已然有好几十。
苏白要求的一阶魔纹，一人绘制一张就能达到数量要求。
也不会对后续工作造成影响。
每天起床绘制一张卷轴，温故知新，一举两得。
苏白点头说道：“这件事交给你，我很放心。”
伊芙娇羞道：“岛主，晚上有时间吗。”
苏白面露难色：“我已经答应海伦娜帮她升级了。”
伊芙气鼓鼓说道：“哼，那家伙又想偷跑，我不答应。”
苏白抬头看看天花板，估摸着晚上会很热闹。
收敛心神，苏白说道：“魔纹卷轴的事，今天就开始着手处理，战斗人员的二阶魔纹绘制，也要尽快完成，等清理掉入口处的废墟，就要迎接新的战斗了。”
伊芙肃声道：“明白，我们绘制室是不会拖后腿的。”
交待几句之后，苏白离开绘制室，准备去美人鱼巡逻队训练营。
战斗人员的词条固定，还没有完成，需要加把劲。
不过出发之前，苏白来到海神号角旁边，同时先让海岛之灵把大地宝珠拿了过来。
这颗初始等级为钻石中品的宝物，在

【,来・自》K：FC.的。好物分享群？4：8：3.37，3.6.43。看/小说搜.群文？件/每周更新】【，K・FC，的好：物》分享群483，373。6？43】/

固定了两个史诗级词条之后，已然达到了星耀上品。
每天能够增加两平方公里的面积，价值无法估量。
昨天没刷出好词条，今天可以再试试。
“刷新！”
砰，橙色光芒闪耀。
【稳如磐石：传说级，面积增长效果额外提升百分之五十,固定词条之后，大地宝珠每天增加三平方公里的面积。
只看面积，提升不大。
但是后续的效果，却是苏白很看重的。
光增长面积是不行的，如果海岛不够坚固，早晚会崩毁。
甚至会出现这边增加那边崩塌的情况。
但是加固海岛之后就不用担心这个问题了。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
大地宝珠散发的光芒愈发沉稳厚重。
同时加固海岛，物品等级提升至至尊中品】
海岛之灵欣580喜说道：“主人，我感觉自己变得更强壮了。”
苏白满意的点点头，随即看向旁边的海神号角。
经过几天的持续修复，号角表面的裂纹又变小了一些，不过距离彻底修复，还有很长的路要走。
苏白也不急。
他也没指望把这东西恢复到当初的神器品质，能用就行。
“刷新！”
比大地宝珠差一些，史诗级的。
【虔诚之音：史诗级，吹响号角，使人虔诚，物品等级提升至至尊中品】
这个词条有点意思。
想到鲸人们每天进行的祷告，苏白觉得可以固定。
固定完之后，苏白吹响号角。
海岛上所有人心中都浮现出苏白的身影，忍不住虔诚祷告。
煌煌之声在海岛飘荡，苏白也感觉到有神秘力量汇入他的身躯，轻微而缓慢的提升他的力量。
苏白若有所思。
这种力量，应该就是海岛世界原住民所说的信仰之力。
但关键就在于，他一个粕金级，别说神明或者半神了，连星耀级都有很大距离，怎么就接触到这种力量了。苏白推测，多半是系统的效果。
不过再想感知细节，即便再次吹响号角，苏白心有所感。	那股力量却是已然消散得无影无踪。也没有出现。
看来即便是以他的基础，吸收信仰之力也是需要缓冲消化的。
思索间，赵玄昊的信息发过来了：“苏贤弟，别来无恙。”
苏白心头一动。
看来他把赵白薇和赵慧语带回海岛的消息，已经传到赵玄昊耳朵里了.
第二百六十三章老赵也想当韭菜
偌大的蓝星公司，必然会有其他势力的人员。
苏白对此心知肚明。
不过那些人也就在外围转悠，是接触不到核心的。
蓝星公司的核心人员，是固定过词条，对苏白完全忠诚的。
任何人对他们进行旁敲侧击的试探，都会在第二天从公司消失。
至于其他的，苏白并不在意。
他返回蓝星，明面上是把特事组找来的人员带回来，顺带着把赵家姐妹也带走。
这是没想隐瞒的。
至于那一百名异能者，则是无人知晓的。
赵玄昊收到消息，在他的计划之中。
不过话说回来，这称呼是不是有点乱。
赵玄昊称呼苏白为贤弟，这也不是什么大问题。
苏白的实力摆在那，当得起这称呼。
但赵玄昊可是送来两个曾孙女的，要是苏白收下了，那这辈分岂不是乱七八糟。
我管你叫曾祖，你管我叫贤弟？
禺谱O
甩掉奇怪的念头，苏白回复道：“赵岛主百忙之中发来问候，不知又想买什么，异能魔药，还是魔纹卷轴。”苏白也不想打哑谜浪费时间，直接抛出诱饵。
赵玄昊果然上钩，回复道：“贤弟果然是爽快人，我对魔纹卷轴很感兴趣，不知道贤弟能否提供一些。”
苏白：“能，但是不多。”
赵玄昊：“二十套如何。”
苏白：“不行，太多了，特事组那边供应不上，最多五套。”
赵玄昊：“贤弟啊，五套太少了，十五套如何，我多出两成价格。”
苏白：“还是有点难度，我和特事组是有优先购买协议的，给你十五套，难免惹人非议。”
另一头的赵玄昊心说这小子真是睁着眼睛说瞎话。
特事组敢对你指手画脚？
开什么玩笑。
回头直接减少供货量，特事组哭都来不及。
赵玄昊知道，这就是苏白抬价的手段。
但他也只能认了。
最重要的原因，是他手底下没有魔纹师。
这种职业实在是太稀少了。
即便赵玄昊发展百年，也没正式招募到魔纹师。
有几个合作的，但根本不够。
现在苏白捣鼓出魔纹卷轴，立刻让赵玄昊坐不住了。
这小子到底有多少底牌。
其实魔纹卷轴制作难度不高，魔纹师理解了原理之后，都能绘制出来但问题就在于。
魔纹师各个忙得脚不沾地，哪有功夫绘制卷轴。
门口排队的能排出几百米。
所以现在市面上出现的魔纹卷轴，非常稀少。
更多的还是魔纹师的练手作品，确认自己有那个水平之后，也就不管了。
真正能稳定产出的，还是只有苏白。
之前赵玄昊一直没多问。
现在听说两个曾孙女被带到海岛上，立刻觉得时机成熟，果断来了信息。
然后就开始讨价还价。
其实在苏白说能够提供五套的时候，赵玄昊差点就答应了。
这是他的心理预期。
他知道，苏白给特事组提供的，一天也就十套。
就算能再加点产量，又能加到哪去。
魔纹这东西，绘制起来真的很要命。
赵玄昊是魔法系职业传承，有学习魔纹学的基础。
但即便是最简单的一阶魔纹，也让他束手无策。
尝试两次之后，赵玄昊就放弃了。
这活就不是人干的。
赵玄昊以此类推，觉得苏白那边每天能产出十几二十套魔纹卷轴，就是极限了。
但他根本不会想到，现在苏白海岛是的绘制室是什么情况。
如果全力绘制一阶魔纹卷轴，每天的产出轻松突破五百。
但没必要。
魔纹师们水平提升了，肯定得先给自己人把二阶魔纹都安排上。
闲暇之余再弄点副业创收。
苏白准备在二阶魔纹都绘制完之后，再让绘制室提高产出。
现在嘛，先随便出点货。
思索间，赵玄昊再度发来信息：“贤弟，五套真的不够，我多出三成的价，多来几套，如何.II。"
特事组的价格已经很高了，再多三成，相当可观。
苏白是要做长久买卖，不想一刀就把赵玄昊割没了，回复道：“赵岛主这么诚心，那我自然不会让你失望，这样吧，给你十套，再多就真的没有了。”
十套！
赵玄昊都有些心跳加速。
这比他的预期直接多了一倍。
赵玄昊连忙答应下来：“就按贤弟说的，十套，什么时候交易。”
苏白：“三小时之后。”
其实这会已经能交易，伊芙让海岛之灵传话过来，学徒们完成了卷轴绘制。
但不吊一吊胃口，怎么能显示出魔纹卷轴的制作难度。
得让赵玄昊觉得自己的钱花得值，他才会继续花钱。
赵玄昊倒是没想太多，他计算了一下，觉得三个小时差不多。
正好他也需要时间清点物资。
约定好交易时间之后，苏白关掉聊天栏，转而给沈清灵发了个信息，“二阶魔纹卷轴要不要。”
三秒不到，沈清灵的消息就来了：“要，有多少。”
苏白：“二阶的十套，一阶的二十套。”
沈清灵：“一阶的数量有点不对……你又把谁坑了？”
苏白：“怎么能叫坑，那是正常的商业往来。我给了老赵十套，他给的太多了。”
沈清灵：“赵玄昊的话没什么问题，他最近和灯塔国的几个岛主打得很激烈，让他补充点实力也是好的。”
苏白：”竟然还有这事，那我得表表态，给他几瓶黄金级的异能魔药。”
沈清灵：“原来在这等着我呢，说吧，白银级和黄金级的异能魔药有多少产量。”
苏白：“暂时还没确定，估计也不会太多。”
沈清灵：“停停停，咱两之间就不用搞这种抬价手段了吧。”
苏白：“习惯了，预计白银级的产量在二十瓶，黄金级的十瓶吧。”
异能魔药虽然可以由林家姐妹进行配置，但品级提升，调配时间就越长。
许多材料需要经过长时间处理才能达到要求，产量也上不去太多。
再加上现在岛上新增了一百名异能者，肯定是不能把全部异能魔药都拿出来的。
给特事组五分之一的产量，够了。
见习岛主们也是需要‘关怀’的。
还有老赵，他既然在和灯塔国岛主开战，那苏白自然是不能坐视不理，给点异能魔药也是应该的。
苏白给出的异能魔药数量，虽然也不够特事组岛主们分的，但有总比没有好。
毕竟那是白银级和黄金级的异能魔药，比青铜级的强太多了。
同样的，价格也（赵钱赵）高得多。
随即，苏白把海伦娜给的清单发给了沈清灵。
沈清灵都惊了。
竟然需要这么多高级材料，苏白到底在捣鼓什么魔药。
好奇，十分的好奇。
一番讨价还价之后，最终苏白以五百瓶白银级异能魔药加三百瓶黄金级魔药，再加五十套二阶魔纹卷轴，购买清单上的全部材料。
不过调集需要一点时间，预计得明天才能到。
苏白没有意见。
反正他也是分期付款。
好家伙，海伦娜的这份清单，价格也太高了。
不过苏白也知道纸。
他能够用异能魔药换取这些材料，是特事组给了优惠的。
那里面可是有好几件星耀级和钻石级材料。
用黄金级异能魔药换回来，一般人想都别想，也就他有这个面子。
达成目标之后，苏白关掉和聊天栏。
三小时之后，十套一阶魔纹卷轴交到赵玄昊手里，换回来大量物资。
沈清灵那边也发过去二阶和一阶卷轴.
第二百六十四章奴隶商人来了
在海岛提速发展的同时，大江入口的废墟，也在有条不紊的清理。
从目前的进度推算，再有三天的时间，就差不多能够完工。
届时就可以继续前进。
再遇到黑暗族，苏白的处理方式就不是简单粗暴的直接打死挖魔气结晶了。
炮灰弄死，剩下的精锐部队打散，再把俘虏用词条固定忠诚度，成为海岛的第二战斗部队。
可以当做是雇佣兵。
不过即便是黑暗族，在系统作用下，他们也会对苏白效忠，所以苏白也不会亏待他们。
苏白已经让海岛之灵在海岛尾端凝聚新的空白地。
那里会是黑暗族的活动区。
黑暗族和原住民基本上属于水火不容。
有苏白在，倒也不至于直接打起来。
但活动区域肯定不能重叠。
另外像是魔纹绘制，恐怕就得由祁月她们来办了。
美人鱼和鲸人魔纹师是肯定不乐意的。
苏白也不想强迫他们做违心的事。
实在不行，就在收服的黑暗族里面重新培养。黑暗族也是人才济济，完全不输于原住民的。
反倒是魔药方面还好说。
毕竟海伦娜最想做的，就是拿黑暗族试药。
那么多黑暗族557,有她忙的。
不过这些都是以后的事，有个先决条件需要处理。
那就是魔气侵蚀。
黑暗族和原住民之所以走不到一起去，除了理念问题之外，魔气才是根本原因。
苏白能吸收魔气，但他麾下的海岛成员可没这个能力。
沉吟片刻，苏白在心里询问系统：“如果我给黑暗族固定了词条，他们的魔气侵蚀问题如何解决。”
系统的回答让苏白非常满意：“正邪同源之下，将不存在这个问题，词条的力量会把魔气封锁在黑暗族体内，不会外溢。”如此，苏白就再无后顾之忧了。
毕竟他可不想因为加点黑暗族的力量，把自己的海岛给玩没了。
苏白心中感慨。
果然还是系统牛逼。
不过这件事，得先跟海岛成员通个气。
苏白把各族的强者叫到会议室，宣布了这件事。
赫士列特震惊道：“岛主竟然连黑暗族都能收服？这可真是闻所未闻。”
温妮表示赞同：“不愧是岛主，黑暗族因为灵魂被魔气侵蚀的缘故，不够完整，常规收服手段是不起效果的。"（bccb）蜜莉雅说道：“岛主最擅长的，不就是打破常规吗。”
众人一致点头。
的确，黑暗族又怎么样，照样逃不出岛主的手掌心。
说白了，黑暗族也是海岛世界的居民，只不过是被魔气侵蚀了。
苏白看到众人的表现，也放心了。
在战时，海岛上只有他的声音。
但是平时，苏白不想搞什么一言堂，大家一起商量就行。
既然赫士列特和温妮他们没有异议，那么在他们的沟通疏导下，其他海岛成员也早晚会接受黑暗族。
确定基调之后，苏白就解散了会议。
接着在海岛上继续巡视，刷新固定词条。
夜色降临，书房门口出现了海伦娜和伊芙的身影。
看得出来，伊芙对于海伦娜的偷跑行为，依旧有些耿耿于怀。
海伦娜倒是很淡定，笑道：“好了，别生气，我还特意给你带了升级秘药的。”
伊芙点点头：“算你还有良知。”
随即，两位精灵同时看向苏白，笑容灿烂。
苏白顿时头皮发麻。
一个海伦娜就够他受的，现在还多个伊芙。
今夜必有恶战。
也就是苏白成功晋升粕金级，否则还真不好说。
海伦娜走过来，拉起苏白的胳膊，娇声道：“别忙了，跟我们去看月亮。”
海岛世界也是有月亮的，而且有两个。
也算是奇观。
三人结伴而行，来到海岛高处。
清风吹拂，海伦娜感叹道：“在离开部族之前，我是怎么也想不到，竟然能获得魔药掌控者传承。”
伊芙也点头赞同道：“我又何尝想过能获得大魔纹师传承呢。”
苏白笑了笑，说道：“别激动太早，以后还有更强的力量在等着你们。”
闲聊片刻，海伦娜突然冒出来一句：“岛主，你会不会成为神明。”
神明？
苏白捏着下巴琢磨起来。
听上去好像很厉害的样子。
之前他已经从海伦娜那边知道了全部等级位阶。
星耀级之上，度过至尊和圣域两个位阶之后，就是半神。
再之后就是神明。
只是这样的力量体系，让苏白觉得神明可能并非终点。
可惜当初的神战之后，众神在海岛世界彻底消失，没陨落的都不再回应。
连带着原住民的记录都在岁月中残缺不全。
想到这，苏白心头一动。
原住民这边记录断层，那么黑暗族呢。
他的第三个神话级词条，正邪同源，真的只是为了让他抓点黑暗族当小弟吗。
现在看来，似乎有更深层的原因O
思索间，苏白感觉有手指在戳自己的脸颊，转头看去，是海伦娜。
海伦娜轻笑道："岛主，你思考的样子真可爱。”
苏白气急。
他这样的选手，是可爱能形容的？
必须是威猛。
左手将海伦娜揽在怀中，右手把看热闹的伊芙也拉上，苏白直接从高处飞奔而下。
海伦娜最近有点得意忘形，得好好教训一下。
魔药掌控者又怎么样，他还是SSS级职业屠魔武士呢。
他骄傲了吗。
事实证明，海伦娜有得意的资本。
虽然魔药掌控者是S级职业，但是手段实在有点多。
海伦娜调配新魔药的材料还没到，就只能捣鼓现有的配方。
侧重点是加强效果。
毕竟海岛上全员都在提升，以往的魔药需要修改。
另外，海伦娜自己也从黄金级晋升到了粕金级，能够承受更高品级的魔药。再加上伊芙在旁协助，让苏白感觉比对战狼王还艰难。
清晨，苏白刚在海岛上巡视没多久，就收到了海岛之灵的信息。
美人鱼巡逻队回报，有几个鬼鬼祟祟的家伙出现在了入口处，他们自称是奴隶商人，特来求见。
奴隶商人的抵达，让苏白来了兴趣。
昨天才刚和沈清灵提到这件事，今天就来了，效率还挺高。
苏白带着温妮登上杀神号，朝着废墟进发。
其他人则是在海岛戒备。
奴隶商人这个群体很神奇。
他们可以是商人，也可以是强盗，小心总没错。
来到入口处，苏白看到了被巡逻队看管着的奴隶商人。
一共有三个，来自不同的部族。
地精、豺狼人、羊头人.
第二百六十五章悲催的地精
苏白对于地精已经很熟悉了，没多看。
这个地精的实力是三个奴隶商人里最低的，只有黄金下级。
不过考虑到地精的水准，能够晋升到黄金级，已经算得上是不小的奇迹了。
克雷森在这个地精面前，估计是提鞋都不配的。
苏白重点观察了旁边的豺狼人和羊头人。
这个豺狼人实力还不错，有黄金高级。
也算是豺狼人一族的天才了。
寻常豺狼人也就能升到白银级，少数才有机会提升到黄金级。
豺狼人和狼人的名字很像，但完全不同，?整体实力要差得多。
他们是由豺狼进化而来的黑暗族，形体上更偏向于豺狼，身材矮小而狼人则是高大威猛，更偏人型一些。
旁边的羊头人，则是黄金顶级的实力。
羊头人是黑暗法术的高手，最擅长蛊惑人心。
三个奴隶商人虽然被美人鱼巡逻队围住，但并不担心。
不过他们也没有敌对举动，就很安静的在原地等待。
此时苏白抵达，美人鱼们纷纷行礼，“参见岛主。”
苏白挥手回应，同时让美人鱼们去忙自己的事，这里交给他就行了美人鱼们告退离开，继续驾驭着海马战车在周边巡逻警戒。
三位奴隶商人打量苏白片刻之后，齐齐问候。
地精名为萨克，豺狼人叫霍格，羊头人则是自称昆毗。
苏白看向豺狼人霍格，点点往事浮现心头。
收敛心神，苏白说道：“你们既然来这里，想必是带了诚意来的，有什么好东西就说吧，我钱多。”地精萨克搓着手说道：“阁下的大名，我们也是知道的，也知道阁下向来说一不二，以诚待人。”苏白瞄了这个地精一眼。
果然是和克雷森同族，这说话语气，一模一样。
豺狼人霍格瓮声瓮气道：“我那里有一些邪影狼人，阁下要不要。”
之前的溃败，邪影狼人近乎全灭，但也有部分幸存者。
结果竟然被霍格给抓了。
这个豺狼人胆子属实有点大，连邪影狼人都敢抓，也不怕被打击报复。
不过仔细想想，邪影狼人一族连狼王都被砍死了，好像也没啥威慑力。
苏白问道：“数量多少，等级如何。”
霍格快速回道：”有六十一个，五十五个白银级，六个黄金级。”
数量有点少。
霍格看出苏白的想法，接着说道：“阁下如果还需要邪影狼人的话，我们会抓紧时间捕获，不过他们速度很快，可能需要时间。”
苏白回道：“我会在这里再停留三天。”
霍格点头道：“我明白了，回去就叫手下加快进度。”
邪影狼人的战斗力还是很不错的。
苏白和他们交过手，知道这一点。
特别是邪恶幻影技能，同级对战的时候格外好用。
要是能够找到百来个邪影狼人组成突击部队，也不错。
霍格接着说道：“除了邪影狼人之外，我们还抓到了几个踏潮者
苏白：“一并要了。”
邪影狼人本身不具备踏浪前行的能力，必须有踏潮者协助。
正好一起买了。
确定货物，接下来就是论价了。
霍格显然是知道苏白岛上有矮人的，提出用装备换俘虏。
一番讨价还价之后，确定了最终比例。
白银级狼人，三套同级装备换一个，黄金级狼人则是二换一。
至于几个青铜级的踏潮者，直接送了。
霍格给远处的手下发了信号。
很快，六十一个邪影狼人被押送过来，同时还有踏潮者。
在看到苏白之后，邪影狼人发出威吓性的低吼。
要不是被锁链限制，他们肯定要扑上来。
苏白根本不在意，让巡逻队把邪影狼人押到旁边的空地上。
霍格友善提醒道：“阁下，虽然不合时宜，但我还是要先申明，这些狼人买回去，如果造成了什么人员财物损失，我们是不管的。”
苏白笑了笑，说道：“放心，我知道规矩。”
霍格这才放心，接着推销其他货物。
其中的二十个苍白蜥人，让苏白有点兴趣。
这是一种两栖原住民，身强体壮，鳞片厚实，是天生的战士。
等级很一致，都是白银级的。
最终也以三换一的价格买下。
这些苍白蜥人，可以安置在鲸人的要塞海岛上。
他们是没有被魔气影响的。
除了邪影狼人和苍白蜥人之外，剩下的奴隶，苏白就没看上了
太弱了。
他虽然要增加人员，但也不是啥都要。
霍格有些可惜，不过也没说什么。
出售邪影狼人和苍白蜥人，已经让他赚了不少。
上百套矮人装备到手之后，既能出售，也能武装打手。
后续捕捉更多的俘虏，收益是源源不断的。
霍格笑的露出锋利犬牙，恭维道：“阁下果然和传闻一样，慷慨大气。”
苏白摆摆手，表示这都是虚名。
霍格心满意足的退到一旁，地精萨克走上前，说道：“阁下，我虽然没有邪影狼人，但是有牛头人。
苏白都无语了。
牛头人的胳膊比地精的腰身还粗了，竟然这么容易被抓，离谱。
苏白严重怀疑，那些傻大个，是不是不会反抗。
收拢思绪，苏白抬了抬下巴，示意接着说。
萨克介绍道：“一共三十五个，都是白银级。”
苏白看了看萨克，认真问道：“你这样真的不会亏本吗，牛头人的饭量，那可是相当夸张的。”
萨克叹息道：“阁下有所不知，这些牛头人不是我抓的，是他们自己来的，他们的部族遭受了旱灾，养不起太多人，他们是自愿离开部族的。”
萨克眼含热泪，诉苦道：“我想把他们赶走，但是他们就跟着，真打起来的话，我的手下也会损失惨重，只能把他们带上了。”
苏白倒是没想到还有这么一茬事，拍拍萨克的肩膀，感叹道：“你也不容易啊。”
作为奴隶商人，混到这地步，也是没谁了。
听到苏白的安慰，萨克再也忍不住，泪水喷涌了出来。
苏白说道：“带过来吧，我都要了。”
萨克瞬间止住泪，说道：“阁下，牛头人的战力，您肯定也是知道的，我要求也不多，就三换一，如何。”
...00
如此快的变脸速度，让苏白严重怀疑这货之前说的话是假的。
不过这就是地精的本性。
三换一，倒也在可接受范围内。
白银级装备，仓库里多的是，正好清点地方出来，给别的装备腾位置。
三十五个牛头人，不管是作为战斗部队，还是后勤人员，都是相当不错的助力。萨克接着说道：“阁下，我那里还有十五个花妖精，要不你也顺带着买了吧。”花妖精？
苏白上下打量萨克，心说这货胆子倒是大，竟然连花妖精也敢抓。
不过萨克既然选择做奴隶商人，就做好了刀口舔血的准备。
别说是花妖精，就算是精灵，他们也敢抓。
毕竟苏白岛上的海伦娜和伊芙，就是克雷森带过来的。
苏白随口说道：“花妖精弄不好就会遗患无穷，我只能给你一换一的价格。”
萨克忙不迭的点头：“够了，一换一够了。”
随后，苏白看向羊头人昆毗，问道：“不知道你给我带来了什么。”
昆毗没有直接回答，而是说道：“他们两不能在场。”
霍格和萨克有些不爽，不过也没说什么。
正好巡逻队把装备带了过来，两人带着手下扛着装备返回队伍。
不过他们也不会立刻离开这里，准备这几天再努努力，从附近抓点有价值的俘虏回来。
有矮人装备补充，这件事不难。
等到霍格和萨克走远，苏白说道：“现在可以说了吧。”
昆毗左顾右盼，压低声音说道：“我手上有三个黑精灵，你要不要。”
也就是苏白没在喝水，否则非得呛死不可。
这羊头人是真不怕死啊，竟然连黑精灵都敢抓刀.
第二百六十六章黑精灵
黑精灵是精灵族分支，不过他们是黑暗法术的专家，和其他精灵部族完全不同。
黑精灵也是少数几个加入黑暗阵营的精灵分支。
昆毗说他手上有黑精灵，苏白很怀疑他是怎么抓到的。
羊头人虽然实力还行，但是和黑精灵相比，就差得远了。
属于是被按在地上摩擦的那种差距。
昆毗解释道：“这三个黑精灵和我的上峰属于不同的派系，在斗争中落败，上峰让我把她们卖远一点。”苏白点点头，算是初步信了昆毗的话。
如果是内部斗争的话，有三个黑精灵流落在外，倒也说得过去。
黑精灵和寻常精灵族不同，他们对外敌残酷，对内更是如此。
据苏白所知，黑精灵为了地位和利益，内部都征战不休。
退一步讲，昆毗的说辞是不是真的，其实不重要。
重要的是，那三个黑精灵的身份，会不会带来什么隐患。
同时，又能带来什么收益。
昆毗看出苏白“五七零”的顾虑，直接说道：“阁下放心，她们三个所在的劳伦斯家族，成年男性已经被全部斩首，不会有任何麻烦。”
苏白思索片刻，问道：“她们有什么专长。”
昆毗眨眨眼，有些不确定的说道：“专精取悦之道，算不算。”
“额，勉强算吧。”
昆毗嘴角带起邪恶笑容，接着劝诱道：“阁下，那母女三人，在黑精灵一族也算是声名远扬，追求者无数，想必阁下一定
会玩得开心。”
苏白想了想，说道：“我听闻黑精灵都是黑暗法术的高手，她们三人天赋如何。”
昆毗偷瞄苏白的眼神，发现清澈坚定，并没有因为他的话语而有所波动，顿时有些惊奇。
一般人听到黑精灵的名头，早就急不可耐了，结果这个人类岛主，竟然在考虑她们的魔法实力。
向旧。
这位阁下连狼王都能斩杀，哪需要三个黑精灵补充战力。
不过昆毗也知道，这些强者脾气古怪，顺着他们的意思说就行，乱说话是会被砍死的。
想到这，昆毗说道：“天赋算上等吧，没到顶尖水平。”
苏白点点头：“行，三个黑精灵我都要了，开价吧。”
昆毗眼中流露出贪婪之色，搓着手指说道：“我知道阁下之前击败过暗潮鱼人，当时有个钻石级的潮汐巨人助战，我需要他的尸体。”
潮汐巨人莫顿的尸体，已经处理过了，现在就摆在仓库里。
苏白之前从克劳迪娅那里拿了十套钻石级装备，短时间内也不缺装备。
再加上矮人要铸造能量跑，所以就一直放着没用。
苏白倒是不差这点材料。
毕竟除了尤金和莫顿之外，狼王的材料也在仓库摆着呢。
不过讨价还价是苏白的本能。
而且莫顿的体型可是相当庞大的，能够利用的材料很多。
收拢思绪，苏白说道：“给你可以，但不是全部，三个黑精灵还不值那么多钱。话说那三个黑精灵什么等级的。”昆毗本来还想争取一下，听到苏白问等级，顿时有些尴尬。
苏白没好气的说道：“你可别跟我说，等级不高。”
昆毗点点头，声音都有些不自信了：“大的是黄金级，两个小的白银级。”
苏白和昆毗大眼瞪小眼。
苏白奇道：“以黑精灵的天赋，不应该这么低吧，你可别卖给我的是次品。”
昆毗回道：“咳咳，黑精灵一族的女性，基本都不怎么

【，来自,KFC的。好。物分,享群.4？8，337.3？64/3？看小说搜群？文件。每周？更新】【KF：C的好，物分享。群》4.83？373.64/3：】

修炼，她们热衷于享乐。”
接着，昆毗又推销起来：“不过她们的取悦手段是相当精湛的，绝对让阁下满意。”
苏白斜着眼问道：“你知道？”
昆毗连连摆手，面带惶恐：“那三个黑精灵虽然是上峰的俘虏，但也不是我可以觊觎的。”随后，昆毗苦涩一笑：“我接受过改造，没有那方面能力。”
苏白本来想视线下移，不过还是忍住了。
还是不要戳昆毗的痛处。
沉吟片刻，苏白说道：“潮汐巨人已经被分解成材料了，我可以给你一半，你应该知道那家伙的体型。”
昆毗掰着手指开始盘算，片刻之后抬起头，说道：“一半也行。”
接着，昆毗开始推销其他货物：“阁下，除了黑精灵之外，我那也有部分邪影狼人，四十二个，其中有十一个黄金级。”苏白点点头：“都带过来吧，我给你的价格，和霍格一样。”
昆毗痛快答应：“没问题。”
随后，两人各自准备货物。
等待的功夫，昆毗说道：“阁下如果想去木精灵的领地，恐怕得做好长期战斗的准备了，那边的局势很混乱。”
苏白倒是不奇怪昆毗知道这些。
他们这些奴隶商人，最常出现的地方，不就是这些战争之地吗。
来这里，估计也是想抓捕合适俘虏售卖。
苏白缓缓说道：“顺着这条大江行走，你肯定能找到我，你懂我意思。”昆毗问道：“阁下，为什么不选霍格和萨克。”
苏白笑了笑，说道：“他们的渠道不如你。”
昆毗也笑了。
看来那三个黑精灵，让这位人类岛主认识到了他的实力。
对于昆毗来说，合作对象可以是人类，可以是原住民，也可以是黑暗族。
而眼前这个人类，手段众多，绝对能让他赚的盆满钵满。
想到这，昆毗说道：“我会给上峰带话，以后多带点黑精灵过来。”苏白点点头…
这羊头人说的挺像回事，他还真想看看黑精灵的手段有多厉害。
思索间，巡逻队再次抵达，带来对应的装备和材料。
而昆毗的手下，也押过来邪影狼人，同时还有个被黑布覆盖的笼子。
苏白透过缝隙往里看，发现了三个略显萎靡的身影。
虽然笼子里光线黯淡，不过苏白还是确认了她们的身份，的确是黑精灵。
昆毗将货物装好，行了一礼，说道：“期待下次合作。”
苏白点点头：“合作愉快。”
昆毗带着手下离开了。
苏白则是开始处理俘虏。
穆尔他们已经抵达，和三十五个牛头人商谈片刻，过来说道：“岛主，他们没有恶意。”苏白也知道这些牛头人不会暴起伤人。
不然他们也不会自愿离开部族，成为萨克的俘虏。
当然，从之前的情况来看，萨克被他们俘虏还差不多。
现在穆尔确认情况，苏白解开锁链。
牛头人们施以最隆重的礼节，说道：“阁下的恩情，我们永世难忘。”
苏白回道：“不用客气，以后把海岛当你们的家园就行，如果有机会，可以把你们部族的其他人也带来，我养得起。”牛头人们愈发感动。
随后，阿维娜也过来认领族人。
十五个花妖精的加入，将会让花蜜酒的酿造数量再次提升。
之前的花蜜酒加面膜套装，已经在女性岛主之间杀疯了。
供不应求，价格节节攀升。
苏白正在考虑研发点新产品。
最后的苍白蜥人就有些麻烦，他们是首批成员。
不过在看到苏白对待牛头人和花妖精的举动之后2.4,这些苍白蜥人也看清了局势，表示愿意效忠于苏白。
苏白也不担心他们翻天，直接解除锁链。
最后，则是总计一百零三个邪影狼人。
他们会成为先锋军，用战斗来洗刷罪责。
三次战斗之后，如果这些邪影狼人还活着，那么将会正式成为海岛居民，纳入苏白麾下。
往后收服的黑暗族，也都是这个流程。
和当初不同，现在的邪影狼人，是有刷新选项的。
这是神话级词条正邪同源的效果。
苏白直接刷新，然后也不管词条属性如何，直接固定。
不过里面倒也是出了好几个史诗级词条。
算是种子选手。
词条固定的瞬间，邪影狼人都发出痛苦哀嚎，表情扭曲。
他们感觉脑袋快炸了。
不过十几秒之后，邪影狼人就平静下来，看向苏白的眼神，充满了狂热崇拜。
“吾主。”
邪影狼人们虽然被锁链捆住，依旧努力行礼，态度非常虔诚.
第二百六十七章狼人陷阵营，黑精灵新王
邪影狼人的举动，让温妮等强者啧啧称奇。
不愧是岛主，竟然连黑暗族都能收服。
苏白让巡逻队给邪影狼人松绑，肃声道：“你们的忠诚，我是知道的，但曾经的罪责需要清洗，你们将被编入陷阵营，战斗在第一线，用你们的行动来证明忠诚。”
“不仅是向我表明，更要让其他人知道，你们是值得信任的。”
“明白吗。”
狼人们轰然应答：“遵命，吾主！”
苏白看向等级最高的狼人，名为桑图，有黄金高级。
他的第一词条是史诗级。
【影子戏法：史诗级，可以自由切换自身和影子的位置】
这是个对战斗有不错增益的词条。
不过之前的战斗，对邪影狼人的影响的确深远。
这一百多邪影狼人，等级最高的竟然只有黄金高级，连顶级都没到。
邪影狼人的没落，已成定局。
苏白看向桑图，说道：“桑图，以后你就是陷阵营的指挥官。”
桑图趴伏在地，恭敬回道：“吾主，一切如您所愿。”
眼下昆毗几个奴隶商人离开，苏白也不准备在这里多停留，带着新买的俘虏返回海岛。
以杀神号的承载力，自然是能够一趟全部带回去的。
苏白没有在14港口停留，而是直接来到主岛尾端。
这里有三平方公里的空白区域，整体呈倒三角形状。
昨天新增的面积，都被海岛之灵转移了过来。
这里就是邪影狼人的活动区，后续归附的黑暗族，也会转移过来
在苏白的规划中，他的海岛最终会变成各族的聚集地。
届时会重新划分区域。
不过现在人数不多，规划是没问题的。
接下来几天，苏白估计会有更多的邪影狼人被昆毗他们抓捕。
狼人陷阵营的规模，起码会提升到三百以上。
再往前，总会出现陆地战斗，这些狼人就是最好的士兵。
思索间，杀神号在新的区域边缘停靠。
苏白带着桑图和他的族人下船。
空地上已经摆着先期运过来的物资，苏白说道：“你们在这里先休整，把营地建起来，先以五百人的规模来建造，注意规划，留出后续扩展空间。”
桑图立刻说道：“遵命。”
随即就带着族人们忙碌起来。
苏白把海岛之灵叫了出来，吩咐道：“桑图，你们有什么需要，就直接呼唤海岛之灵，让她帮忙传话即可，我会听到。”
桑图愈发感激。
他们这些狼人，原本应该是以死谢罪的下场，主人却愿意给他们机会，绝对不能辜负这份心意。
交代了注意事项之后，苏白带着其他人返回主岛。
那三个黑精灵，不便于在众人面前露面，至今还在笼子里关着。
好在新的住处没别的特点，就是大。
不仅规格大，连门框也大，整个笼子都能轻松通过。
温妮等人告退离开。
在主岛上，就没什么好担心的了。
苏白揭掉笼子上的黑布，里面的三个黑精灵伸手遮挡眼睛。
她们在黑暗中待了太久，有些适应不了书房的光亮。
这期间，苏白也在观察对方。
和海伦娜伊芙这两个高山精灵不同，这三个黑精灵身形没那么高挑，要比苏白矮上几公分。
最大的区别，在于肤色。
海伦娜和伊芙很白皙，而这三个黑精灵，如同名字一样，肤色显黑。
不能叫黑，而是偏向于小麦色。
并不难看。
相反，配合她们夸张的身材曲线，显得格外魅惑。
都不用看等级，只从面容和气质上，也能够分辨出三人的身份。
中间那个，就是母亲，她要镇定得多，气质也更成熟。
左右两个女儿挽着她的胳膊，略显惊慌。
相较于中间那个，她们就略显青涩。
三个黑精灵在最初的慌乱之后，很快镇定下来。
她们之前在笼子里，也听到了苏白和昆毗的谈话，知道眼前这位人类，就是她们的买主。
“凯佩尔，见过主人。”
中间的黑精灵轻提裙摆，行礼问候。
只不过她的衣服有些残破，这么一动，难免有些首尾难顾。
左右两个小的也回过神来，跟着行礼。
劳伦斯家族已经灭亡，她们要想活下去，并且活得惬意，就得讨好新主人。
“阿加莎，见过主人。”
“玛琪，见过主人。”
苏白摆摆手：“不必多礼。”
指了指旁边的沙发，说道：“坐着说。”
凯佩尔三人行礼致谢，在沙发上坐下。
这个时候，就显示出经验差别了。
凯佩尔调整坐姿，展现出匀称修长的双腿，接着身躯前倾，沟壑与山峦尽显无疑，尖峰也愈发红润。
然后，凯佩尔才说道：“不知道主人有什么想问的。”
苏白暗暗点头。
昆毗还真没说错，黑精灵的确是精通取悦之道。
不过苏白还是分得清轻重缓急，问道：“你们黑精灵内部情况，现在如何了。”
虽然他不知道黑精灵的聚集地在哪，但先了解情况，总归是没错的。
实在不行，还能当个乐子听。
黑暗族在那自相残杀，对他来说，也是好事。
凯佩尔愣了一下，估计是没想到自己的魅惑手段竟然没失效，不过苏白问起，她回答就是了。
凯佩尔娴熟的换上哀愁表情，叹息道：“我们原先所在的劳伦斯家族，是支持黑精灵王族的，但是前段时间新王登基，劳伦斯家族作为失败的一方，遭到了清洗。”
阿加莎和玛琪眼底闪过不安，显然是对之前的状况还心有余悸。
苏白倒是没想到，黑精灵内部竟然这么玩的花。
连王位都易主了。
苏白心念电转，表情变得有些凝重。
凯佩尔不禁问道：“主人在担心什么？”
苏白倒是不担心谈话会泄露，随口说道：“你们黑精灵一族新王登基，为了稳固地位，势必要发起对外战争。我听闻黑精灵一族附庸众多，对我来说，这件事可不算好消息。”
“是，是吗。”凯佩尔的表情有些迷糊。
这个话题有些超出她的理解范畴了877。
苏白见状也无奈一笑。
昆毗说的话也太准了吧，这些女性黑精灵还真是只知道享乐，完全不管其他。
离谱。
不过这件事，苏白也只是猜测。
但可能性很大。
黑精灵的新王在完成初步清洗之后，必然要把黑精灵一族的注意力转移到其他地方，争取更多时间来稳固地位。
战争，是最好的手段。
不仅能够名正言顺的把敌对势力派出去送死，如果打赢了，还能获得大量威望。
黑暗族其实没那么多正统讲究。
他们更佩服强者。
能带领他们走向胜利的，就是合格的王。
收拢思绪，苏白问道：“黑精灵的新王叫什么名字，实力如何。”
凯佩尔回道：“回主人的话，新王叫斯克利普斯，星耀顶级。”
好家伙，苏白直呼好家伙。
竟然是个等级比克劳迪娅女皇还高的狠人，怪不得能成功上位。
收拢思绪，苏白给凯佩尔三人刷新词条。
黑精灵新王再猛，短时间内也不会杀到这里来。
“刷新！”
结果让苏白有些惊奇。
凯佩尔三人实力不强，词条还不错，竟然都有史诗级，而且完全一样。
【感知共享：史诗级，与拥有同样词条的目标共享感官触觉】
苏白思索片刻，觉得这个词条对于战斗的增幅，应该是微乎其微，完全是用来享乐的。系统，真是懂事.
第二百六十八章炼金室的新任务
在感知共享词条固定的瞬间，凯佩尔三人就感觉到了新的变化。
照例的宣誓忠诚之后，凯佩尔走到苏白旁边，吐气如兰：“主人，我们静候佳音。”
苏白点点头，把海岛之灵叫来，带凯佩尔三人去休息。
房间多的是，随便挑O
至于他，则是要去筛选合适人员，补充到炼金室和绘制室。
走出住所，轩梦月走来汇报：“岛主，昨天带回来的异能者，已经完成编队，正在训练。”
苏白点头说道：“把人聚集起来，我要进一步筛选。”
轩梦月立刻通过海岛之灵传令。
两人来到右侧的要塞海岛，一百多位异能者已经完成列队，等待检阅。
昨天刷新固定词条，没出现魔纹师和魔药学徒这样的职业传承，有些可惜，但也好解决。
三个词条位，只固定了一个，剩下的慢慢刷新固定即可。
在队伍面前快速走过，苏白很快找出合适目标。
没出现魔纹师，好在有十个魔药学徒，也不算白走一趟。
让剩余异能者继续训练，苏白带着这十个魔药学徒来到炼金室。
后面还会购买黑暗族俘虏，不过得换种支付方式。
仓库里的装备，就留给陷阵营吧。
即便当初和邪影狼人打得头破血流，但现在已经臣服，苏白也不会让他们白白送死。
穿戴整齐之后，击败敌人，抓回来更多俘虏，岂不是更好。
矮人装备要留一留，能够用来交易的，就只有魔药了。
仓库里的异能魔药有点多。
现在炼金室规模扩大了好几倍，每日产量除了在交易中心上架之外，还要出售给特事组和老赵那些资深岛主。
即便如此，还有剩余。
正好借这次机会清清库存，给更高品质的魔药腾位置。
来到炼金室，海伦娜迎上来，围着苏白一顿轻嗅。
苏白咳嗽两声：“注意形象。”
海伦娜酸溜溜的说道：“我听说黑精灵最懂魅惑，岛主，你可要注意了。”
苏白轻抚海伦娜秀发，笑道：“放心，我心里有数，她们就是花瓶，和你没法比。”
海伦娜的魔药掌控者职业，就注定了她在苏白心里的地位是无可替代的。
还有伊芙，也是如此。
几句话下去，海伦娜转忧为喜，问道：“岛主来这，恐怕是有正事吧”「。”
苏白一拍脑袋。
光顾着哄海伦娜，差点把正事忘了。
收敛心神，苏白说道：“给你带了十个新人。”
海伦娜看了看十名异能者，点头说道：“这个简单，跟着学就会了。”
苏白接着说道：“接下来几天，我还会购买新的俘虏，准备用魔药做交换。”
“这个不难。”海伦娜回道：“我们刚刚才新建了一个仓库，之前的魔药能够清空掉再好不过。”
海伦娜面带自信神情：“我修改了魔药配方，效果能提升三成左右。”
苏白笑道：“很好，海岛成员使用的魔药全部替换成新的，不用考虑成本。原先的配方也不能废弃，正好让新人练练手,出售出去。不过品质要把关好，可不能卖次品，咱做生意可不搞滥竽充数。”
“如您所愿。”
说话间，阿维娜带着新的花妖精飞过来，行礼问候。
这些花妖精已经恢复了活力，她们虽然和阿维娜来自不同的族群，但是一见如故，已然成为最好的朋友。
原先的家园是回不去了，都不知道在哪，往后就在这里生活了。
“多谢阁下仗义相助。”
新的花妖精代表艾拉上前来表达谢意。
苏白回礼，表示这不算什么，举手之劳。
闲谈片刻，艾拉说道：“阁下，我们掌握的花蜜酒，能够有效提升蜂蜜产量，我们之前生活的地方，有不少蜂群。”这倒是扩充了苏白的思路。
他看到了新的商机。
现在花田的规模也不算小了，的确是该弄点蜜蜂过来生产蜂蜜。
只要用词条控制住蜂后，也不用担心蜜蜂暴走。
而且还有花妖精在，她们也能引导蜂群。
苏白说道：“我会找来蜂后，到时候就交给你们了。”
艾拉翩翩行礼。
苏白看向阿维娜，说道：“我准备开辟新的花田，酿造更高品级的花蜜酒。”阿维娜回道：“请岛主放心，我们一定最快时间完成调配，确保产出。”这件事倒是不难。
有海伦娜提供建议，配方会完成的很快。
花蜜酒在本质上来说，也是魔药的一种。
随后，苏白叫来林家姐妹。
她们合作开发的面膜，很受追捧。
但是也有反馈说，对于高级异能者的效果不够强，没达到预期。
高级异能者的身躯固化严重，先期的组合套装品级不够，自然是效果不佳。
而这个反馈，也让苏白看到了高端市场的缺口。
高级异能者有需要，那他就开发产品。
无非是堆叠高级材料而已。
其他岛主需要精打细算，不敢划分那么多区域分配给制作美容品的植物。
有那个闲工夫，他们还不如多种点异能果树，让麾下的异能者多一些，强一些。
但是在苏白这里，根本不是问题。
批量刷新一搞，三个词条叠加下去，黑铁级植物都能提升到白银黄金级。
有五谷丰登在，产量也完全不用担心。
植物生长太快了，十几天就能收获一茬。
事情一说，林家姐妹立刻领命。
对于苏白的这个决定，她们是无条件支持的。
岛上的其他成员也一样。
美人鱼和异能者部队，都是女性，开发出高品级花蜜酒和面膜，她们也有份。
这方面，苏白是不会吝啬的。
交待妥当之后，苏白前往绘制室，今天的卷轴已经绘制完毕，就在他购买俘虏的时候。
来到绘制室，伊芙也凑上来闻了半天，确认没有黑精灵的气味，这才回到工作台。
苏白也不敢多说，果断转移话题，问道：“???现在绘制室人手够吗。”
伊芙一边在纸上绘制，一边回道：“如果只算普通魔纹师，那是够的，但是想要培养出魔纹大师，恐怕还需要进一步努力
“哦？”
苏白走到伊芙旁边坐下，伸手揽住纤腰，好奇道：“学徒们的天赋应该提升过了，这样都不行吗。”
绘制室的学徒们经过词条强化，各属性都提升了，竟然还出不了魔纹大师。
不愧是原住民都抗拒的职业，这难度简直就是噩梦级的。
伊芙被苏白坚实稳固的手臂一揽，半边身子都酥了，心里的些许幽怨自然是不翼而飞。
伊芙红着脸说道：“岛主，其他人看着呢。”
苏白环顾四周。
学徒们默默转身，换个角度继续工作。
苏白说道：“没人看。”
伊芙无奈，放下魔纹笔。
她现在这状态是别想安（吗钱好）心画图了。
沉吟片刻，伊芙说道：“魔纹师的入门和初步精通，以他们的水平来说，是够了的。但是再想专精，就需要魔力天赋支持了。”
伊芙说道：“即便是祁月她们，双手先天稳定，又有异能和魔力的融合，但还是差点意思。”
“现在岛上的诸多成员里，美人鱼里面出现魔纹大师的可能性最大，她们的魔力天赋只比精灵族差点。”
苏白听出伊芙的言下之意。
还是得找精灵族。
一般的原住民魔纹师，只能称作魔纹师，而不能称作大师兴。
至于想成为大魔纹师，更是难于上天。
伊芙问道："岛主，那三个黑精灵的天赋如何。”
苏白想到凯佩尔的作态，嘴角抽搐，说道：“还是培养美人鱼来得实在。”
就那三位，耐得住性子坐那学魔纹才有鬼了。
伊芙点头说道：”的确，黑精灵不适合学魔纹，否则也不至于偌大一个部族，魔纹大师都没有。”伊芙面带胜利笑容，仿佛是彻底击败了凯佩尔等人.
第二百六十九章饭桌上的战争
魔纹大师的培养，短时间内应该是看不出成效了。
岛上的美人鱼基本都刷新过词条，也没有出现特别契合魔纹学的词条。
如同伊芙所说，成为魔纹师不难，但是成为大师很难。
苏白估计，真想培养出美人鱼魔纹大师，恐怕得去美人鱼领地转转。
即便是经过了暗潮鱼人暴动，现存的美人鱼数量也是超过一万的。
绝对能找到合适人选。
不过这件事得往后再说，好不容易来到木精灵的领地，总不能连半个木精灵都没看到，就直接调头折返吧。目前的绘制室，能满足基本要求。
闲聊片刻，苏白被脸蛋通红的伊芙赶出绘制室。
苏白也不恼，带着准备好的魔纹卷轴找了个空地坐下，随后联系沈清灵和赵玄昊，把东西传过去，同时接收物资。
沈清灵还带来另外的好消息。
昨天发过去的材料清单，已经全部集齐。
材料传送过来，能量波动非常强烈。
可以想象，这些材料生前的主人，是有多猛。
特别是星耀级的深渊王蛇的眼睛，即便已经死亡，依旧能感受到那迎面而来的暴虐气息。
苏白也再次认识到了星耀级强者的可怕之处。
带着材料再次来到炼金室，海伦娜还在奇怪苏白怎么去而复返。
等到发现那些材料之后，立刻就把苏白抛到脑310后，抱着材料开始研究。
苏白无奈，同时开始期待成品效果。
这么多高品级材料，再加上魔纹掌控者的失落配方，这要是不来点狠货，有点说不过去。
不过今天应该是没希望了。
高级材料的处理格外费时间。
甚至海伦娜走之前还特意说最近几天别找她，她要专心研究新魔药。
把仓库里翻出来的魔药处理好，苏白来到锻造坊。
大型能量炮的铸造已经开始。
不过即便赫士列特晋升到了钻石级，又有钳金级的加顿三兄弟帮忙，进度也不能算快。
算下来，得一个月才能完成。
苏白也只能耐着性子等待。
同时有些奇怪，诅咒教派到底是怎么捣鼓出大型能量炮的。
加布利尔猜测道：“会不会是附近有矮人部族，不过应该不是常规部族，黑石矮人的可能性要大一点。”黑石矮人是黑暗族的一员，专门给黑暗族大军打造装备。
诅咒教派找他们帮忙，还真是有可能的。
想到这，苏白来精神了。
不管是黑石矮人还是寻常矮人，只要会打铁的就是好矮人。
管他黑不黑的，词条一刷，直接收入麾下。
想到这，苏白决定等明后天昆毗再来的时候，让他帮忙找找。
苏白自己是没时间了。
对他来说，找黑石矮人只能算是顺手之举。
实在需要人手，就让赫士列特给部族传话，再叫点族人过来。
苏白在锻造坊转了一圈，刷新固定词条，又收获了十一个黄金级矮人，进一步加快中型能量炮的铸造进度。
随后来到美人鱼巡逻队那边，也收获了十几个黄金级美人鱼。
如此，他今天的词条固定次数也就用的差不多了。
吃晚饭的时候，苏白觉得气氛有点不对。
现在海岛上成员众多，自然是不能像以前那样，大家凑在一起吃饭。
那就算建个大食堂都坐不下。
现在苏白只和杜玲伊薇特这些亲近者一块吃。
不过今天有些不同。
饭桌上除了杜玲她们之外，凯佩尔这母女三人也坐在桌子前。
而且她们也不知道从哪收到的消息，竟然把赵白薇和赵慧语给拉上了。
苏白用意念沟通海岛之灵，问了一下缘由。
事情倒是很简单。
凯佩尔她们下午休息完之后，就在这偌大的住所里逛了起来。
苏白没限制她们的自由，只不过不能离开住所，也不能进其他房间。
但是像后花园这些地方，她们还是能去的。
有海岛之灵监视，也不用担心。
结果就是在后花园，凯佩尔三人遇到了赵白薇和赵慧语。
赵白薇和赵慧语哪是凯佩尔的对手，三言两语就把底细交代了。
这里，苏白就要表扬一下老赵了。
他送来的人选，并不是心机深沉之辈，相反还很单纯。
而凯佩尔立刻意识到了机会，果断把赵白薇和赵慧语拉入己方阵营当然，她们现在忠诚度都拉满，也没打算对苏白不利。
只不过三个女人一台戏，该争的，还是得争。
而赵白薇和赵慧语，依旧记得自己的任务。
但是苏白不去找她们，她们也无能为力。
正愁没有突破口呢，凯佩尔出现了。
双方一拍即合。
(bccj)
于是就有了现在的场景。
杜玲伊薇特海伦娜她们在苏白左手边，凯佩尔几人在对面，双方一边吃饭，一边用眼神互相交流。
空气中仿佛弥漫着硝烟味。
好在她们很给苏白面子，没有当场打起来。
杜玲慢条斯理的切着牛排，刀光闪烁，说道：“岛主大人，晚上去白薇妹妹那里吧，她们既然来了，总不能冷落了。”
苏白捏着下巴沉吟。
这句话听着有点问题，怎么跟宫廷剧似的。
不过杜玲这一手，很精妙。
准备从内部瓦解凯佩尔的临时联盟。
五个人和三加二，这是完全不同的。
说不定还能把赵家姐妹也拉入己方阵营。
毕竟大家都是人类，有共同话题。
赵白薇面带喜色，刚想说话，就收到了凯佩尔的眼神暗示，思索片刻后说道：“岛主去哪是他的自由，我能做的，就是等待。”
苏白暗暗点头。
以退为进，相当不错。
顺带着还diss了一下杜玲，指责她手伸得太长。
海伦娜优雅的擦嘴，说道：“不用考虑我，我最近要研究魔药，没什么空。”
伊芙也说道：“五阶魔纹的绘制有点难，我也需要潜心钻研。”
苏白不由得对这两个高山精灵刮目相看。
果然女人都是无师自通的高手。
这几句话说的他都心有愧疚，想多补偿她们两。
凯佩尔临危不惧，缓缓说道：“关于黑精灵的情况，我想再跟岛主汇报一些。”
得，又是个相当充分的理由。
黑精灵虽然内部纷乱不休，但整体实力非常强悍。
他们的动向，的确需要关注。
思索间，苏白发现杜玲给了伊薇特她们一个眼神，不由得好奇起来。
她们会找什么理由呢。
伊薇特一下就懵了，这让她说什么。
好在泰莉莎力挽狂澜，说道：“岛主，关于攻击舰的改进方案，我有几个想法，需要和你探讨一下。”温妮三人面带笑容，有泰莉莎在，她们可以暂缓出手了。
苏白也暗暗点头。
攻击舰关系到舰队的组建，的确是不容有失的。
而泰莉莎作为舰长，最有发言权。
现在，压力来到了苏白这边。
苏白的选择，自然是三十六计走为上。
现在这帮女人都处于爆发边缘，他还是先躲躲。
手心手背都是肉，谁都伤不起。
放下饭碗，苏白随口说道：“我准备亲手重铸龙吟刀，你们晚上就不用等我了。”说完，苏白直接开溜，冲到锻造坊打铁。
杜玲等人大眼瞪小眼，纷纷哼了一声，各自回去休息。
这场战争，还没结束，走着瞧。
锻造坊里，赫士列特看到苏白抵达，露出憨厚笑容，说道：“岛主，知道厉害了吧。”
赫士列特感叹道：“还是打铁好啊，不用考虑太多。”
苏白抡起锤子砸了两下，赞同道：”的确，打铁的时候格外平静。”
其实重铸龙吟刀并不是苏白的说辞，而是的确有这个需要。
龙吟刀现在是粕金品质，在后续的战斗中，略显不足。
就算提升不到星耀级，也要先升到钻石级再说。
除了词条之外，自身材质的改进，也至关重要。
以苏白的实力，掌握锻造方法也就是几句话

【。来.自K,F：C・的・好,物：分，享。群483/3？73。6/4：3.看小，说/搜群文.件》每/周更新】，【KF：C的,好，物》分享.群4，8？33。7》364/3】

的事。
大量珍稀矿石被熔炼，和龙吟刀糅合起来。
苏白在极速捶打，修改刀身细节。
这个过程中，时间也缓缓流逝.
第二百七十章陷阵营成型，继续前进!
经过一夜打铁，苏白成功把龙吟刀提升到了钻石下品。
为此，他消耗了价值等同于两门中型能量炮的材料。
但效果也是相当显著。
此时的龙吟刀，修长锋锐，发力点和重量都非常顺~手。
毕竟这是他亲自修改的。
此时已经是新的一天，苏白直接给龙吟-刀刷新。
很快啊，橙色光芒就出现了。
作为今天的第一次刷新，龙吟刀也没有辜负苏白的期望，争气了一把。
【名刀：传说级，相关技能效果提升五倍，物品等级提升至星耀中品苏白现在的技能，天武灭魔斩、狂风斩和圣痕斩击，都能得到加成。
“固定！”
“叮！词条已固定！”
龙吟刀绽放光华。
仅仅是看一眼刀刃，就感觉身躯要被割裂。
被砍一刀，绝对不是说笑的。
将龙吟刀收回刀鞘，赫士列特才松了口气。
随即激动起来。
想不到他竟然亲眼见证了星耀级武器的诞生。
这在以往是想都不敢想的。
苏白也很感慨。
这把龙吟刀，最初仅仅是批量制造的武器，结果一路提升到现在，竟然都变成星耀级了。
再往后，怕是要成为神器。
不是没有这种可能。
把龙吟刀挂到腰间，苏白笑道：“我先走了，有消息再叫我。”
打了一晚上铁，苏白精神充沛，丝毫没有疲倦感。
轩梦月走来，汇报道：“岛主，巡逻队有消息，奴隶商人来了。温妮阁下已经在杀神号待命。”
苏白点点头，说道：“我这就去。”
随后看了看轩梦月的表情，刚想说话，就听到轩梦月说道："岛主放心，我们没有生您的气，只不过那几个黑精灵，必须狠狠打压，不能让她们太得意。”
苏白无奈。
得，看来以后有得热闹了。
苏白不放心的叮嘱道：“别打出人命来。”
轩梦月轻笑道：”岛主这话说的，我们知道轻重，不会让您难堪的苏白笑了笑，不再讨论这件事。
诚如轩梦月所说，她们是知道分寸的。
固然是做不到亲密无间，但也不会撕破脸。
反正就相安无事。
说话间，两人抵达港口，登上杀神号直奔大江入口处。
昆毗三人已经在等待了，他们的表情略显振奋。
寒暄之后，三人对矮人装备赞不绝口。
他们摩下的打手，战力提升不少，抓到了更多的邪影狼人。
三人加起来足有一百五十三个。
等级都是白银级和黄金级。
苏白自然是全部接收。
有这些邪影狼人加入，陷阵营的规模又能提升了。
只不过根据昆毗他们推算，最多再抓三百个，就找不到更多邪影狼人了。
苏白倒是很看得开。
有五百个邪影狼人也够了。
他也没打算远征，地面部队不用太多。
至少目前来看，是这样的。
在听闻苏白要用魔药结算的时候，昆毗三人沉吟片刻，都选择接受。
魔药也是很紧俏的物资，只不过运输的时候需要注意保存，不然容易碎裂。
除此之外，就没别的缺点了。
而且这其实也不能完全算缺点。
运输不便，更有利于提价。
双方达成一致，完成货物交接。
苏白顺带着提起昨天的猜测，说道：“附近可能有黑石矮人，不过只是猜测，不能确定。”昆毗立刻领会，说道：“我会关注这件事。”
萨克和霍格也同样表态。
对他们来说，抓谁都一样，反正都是赚钱。
黑石矮人又怎么了。
他们连邪影狼人都抓了。
做奴隶商人的，就是要不怕死，不然趁早转行。
而且这是指名要的，能多谈点价格出来。
他们可是知道，这位人类岛主，手里的好东西多着呢。比如说魔纹卷轴。
昆毗三人带着魔药结伴离去，准备今天继续加油。
他们收到的魔药里，有一些疗伤药。
有这样的保障，就能够采取更激进的战术。
等到昆毗等人离开，苏白直接给这一百多狼人刷新固定词条，随后由杀神号带去主岛之后的区域。
桑图带人在岸边迎接，恭敬行礼。
苏白想了想，给桑图刷新第二词条。
结果不错，还是史诗级的。
【多重幻影：史诗级，额外召唤一个邪恶幻影］
“固定！”
灵气汇聚而来，将桑图的等级推到了黄金顶级。
桑图现在只有一个想法。
当初怎么瞎了心，把大江入口给炸了，现在搞得无法前进，他也无法通过战斗来宣誓自己的忠诚。
苏白又挑选了几个拥有史诗级词条的邪影狼人刷新。
出现史诗级词条的就固定，没有就不管。
他需要在陷阵营里面打造几个粕金级强者，从而更快击溃敌人。
退一步讲，后续抵达木精灵的地盘，就算主力不上岸，也可以派遣邪影狼人出战。
直接绕到黑暗族的后方，发挥自身机动优势，突击后勤补给，绝对能让黑暗族大军吃不了兜着走。
后续邪影狼人的装备，也会以轻便为主。
武器方面，则是打造利爪拳套。
邪影狼人的战斗风格，就像金刚狼一样，就是拿爪子挠。
给他们加上刃爪，再合适不过。
邪影狼人的训练交给桑图就行，苏白没必要在这盯着。
???求鲜花????
交待几句之后，苏白返回主岛。
照例先把魔纹卷轴和魔药传给沈清灵和赵玄昊。
为了购买海伦娜需要的材料，他现在背上了巨额债务，急需找点韭菜割一下。
除了常规手段之外，可以出售一点植物产出。
比如说，星菊。
这种特殊植物是当初沈清灵给他的，经过魔法田的催化，已然成熟。
而且在加持了两个词条之后，品级已经达到了青铜上品。
正好过去再刷个词条固定，提升到白银级就可以出手了。
也可以把位置腾出来，种点别的。
来到星菊种植区，五百多株星菊散发着淡雅的香气，闻着就感觉头脑清晰。
“刷新！”
属性一般，最高只有卓越级，倒也能凑合着用。
【思维活跃：卓越级，使星菊带有活跃思维的效果，物品等级提升至白银中品】
……0
直接固定。
金黄的星菊迎风招展，气味愈发清新。
摘了两朵传送给沈清灵当样品，苏白问道：“你觉得价值如何。”
沈清灵回道：“效果很不错，价值是寻常星菊的百倍以上。”
苏白：“我有五百株成株。你帮我找只蜂后，白银级的最好。”
沈清灵：“星菊成株我们全要了。蜂后的话，我倒是知道几个岛主有，两小时给你消息。”苏白：“好，过会联系。”
星菊全部处理之后，苏白叫来土灵休整地面，随后种下迅白牡丹。
这是一种基础品级为青铜级的花种，不过在固定词条之后，已然变成了黄金品质。
除此之外，还有另外几个花种。
这些是新花蜜酒所需的材料，也是产出蜂蜜的关键所在。
两小时后，沈清灵准备联系，将蜂后传了过来。
这是一只白银高级的流彩龙蜂，体长超过半米，腹部格外肥硕。
“刷新！”
蓝色的卓越级词条。
【快速繁衍：卓越级，孵化幼蜂的时间减少百分之四十】
“固定！”
词条一加，蜂后也平静了下来，不再紧张。
旁边等待的阿维娜等花妖精立刻带着蜂后前往预先布置好的蜂巢规划区。
再往后，苏白就可以躺着等蜂蜜产出了。
时间缓缓流逝，转眼就是三天过去。
大江入口处的废墟已经彻底清理完，能够继续前进了。
而狼人陷阵营的规模，最终定在了六百十二个。
再多就没有了。
昆毗等人告辞离开，他们要去找苏白说的黑石矮人。
准备妥当之后，苏白站在主岛，将命令传递到每一个成员耳中。
“继续前进！”寸.
第二百七十一章属性秘药完成
为了便于航行，主岛的形状恢复到长条的椭圆形。
前部和左右两侧各有一座要塞海岛。
主岛尾部则是陷阵营的驻扎区域。
各区域之间，有石桥相连。
一旦开启战斗，陷阵营就会沿着石桥抵达作战区域，迎击水面上的敌人。
至于水下，则是依靠棱堡相互协助。
在陷阵营成立之后，美人鱼和鲸人能完全专注于水下战斗，发挥她们的专长。
从防御角度来看，陷阵营的存在是非常有必要的。
即便没有正邪同源，无法收服邪影狼人，苏白也会招募其他原住民，组建一支类似的陆战部队。
现在只是更轻松，选择更多。
岛上的大部分成员都固定过词条，对于苏白的决定没有异议。
少数成员略有担忧，更多的也是担心魔气对海岛造成影响。
不过这一点倒是不用担心。
在词条的力量下，别说是魔气了，就算是神力，也无法逞威。
狼人陷阵营在尾部区域训练了几天，没有丝毫影“五四七”响到外界。
即便踏上主岛也是如此。
加上苏白一直以来树立的无敌形象。
小部分海岛成员也就放心了。
有岛主在，完全不用担心O
除了新增陷阵营之外，海岛上最大的区别，大概就是战斗人员的整体实力了。
在泰莉莎这些黄金级强者晋升到粕金级之后，海岛的高端战力得到极大的补充。
而原先的那些白银级，也陆续在固定第三词条之后，晋升到黄金级。
依旧是那些人，但实力却一天一个样。
预计再有五天，就能完成全部战斗人员的三个词条固定工作。
届时，海岛的战斗部队就会实现位阶的飞跃。
反倒是青铜白银级这样的基础战力，会有所缺失。
倒也不能说缺失。
因为能够通过补充异能者的方式来弥补。
在新的异能魔药配方开发完成之后，也不用担心他们的等级提升会太慢。
苏白一盘算，每天两百次的词条固定次数，竟然又不够用了。
不过提升海岛是长期过程，也不急在这一时。
根据温妮等人的说法，从大江入口处往前，想要抵达木精灵的领地，起码得五天。
要是遇到黑暗族堵路，时间还要延长。
对此，苏白的回应就很简单了。
慢慢来。
黑暗族敢露头，那就再好不过了。
先把主力部队打爆，然后把俘虏收服到麾下，转过头去攻击黑暗族。
苏白的实力将会在不断的战斗中，滚雪球一样飞速积累。
说实话，他还挺期待黑暗族沿途拦截的。
可惜前进大半天了，愣是连影子都没看到。
要不是沿岸的景色在变，苏白都要怀疑是不是他原地踏步。
敌人不来，苏白也懒得去找他们。
岛上事情多着呢。
比如说海伦娜就传来消息，之前的材料已经成功变成魔药，等待苏白前去测试。
那可是苏白花大价钱买回来的高级材料，他一直在等待成果。
现在终于有消息，自然是坐不住的，几步就冲到炼金室。
看到海伦娜已经提前把学徒们支开，苏白就知道，这次恐怕又是一场苦战。
海伦娜站在炼金室门口，笑魇如花，打趣道：“岛主怎么停下了。”
苏白心一横，笑道：“我这是在调整状态，以提高魔药吸收效率海伦娜也不点破。
说起来，苏白也有几天没来炼金室了，总感觉新增了不少建筑。在路过某个房间的时候，苏白清晰的看到，门上贴着警示标志。不过他很明智的没有多问。
苏白很怀疑，要不是有他压着，海伦娜很可能把海岛都整完蛋。思索间，海伦娜停下脚步。
这里是她的研究室。
桌面上摆着三瓶魔药。
苏白顿时头皮发麻。
三瓶？
不过来都来了，自然是不能临场退缩的。
苏白坚定往前，目光在三瓶魔药上扫过。
【敏捷秘药：钻石上品，使用后提升敏捷属性】
【力量秘药：钻石极品，使用后提升力量属性】
【体质秘药：星耀下品，使用后提升体质】
海伦娜一边活动拳脚，一边说道：“按照品级，从低往高，都喝了苏白也算是过来人了，上前将三瓶秘药按序服用。
随后就感觉到肚子里仿佛有三团火焰在燃烧，并且在瞬间席卷全身这三瓶秘药的效果，比之前的升级秘药还要强得多。
由此带来的反馈冲击自然也强得多。
也就是苏白晋升到了钳金级，不然还真不确定自己能不能承受。
目光一扫。
海伦娜已经喝下魔能秘药，撑起魔力屏障。
咚！咚！咚！
沉闷的声响在炼金室周围飘荡。
伊芙本来想找海伦娜拿点材料，感知了片刻魔力动荡之后，怒道:气鼓鼓的伊芙返回绘制室，拿起魔纹笔在左手小臂上绘制魔纹。
是时候掌握五阶魔纹的力量了！
“这家伙又偷跑，真是太可恶了。
学徒们一头雾水。
伊芙老师出去的时候还挺高兴的，怎么回来一副苦大仇深的样子。
到底是谁惹她了。
不过众人很明智的没有多问。
从过往经验来看，肯定是和岛主有关的。
牵扯到岛主，那就不要多问。
伊芙在绘制五阶魔纹的同时，嘴里还在安排工作：“加快灵气汇聚魔纹的绘制进度，太慢了，今天开始，每天多绘制两小时。”
学徒们不敢吱声…
多绘制两小时倒是没什么大问题，但总感觉，她们好像是躺枪了。
等到炼金室的魔力震荡平息，已经是晚上了。
伊芙也成功绘制出第一个五阶魔纹。
手腕一抖，汹涌的魔力汇聚在掌心。
伊芙对着旁边的学徒们说道：“记录数据。”
“魔力凝聚速度加快了百分之五十，魔力强度提升百分之五十，施法消耗降低百分之五十。”
“这个五阶法术魔纹的效果，达到预期。”
周围的学徒们纷纷鼓掌，表达敬意。
不愧是老师，真是太强了。
她们才刚刚掌握二阶魔纹，老师竟然都绘制出五阶了。
要知道，魔纹的难度，是指数级别上升的。
每提升一阶，难度都是数倍提升。
四阶魔纹已经是她们不敢想象的境界了，伊芙老师却能绘制五阶。
耳边的掌声，让伊芙很是自得。
这可是五阶魔纹，族中的老牌魔纹师都很难做到，她却已经能够稳定绘制。
不过伊芙旋即就有些失落。
她的魔纹绘制得再好又有什么用，还是无法给岛主提供助力。
不像海伦娜，能够配置魔药帮岛主提升。
伊芙微微叹了口气，放下魔纹笔，对着学徒们说道：“回去休息吧。”
学徒们行礼告退。
伊芙走出绘制室，来到高处，感受着迎面而来的凉风，心情舒缓了许多。
思索间，伊芙感觉稳健双臂环绕着她。
伊芙问道："岛主，你怎么知道我在这里的。”
苏白心说我一开始也不知道，是海岛之灵告诉他的。
不过这番话，肯定是不能直说。
果断换了个方式，沉声道：“我察觉到你心情不好，就过来了。”
3.2
本来伊芙是有些低落，不过此时已然是甩到了九霄云外。
捋起袖子，伊芙显摆起刚才绘制的魔纹：“岛主，这可是五阶魔纹。”
苏白凑到近前仔细观察，赞叹道：“神乎其技。”
五阶魔纹的线条数量之多，让苏白都有些眼花了。
而伊芙却需要在维持魔力输出的同时，将其绘制到手臂上，难度可想而知。
即便有大魔纹师和神之手的加成，也不是那么容易完成的。
不过苏白也有可以显摆的。
他往前边走了两步，随后用尽力气出拳。
拳风所到之处，空间都有些扭曲了。
伊芙惊讶道：“提升这么大。”
苏白坏笑道：“海伦娜让我给你带点东西。”
伊芙一脸呆萌，问道：“是什么呀。”
苏白呼出灼热气息，说道：“海伦娜认输了，但是秘药的效果还没完全吸收。”伊芙喃喃说道：“我就知道她不安好心。”
苏白哈哈大笑，揽起伊芙快速返回.
第二百七十二章陷阵营首战
两瓶钻石级秘药加一瓶星耀级秘药，为苏白带来了不菲的属性提升。
等到药效吸收，伊芙也彻底认输，连手指都抬不起来。
心里的那点小失落，自然是荡然无存的。
清晨，苏白刚出门，就看到走廊里的凯佩尔。
表情很是幽怨。
“岛主，你还没来找过我呢。”凯佩尔走上前，帮苏白整理领口，小声说道：“了解黑精灵新王的动向，刻不容缓啊。苏白回道：“行，晚上我去听你汇报。”
凯佩尔面带喜色：“那我就恭候岛主了。”
说起来，凯佩尔她们来到海岛之后，苏白就一直没去过。
这几天光顾着安抚其他人了。
现在时机成熟，可以领略一下黑精灵的手段。
闲聊几句，苏白走下楼，绘制室和炼金室的产出物资已经由土灵运送到大厅。
清点后，传送给沈清灵和赵玄昊。
期间，苏白和赵玄昊聊了一下最近战况。
赵玄昊大吐苦水，说和他敌对的几个灯塔国岛主，这两天不知道从哪找了增援，猛的不行。
苏白顿时留了心眼，回道：“你最好调查一下，这里面说不定有黑暗族的影子。”
赵玄昊：“黑暗族？你这么一说，那我真得注意了。对了12,白薇和慧语怎么样了，什么时候让她们回家看看。”
苏白心说她两回去了，怕是别想再回来。
他可是知道赵白薇和赵慧语的任务。
不过也没直接点破老赵的心思，只是回道：“她们最近在学习魔药配置，没什么时间。
赵玄昊心意一咯噎。
配置魔药？
这又是什么新玩法。
该不会到现在都没有实质进展吧。
难道苏白看出了什么。
但是不应该啊，他给赵白薇和赵慧语的任务很简单，又不是让她们去害人。
争取一下应该能轻松拿下才对。
不过赵玄昊也不好多问，生怕自己计划败露。
说实话，越了解苏白，赵玄昊就越觉得他的后代会很强。
也愈发期待赵白薇和赵慧语'学成归来'。
可惜赵玄昊不会知道，就算他的最初设想真达成了，赵白薇和赵慧语也不会回赵家。
两人很明智的避开这个话题，商议了更多的合作细节。
主要是矿石采购。
据赵玄昊透露，他手底下有几座矿山，其中甚至包括一座小型陨星铁矿。
而矿产方面，是苏白的薄弱项。
他岛上是有一座拥有矿脉之心的魔铁矿，能够成长为大型矿脉。
但是需要时间。
而且光有魔铁矿也是不够的，得购买更多矿石材料。
苏白想购买矿石，赵玄昊也想要更多的异能魔药。
双方一拍即合。
苏白准备最快时间把赵玄昊手里的陨星铁都买过来。
要是哪天老赵被灯塔国岛主打爆了，就相当于断了一条重要渠道。
如果赵玄昊是和其他势力的岛主开战，苏白也不会太在意。
但对方是灯塔国，那就要注意了。
黑暗族正在和灯塔国合作，说不定就会直接派兵，前去围攻赵玄昊好歹也和赵玄昊合作这么久了，苏白不希望看到他出事。
在力所能及的范围内，给予一定帮助，这是苏白能做的。
至于最终结果如何，就看赵玄昊的造化了。
将新一批的矿石送往锻造坊之后，苏白开始日常工作。
刷新，固定，再刷新，再固定。
眨眼就到了下午。
而敌人，终于是出现了。
海岛是靠近右侧江岸前进的。
此时苏白收到汇报。
岸边出现了一群猿人，正在投掷攻击。
苏白登高观察，确认了敌人的身份。
铁臂猿人，黑暗族的成员之一，特点是双臂异常强壮。
通常担任黑暗族的投掷兵，威力堪比投石车。
而且他们比投石车灵活，即便是在高速移动中，也能精准的扔出石块。
铁臂猿人除了会投掷石块之外，还会投掷包括毒蛇在内的各种玩意。
伤不到苏白，但是能恶心他。
这些猿人，必须杀。
苏白直接给陷阵营传令。
“桑图，带着你的人上岸，击溃铁臂猿人，抓五十个俘虏回来。”
桑图立刻领命O
他昨天固定了第三个史诗级词条【真假难辨】，召唤的邪恶幻影也有实际攻击力。
不仅如此，等级也成功提升到了粕金下级。
正是战意高昂的时候。
此时收到苏白的命令，立刻发出长嚎，将族人聚集起来。
踏潮者们聚拢过来，开始吟唱施法，为邪影狼人加持水上行走。
经过词条的强化，踏潮者施加的水上行走，甚至还能给邪影狼人加速，进一步强化了他们的突击能力。桑图目光灼灼，喝道：“剩五十个俘虏，剩下的全部格杀！这是我们的首战，绝对不能让岛主失望！”狼人们回以怒吼。
“杀！”
桑图一马当先，在江面上狂奔。
在他身后，是六百陷阵营。
铁臂猿人也发现了这些邪影狼人的存在，有些许的疑惑。
邪影狼人投敌了？
不过他们很快转换目标，发起密集攻势。
桑图挥动利爪，将迎面而来的各种小玩意切碎。
不管是石块还是毒蛇，亦或是爆裂果实，都无法阻拦他前进的步伐。
拥有岛主赐予的神奇力量，要是他还无法击败这些铁臂猿人，那他还有什么面目回去，直接战死拉倒。
经过短暂冲锋之后，桑图带领族人登陆江岸，正式和铁臂猿人短兵相接。
此起彼伏的哀嚎怒吼声响起。
右侧要塞海岛上，鲸人和异能者严阵以待，随时准备发起炮击。
不过苏白知道，用不着了。
铁臂猿人已经败了。
这些黑暗族的优势在于远程攻击，论近战，他们完全不是邪影狼人的对手。
片刻之后，桑图带着族人返回。
他们押着五十个鼻青脸肿的猿人，在营地等待。
后勤部队快速登陆，清理战场，将有用的材料回收。
苏白传令桑图，让他先救治伤员，同时看押俘虏。
随后，苏白带着各族强者前去查看。
铁臂猿人在这里拦截，肯定不是吃饱撑的，他们是奉命行事。
苏白需要进一步了解战况。
来到营地，桑图带人上前迎接，目光带着狂热，恭敬道：“岛主，不负所托，我们胜利了。”苏白点点头：“干得不错。伤亡如何。”
桑图兴奋回道：“只有部分受伤，无人阵亡。”
“那就好。”
苏白很是满意。
他花大力气组建的陷阵营，要是首战就伤亡惨重，那就803搞笑了。
好在桑图他们争气，以微乎其微的代价获得了胜利。
来到猿人俘虏面前，苏白直接刷新固定词条，随后看向旁边的狼人，说道：“松绑吧，他们服了。”五十个猿人恭敬行礼，痛哭流涕，纷纷表示之前是瞎了心，竟然想攻击岛主。
苏白宽慰了两句，问起他们出现在这里的缘由。
为首的猿人回道：“我们总共来了一万族人，分布在江岸两侧，负责拦截援兵。”
苏白暗暗点头。
这倒是没超出他的预计。
木精灵被攻击，附近的原住民不会坐视不理。
苏白接着问道：“现在整体战况如何，哪方占优。”
猿人回道：“势均力敌，周边的原住民陆续参战，战线被无限拉长，基本上每个地方都在战斗。反正就是来回拉扯，互有损伤。”
苏白对于局势有了进一步的了解。
木精灵这边的战斗和暗潮鱼人暴动还不一样，一时半会是分不出胜负的。
其实往前推，这座超级海岛的战斗就没停过。
黑暗族一直想彻底击败木精灵，将这片土地收入囊中。
而木精灵肯定不能答应。
这里是他们生活了上万年的家园，哪能拱手让人。
只不过之前为了配合暗潮鱼人的行动，黑暗族加大了攻势。
真说情况到危急地步，倒也不至于。
这座超级海岛上，除了木精灵之外，其他的原住民也不在少数这也是苏白能够晃悠悠前进的主要原因。
让陷阵营休整，苏白带人返回主岛。
这次的战斗，只是开胃菜.
第二百七十三章两岸猿声啼不住
铁臂猿人的出现并没有让苏白停止航行。
事实上，在陷阵营冲锋的时候，海岛是维持着原定速度的。
这条大江没别的特点，就是又宽又直，一直往前即可。
只不过第一批铁臂猿人的出现，仿佛吹响了黑暗族的进攻号角。
前进了不到两小时，新的铁臂猿人又出现了。
桑图带着陷阵营再度出战，依照苏白的命令，再次抓回来五十个俘虏。
苏白一并收服，和先前的五十个猿人汇合。
他们的任务就是掩护陷阵营。
再前进，再遇袭，接连不断。
苏白索性让桑图带着陷阵营直接上岸，和海岛保持同步行动。
每次都从营地出击，太麻烦，力气都耗在半路上了。
倒不如直接上岸。
邪影狼人在丛林里奔跑跳跃，悄无声息从铁臂猿人的后方出现，将其屠戮一空。
这些铁臂猿人，苏白就没有留活口了。
抓了也来不及收服。
后续他准备每天新增一百黑暗族，剩下的词条固定次数用来强化现有战斗部队。
两不误。
另外，根据桑图新探知到的情报，铁臂猿人并非拦截部队的全部。
相反只是很小一部分。
陆地上，有血族、石像鬼、蛇人等诸多黑暗族，遍布沿岸各地
而大江之中，同样有娜迦、狂鲨族这些敌人。
再往前几百里，就算是正式踏入混战区域。
敌人的数量将会急剧增加。
同样的，苏白也会遇到原住民，会有联手作战的机会。
混乱的局势，并没有打消苏白的前进想法，反而让他愈发期待打得这么热闹，他顺手收服点部下，不过分吧。
他是带着和平而来的。
苏白的终极目标，是收服一些木精灵。
伊芙的话他可是记在心里的。
想要培养出魔纹大师，精灵族有先天优势。
除了黑精灵。
一路前行，陷阵营在半天的时间里，击败了数倍于己的敌人。
而自身付出的伤亡代价，微乎其微。
每一个固定了词条的战士，都是宝贵财富。
即便是邪影狼人，照样是装备齐全，还有保命的魔药随身携带，只要不是当场被秒，总能保住一条命。
伤员被陆续送回营地休整，新增的异能者化身战地医师，帮忙救治。
不断有黑暗族尸体从岸边被扔到江里。
鲸人在处理完之后，将材料带回海岛，用不上的直接扔水里喂鱼。
苏白手里的材料，又以肉眼可见的速度充实了起来，再度把仓库填满。
新获得的材料，很多都是皮革。
苏白觉得有必要培养点制甲师出来。
岛上的牛头人们得知苏白的想法，主动请缨，表示他们能行。
这倒不是乱说，而是的确行。
牛头人是亲近自然的原住民，他们秉承的理念，就是与自然共生。
使用的武器装备，全都是从猎物身上取得的。
制作皮甲，是他们的拿手好戏。
苏白大喜。
在锻造坊旁边划了块区域给牛头人使用，同时安排矮人和苍白蜥人在旁配合。
光有皮甲肯定不够，得在要害位置镶嵌金属片，增加防御。
大量皮甲成型，堆到仓库里。
苏白的心思又活跃了起来。
这是继矮人装备之后，又一项创收利器。
并不是所有人都能穿着全套盔甲满地乱跑的。
像是人类异能者，特别是女性异能者，其实更偏向于穿皮甲轻便，防御力也不差。
全身盔甲固然是防御力拉满，但是灵活性也降低了。
那是专属于猛男的装备。
苏白果断在聊天区吆

【。来：自KF.C。的好物分.享群：4/8。33？73・6・4》3看小说,搜群：文件每周更.新.】。【KFC：的好物。分/享群48337,36/43】》

喝起来，给自家皮甲拉订单。
见习岛主们头皮发麻。
这货又来割韭菜了。
偏偏苏白每次拿出来的东西，都让见习岛主们无法拒绝。
考虑到一路上黑暗族众多，根本不缺材料，苏白这次出售皮甲，就不收原材料了，只收特殊植物。
不管是种子还是成株，亦或是果实，只要价值够，都行。
而这些植物材料，又会变成各类魔药，继续收割见习岛主。
有见习岛主算了笔账，发现他这一个多月的收益，全都被苏白收走了。
甚至还欠了外债，需要想办法创收。
顿时大呼亏本。
只是别人劝他下次别买，他又果断拒绝。
不买是不可能的，砸锅卖铁也要买。
装备和魔药的好处，试过的都知道，没人能够说不。
听说苏白还整出了魔纹卷轴，可惜产量太少，只有特事组和几位资深岛主能接触到。
他们这些见习岛主是只听说过没见过。
苏白在聊天区喊完话，棒子国岛主照例跳出来，宣称苏白是他们流落在外的同胞。
然后就被龙国和扶桑国岛主集火嘲讽。
只要骂战一开，阿三就会下场，宣传阿三国天下无敌。
这样的痴话，自然是没人信的。
偶尔也会有灯塔国岛主职责苏白恶行，控诉他不讲规矩，攻击其他岛主。
这个时候，就会有人翻旧账，把灯塔国岛主投靠黑暗族的证据翻出来。
灯塔国岛主说不过，他们的狗腿子就会蹦出来忠心护主，逮谁咬谁
反正聊天区永远是那么热闹。
苏白一边在聊天区灌水，一边观察周边局势。
陷阵营在桑图的带领下，又击溃了几支铁臂猿人部队。
时间也在战斗中缓缓流逝。
天色渐晚。
苏白让海岛之灵停止航行，同时在周围安排队伍戒备。
这里毕竟是战争之地，晚上就不赶路了。
饭桌上，依旧是派系分明。
杜玲在经过几天的努力之后，成功策反了赵白薇和赵慧语，把她们拉入己方阵营。
但是凯佩尔不仅不生气，反而是暗暗得意。
对面还是差点火候。
拉拢赵家姐妹有什么用，能增加岛主的青睐吗，并不能。
相反，她们母女三人势单力薄，反而能获得岛主的更多怜惜。
这一点，从饭桌由长桌换成圆桌，就能看得出来。
如果依旧是长桌，那么她们三人独坐一边，就显得很凄苦了。
现在嘛，至少看上去一片和睦。
凯佩尔已经初步摸清了苏白的性格。
对待敌人残酷狠辣，毫不留情。
但是对自己人，那是相当和善的。
那些投诚的邪影狼人，除了不能登陆主岛之外，其他的待遇可一点都不差。
甚至比他们在原先部族的时候还要好一些。
凯佩尔放下餐具，柔声道：”岛主，我们先回去等你々”
苏白点点头。
凯佩尔朝着杜玲等人得意的轻哼一声，带着阿加莎和玛琪离开餐厅。
杜玲等人也没说什么。
苏白倒是不急，而是问起了岛上的各项事务。
杜玲伊薇特等人暗暗自得。
凯佩尔她们手段再了得又能如何。
能够在日常工作中帮到岛主吗。
不能。
而她们全都是岛主的得力助手。
就这一点，她们已然立于不败之地。
泰莉莎说道："岛主，我们改进了攻击舰的布局，现在能够多容纳六名炮手了。”这倒是不错的消息。
说到攻击舰，苏白就想起回收的战舰，问道：”战舰修复进度怎么样了。”温妮回道：“正在按计划进行，预计会在二十天（诺钱赵）后初步完成。”苏白满意的点点头。
锻造坊现在任务众多，能够有这样的速度，已经很不错了。
二十天之后，正好是第二次月度新人王评定的时候，不知道能不能再开出血灵果树种子。
又闲谈片刻，苏白起身离开。
凯佩尔三人已经在等待。
她们的房间，布置风格就和其他人完全不同，诡秘魔幻。
由于【感知共享】词条的存在，凯佩尔的感官，会同步到阿加莎和玛琪身上。
同理，阿加莎和玛琪也是一样的。
苏白顺手先给凯佩尔她们刷新词条。
她们等级太低了。
别的不说，凯佩尔她们的运气倒是不错，依旧是史诗级词条备选饰。
【感知强化：史诗级，提高感官触觉的敏锐度】
“固定！”
史诗级词条的力量汇聚而来，让阿加莎和玛琪成功晋升到黄金下级。
凯佩尔则是提升到黄金高级。
感知强化的效果，是非常明显的。
凯佩尔开始还信心十足，觉得能够占据上风。
结果在两个史诗级词条的作用下，不得不乖乖认输.
第二百七十四章森林女妖
在三瓶属性秘药的强化下，苏白虽然等级还在粕金下级，但是实力有了长足进步。
凯佩尔手段众多，依旧不是他的对手。
［感知共享】和【感知强化】这两个史诗级词条，加速了凯佩尔她们的落败。
局势一直在苏白的掌控之中。
毫无压力，甚至还没有海伦娜给他的压力大。
在伊芙提前掌握五阶魔纹之后，温妮、伊莲恩、蜜莉雅、海伦娜、泰莉莎和伊薇特她们，都在不断提升实力。她们憋足了劲，让苏白都觉得压力山大。
战斗不休，奋斗不止。
凯佩尔在快速认输之后，很快重振旗鼓。
她的进步速度很快，飞速适应了节奏，倒也抢回来一些主动权。
不过阿加莎和玛琪就要差一些，经验不够，无法做到凯佩尔那般进退自如。
她们需要更多的历练。
这个任务，凯佩尔自然是义不容辞的。
经过一夜休整，陷阵营恢复到巅峰状态，苏白果断下令重新启航。
依旧和昨天一样，陷阵营在陆地上行动。
有密林的掩护，邪影狼人的踪迹能得到很好的掩盖。
首先登场的敌人，依旧是铁臂猿人。
苏白倒是不急着收服，下令让桑图不留活口。
铁臂猿人的用处不算大。
真要说掩护，能量炮齐射效果更佳。
直接把敌人的阵地都给扬了。
铁臂猿人更适合于小规模接战。
有一百个配合陷阵营行动就够了。
今天才刚刚开始，177不急着收手下。
在击杀上千只铁臂猿人之后，就没有遇到更多。
他们知道了陷阵营的强大，认怂了。
苏白也没追击，让陷阵营返回营地休整，同时提交作战报告，针对现有装备进行改进。
桑图提出了一个要求，希望在小臂护腕上加装刀刃。
这样可以在回身的时候，有效攻击敌人。
这个要求很简单，都不用矮人出手，牛头人和苍白蜥人就能完成。
其他的改进，主要是集中在关节连接处，增加了活动范围，更符合狼人的作战方式。
要求被汇总起来，连同陷阵营的装备一起，被送到了锻造坊。
前进半天，到下午时分，风妖精传回来消息，她们在高处t望，看到了远处有战斗迹象。
大约在二十里之外。
听说有战斗，苏白当即来了精神。
交战双方必然是原住民和黑暗族。
没什么好说的，直接出手。
苏白亲自出马，带着陷阵营出动。
其他人则是留守海岛，以防敌人偷袭。
不过在众人的一致要求下，苏白还是把蜜莉雅带上了。
她的群体护盾技能，能够有效保护苏白。
苏白从善如流。
桑图很激动。
能够和岛主并肩战斗，这是荣耀。
其他的邪影狼人也是同样的想法，恨不得插上翅膀直接飞到远处的战场。
众人登岸，沿着风妖精指明的方向急速前进。
二十里的(bcdg)距离，对于苏白这些人来说，眨眼便至。
要不是顾及陷阵营的速度，苏白还能再快一点。
桑图很羞愧。
苏白倒是很淡定，宽慰了几句。
陷阵营要是能完全跟上他的脚步，那才叫怪事。
伴随着距离的接近，厮杀声也变得清晰。
众人找了个角落停下，观察远处的战斗。
交战双方是森林女妖和枯树鸦人。
枯树鸦人苏白遇到过，简单来说就是鸟人，没什么奇特的。
而森林女妖，像是人类和鹿的结合体。
她们全都是女性，上半身偏人型，腰部往下则是和鹿差不多
森林女妖擅长远程攻击，投掷的长矛附带自然力量，能够造成额外伤害。
场上的森林女妖有两百多，而天空中的枯树鸦人，接近五百。
双方实力对比很明显。
森林女妖已经陷入了苦战。
看到是天上的敌人，苏白对桑图说道：“你们在这待命，我去。”
桑图陷入自责。
他们邪影狼人怎么就没进化出远程攻击手段呢。
苏白倒是很淡定，不过也发现问题所在。
需要给陷阵营配备更多的装备。
比如说手弩。
这件事回去再商议，现在还是先把森林女妖救下来再说。
手持龙吟刀从角落杀出，一抬手，狂风斩脱手而出。
在【名刀】的加持下，狂风斩不管是伤害还是数量亦或是攻击距离，都大幅度提升了。
十几道气刃飞出，瞬间斩杀两百多只枯树鸦人。
现场气氛有些凝固。
枯树鸦人遭受重创，很快锁定苏白，嘶吼着围杀过去。
不过他们显然是没长记性。
一个技能砍死他们两百多同类，哪是一般人能够做到的。
剩下的枯树鸦人没有造成任何伤害，被苏白悉数砍翻。
旁边的森林女妖都看呆了。
这个人类从哪冒出来的。
强的有些过分。
让她们焦头烂额的枯树鸦人竟然连十秒钟都没撑住，被全部击杀。
没听说附近有这种等级的强者啊。
苏白收起龙吟刀，走到森林女妖之前，问道：“你们是战斗部队，还是整个部族都在这。”
森林女妖里面走出来一个黄金顶级的，行了一礼：“我叫布蕾，是代理族长，感谢阁下仗义出手，不知阁下因何出现在这里。”
蜜莉雅适时从角落走出，说道：“这位是苏白岛主，解救了美人鱼一族的强者。”
“钻石级美人鱼！”
布蕾紧张得鹿蹄子都无处安放，赶忙行礼问候。
气氛渐渐缓和。
寒暄过后，苏白也知道了布蕾等人出现在这里的缘故。
她们是生活在附近的，只不过自从黑暗族大举进攻之后，这里的和平就被打破。
这些枯树鸦人追踪她们很久了，双方交战过数次。
布蕾所在的部族也从最初的四百多，减少到现在的两百多。
苏白看了看各个带伤的森林女妖，心痛极了。
他已经把这些原住民视为自己的麾下，听说牺牲了两百，差点晕过去。
这损失太大了。
蜜莉雅作为亲密之人，自然是知道苏白的想法，果断提出邀请：“布蕾族长，现在黑暗族肆虐，你们继续前进，恐怕也支撑不了多久，不妨到我们的海岛休整，再作打算。”
布蕾有些意动。
她倒是不担心苏白会对她们不利。
以苏白的实力，她们根本没有反抗机会。
五百个枯树鸦人都不够他打的。
而且还有钻石级的蜜莉雅。
她的说服力才是最强的。
不过就这么过去，会不会有些不合适。
蜜莉雅适时说道：“我们岛上有高山精灵，还有花妖精和风妖精，甚至还有矮人。”布蕾惊呆了。
那是什么海岛，竟然这么多原住民。
布蕾看了看苏白，心下很是好奇，这位人类岛主，是如何获得这些原住民效忠的。
不过想到刚才的战斗，布蕾又有些明白了。
这样的顶尖强者，值得追随。
布蕾想到疲惫的族人，最终下定决心，说道：“那就麻烦诸位了。”
苏白笑道：“不碍事。”
众人往前走，发现了角落里的邪影狼人。
布蕾惊得绒毛都立起来了。
六百个邪影狼人，气息还都如此强悍，她们怎么打。
不过下一秒，布蕾就惊骇的发现，这些邪影狼人竟然朝苏白行礼。
说实话，要不是看到了蜜莉雅，布蕾都得怀疑她们是不是要被吃掉了。
惊疑不定间，布蕾听到蜜莉雅说道：“布蕾族长不用担心，海岛的神奇之处，你很快就会见识到。
布蕾心一横，跟着走。
她们本来都活不过今天的。
情况再差又能差到哪去。
行进了二十里之后，众人来到岸边。
看到数量众多的美人鱼巡逻队之后，布蕾愈发放松。
耳听为虚眼见为实，这位苏白阁下，看来真的是美人鱼一族的恩人呢，不然美人鱼女皇是不会让这些族人追随他的。
桑图带着陷阵营在岸边警戒，苏白则是带着布蕾一行登上主岛。
温妮和伊莲恩等人前来迎接。
布蕾已经彻底服了。
又是两位钻石级美人鱼强者。
这座海岛的实力，强的让人窒息。
海伦娜和伊芙闻讯赶来。
高山精灵所在的区域是没有森林女妖的，她们也很好奇。
如果是布蕾她们对于温妮她们是尊崇，那么对于海伦娜和伊芙，就是恭敬臣服了。
森林女妖是木精灵的附庸。
爱屋及乌，她们对高山精灵也是很仰慕的。
有海伦娜和伊芙在，布蕾这些森林女妖彻底放心了，决定在海岛上休整暂居。
苏白面带笑容。
暂居很快就会变成定居.
第二百七十五章联合行动
布蕾这些森林女妖的到来，让海岛添加了更多活力。
森林女妖其实不是专精战斗的原住民，她们更擅长净化。
整个超级海岛，森林女妖的数量很多。
布蕾她们只是其中一个族群，而且还是小型族群。
在黑暗族大举进攻之后，各族陆续参战，森林女妖也不例外。
只不过硬实力方面的差距，让布蕾她们在面对枯树鸦人的同时，落入了下风。
要不是被风妖精发现，估计难逃灭亡。
众人听说了布蕾的经历，很是感慨。
苏白问道：“布蕾，木精灵一~族现在什么情况。”
布蕾思索片刻，回道：“应该是没什么大碍的，不过黑暗族数量众多，木精灵也不能随意分散行动。上次收到他们的消息,还是一个多月之前了，说是黑暗族会进攻，让我们做好准备，再-然后就开战了。”
苏白有些惊奇。
他原本以为是暗潮鱼人先动，这里的黑暗族才开始行动。
现在看来，是反过来的O
暗潮鱼人暴动，是黑暗族计划的一环。
真说起来，其实也不一定存在什么计划。
因为黑暗族和原住民之间的战争，都持续上万年了。
当初众神还在的时候，干架就没停过。
收敛心神，苏白问道：“附近的黑暗族有多少。”
布蕾有些尴尬，糯糯说道：“不是很知道呀，我们都没怎么战斗。”
说话的时候，布蕾的耳朵都红了，尾巴也快速抖动。
苏白无奈。
得，这些森林女妖能活到现在，可真是个奇迹。
好在苏白早有心理准备，他也没打算让森林女妖参战。
这些胆小害羞的原住民，更擅长照料植物。
拿手绝活是配置净化圣水。
不是阿三那种能喝死人的冒牌货，是切实拥有净化功效的圣水。
净化圣水，这也是一种长盛不衰的商品。
原住民在和黑暗族的战斗中，如果受伤了，就需要用净化圣水清洗伤口，避免被魔气侵蚀。
配置净化药水，是很多原住民的必备技能。
只不过森林女妖更擅长，她们的魔力自带净化属性，配置起来事半功倍。
不只是原住民，人类岛主同样有这个需要。
他们或许遇不到黑暗族，但魔化怪物也是附带魔气的。
被这玩意沾上，非常麻烦。
市面上各种类型的清洁药水很多。
但是苏白并不在意。
他提供的可是高级货。
有森林女妖，再加上高品级植物材料。
效果不是那些低端产品能比的。
想到很快就能推出新的拳头产品，继续收割，不是，是造福其他岛主苏白就心情愉悦。
又询问了一些周边情报之后，苏白让海伦娜带着森林女妖们前去休息就在炼金室旁边，给森林女妖划一块区域，当做休息点。
布蕾表达谢意，带着族人们蹦蹦跳跳跟在海伦娜身后。
看她们的样子，显然是已经把之前的战斗给忘了。
苏白暗暗感慨。
一群傻鹿啊。
意外发现这些森林女妖，让苏白很是振奋。
这座木精灵的超级海岛，原住民的数量和种类是相当夸张的。
作为强者，苏白觉得有必要照顾更多的原住民。
既然木精灵不能及时击退黑暗族，保护附庸，那么就让他来。
苏白先给风妖精传令，让她们继续观察周围情况。
随后就让海岛之灵继续前进。
想到之前的枯树鸦人，苏白传令锻造坊，根据邪影狼人的体型设计了几款手弩。
不管用不用得上，先造了再说。
实在不行还能拿到交易中心出售，反正不会亏。
其实最简单的方法，就是找到收服更多的黑暗族。
只要他麾下的战斗部队足够多，那么不管是天上还是水里的，都有应对方法。
陷阵营现在只有邪影狼人，还有一百个铁臂猿人，显然是不够的。
思索间，海岛之灵汇报，美人鱼巡逻队发现敌情。
是狂鲨族。
他们驱赶着数量众多的鲨鱼，从后方追了上来。
而在海岛前方，也出现了娜迦的身影。
这是一场针对海岛的围攻行动。
“准备战斗！”
苏白直接下达指令。
这次的战斗，主要是围绕着水下，美人鱼和鲸人将会是主战部队
不过还没等水下部队就位，岸边的邪影狼人就发出信号弹。
丛林里也有敌人在接近。
苏白果断切换指令。
“一级战斗状态！全炮台启动！”
同时，苏白抵达高处观战台，吹响海神号角。
悠长古老的号角声中，战斗部队气势如虹。
三座要塞海岛上，炮手们纷纷就位。
侧面岩层上的装甲板开始移动，能量炮探出射击口。
之前清理废墟的时候，锻造坊从没停工过，更多的能量炮完成铸造，补充了要塞海岛的火力。
现在，三个方向来袭的黑暗族，将会切身体会到什么叫做火力压制！
唯一的薄弱点，就是后方。
不过主岛上也是有能量炮阵地的，调转方向即可。
在吹响海神号角之后，苏白就转移到了大型能量炮旁边，同时给陷阵营发信号，让他们返回营地区域布防。
后方的狂鲨族，需要他们拦截。
岸上的敌人，就用大型能量炮送上天！
桑图带着族人在江面上快速奔跑，返回营地。
苏白也锁定岸上的黑暗族方位。
随后直接开火。
狂暴能量在丛林中炸裂。
魔力洪流席卷，摧毁了范围内的全部事物。
不管是岩石还是林木，亦或是来袭的黑暗族，全都化为飞灰。
这一炮，也宣告战斗正式开启。
首先和敌人交战的，是正面的要塞海岛。
被投掷出去的水雷绽放光华，炸碎了附近的三眼海蛇。
那里是娜迦族的进攻方向。
他们的常规战术就是海蛇先行，消耗敌人的有生力量。
,,?求鲜花...
不过在苏白重金打造的水雷阵面前，还是撞得头破血流。
战争就是拼资源。
背靠着全体见习岛主，苏白根本不缺资源。
区区水雷而已，只管扔，用完了再造。
开战不过半分钟，起码有近百颗水雷触发，对娜迦的海蛇造成致命伤害。
远处观战的娜迦暴跳如雷。
这些可恶的人类，实在是太狡猾了，一点勇武精神都没有。
只会躲在安全地带扔水雷，算什么英雄。
好在娜迦准备充分，发出嘶鸣，指挥新的海蛇以及魔化怪物共同出击。
他们这次可是三面进攻，一定要把这个人类葬送掉。
虽说陆地上的那些倒霉蛋被大型能量炮轰上了天。
但牺牲是有价值的。
避免了他们娜迦族和狂鲨族被轰。
大型能量炮的威力，是能够轻松轰击到水下百米的，足以把他们这些娜迦全部击碎。陆地上的那些炮灰部队，也算是死得其所了。
....0
正面要塞海岛和主岛上的能量炮阵地肆意倾泻火力。
左右两侧的则是纹丝不动，等待指令。
这两个方向，左边还没出现敌人，右边刚被轰过，都很安静。
但是苏白可不会掉以轻心。
黑暗族难得搞一次联合行动，怎么可能没有预备部队。
既然对方不出动，苏白就安心等待。
黑暗族如何还把他当做之前的敌人来对待，那么就是他们最致命的失误。
距离大江入口的战斗过去一个星期了。
海岛的实力已经悄然提升了数倍不止。
正面冲击的魔化怪物，想来体会是最深的。
苏白眼角余光一扫，就看到了江面上随波浮沉的尸体，数不胜数。
而尾部的陷阵营，也和狂鲨族正式交手。
狂鲨族其实就是人立而起的鲨鱼，体态健硕，拥有强悍的陆地作战能力。
他们显然是对投敌的邪影狼人恨之入骨的，直接上岸厮杀。
跟随狂鲨族一起出现的鲨群，则是从水下进攻，冲击棱堡。
主岛上，布蕾这些森林女妖吓得瑟瑟发抖。
这次的战斗强度，实在太可怕了。
这么多敌人，怎么打得过的。
布蕾看到淡定调配魔药的海伦娜，犹豫许久，终于是忍不住问道：“海伦娜大人，您好像一点都不担心。”
海伦娜头也不抬的说道：“娜迦女王都没来，有什么好担心的。”
“额……”
布蕾接不上话了。
娜迦女王是没来，但黑暗族的数量可不少呢，起码得有好几千吧。
岛上的战斗人员听说连一千都不到，这怎么打。
海伦娜自信一笑，随口说道：“就这点敌人，还不如之前的暗潮鱼人带劲，他们好歹还纠集了几十万乌合之众。”
布蕾开始思考人生。
顺带着掰手指头计算。
个、十、百、千、万、十万
几十万暗潮鱼人，那得是何等可怕的场景山.
第二百七十六章娜迦的倚仗，巨型深渊章鱼！
布蕾的猜测对也不对。
敌人的数量不是几千，而是起码两万。
当然，这里面是附带了魔化怪物和鲨群的。
如果只计算娜迦和狂鲨族，那么可能连几千都是多说的。
狂鲨族还好说，他们很实诚，数量大约有两千左右，全都登上尾端海岛，和邪影狼人正面厮杀。
这样的战斗，对于邪影狼人来说其实并不算优势。
狂鲨族固然是舍弃了水里的灵活性，但他们还有个特点。
那就是肉糙肉厚。
和邪影狼人是完全不同的类型。
邪影狼人以速度见长，突击暗杀是他们的拿手好戏。
而正面作战，身高两米出头的邪影狼人面对三米开外的狂鲨族，显然是处于劣势的。
狂鲨族的胳膊比邪影狼人的大腿还粗。
然后，信心满满的狂鲨族，一头撞在了铁板上。
苏白手底下的邪“五七七”影狼人，最差都固定过一个词条。
运气好词条品级高的，有两个。
像是桑图这种运气爆表的，有三个词条，还都是高品级的。
战斗力已然不是同级狂鲨族能够比拟的。
桑图左右都浮现着邪恶幻影，以一己之力，挡住了狂鲨族的攻势。
影子戏法赋予他前所未有的灵活性。
就算本体被围攻，眨眼就切换到旁边的幻影位置。
真假难辨之下，幻影也是有攻击力的，照样能秒了黄金级狂鲨族。
狂鲨族都被打傻了。
邪影狼人一族竟然有如此天才人物，没听说过啊。
而且这么天才的邪影狼人，竟然甘心投靠人类麾下，实在是黑暗族的耻辱。
狂鲨族越打越气，都顾不得海洋才是他们的主战场，愣是在海岛上和邪影狼人厮杀。
今天不把这些邪影狼人打爆，他们就不配叫狂鲨族！
而桑图也是这样想的。
之前的枯树鸦人，让他们陷阵营脸上无光，急需一场胜利来证明自己。
这些狂鲨族，来的正是时候。
双方一交手，立刻打到白热化阶段，血肉残骸乱飞。
苏白在主岛总览战场，看到陷阵营的战斗，不由得暗暗感叹。
邪影狼人不愧是黑暗族，战斗风格太凶残了。
不过狂鲨族的表现，也很亮眼。
收服一些到麾下，也是不错的战力补充。
念及此，苏白果断给桑图传达指令。
桑图发出长嚎，当先从后腰的皮带上取下一瓶魔药，随后直接砸在地上。
同时后跳撤退。
其他陷阵营狼人也是如此，直接砸瓶子。
狂鲨族不明所以，刚准备追击，就感觉手脚酸软，根本使不上劲
“卑……鄙……”
狂鲨族纷纷倒下。
这是虚弱魔药，海伦娜的最新杰作。
唯一的缺点就是不分敌我。
所以使用的时候得找上风口，不然容易把自己坑死。
数百个狂鲨族倒在地上。
有几个退的慢的邪影狼人也跟着倒地。
等到虚弱魔药被海风吹走，桑图带着族人上前。
先是给了倒地的邪影狼人两巴掌。
陷阵营的脸都被他们丢光了。
随后从狂鲨族里挑出一百五十个等级高的拖到边上，剩下的全部斩首。
没中招的狂鲨族早就跳江，在远处叫骂。
这些邪影狼人真是堕落了，竟然使用如此卑鄙的手段，和他们的战斗毫无荣耀可言。
还是去攻打水下棱堡吧。
如果是之前，那么桑图肯定是不会选择这种战术的。
但是苏白的指令高于一切。
能够完成岛主交代的任务，让桑图觉得很荣幸，挺直了身板。
至于水底下狂鲨族的咒骂，就当没听到好了。
有本事上来再打一场。
“干得不错。”
苏白的声音通过海岛之灵传递到陷阵营上方。
“救治伤员，看押俘虏，剩下的就地休整。”
陷阵营立刻领命，有条不紊的行动起来。
苏白收回目光。
他不急着去收服狂鲨族。
中了虚弱魔药，没有个把小时，别想恢复。
现在固定了词条也无法成为有效战力，倒不如先看看情况。
登陆的狂鲨族被坑死之后，尾部海岛的战斗，就彻底转移到水下了苏白也把注意力转移到了正面战场。
这次来袭的娜迦族等级有些古怪。
他们应该是知道海岛有温妮她们在的。
结果到目前为止，还是没有钻石级娜迦族露面。
他们该不会以为，仅凭数量就能取胜吧。
不应该的。
数量真有用的话，暗潮鱼人也不会败得那么惨。
那么，这次的进攻，黑暗族的倚仗在哪里。
苏白目光如电，在周围不断梭巡。
最终锁定在了远处的江面。
水底下，有东西在上浮。
温妮的声音通过海岛之灵传递而来：“岛主，这股气息很像巨型深渊章鱼，起码有钻石高级…”
苏白立刻下令道：“战斗部队后撤，不要离开要塞区域。”
钻石级的巨型深渊章鱼，可不是闹着玩的。
这种魔化怪物，体型极其庞大，触须甩起来密不透风，攻势连绵不绝。
而且还有超强再生能力，即便斩断触须，也会在极短时间内重生。
如果不能击碎核心，那么就会陷入消耗战阶段。
一般强者，即便是温妮这样的钻石级，也很吃力。
至于说寻常钳金级，基本属于上去就被秒。
不过巨型深渊章鱼攻击性很强，即便是娜迦也别想驱使它们。
为了引动这只大家伙，估计娜迦付出了不小的代价。
思索间，海岛左侧的江面开始沸腾。
在轰然巨响中，十几根触须冲出水面，在半空挥舞，发出呼啸风声。
砰砰！
触须鞭打在要塞海岛的侧面岩层上，将表面装甲都拍飞了。
能量炮轰击过去，击断触须，但是片刻之后，新的触须长出，再度来袭。
负责防守左侧要塞海岛的伊莲恩催动魔力，拦截触须。
伊莲恩的词条是控制特

/【，来自,KFC・的好.物分享群4：83：37？3，64。3？看，小说。搜群/文件每周更：新》】：【KFC.的・好物,分,享》群4.83：3：736，43.】

化，进攻能力略显不足。
但也能轻松击断触须。
只是击断触须并不能结束战斗。
触须重生速度太快了。
苏白解下龙吟刀，传令道：“固守防线，我来动手。”
伊莲恩的声音响起，略显自责：“岛主，让您失望了。”
苏白活动拳脚，随口说道：“不用在意，5.1斩杀强敌本来就是我这个岛主该做的。”
说完，苏白直接从主岛起飞，一头扎进江面。
数十根触须来袭，想要拦截。
深渊章鱼也感觉到了苏白的气息，准备拉开距离。
刀光闪烁，触须悉数断裂。
苏白的视野恢复正常，看清了巨型深渊章鱼的全貌。
把寻常章鱼放大几万倍，再增加上百条触须，就是深渊章鱼的样子。
不能说多奇特，但是有些怪异。
说不上那里不对劲，但就是处处透露着诡异。
幽暗的水域，数百点光亮若隐若现。
那是深渊章鱼的眼睛。
苏白收敛心神，加速下潜。
钻石高级的深渊章鱼，体型还如此庞大，这能回收多少材料，绝对不能放过。
娜迦族送来的这笔巨款，他收下了！.
第二百七十七章一刀秒，准备做章鱼小丸子
苏白盯上的目标，从没有逃脱过。
这次的巨型深渊章鱼也不会例外。
而对于深渊章鱼来说，就有些难受了。
它不是自己想来的，而是被娜迦激怒，一路追杀过来。
等到发现苏白的海岛，立刻就被上面浓郁的生命能量吸引，调转攻击方向。
虽然岛上有三个钻石级美人鱼的气息，但深渊章鱼浑然不惧。
就它这体格，耗都能耗死对面。
深渊章鱼和美人鱼有过很多次交手记录，各有死伤。
即便是强如美人鱼一族，也要付出不菲的代价，才能击杀深渊章鱼主要是这种魔化怪物，体型实在太庞大了。
体型大带来的优势，就是承伤能力强。
它的触须可以断无数次，而美人鱼只要被触须正面击中，不死也残不过这只深渊章鱼在发现苏白之后，立刻调头就跑。
它闻到了死亡气息。
一旦被这个人类接近，必死无疑。
深渊章鱼数百条触须同时挥动，将自身速度提升到极限。
可惜苏白比它还快。
这只深渊章鱼，苏白没打算收服。
12因为养不起。
魔化怪物可没有原住民和黑暗族那种高效吸收灵气的能力，它们需要不断进食来补充能量。
想要养活一只钻石级的深渊章鱼，方圆千里之内的海域，全都是它的狩猎区。
苏白上哪找这么多食物给它。
倒不如直接砍死。
最重要的是，深渊章鱼实在是太丑了。
苏白宁愿去抓钻石级的娜迦，也不想抓钻石级的深渊章鱼。
“章鱼兄，对不住了。”
苏白在心里念叨了一句，再度加速，斩断拦路的触须，接近深渊章鱼的躯干。
随手天武灭魔斩出手。
在【名刀】加持下，连天武灭魔斩都变得极其威猛。
刀光延长了五倍，轻松将深渊章鱼斩成两截。
屠魔武士的力量发挥作用，瞬间清空深渊章鱼的生命气息。
深渊章鱼连半点挣扎都没有，死得硬挺挺，在水中沉浮。
苏白一手抓着触须，一手抓着躯干，将深渊章鱼拖上岸。
远处的娜迦都看傻了。
这个人类还是不是人，怎么逮谁秒谁。
深渊章鱼这种狠角色都逃不过他一刀。
属实有些过分了。
要知道，他们为了把这只深渊章鱼吸引过来，连钳金级强者都不幸阵亡了两个。
结果深渊章鱼半点战果没取得就原地去世。
算下来，实在是亏大了。
寄予厚望的深渊章鱼一死，娜迦族就萌生退意。
直接抛弃正在战斗的狂鲨族，头也不回的跑了。
至于三眼海蛇和魔化怪物，肯定是不能要了，就留在那里掩护他们撤退。
在水下棱堡被打得头破血流的狂鲨族浑然没有想到，队友直接把他们卖了。
等到发现自身被美人鱼包围之后，狂鲨族选择了投降。
因为苏白给了他们一个无法拒绝的理由。
如果投降，那么可以留他们一命，而且后续可以找娜迦报仇。
一位顶级强者提着深渊章鱼尸体说这话的时候，说服力是无与伦比的。
狂鲨族再狂，在绝对的实力差距面前，也要低下骄傲的头颅。
最后的两百多狂鲨族选择投降，被押送到尾部海岛，由陷阵营负责看管。
娜迦族跑路，狂鲨族投降。
剩下的魔化怪物自然是掀不起风浪，被悉数诛杀。
右侧岸上的黑暗族，再又挨了一发大型能量炮轰击之后，直接跑路。
苏白甚至都没看清他们长什么样。
想来也不是主力部队。
这次娜迦和狂鲨族的联合行动，底牌就是那只深渊章鱼。
其他方向的进攻，都可以视为佯攻。
可惜深渊章鱼被苏白一刀秒，没能发挥效果。
战斗至此结束。
苏白相信，很长一段时间内，娜迦族应该是不敢再来了。
除非他们有新的底牌。
比如说，星耀级深渊章鱼。
又或者是娜迦女王亲自出手。
不过短时间内，不用担心这个问题。
收敛心神，苏白传令解除战斗状态，救治伤员和清扫战场。
小山一般的深渊章鱼被苏白丢到空地上，开始琢磨该如何回收利用。
他刚刚顺手测试了一下，发现这玩意能利用的部位很少。
空有钻石级，但表皮不够坚韧。
用来制作皮甲是不合格的。
思来想去，苏白发现这货竟然只能用来做章鱼小丸子。
好歹是钻石级的深渊章鱼，血肉蕴含丰富能量，能够增长属性对于等级低的战斗人员来说，效果更明显。
这么大一只深渊章鱼，足以让海岛所有成员都吃到撑，也不亏不过在烹制之前，需要先净化掉深渊章鱼血肉里的魔气。
这个倒是不难。
苏白直接把手搭上去，将魔气吸收，反过来促进自身升级。
现在要先处理战后事宜，深渊章鱼就先放到一旁。
另外，狂鲨族也需要处理。
苏白来到尾部海岛，挑出一半的狂鲨族，刷新固定词条，剩下的等到明天再收服。
躺在地上的狂鲨族虽然不能动，但能够清楚的看到族人的变化。
眼睛都瞪大了。
这是什么离奇事件。
这些宣誓投身黑暗的族人，竟然对一个人类俯首称臣。
简直难以想象。
这还是以凶猛著称的狂鲨族吗。
有机智的狂鲨族立刻想到邪影狼人出现在这里的原因。
不是他们投敌，而是被控制了心智。
躺在地上的狂鲨族叫嚷了起来：“人类，你才是这个世界最大的黑暗！”
苏白上去邦邦两拳把那个狂鲨族锤晕。
就你小子会说话是不是。
正好还有剩余的固定机会，苏白直接给这昏迷的狂鲨族固定词条。
这些新收服的狂鲨族，后续将会负责尾部海岛的水下防御。
他们弥补了邪影狼人无法下水作战的缺陷。
这种以战养战的感觉，让苏白很是受用。
黑暗族的攻势越频繁，他的实力提升得越快。
唯一可惜的就是这次来袭的钻石级是只深渊章鱼，但凡是个钻石级640娜迦，苏白都不会下死手。
有新收服的狂鲨族，剩下的那些狂鲨族看押起来就很简单了。
邪影狼人也能分出一半人手开始休整。
这次的战斗，邪影狼人是伤亡最惨重的。
狂鲨族的冲击力很强，再加上数量占优，即便有词条加持，邪影狼人都阵亡了二十多个。
苏白面带痛惜。
桑图倒是很看得开，说道：“岛主不必伤感，在战斗中英勇牺牲，是他们的荣耀。”
苏白拍拍桑图的肩膀，说道：“这里的事交给你了。”
桑图当即领命。
等到返回主岛，战斗统计也完成了。
正面战场倒是没出现牺牲者。
伤员是不可避免的。
另外还有几门能量炮被摧毁。
主要是被深渊章鱼的触须拍到，炮管都弯了。
好在能量石完好，只要重铸炮管即可。
相较于收获的战利品，这点损失完全在可接受范围之内。
各项战后工作有条不紊的进行。
苏白就开始琢磨章鱼小丸子的事。
他作为岛主，也不能闲着。
叫了两个火灵过来帮忙，苏白正式开始他的厨艺展示。
磨制面粉，章鱼切块。
白银级的小麦，和钻石级的章鱼肉，不是很搭。
但也没有更好的选择。
这些白银级小麦，还是苏白用词条强化出来的，正常也就是黑铁级的水平。
杜玲温妮等人收到消息，聚集到花园。
岛主说要露一手，不知道又有什么新花样.
第二百七十八章花园小憩
即便是刚刚经历过战斗，花园里的气氛还是很祥和的。
主要是众人都习惯了。
要是哪天黑暗族不过来蹦跳两下，反而让她们觉得无趣。
这场战斗虽然来的突然，但是海岛的节奏并没有受到太大影响。
锻造坊、炼金室和绘制室，依旧照常工作。
周围打得热火朝天，连钻石级深渊章鱼都冒头了，主岛上岁月静好。
战斗一结束，处理工作就同步开始。
这些工作都有专门人员处理，战斗部队是不用管的。
在收到苏白消息之后，众女都放下手头工作，来到花园汇合。
更危急的局面都经历过，岂会在乎这点攻势。
不过苏白捣鼓的章鱼小丸子，是众人没见过的。
那件造型奇特的铁质烹饪工具，还是岛主现场制作的。
伊薇特看了半天也没看出名堂，又不好意思直接问苏白，只能凑到温妮旁边，询问道：“温妮大人，岛主在做什么。”温妮回道：“大概是某种食物吧。”
说实话，温妮也不知道这是啥。
章鱼不是她们的主食，只是偶尔尝尝，在执行巡逻任务的时候应急。
食用方法就是简单的调味，然后直接吃。
这也和美人鱼的生活环境有关。
在水底下，哪能生火做饭。
现在看到苏白又是捣鼓面糊，又是拿竹签拨动，很是新奇。
伊薇特又凑到杜玲旁边，继续询问。
杜玲也很为难。
她也不知道。
贫民窟出身的她，接触最多的食物，就是营养餐。
那玩意跟牙膏差不多。
能吃饱，但是味道就别想有多好了。
轩梦月几人也差不多。
她们之前只顾着训练，食物补充也以营养餐为主，无非是味道好一点
至于海伦娜和伊芙，那就更不知道了。
高山精灵的主食是各种水果，连肉都很少吃。
而且她们的生活区域远离海洋，章鱼都见不到几只。
凯佩尔作为黑精灵，倒是荤素不忌。
但她也看不懂。
不过还是发表了自己的看法：“这必然是岛主掌握的独门技术〃虽然杜玲伊薇特她们还是没接纳凯佩尔三人，但也不会直接翻脸此时听到凯佩尔这么说，觉得还是有那么点道理的。
群芳环绕，莺莺燕燕。
苏白翻动小丸子的动作，都轻快了几分。
以他的实力，控制火候再简单不过。
唯一麻烦的地方，就是章鱼肉块需要预先烤制，不然根本熟不了
火灵在旁边喷了半天火，终于完成任务。
这还是深渊章鱼在被斩杀之后，血肉强度急剧降低。
不然怕是得烤到明天。
鉴于人数众多，苏白一口气做了六十个小丸子。
三个一串，也就堪堪足够。
挤上沙拉酱，苏白将成品分给众人。
苏白也拿起一串，尝了一口，和印象中的完全一致。
而且因为材料的问题，还要更甚一筹。
毕竟地球上可没有这么凶猛的章鱼。
也没有白银级的小麦磨成的面粉。
包括制作沙拉酱的材料，也都是有品级的。
三个丸子下肚，苏白感觉体质有轻微增长。
不算明显，但这完全就是白捡的。
不愧是钻石级的深渊章鱼，效果就是强。
而对于众女来说，她们的关注点就不在实力提升上了。
杜玲开始思考一个问题。
岛主做的饭明明不怎么好吃，为何这种丸子如此美味。
难道有什么诀窍不成。
伊薇特眼睛都眯起来了，快速把自己的一串吃完，显得有些意犹未尽。
苏白笑了笑，又给了她一串。
海伦娜品尝之后，给出自己的看法：”如果加入其他材料，提升效果会更明显，但是会影响口味，似乎也不妥。”
伊芙看着铁板若有所思，说道：“如果让矮人打造高品级模具，再镌刻魔纹，将热量作用于丸子内部，应该能进一步提升口味。”
温妮赞同道：“没错，这章鱼肉品级太高，需要额外处理，难免会有风味的流失。”
凯佩尔说道：“我觉得这种叫做沙拉酱的调味品，可以进一步改进。”
阿加莎和玛琪点头赞同：“母亲说得对。”
众人各说纷纭。
不过手上的动作倒是没闲着，飞快把手里的小丸子吃掉，随后齐刷刷看向苏白。
苏白笑道：“不要急，我再做就是。”
调面糊，放章鱼肉，等待定型再转动，再倒面糊，整个过程一气呵成。
以苏白现在的实力，完全可以推演出最完善的流程。
一边制作，苏白一边问道：“我考考你们，这东西能卖多少钱。”
众女面面相觑。
这就有些超出她们的知识范畴了。
温妮伊薇特这几个美人鱼只知道战斗，从来不懂后勤的。
海伦娜和伊芙更是如此，她们只管研究。
凯佩尔倒是想表现一下，可惜她在黑精灵领地的时候，光顾着享乐，没考虑过其他。
想说都不知从哪下手。
最终还是轩梦月站了出来，思索片刻说道：“岛主，单纯从商业角度来看，这样的搭配方式是不合适的，品级差距太大。”
“如果真要出售，我觉得一串丸子价值一颗黄金级异能果实，应该是没问题的。”
“毕竟这是钻石级的深渊章鱼，能够提升属性。”
”其实我觉得，单卖深渊章鱼应该会更简单直接。”
“除了少部分岛主，大部分是不计较口感的。”
“这种丸子的主要市场在蓝星，使用寻常材料制作，应该能大卖。”
“由于技术问题，无法形成垄断。”
这番话语，让众人纷纷鼓掌。
虽然她们不是很懂，但听上去就很专业。
苏白点头说道：“跟我预计的差不多。”
随后，苏白吩咐道：“我会把制作方法教给后勤部，到时候让岛上成员都尝尝，顺带着也能提升属性。”
“至于蓝星那边。”
苏白看向杜玲，说道：“这种小丸子本来就是街头小吃，把制作方法发给贫民窟的人吧，公司卖原材料就行。”
杜玲感动道：“岛主，我代表贫民窟的民众，向您表示感谢。”
苏白笑了笑，说道：“这又不是什么高端技术，无须在意。”
很快，第二锅小丸子出炉，众人迫不及待分掉。
接着就霸占了炉子，准备亲自动手制作。
苏白也乐得轻松自在，往旁边的躺椅一躺，看着（王李赵）众人在那手忙脚乱捣鼓。
看得出来，除了杜玲之外，剩下的全是很少甚至完全不下厨的选手。
丸子没成型，反倒是脸上沾满面粉。
温妮拿着竹签，一副如临大敌的模样。
伊莲恩和蜜莉雅在旁指挥协助。
结果帮了倒忙。
三位钻石级强者，解决不了一颗丸子。
苏白差点笑出声。
海伦娜作为魔药师，随手往面糊里加了点佐料，然后整个盆都炸了。
面糊飞得到处都是体。
伊芙对于这位同伴的行为，显然是不认可的。
她作为魔纹师，动作非常精准，刚才已经将苏白的动作记在心里，准备实现完美复刻。
然后看着黑色焦炭陷入沉思。
到底是哪里出了问题。
赵白薇和赵慧语很有自知之明，没有展现自己惨不忍睹的厨艺，而是在苏白旁边躺下。
其他人也没制止。
这两位来了许久，岛主也没去过，怪悲剧的，就给她们一点机会.
第二百七十九章教宗鲁鲁
时间缓缓流逝。
众人凭借着高深的实力，还是成功掌握了制作方法。
虽然最终成品样子有些怪。
正常应该是丸子模样，结果愣是捣鼓成了正方形的。
苏白都惊了。
这是什么手段，他都做不到。
好在味道是正常的。
众人享受完闲暇时光，就纷纷返回工作。
苏白则是听取海岛之灵的汇报。
战场清理工作已经完成。
数量众多的魔化怪物被回收，正在进行深度处理。
从虚弱状态恢复过来的狂鲨族，被同胞暴揍了两顿之后，就懒得反抗，适应了俘虏身份。
苏白也没管。
到了明天，那些狂鲨族就会成为他的忠实部下。
虽然挨了两顿打，问题不大，明天吃顿好的，也就过去了。
沉吟片刻，苏白问道：“鲸人那边，现在是什么情况。”
之前苏白去鲸人那里选学徒，结果看到他们跟着鲁鲁在祷告。
言辞间已然把苏白描绘成了救世主。
把苏白唬得一愣一愣的。
不过当时的情况，鲸人的祷告有利于提高他们的归属感，苏白也就没制止。
只是让海岛之灵盯着。
之前从美人鱼领地离开，一路航行到大江入口的路上，不断有鲸人前来投靠。
都是暗潮鱼人暴动的幸存者。
937现在海岛上的鲸人，总数已然破千。
其中有三百在主岛的人工湖，照看海藻鱼虾。
还有几十个在炼金室和绘制室当学徒，发挥才干。
剩下的，在鲸人鲁鲁的带领下，驻扎在右侧要塞海岛。
日常工作，就是在水下棱堡布防。
不过鲸人每天的集中祷告，是雷打不动的。
苏白巡视海岛的时候，看到过几次。
那场景，的确是非常符合他关于教会的印象。
此时想起这件事，苏白就提了一句。
海岛之灵回道：“根据主人提供的数据，现在鲁鲁阁下的头衔应该是教宗。”
嗯？？？
苏白呆了一下，以为自己听错了。
这是什么神奇进展。
好家伙，这一不留神，他的岛上竟然多了个教会？
苏白没有直接去找鲁鲁，而是对海岛之灵下令：“播放祷告记录。”
海岛之灵的记录回放功能，是只有苏白知道的。
想要弄清楚事情原委，直接回放就行。
海岛之灵收到指令，双眼绽放光芒，在苏白面前显现出影像
还有声音同步响起。
苏白接着说道：“多开几个。”
以他的实力，同时观察几段影像是毫无难度的。
声音混杂在一起，他也能清晰分辨。
全部影像看完，苏白只有一个想法。
鲁鲁，真是个人才啊。
他竟然凭借一己之力，建立起了完整的教会机构。
鲁鲁是教宗，下面还有六位枢机主教，十二位大主教，二十四位代行者。
而每日祷言的内容，苏白也已知晓。
经过几次修改，形成了现在的最终定稿。
通篇的核心思想，就是将他视为绝对的救世主，至高无上的存在。
唯有信仰他，才能获得救赎。
而他们这些鲸人能做的，就是尽心侍奉唯一的主。
苏白都不知道该说什么了。
最终决定顺其自然。
这个教会暂时只在鲸人内部流传，而且也有利于鲸人的忠诚。
甚至还能提升鲸人的战斗意志。
海岛之灵给苏白放了几段影像，是之前的战斗场景。
画面中，鲸人高呼着为主而战，悍不畏死，杀的魔化怪物溃不成军苏白伸手捏着眉心，问道：“对了，鲁鲁他们的教会叫什么名字。
海岛之灵回道：“叫希望会。”
苏白松了口气。
他是真怕鲁鲁捣鼓出苏教或者别的什么，那就太尴尬了。
希望会，还不错。
如果能够给鲸人带来希望，那它就有存在的价值。
另外，根据苏白收集到的资料，信仰是成神的关键。
这一点，不管是原住民还是黑暗族，都有相关记载。
如此看来，希望会的存在，很有必要。
想到这，苏白果断传令把鲁鲁叫了过来，还有那些主教和代行者。
鲁鲁和其他鲸人很快抵达。
看到苏白之后，先是来了个五体投地的大礼，然后面容狂热的肃立一旁，准备聆听教诲。
苏白差点给(bcff)整不会了，不过很快适应了自己的新身份，缓缓说道：“鲁鲁，有个任务要交给你。”
鲁鲁立刻挺直腰板，肃声道：“吾主请吩咐。”
苏白手指轻点扶手，说道：“我需要你将希望会拓展到整个海岛，枢机主教的数量增加两个，其余位置也要相应增加。”
“八位枢机主教，现阶段，美人鱼、鲸人、矮人，各占其二，最后两个席位，留给混合族以及黑暗族。”
“今后会有更多的黑暗族加入，我不希望看到有敌对迹象，你明白我的意思。”
“枢机主教的席位何时新增，我会通知你。”
苏白一番话，直接把六个鲸人枢机主教搀掉了四个。
但是他们不仅没有抗拒，反而是面容狂热。
这是主给他们的考验！
展现忠诚的时候到了！
务必要让鲁鲁教宗看到他们的付出！
鲁鲁啪的一下趴伏在地，声音都有些颤抖变形：“吾主之愿,随即，苏白给鲁鲁刷新词条。
鲁鲁已经固定了两个词条，第三个还空缺着。
“刷新。”
砰。
必将实现!
橙色光芒充斥视野。
【传道者：传说级，主的光辉，将由此开始】
“固定！”
“叮！词条已固定！”
力量汇聚而来，将鲁鲁的等级直接从黄金下级提升到黄金顶级旁边的被人羡慕得鳞片都立起来了。
同时暗下决心，要竭尽全力表现，以获得主的赏赐。
交代了一些注意事项之后，苏白挥手让鲁鲁等人退下。
他则是在书房里思索，直到夜幕降临。
杜玲的声音在门外响起：“岛主，吃晚饭了。”
苏白中断思考，走出书房。
杜玲也没问别的，只是小声说道：“岛主，晚上要不要去白薇那边，她们说房间暖气坏了。”
苏白回忆了一下。
住所的温度在海岛之灵的调节下，已然恒定，是绝佳的宜居场所。
这种环境，显然是用不到暖气的。
事实上，整个住所唯一有暖气的地方，就是伊薇特温妮她们几人的房间。
而且也不是她们要，单纯是方便苏白居住。
毕竟作为实力高强的美人鱼，伊薇特她们完全能够在冰水里遨游。
现在，赵白薇说房间暖气坏了，也只是说辞。
不过苏白也没点破，点头说道：“也好，我去看看。”
来到餐厅，气氛比往常要融洽得多。
凯佩尔三人也没有再被排斥。
有了下午的厨艺大赛，众人发现了彼此之间的共通点。
除了杜玲之外，剩下的全都是厨艺萌新。
对此，苏白自然是乐见其成。
都是自己人。
而且他有正邪同源词条，思考方式也发生了些许变化。
原住民和黑暗族，都会是他的子民，无需分的太清。
交给鲁鲁的任务，也是为今后做准备。
不过这件事，需要齐心协力。
苏白在饭桌上把事情一说，众人都没有意见。
饭后，苏白去给赵白薇修暖气。
这工作量显然很大，直接修了一晚上.
第二百八十章木精灵来了
凭借着过人的经验，苏白的修暖气工作圆满完成，于翌日清晨投身到新的工作中。
首先要做的，就是去尾部海岛收服剩下的狂鲨族。
词条一刷一固定，狂鲨族当场臣服。
现在的尾部海岛上，有邪影狼人六百，狂鲨族三百五，再加上一百个铁臂猿~人。
单论战斗部队的人数，已然不输于要塞海岛-了。
这么多人，必然要搭配相应的防御工事和武器-装备。
比起前半段的三座要塞海岛，尾部海岛其实是有先天优势的。
这里是主岛的延伸区域，和主岛直接连接。
海岛之灵能够调动能量进行防御。
苏白准备将尾部海岛建设成第四座要塞海岛，配备相应的能量炮。
也有利于迎战。
昨天的战斗，凸显出了尾部海岛的防御薄弱。
只凭主岛上的炮台，略显不足。
其实更深远的，苏白是准备在主岛的左后和右后方向，各添加一座海岛。
这样六座要塞海岛环绕，防御面就相当完善了。
不过现阶段还用不上。
一来是主岛还没扩张到那种地步。
二来则是人手不够O
先建设尾部的第四要塞海岛就够了。
后续铸造的能量炮，将会分出一部分运过来。
把框架搭好，然后再填充。
有海岛之灵控制，第四要塞的地形开始变化。
随后，土灵跑过来施工，进一步改造。
桑图愈发感动。
他们这些戴罪之人，竟然也能承蒙岛主的关怀，实在是无以为报。
关于第四要塞的建设，将会是最近的主要工作。
苏白把邪影狼人和狂鲨族的主要强者都集中起来，探讨新的作战方式
邪影狼人和狂鲨族作为黑暗族成员，原本的战斗方式突出一个字。
莽。
就楞冲。
倒不是说这种方式不好。
而是不适合海岛的的战斗节奏。
苏白作战，从来都是先用能量炮洗地，再用消耗型武器装备布置中层防御圈。
最后才到近战阶段。
能用钱解决的，绝对不会让麾下去拼命。
邪影狼人和狂鲨族，乃至是以后加入的黑暗族，需要一定时间适应。
但这不是什么大问题。
黑暗族不断来袭，有的是磨炼机会。
就算黑暗族不来，魔化怪物也是不停的。
其实邪影狼人还好说，他们的智慧并不低。
之前和苏白战斗，也携带了大量的能量炮，并且能够熟练使用。
从陷阵营挑选出合格的炮手，并不难。
至于狂鲨族，就有些难办了。
这些大块头很憨，要不然也不会放弃优势，跳到海岛上和邪影狼人开战，然后被虚弱魔药放倒。
关于他们的战术分配，苏白决定维持不变。
狂鲨族就作为突击部队，冲击敌人的阵型。
而第四要塞的水下棱堡，由鲸人和异能者负责。
反正内部通道是互相连通的，调动起来很方便。
同时，苏白还给了狂鲨族一个任务。
让他们一人抓三条鲨鱼回来，作为战斗伙伴。
三百多狂鲨族，加上一千多条鲨鱼，暂时是够用了。
以海岛的产出，也养得起这些额外的鲨鱼。
实在不行，鲨鱼还能去自己捕猎，把周围的魔化怪物杀一杀，也算是一举两得了。
布置完第四要塞的防御工作，苏白返回主岛。
给沈清灵和赵玄昊他们转移货物，再往交易中心上架一些。
同时收回货款，分发到各处设施。
这些工作处理好，上午时间就过去了。
负责空中t望工作的风妖精传回来消息。
有一支飞行队伍正在接近。
是角鹰兽。
上面还有人影。
苏白心头一动。
角鹰兽，那可是木精灵的专属坐骑了。
当然，他的海岛上也是有五只的。
在林家姐妹的精心饲养下，都快变成走地鸡了。
苏白去炼金室的时候，偶尔能看到。
那圆滚滚的身躯，让苏白严重怀疑它们还能不能飞。
岛上的角鹰兽暂且不提，风妖精说有角鹰兽接近，还带人。
那肯定是木精灵来了。
毋庸置疑的。
苏白将消息传给温妮等人，随后来到高处。
看到了风妖精所说的角鹰兽队伍。
一共是十只，背上都载着木精灵。
在风妖精的引导性，木精灵降落在空地上。
十个木精灵都是黄金级，她们跳下角鹰兽，行礼问候：“想必阁下就是最近声名远扬的苏白，久疏问候，敬请谅解。”
苏白笑道：“客气了，最近黑暗族肆虐，来往不便，倒也不用在意。”
说话的时候，苏白也在观察对面。
木精灵和海

【来》自？K/F，C/的。好/物/分享群4/83：3？73643,看，小说搜群文件每.周.更新】【・K：F/C的,好：物分享群，4/8・33，73.6》43】

伦娜伊芙这两个高山精灵的区别，主要体现在气质上。
容貌方面反倒是区别不大。
同样是身材高挑，面容俊秀。
气质方面，高山精灵偏冷峻。
而木精灵则是活泼亲切。
当然，苏白只见过海伦娜和伊芙两个高山精灵，不一定完全符合木精灵倒是很确定。
说话间，温妮等人抵达。
为首的木精灵问候道：“温妮阁下，许久未见了。”
温妮面带柔和笑容，回道：“诺玛队长，想不到是你来了。”
寒暄片刻，众人都熟络起来。
木精灵诺玛看到海伦娜和伊芙之后，有些惊讶。
这里竟然会有高山精灵，实在是出乎意料。
木精灵和高山精灵的居住地相隔甚远，能够在这里遇见，也算是奇事。
???求鲜花..........
苏白说道：“这里不是说话的地方，我们换地方详谈。”
诺玛等人自然不会反对。
她们是带着任务来的。
不过在转移到会客厅之前，诺玛迟疑片刻后问道：“阁下，冒昧的问一句，您的麾下有黑暗族吗。”
苏白愣了一下，接着回道：“有，之前有邪影狼人和铁臂猿人，昨天新收服了狂鲨族。怎么，有问题吗。诺玛摇摇头，说道：“没有，只是确认一下。”
苏白不明所以，也没在意。
既然诺玛没有因为黑暗族的存在而表示不满，那他也不会节外生枝。
众人来到会客厅，分散落座。
苏白问道：“不知诸位前来，是何原因。木精灵的防线出问题了？”
诺玛摇头又点头，接着解释道：“现在没有，但是很快会迎来新的敌人。”
苏白思索片刻，说道：“该不会是黑精灵吧。”
诺玛好奇道：“阁下是怎么知道的。”
苏白随口说道：“岛上有黑精灵，她们说黑精灵新王登基，我估摸着那家伙肯定会搞点事来转移内部矛盾，没想到竟然把目标放在你们木精灵之上。”
苏白停顿片刻，若有所思的说道：“木精灵的确是好选择，打弱族是没有意义的，既不能宣扬武力，也不能消耗反对派。”
随即，苏白笑了笑，说道：“诺玛阁下见谅，我只是随口一说。”
诺玛摇摇头，认真说道：“阁下的猜测很正确，我族女王也是如此推算黑精灵新王想法的。”苏白有点牙疼。
黑精灵新王，那可是星耀顶级的强者，他要是出手了，木精灵能顶得住吗。
不过想到木精灵也有女王，苏白觉得应该问题不大。
总不能木精灵女王也和克劳迪娅一样，被魔气侵蚀所困，那乐子就大了。
没有这么巧的事。
收敛心神，苏白问道：“你们来这里的目的，是寻求支援？”
诺玛点点头：“听闻阁下解除了美人鱼一族的危机，女王让我们来寻求阁下的援手。”
苏白心说自己的面子还挺大。
想不到木精灵女王都听说了他的名气。
思索间，诺玛从怀里掏出一本古朴书籍，说道：“女王听说阁下获得了屠魔武士传承，特意交代我把这件东西带过来给您，，
O
苏白接过来一看，表情有些呆滞。
【缚魔锁链：钻石下品，释放锁链限制目标行动，仅限屠魔武士可学】
这赫然是一本屠魔武士专属技能书。
苏白没有直接学习，而是认真问道：“诺玛队长，我很想知道，你们的女王就不怕你们在半路上被黑暗族击落，导致这本技能书遗失吗？”义.
第二百八十一章部署
苏白知道木精灵多半是有屠魔武士的技能传承。
也考虑过获得方式。
最大的可能，就是他帮助木精灵击退黑暗族，从木精灵女王那里获得。
结果苏白万万没想到。
竟然会在他还没抵达木精灵领地的时候，提前获得技能书。
关键是，这本价值连城的技能书，竟然是让一队黄金级的角鹰兽骑士送来的。
连个粕金级都没有，竟然敢横跨这么远的距离过来。
当路上的黑暗族不存在吗。
怎么说呢。
木精灵女王心真大。
她就真不怕诺玛这队角鹰兽骑士半路被击坠。
苏白不知道自己是什么心情。
反正很复杂。
木精灵这个盟友，怎么看上去很不靠谱的样子。
思索间，诺玛说道：“阁下不用担心，我们有女王的庇护，是不会被黑暗族发现的。”
苏白不再多言，果断收起技能书。
算了，和这些原住“三六零”民说不通。
好处到手就行。
有道是拿人钱财替人消灾，木精灵女王这么客气，提前送来技能书。
虽然方式的可靠性有待商榷。
但至少诚意是有的。
苏白自然是不能让木精灵女王失望，准备加速航行，一路杀过去。
不过诺玛却是说道：“阁下，我们来这里，也是顺带通知您，请暂缓行动，等待女王的通知。”
苏白问道：“你们的女王是想让我等待时机，然后突然杀出，打乱黑精灵的部署？”
诺玛点点头：“没错，女王在出发之前，就是这么交待我的。女王还说了，什么时候行动，她会再派人通知。”
沉吟片刻，苏白说道：“我在这里待命倒不是什么大事，正好打造新的要塞海岛。只是以海岛的航行速度，想快速支援战场，恐怕有点难。”
这是事实，诺玛也是知道的。
不过她也有准备，从怀里取出地图。
手指顺着大江一路往前，最终在半路上停下。
在地图上，那里有个湖泊。
诺玛介绍道：“这里是泪痕湖，距离我族的主要防线大约是两天的路程，在那里等待的话，完全来得及。我族的防线相对完善，黑精灵也不是那么容易攻破的。”
诺玛说的两天路程，是以海岛的前进速度来计算的。
如果是轻装突袭，那么半天就够了。
这张地图的准确性是不用怀疑的，毕竟这座超级海岛是木精灵的生活区，他们最了解。
不过苏白还是提出自己的顾虑：“这个湖泊的位置，黑精灵不可能没有防备，他们就算不派大军来清洗，至少也会派人在半路拦截，以战斗角度计算，这似乎不是合理的方案。”
苏白接着说道：“以你们的领地规模，藏一座海岛应该是不成问题的，我们以逸待劳，等到黑精灵抵达，作战成功率更高
温妮等人点头表示赞同。
岛主说得对。
诺玛面带难色，如实说道：“阁下，女王只让我们转达作战安排，但是并未告知缘由，我们也无法为您解答疑惑。”
苏白愈发觉得队友不是很行。
不过对方好歹是木精灵女王，应该有后招，苏白决定先去泪痕湖看看。
他没猜错的话，女王安排的接应部队，应该在那里等着了。
想到这，苏白果断说道：“既然如此，那我们就先去泪痕湖，从地图看，估计要三天时间。不知诺玛阁下后续安排如何,是随我们一同行动，还是就此返回。”
诺玛行了一礼，说道：“奉女王命令，我们会在此停留，直到最终战役开启。这段时间，就打扰阁下了。”
苏白摆摆手，笑道：“不用客气，把这里当成你们的家即可。”
随后，苏白看向海伦娜和伊芙，吩咐道：“带诺玛她们去休息吧，正好你们也可以多聊聊。”
几人告辞离开。
温妮等人则是留在会客厅。
沉吟片刻，苏白问道：“温妮，木精灵女王是个怎么样的人，你见过她吗。”
温妮回道：“曾经跟随女皇访问木精灵领地的时候，远远的见过一次。”
温妮面带回忆神情，说道：“木精灵女王给我的印象，是全知全能。”
伊莲恩补充道：“我也有类似的感觉，木精灵女王的眼睛给我的印象最深，即便相隔数百米，还是感觉灵魂都被看穿了。”蜜莉雅解释了一句：“当时我们随女皇同行，都只有黄金级，站的比较远。”
苏白初见温妮三人的时候，她们是粕金顶级。
以此推算，她们上次见到木精灵女王的时候，恐怕是很久之前了。
结果依旧印象深刻，看来那位女王很不简单。
苏白心里差不多有底了。
木精灵女王给他的安排，显然不是胡乱指派，而是有某种依据的。
至于是什么，苏白不是很清楚。
反正这些原住民强者神神秘秘也不是一天两天了，习惯就好。
想到这，苏白果断说道：“不管木精灵女王打得什么主意，我们接招就是，先去泪痕湖再说。”“遵命。”
众人起身回应，随后各自离开。
苏白则是把缚魔锁链技能书拿出来，直接刷新。
一顿刷新，三个史诗级词条加成上去，技能书从钻石下品直接蹦到了星耀极品…
控制效果提升数倍不止。
有这加强版的缚魔锁链在手，苏白相信，后续和黑精灵新王的战斗，将会轻松许多。
甚至会不会和黑精灵新王交手，都是个问题。
那一位刚上位不久，会轻易离开王座进行远征吗。
他就不怕回去发现位置被人占了，又得重新打一遍。
再想复制成功，恐怕就不是那么容易了。
苏白推算，黑精灵新王亲自降临的可能性，不足三成。
而剩下的七成可能性，则是派遣心腹统帅大军。
这么一想，苏白觉得淡定了许多。
收拢思绪，将技能书捏碎，缚魔锁链已然掌握。
随后，苏白给海岛之灵传达指令，向着泪痕湖前进。
同时来到书房，借由海岛之灵的能力，实时观察诺玛等人的行动。
之前那个关于黑暗族的问题，让他很在意。
诺玛不可能无缘无故问出那样的问题。
毕竟苏白已经让海岛之灵遮掩第四要塞的气息，诺玛那些黄金级木精灵，不可能发现桑图的踪迹。
而诺玛却是直接问了。
要说这里面没有木精灵女王的嘱托，显然不现实。
事实如何，需要苏白自己探查。
不过根据苏白的观察，诺玛一行并没有其他举动，她们跟着海伦娜和伊芙离开之后，直接去了炼金室。
还和森林女妖布蕾她们碰上，闲聊了起来。
聊天内容也很简单，就是听布蕾控诉黑暗族暴行。
从她们的举动来看，非常正常。
苏白其实也有这个预5.8感。
木精灵女王就算真的有什么计划，也不会全部告知诺玛她们。
必然会将计划拆分，给不同的队伍安排不同的任务。
苏白就算给诺玛她们固定词条，也问不出个所以然来。
包括诺玛询问黑暗族的事。
苏白推测，木精灵女王给了诺玛几个备选方案。
不管他有没有收服黑暗族，诺玛都是有话说的。
唯一的区别，可能就是诺玛会不会在岛上停留。
“咦，这么算来，如果我没有收服黑暗族，诺玛她们就准备原路返回了？”
苏白有些看不懂了。
以原住民的习惯，不应该反过来吗。
岛上有黑暗族，诺玛她们应该直接离开才对。
苏白喃喃自语，愈发觉得木精灵女王高深莫测。
同时琢磨着，下次见面干脆直接甩个词条过去固定。
让你个小妞在那装神弄鬼，直接收下。
到时候，想问什么就问什么，岂不美哉.
第二百八十二章泪痕湖
接下来三天，也不知道是不是黑暗族被打怕了，一直到苏白抵达泪痕湖入口，都没遇到新的袭击。
偶尔会有个几百只魔化怪物过来。
连防线都没接近，就被能量炮送回了老家。
这让苏白很是无聊。
不说来钻石级的黑暗族，至少来点粕金黄金级让他抓抓吧。
结果愣是连影子都没有。
苏白估摸着，可能是之前深渊章鱼被砍死的太快，把黑暗族吓住了。
既然黑暗族不来，苏白也懒得去找他们。
每天两百次的词条固定次数，正好用于强化现有战斗部队。
主岛战斗部队已经全部完成第二词条的固定。
部分运气斐然者，刷出高品级的第三词条，也被固定下来，实力大涨。
现在的主岛，黄金级强者比比皆是。
毫不客气的说。
一块板砖砸下去，有大半概率能砸到黄金级的。
就是这么夸张。
而邪影狼人和狂鲨族之中，原先的黄金级也基本完成了第三词条的固定。
除桑图之外，又新增了数位粕金级。
黄金顶级亦不在少数。
只需等待一段时间，就会有更多的钳金级强者诞生。
唯一的美中不足，就是缺少钻石级这样的顶尖战力。
这个问题，苏白觉得黑精灵应该能帮他解决。
等到黑精灵大军抵达，抓点12现成的钳金级俘虏回来，很快就能培养出新的钻石级。
这么一想，苏白不由得期待黑精灵早点过来。
这三天，他固然是没有收服新的部下。
但海岛实力，却是一天一个样。
尾部的第四要塞经过三天的建设，已经初具规模。
小型能量炮已经架起来。
等到锻造坊新一批的中型能量炮完成铸造，就能够进一步增加第四要塞的威力。
至于大型能量炮，还得再等。
另外像是三艘正式战舰的修复工作，也需要时间。
好消息也有。
比如说第二艘攻击舰已经成功下水。
在进一步修改，将海马战车转移到攻击舰尾部之后，攻击舰容纳的炮手数量直接翻倍不止，已然能搭载二十名炮手。
火力强度直线上升。
经过测试，第二艘攻击舰的数据完美达到要求。
另外，得益于赫士列特的【萃取】能力，新的合金已经完成开发，正在大批量熔炼。
后续将会逐渐替换掉杀神号和攻击舰的装甲。
要塞上的防护装甲，也在替换队列中。
届时，防护能力将会比现在增强一倍以上。
能够正面承受中型能量炮的轰击。
除了赫士列特之外，苏白也找到了另外几个拥有【萃取】词条的矮人，加快了更换进度。
不过锻造坊的任务实在太多，人手有限，也不可能无限提速。
苏白不断感慨。
还是缺人。
思索间，海岛之灵汇报：“主人，已经抵达预定目标，是否直接开进泪痕湖。”
苏白登上t望台，看到了近在咫尺的泪痕湖入口。
这座木精灵的超级海岛，最显著的特点就是大。
不管是大江入口还是泪痕湖入口，都宽达十几里。
即便是苏白的海岛规模在不断提升，照样能轻松开进来。
当然，随着时间推移，苏白的海岛最终会突破极限，成为新的超级海岛。
那个时候，再想来木精灵的领地，就得派遣舰队了。
收拢思绪，苏白直接下达指令：“前进。”
海岛越过入口，抵达泪痕湖。
说是湖，其实辽阔得看不到边际。
比苏白岛上的两座人工湖大了不知道多少倍。
这里已经算是木精灵的初级防御圈了，空气清新了许多。
已经基本感知不到黑暗族的气息。
不仅如此，苏白还看到了湖面上飘荡的雾气，对于感知能力有极强的屏蔽干扰效果。
即便是苏白，感知范围也受到了削弱。
至于说视野范围，也连带着降低了。
苏白若有所思。
如果泪痕湖之上全都漂浮这种雾气的话，藏在这里还真是不错的选择。
黑精灵数量再多都不够往这里填的。
苏白推测，黑精灵最多只能在入口处布防，主力还是会去围攻木精灵，争取速战速决。
他埋伏在这里，到时候带着海岛杀出，还真能扰乱黑精灵的布置。
即便从这里航行到前线需要两天。
但是只要黑精灵和木精灵打得难解难分，两天的时间是不足以让黑精灵完成重新布防的。
毕竟木精灵又不是木头人，干看着黑精灵调动部队。
只要黑精灵一动，他们也跟着动。
黑精灵要是强行更改阵型，指不定就把自己玩死了。
想到这，苏白对于木精灵女王，升起几分敬意。
这一手安排得相当巧妙。
主要是泪痕湖上飘荡的雾气，这玩意削弱感知，绝对能坑死黑精灵思索间，诺玛一行来到t望台。
她们穿戴整齐，如同来时一样。
苏白说道：“诺玛队长，你是准备回去复命了？”
诺玛点点头，说道：“是的，这几天承蒙阁下关照，向您表示感谢
苏白笑了笑：“不用客气，都是应该的。”
诺玛说道：“阁下可以在这泪痕湖随意停留，我的族人会找到您的
来的路上，诺玛也提到过木精灵的后续安排。
他们会在苏白的海岛上布置一支队伍，协同作战。
至于人数多少，由谁带队，诺玛就不清楚了。
苏白也没多问。
等诺玛回去复命，新的木精灵抵达，就会有更多的情报汇总过来。
不急在这一时。
诺玛等人骑着角鹰兽离开了。
随后，海伦娜和伊芙也将这几天收集到的情报汇报了。
和预测的差不多，诺玛她们知道的信息有限。
苏白也不在意，按照地图，让海岛之灵直线前进，将海岛隐匿在迷雾之中。
随后就开始埋头发展。
同时储备战争物资。
炼金室、绘制室和锻造坊，都在全力开工。
在穆尔的带领下，牛头人制作了大量皮甲。
不仅将邪影狼人都武装了起来，还有一些闲余能够用于出售。
炼金室那边，在海伦娜的带领下，已经产出新的魔药，装配给战斗人员。
第二代异能魔药也分发下去，提升了异能者的实力。
至于原先的配方，则是依旧467在配置着。
苏白看不上这些一代魔药，但是放到外界，依旧是抢破头的热门货物。
每次上架交易中心，都要引起哄抢。
与此同时，他还提供给特事组和资深岛主的异能魔药供应。
出货量之大，让沈清灵都为之侧目。
她甚至怀疑，苏白是不是抓了两个魔药大师，把他们关在黑作坊里，没日没夜的工作。
否则怎么会如此稳定高效的产出异能魔药。
离谱。
面对沈清灵的震惊，苏白都没好意思说这是一代魔药。
要知道，二代的效果更强，最终成品比起一代有四成以上的提升。
效果显著。
除了炼金室，绘制室也是捷报频传。
现在全体学徒都能熟练绘制二阶魔纹。
随着苏白不断刷出相应词条，绘制速度也不断提升。
美人鱼巡逻队，已经全部完成了二阶魔纹的绘制。
灵气汇聚魔纹、血灵魔纹、速度魔纹、防御魔纹、法术魔纹……
每一个美人鱼，都武装到了牙齿。
全力催动魔力之下，复杂优雅的魔纹就会煜煜生辉，带来额外的加成
再加上词条的加成。
苏白麾下的美人鱼，能够轻易吊打同级族人。
不说多，一个打五个轻轻松松。
至于温妮这些顶级强者，由伊芙亲自出手，绘制五阶魔纹。
提升更大。
对此，苏白最有发言权。
他是有切身体会的。
温妮三人同时出手，他都颇感吃力.
第二百八十三章木精灵天空卫队!
诺玛一行是中午时分离开的。
以角鹰兽的飞行速度，傍晚之前就能回到木精灵领地。
如果木精灵女王准备派人来海岛驻扎，一起埋伏黑精灵，预计会在明天抵达。
另外，苏白很想知道，这次木精灵女王会不会给他送木精灵。
克劳迪娅女皇送了五百个美人鱼，已然成为海岛的中坚力量。
不管是巡逻队，还是从事生产，都表现完美。
木精灵女王总得表示表示吧。
不过这件事，苏白也没太放在心上。
就算木精灵女王不送，他也可以去抓黑精灵。
两者的实力是差不多的。
只是魔力属性有区别。
苏白很快把这件事放到一旁，转而关注起另一则消息。
根据美人鱼巡逻队回报，泪痕湖里面有大量海龟，可以很好的补充实力。
这倒是意外之喜了。
不过严格来说，不管是旁边的大江，还是这座泪痕湖，其实都是海洋的一部分。水下部分是连通的。
这里出现海龟，再正常不过。
一路上的战斗，美人鱼驯服的海龟也出现了不小的伤亡。
正好在这泪痕湖进行补充。
后续要和黑精灵开战，肯定是海陆空全面战争，自身实力越强越好。
交代巡逻队注意安全之后，苏白就让她们自由行动。
在驯服海龟的同时，也在泪痕湖好好玩耍嬉戏一番。
生活不应该只有战斗。
苏白的决定，获得了众人的一致拥护。
大战在即，适当的休息很有必要。
苏白本来在书房进行规划，结果就被身穿泳装的杜玲伊薇特她们拽出门了。
“岛主，难得的好天气，别闷在屋里。”
杜玲永远能找出合适的说辞。
苏白抬头看了看天色。
不能说坏，但也不能说好。
由于泪痕湖上的雾气，阳光都变得薄弱了一些。
好在她们总能找到解决方法。
十几个光灵随行，它们会进行光线补充。
一边走，杜玲还一边介绍：“岛主，我听诺玛说，这座泪痕湖蕴含丰富矿物质，对皮肤好。”苏白心说你们天天花蜜酒喝着，面膜用着，等级又都不低，还需要这种手段来改善肤质？不过苏白很明智的闭嘴，安心在众人簇拥下前进。
顺带着欣赏众人的身姿。
前往沙滩的道路已经被海岛之灵遮掩起来，前方水面也有美人鱼巡逻队在远处戒备。
众女也是非常的放心，早早换上泳装。
争奇斗艳，群芳荟萃。
不过最大胆的，还得是凯佩尔。
好家伙，就几根布条。
苏白甚至怀疑这能不能叫泳衣。
但怎么说呢，的确是非常吸引眼球的。
哼。
伊薇特的轻哼声在旁边响起，略显不满。
不过她看了看自己略显单薄的身材，颇有些底气不足。
差距太大了。
眼看己方阵营吃瘪，温妮自然是不能坐视不理的。
给伊莲恩和蜜莉雅使了个眼色，三人从不同的方向走来，把凯佩尔挡在了身后。
对于这些小动作，苏白就当没看到。
对众女来说，和气归和气，该有的竞争，肯定是不能少的。
在草地上穿行，众人很快来到沙滩边。
光灵们加大能量输出，驱散了周围的迷雾。
十几张沙滩椅已经被土灵提前运过来，在沙滩上一字排开。
杜玲等人各自选了椅子躺下，然后就开始呼唤苏白。
她们需要一点帮助。
防晒油抹不到后背上。
苏白很明智的没有提光线强度的问题，欣然相助。
等到众人游完泳，天色也开始变晚。
士灵很机智的从远处运来烧烤架。
火灵往烧烤架底下一待，轻松控制火候。
眼看众女又拿出来做章鱼小丸子的铁板，苏白想起了之前的正方形丸子。
为了避免自己印象中丸子形象崩溃，苏白决定给她们露一手别的。
比如说，章鱼铁板烧。
章鱼逃脱了被封进面糊的下场，转而被串到签子上。
一顿操作之后，成品出炉。
伊薇特等人再度受到打击。
岛主的厨艺，竟然比她们还精湛。
杜玲好奇问道：“岛主，您是从哪学会这些烹饪手法的'	"
苏白随口说道：“我自己琢磨的，这种食物也适合开个小吃摊，回头也传出去吧，公司卖调料就行。”
轩梦月点头赞同道：”的确，这就是正常的章鱼须，不过加上岛主的调料之后，风味提升了许多，应该能带来不错的收益
伊薇特拿着竹签，给自己打气道：“伊薇特，不要灰心，你是战斗人员，不用精通厨艺的。”
泰莉莎、温妮、伊莲恩和蜜莉雅面带笑容，宽慰伊薇特道：“你说的很对。”
伊薇特找的借口，也完美适用于她们。
有了上次的经历，苏白这次严厉拒绝海伦娜再往调料里加材料。
好家伙，要是再来一次爆炸，他都要对厨房产生心理阴影了。
海伦娜很是惋惜，把手里的材料放回箱子里。
而伊芙则是看着焦炭，再度陷入沉思。
没理由啊。
一模一样的动作，相同的流程，为什么岛主能成功，到她这里，每次都是焦炭。
伊芙和章鱼须较上了劲。
她堂堂大魔纹师，五阶魔纹的绘制者，还能搞不定几串铁板烧？
苏白在旁边看了几眼，默默离开。
还是别去掺和那里的厨房战争了O
伊芙连五阶法术魔纹都催动了，哪里是做饭，完全就是战斗。
凯佩尔三人是标准的享乐派，就没考虑过自己动手。
就算想吃，也是央着苏白帮她们做。
苏白倒是没什么意见，不过他刚开工，杜玲就过来接手了。
隐约间，苏白听到杜玲在嘀咕：”吃，让你们吃，给我长肉对于杜玲的怨念，苏白也是哭笑不得。
凯佩尔三人自由散漫，偏偏身材维持得完美无瑕，没有半分赘肉这让有空就练瑜伽的杜玲很是不爽。
最近正在发动食物攻势，准备把凯佩尔她们拖下水。
轩梦月在旁边围观片刻，最终还是没掺和进去。
她有风暴射手词条，也没有赘肉的顾虑。
在沙滩待到太阳落山，众人返回。
一同返回的，还有外出抓海龟的美人鱼巡逻队。
各个满载而归。
特别是艾琳诺，直接带着上百只海龟回来，浩浩荡荡。
苏白倒是见怪不怪。
艾琳诺的第一词条是【海洋盟约】，强化驯服技能的。
第二第三词条则是继续强化。
最终让她拥有了其他美人鱼十倍以上的驯服能力。
这一百只海（吗得好）龟，还不是她的控制极限。
此时的艾琳诺，经过三次词条固定，再加上自身努力,驯服的一百只海龟，有三分之一是黄金级的。
已经从最初的青铜级，晋升到现在的黄金下级。
只她一人，就能防守住相当长的防线。
除了艾琳诺之外，还有另外十几个美人鱼也是类似的强化方向。
她们加起来，控制着近千只等级不一的海龟，对于水下棱堡的防御，是极大的裨益延。
悄然之间，海岛的力量再上一个台阶。
如同苏白预测的那样，诺玛她们离开后，第二天中午，新的木精灵抵达了。
数量有三百。
她们都骑着角鹰兽，以品字阵型急速接近。
随后在风妖精的指引下，在空地上降落。
苏白发现，这三百木精灵，赫然都是黄金级！
三个木精灵方阵的指挥官都是黄金顶级，结伴来到苏白面前，单膝跪地，肃声道：“木精灵天空卫队第六、第七、第八中队，今后将听从您的调遣。.
第二百八十四章关于航母集群的设想
三百名木精灵，是完整的战斗阵列。
根据之前诺玛提供的资料。
木精灵天空卫队的最大规格就是中队。
一个中队是一百名成员。
往下又分为五个小队，每个小队二十人。
每个中队第一小队的队长，兼任中队长。
此时在苏白面前宣誓忠诚的，就是六、七、八，这三个中队的中队长。
苏白倒是没想到，木精灵女王竟然这么大手笔，直接送了三百个木精灵，而且都是黄金级!
一旦添加词条，将会在短时间内晋升不少柏金级强者。
别的不说，至少三位中队长，那是肯定能晋升的。
苏白伸手虚扶，让三位木精灵中队长起身。
三人随即自报家门。
第六中队长名为薇尔莉特，第七中队长名为黛娜，而第八中队长则是叫米兰达。
简单寒暄之后，苏白让薇尔莉特三人，带上其他的小队长，一同前往会议室。
得弄清楚她们的任务。
其他木精灵则是先行休整。
这件事交给海伦娜和伊芙即可。
在主岛上规划一片区域作为木精灵的休息区，并不难。
安排妥当之后，众人转移到会议室。
苏白首先问道：“女王让你们以后跟着海岛行动？”
薇尔莉特点头回道：”是的，以后我们就是阁下的下属了。”
虽然苏白就是这么期望

・【来。自？K。FC的好物分,享》群4・83》3,7364・3看.小.说搜群文，件？每周更.新？】【/K？FC的：好，物。分享群4，833,7/364》3】

的，但是当事实真来的时候，还是有些觉得不真切。
木精灵和美440人鱼不同o
美人鱼当时被诅咒号角折磨得头皮发麻，连领地都出不去，找苏白帮忙，很正常。
但是木精灵不同。
即便黑精灵新王派遣大军前来，以木精灵的底蕴，也挡得住才对。
送人过来，好像并不是很有必要。
更何况在此之前，木精灵女王已经送来了一本屠魔武士技能书，当做定金是够的。
收拢思绪，苏白问道：“能告诉我理由吗。”
薇尔莉特倒是没有隐瞒，如实说道：“女王说这是保留火种，就算这次战斗木精灵遭遇灭顶之灾，我们也能重建木精灵一族。”
苏白点点头：“行，我知道了。现在先说说后续的战斗吧，黑精灵的军队规模，探查到了吗。”
薇尔莉特回道：“目前的情报，是一万黑精灵正式军，再加二十万的辅助军，也就是黑精灵的附庸。”
苏白直呼好家伙。
黑精灵这排场真够大的。
一个黑精灵带二十个小弟。
他们是来战斗还是来旅游观光的。
薇尔莉特解释道：“黑精灵历来是用辅助军打消耗战，等到时机成熟再出动本部人马。”
苏白点头表示了解，接着问道：“那你们呢，准备了多少部队。”
薇尔莉特回道：“我族两万族人，全民皆兵，迎战黑精灵。”
苏白愣了一下。
(bcab)没了？
木精灵女王是过于自信，还是想自爆啊。
竟然妄图以两万数量，抗击黑精灵二十万大军，离谱。
而且这两万里面还有老弱妇孺，真正的战队部队，恐怕就五六千，甚至更少。
虽然黑精灵的部队基本都是辅助军，但数量摆在那，拿人命堆都能堆死木精灵。
苏白眉头紧锁，问道：”这座海岛的原住民数量应该不少，为什么不叫他们参战。”薇尔莉特面带苦涩：“现在各处都在战斗，已经调集不到更多支援了。”苏白倒是没想到，超级海岛上的局势竟然这么吃紧。
他一路航行过来，也没多大压力。
苏白脑海中闪过灵光，心中恍然。
怪不得这一路上没多少黑暗族拦截。
就最开始的邪影狼人，还有之前娜迦和狂鲨族组织的联合行动还算杨。
剩下的都是小股敌人。
不是黑暗族没人，而是他们全都在陆地上和原住民开战。
这里是木精灵的超级海岛，和美人鱼海域不同，陆地面积占了绝大部分。
在苏白看不到的地方，无数黑暗族和原住民正在厮杀。
而黑暗族普遍作战凶猛，原住民没被打爆就不错了。
这一单，从之前解救森林女妖就看得出来。
木精灵摇不到人，也就在情理之中。
想清楚这些，苏白顿时就没那么乐观了。
这次的战斗，比之前的暗潮鱼人暴动还要艰难。
怪不得木精灵女王都摆出了托孤的姿态，派来了薇尔莉特这三百名木精灵。
收敛心神，苏白认真问道：“女王是不是还让你们传信，一旦战局失利，就让我快速撤离？”薇尔莉特点点头：“阁下猜得没错。”
得，还真是。
苏白陷入沉思。
但是仔细思考之后，苏白决定继续参战。
这是一次机会。
木精灵虽然人数少，但有主场优势在，还是守得住的。
而他完全可以在旁边搞事，以战养战。
每天抓两百个黑暗族，补充自身。
要是能抓到黑精灵，就再好不过了。
甚至更大胆一点，直接突袭掉黑精灵大本营，把他们的统帅给抓了，那黑精灵大军绝对是当场崩溃，乱成麻花。
苏白的眼神明亮起来，看着薇尔莉特等人快速说道：“抗击黑暗族，义不容辞。”
薇尔莉特等人起身行礼，恭敬道：“多谢阁下仗义之举。”
了解了大概局势，又明确了参战决心，接下来要做的，就是强化薇尔莉特这些木精灵。
不过今天的词条固定次数已经用完，只能等明天了。
好在刷新是可以先刷起来的。
念及此，苏白果断带着薇尔莉特等人来到木精灵驻地，亲切问候。
同时不断刷新。
史诗级词条备选数量不少。
从词条的属性，也能看出这些木精灵的偏向，基本都是强化射击能力的。
这也和定位相符合。
木精灵的天空卫队，本身就是守卫天空的部队。
她们是最杰出的射手，同时又有精湛的角鹰兽驾驭技巧，能够在急速颠簸飞行的同时，用长弓精准点杀敌人。
在给苏白演示过战斗方式之后，薇尔莉特自豪的说道：“在天空中，没人是我们的对手。”
苏白沉吟片刻，让薇尔莉特把箭袋取下来拿给他。
木精灵的箭矢，是用特殊植物的枝条削制的，附着上木精灵的魔力，从而拥有超高的杀伤力。
点杀能力很强，但是击杀效率实在太低。
苏白让轩梦月取来她用的爆炸箭。
这种箭矢的头部是空心的，里面装有能量石粉末。
直接爆炸范围近两米，箭头的碎片还能造成额外伤害。
苏白的本意是想打造火箭弹的。
不过定位和能量炮有些冲突，索性弄成爆炸箭，在近战阶段再使用。
再加上岛上的射手其实不多，主要就风妖精。
但是她们是使用魔力的，用不着实体箭矢。
就轩梦月和少数异能者会使用，所以爆炸箭打造的不多。
现在有了木精灵天空卫队，这些爆炸箭倒是开始大规模生产了。
以角鹰兽的载重能力，带个白来支爆炸箭上去，毫无压力。
由此延伸，苏白开始思考轰炸机的可行性。
发现完全是可以的。
少带几支爆炸箭，转而带几颗集束雷，直接往地上扔，保管能让黑暗族头皮发麻。
再由此延伸，苏白发现他可以尝试打造航母集群了。
角鹰兽就是战机，木精灵就是飞行员。
再加上战舰和攻击舰负责护卫……
好像完全可行。
不过这件事，得再等等。
先解决黑精灵攻势，再解决人员和装备问题。
收拢思绪，苏白让薇尔莉特等人换上爆炸箭进行作战演练。
起初木精灵还有些不适应。
因为爆炸箭无法承载她们的魔力，飞行距离有限。
苏白果断帮她们扭转想法。
射程不用太远，反正爆炸箭就不是用来对空的，只要能落到敌人头上就行。
要善于利用抛物线。
一番演练，木精灵学的有模有样。
苏白立刻让锻造坊开工，赶制十万支爆炸箭。
他要把黑暗族都炸上天.
第二百八十五章黑精灵先锋部队
对于锻造坊来说，打造十万支爆炸箭不算难事。
模具是现成的，直接灌注铁水即可。
难点在于能量石粉末。
十万支箭矢，需要的能量石粉末可不是小数目。
海岛上是没有多少库存的。
这个时候，苏白就果断启动了他的钞能力。
直接给赵玄昊发了条信息：“赵岛主，我这多了一些异能魔药。”
不到五秒，赵玄昊就回复了：“我全都要，不知苏贤弟有什么想要的。”
另一头的赵玄昊愈发~满意。
当初和苏白搭上线，真是-赚大了。
虽说购买异能魔药和魔纹卷轴是花了大价-钱的。
但是赵玄昊不在乎。
百年时间，他积累了无数财富。
现在展露的，只是冰山一角。
到他这个阶段，有钱没地方花才是最难受的。
就算继续培养新的异能者，又有什么用。
一旦和黑暗族开战，全是炮灰。
但是有了苏白提供的异能魔药，这种情况就改变了。
还没到完全扭转的地步，但也有极大的改善。
异能魔药的效果，比直接吃异能果实强得太多。
现在他们这些资深岛主之间，要是谁还拿不出两瓶异能魔药，那就落伍了。
苏白难得找他，而且上来就说异能魔药。
赵玄昊当即知道，苏白是缺物资了，果断询问需要什么。
苏白也不想多废话，直接发信息道：“能量石粉末。”
赵玄昊：“这倒是不难，开采能量石的时候收集了很多，送给贤弟也无妨。”
苏白：“需要的数量有点多，还是用异能魔药买吧，也不能让赵岛主你吃亏。”
赵玄昊：“行，以现有的行情来算，一瓶白银级的异能魔药，差不多价值五千克能量石粉末。”以一支箭头放五克粉末计算，五千克粉末，能够打造一千支爆炸箭。
苏白要十万支箭，也就一百瓶异能魔药而已。
而且还只是白银级的。
对他来说，完全是洒洒水。
苏白果断回道：”行，就按这个价，给我来一吨吧。”
随后来到炼金室仓库，将两百瓶异能魔药放上交易栏。
十万支爆炸箭是这次用的。
等到战斗结束，再打造十万支备用。
赵玄昊没多问，把能量石粉末打包传送过来。
完成交易后，赵玄昊试探性的问道：“苏贤弟，冒昧的问一句，你是不是打算和黑精灵开战？苏白：“赵岛主消息倒是灵通，你听到了什么风声。”
赵玄昊：“我也是偶然收到消息，据说有一些灯塔国的资深岛主牵扯里面，恐怕你们会对上。”
苏白：“多谢赵岛主提供的情报，我心里有数了。”
闲聊片刻，苏白关掉聊天栏。
对于灯塔国岛主的出现，他是一点都不意外的。
甚至根据他的推算，不只是灯塔国，还会有其他势力牵扯其中。
只不过这座超级海岛实在太大了，再加上大部分岛主是不会离开海岛太远，他们的活动范围有限。
苏白也就至今没有和其他人碰上。
不过随着黑精灵大军抵达，和黑暗族有勾连的灯塔国岛主，肯定会按捺不住，跳出来搅风搅雨。
他们也想分一杯羹。
但既然苏白在这里，那么必然要让他们知道。
热闹不是那么好看的o
是会死人的。
收敛心神，苏白下达战备指令。
海岛成员全都忙碌了起来。
新来的木精灵则是在薇尔莉特的带领下，练习新的作战方式。
她们来的时候，女王已经交代的很清楚了。
凡事都听苏白的指挥。
虽然替换爆炸箭让她们有些不适应，但木精灵们还是忠实的执行了指令。
听着海岛边缘不断传来的爆炸声，苏白暗暗点头。
有了这些木精灵的加入，后续突袭黑精灵大军，就更有把握了。
之前相对薄弱的空中防御力量，也得到了极大的补充。
固然有风妖精之树和迷雾树每天补充兵力，但等级提升是个长期过程。
总不能指望风妖精昨天成型，今天就上战场吧。
她们再神奇，也克服不了巨大的等级差距。
木精灵天空卫队的到来，再合适不过了。
在薇尔莉特等人抵达之后，就没有新的木精灵前来。
苏白也没在意。
薇尔莉特已经解释过这点。
为了避免海岛的位置暴露，在正式行动之前，都会在泪痕湖保持静默状态。
对于这个安排，苏白是没有反对的。
敌人不来，他就在这里发展。
时间拖得越久，对他越有利。
如此一晃就是三天。
三百个木精灵已经全部完成了词条固定，彻底服从于苏白。
其中像是薇尔莉特这些强者，更是完成第二乃至第三词条的固定，实力大涨。
其中，三位中队长全都是三个词条在身，等级提升到了粕金中级。
其他的小队长，也都晋升到了钳金级。
三支中队的实力，直接翻倍不止。
特别是薇尔莉特的传说级词条【幻影射手】，这赫然又是一个S级职业传承！
效果就是每次射击的时候，都能自动凝聚幻影箭矢，拥有真实箭矢的部分效果。
配合爆炸箭，那真的是堪称人型炮台。
一箭飞出，起码能爆炸五次。
绝对能让黑暗族体会到被火力支配的恐惧。
???求鲜花0??
另外，有了薇尔莉特这些木精灵的加入，布蕾这些森林女妖直接就迈不动道了。
她们彻底没了离开的想法，在木精灵驻点旁边安居下来。
每天的工作除了配置净化圣水，就是帮忙梳洗角鹰兽。
忙的不亦乐乎。
对此，苏白也是乐见其成的。
和黑精灵的大战在即，净化圣水往多了存，直接按桶来计算。
而其他方向，各项工作也在有条不紊进行。
如此又过了三天。
苏白闻到了空气中飘荡的魔气。
毫无疑问，黑精灵大军来了。
不过木精灵女王没有派使者过来，他也不好擅自行动，以免破坏整个计划。
只是从这魔气浓度来看，来的不是黑精灵主力部队，倒像是先锋军。
布置在周边的海龟小队也发回来情报。
有夜行魔出现在泪痕湖入口处，修建炮台阵地。
很明显，他们知道泪痕湖有伏兵，但是不敢进来。
先锋军的人数，不支持他们大肆扫荡泪痕湖。
只能搞点炮台以作拖延。
苏白立刻召开作战会议，让所有人员做好参战准备。
同时重点询问了海岛的推进系统改造的如何了。
这次作战，苏白准备让海岛全速前进，直接冲到战场去。
只不过海岛的体量与日俱增，需要额外的动力辅助。
加布利尔等人最近就在忙这件事。
此时苏白问起，加布利尔立刻回道：“按照岛主的要求，新的推进涡轮能够高强度运行十五小时，后续就会彻底报废。
苏白点点头：“十五小时够了，结合海岛之灵的能力，能够一天之内赶到前线。”
原定两天的航行时间，缩短到一天，绝对能起到意想不到的惊喜效果。
在作战指令下达之后，海岛的气氛就变得凝重了一些。
在苏白看不到的地方，木精灵领地之外，黑精灵的五万先锋军已经抵达作战区域，开始和木精灵交战。
双方互有伤亡。
但总体来说，还是木精灵处于优势。
他们除了自身实力强悍之外，还有数量众多的树人随同出战。
木精灵的天赋技能，是临时活化树木，使其拥有短暂的作战能力。
不过代价就是那棵树木会在极短时间内死亡。
不到万不得已，木精灵是不会使用的。
但是为了弥补数量差距，他们只能含泪将树木活化。
森林之中，哭泣声飘荡。
双方激战一天一夜，战斗暂时告一段落。
黑精灵先锋军死伤过半，木精灵也疲惫不堪。
也就是这个时候，黑精灵的主力部队，登场了二.
第二百八十六章参战!
黑精灵的主力部队，其实也细分为杂牌和王牌。
王牌就是那一万黑精灵。
剩下的附庸，都可以称之为杂牌。
毕竟真正的强族，是不会成为附庸的。
黑精灵的附属军队中，最多只有那种半吊子的黑暗族，不上不下。
剩下的，普遍以弱族居多。
其实不止是黑暗族，原住民也是这种情况。
强族的数量屈指可数。
全速前进!
为数众多的弱族，才是海岛世界的主流。
由他们组成的部队，战斗力可想而知。
别看木精灵满打满算就两万，里面还有老弱妇孺。
如果没有那一万黑精灵，剩下的二十万黑暗族大军，根本不是木精灵的对手。
只要木精灵顶住最初的攻势，就能反败为胜。
但是那一万黑精灵，彻底打破了平衡。
和木精灵不同，这次来的黑精灵，全都是战斗部队。
就算里面有新王反对派，但战斗力“四六零”是实打实的。
木精灵有主场优势，也丝毫不占优势。
正因如此，木精灵女王才做好了最坏的打算。
现在，战火已经开启。
苏白却不知道进行到哪一步。
海岛世界别的都好，就是这远程通讯手段，实在有些单薄。
充沛的灵气固然让这里的生物拥有了超凡力量，但也扼杀了许多可能性。
至少就没有发展出手机通讯，交流非常不方便。
真正意义上的通讯基本靠吼。
也就是人类岛主的出现，让各地区的交流变得频繁方便了一些。
现在，苏白就体会到了什么叫做拔剑四顾心茫然。
海岛全体人员已经做好了战斗准备。
但就是不知道局势进展到哪一步。
从发现黑精灵先锋军到现在，已经两天了，一点信号都没有
连新一批的中型能量炮都完成了铸造。
结果木精灵那边愣是没动静。
离谱。
苏白登上主岛t望台，看着雾气沉思。
而转机，悄然出现。
海岛之灵回报，泪痕湖入口处的夜行魔撤退了！
他们甚至连炮台都没来得及拆，直接离开。
这一变故，让苏白起了心眼。
不出意外的话，黑精灵的攻势受挫。
“木精灵还挺猛的嘛。”
苏白喃喃自语道。
他好像低估了木精灵的实力。
思索间，风妖精也发来汇报，有一队角鹰兽骑士急速接近。
为首的是之前离开的诺玛。
苏白有些激动。
来了。
迅速前往诺玛等人的降落点，苏白顺带着把主要人员都叫上了。
来到降落点，诺玛行礼问候：“苏白阁下，别来无恙。”
苏白回礼：“不必客气，战时一切从简，你们来这里，是不是意味着我们该行动了。”
诺玛表情肃穆，沉声道：“苏白阁下，我族已和黑精灵主力全面开战，不分胜负。女王让我给您带句话，这场战斗，您可以选择无视，将薇尔莉特她们带走，确保木精灵火种即可。”
苏白摆摆手，说道：“女王的好意我心领了，但是准备了这么久，要是就此离开，岂不是白跑一趟。”
苏白深吸一口气，将指令传达到海岛的每一个角落。
“准备战斗！全速前进！”
海岛开始震动，幅度不断提升。
隐藏在水面之下的推进涡轮转动起来，提供动力。
再加上海岛自身的移动能力，很快就把海岛的行进速度提升到时速二十海里。
这已经称得上是乘风破浪了。
毕竟苏白开动的，不是战舰，而是海岛。
一座主面积超过五十平方公里，拥有四座要塞的海岛。
这玩意能开到现在的速度，已经算得上不大不小的奇迹了。
很快，苏白就看到了泪痕湖入口的炮台阵地。
夜行魔走得非常干脆，留下了十几门完好的小型能量炮。
苏白自然是不会错过的，派遣杀神号前去回收。
以杀神号的速度，是能追上海岛的，倒也不用担心。
开出泪痕湖，重新汇入大江，苏白感觉全身血液都在沸腾。
这一停就是近十天，他都要发霉了。
要不是每天还能看到海岛的实力稳步提升，他是绝对坐不住的。
瞄了一眼海岛评级榜单，依旧是高居第一，星级已经来到了三万多接近四万，朝着五万的目标稳步前进。
苏白估计等到第二次月度新人王评定结束，第三个月之前，他就能冲到五万星级。
甚至还能更快。
这次加入木精灵和黑精灵的战斗，他必定会收服大量俘虏加入到海岛
海岛居民数量的增加，也会提升海岛评级。
而且等级越高，加的越多。
那么多黑精灵加入海岛，评级绝对是蹭蹭往上涨。
还有斩杀的诸多黑暗族，能回收的材料，也是一个天文数字。
这场大战，将会让苏白的发展速度，登上新的台阶！
呜……
号角声从前方传来。
水面上，密密麻麻的魔化怪物上浮，发起进攻。
是娜迦族。
他们一路跟着苏白，看到海岛进了泪痕湖…
只不过碍于那里的雾气，他们没敢进去，只能在入口处埋伏等待。
战斗开启。
能量炮轰鸣，残肢断骸在水面沉浮。
在确认尾部的第四要塞没有敌人之后，狂鲨族转移到前方战场，和美人鱼一起，迎战魔化怪物。
这个过程，海岛是没有减速的。
苏白的战术理念，就是直冲最前线，打乱黑精灵的部署。
一路上的阻拦，直接用武力突破。
第一波拦截的娜迦很快就被击溃。
从前往泪痕湖到现在，一个多星期的时间，让美人鱼巡逻队的实力提升到了极其可怕的地步。
魔化怪物连一个照面都没坚持住，全军覆没。
连带着想打秋风的娜迦也被狂鲨族撕成碎片。
即便已经臣服于苏白，但这些狂鲨族可没忘了之前被卖队友的经历，对于娜迦是恨之入骨，打起来格外的凶猛。
娜迦都疯了。
先是邪影狼人，现在又是狂鲨族。
那个人类岛主到底使的什么手段，竟然连黑暗族都投敌了。
话说回来，他海岛上的原住民和人类，就不会反对吗。
离谱。
不过娜迦的怨念，没人关心。
在突破第一道拦截的同时，杀神号也回收了能量炮返回海岛。
十几门小型能量炮虽然不算什么，但这种白捡来的武器，用起来格外香。
新的能量炮被运到第四要塞安装放置。
现在铁臂猿人已经有了新定位。
摇身一变，从投掷兵变成了炮手，而且还有先天优势。
它们对距离的把控感更强，命中率相当不错。
而且由于双臂有0.3力，调整炮口方位也更方便。
苏白也是第一次发现，铁臂猿人竟然还有这种天赋。
可惜当时杀的太多，只抓了一百个。
下次有机会，一定要再抓点回来。
思索间，第二波敌人出现了。
依旧是娜迦，不过配合拦截的，还有岸边的炮台。
能量炮一顿轰鸣之后，岸边炮台冒起滚滚浓烟。
拦路的魔化怪物也成了碎块。
行动敏捷的鲸人后勤部队快速回收战利品。
而狂鲨族带的鲨鱼，则是吃了个饱。
随着不断前进，更多的拦截部队登场。
不过规模都不大，只能起到骚扰作用，而无法做到真正的拦截。
当然，对于寻常走水路的援兵来说，这么多黑暗族拦截，也足以让他们焦头烂额，别想抵达木精灵领地。
可惜黑暗族遇到了苏白。
除了失败，他们什么也获得不了.
第二百八十七章势不可挡
苏白的海岛在大江横冲直撞，剑锋直指主战场。
这一消息，被加急送往了黑精灵指挥部。
不过沿途的战斗实在是多，等到黑精灵收到消息，距离苏白出发已然过去了四小时。
黑精灵统帅，是新王麾下第一战将，星耀中级的强者，霍奇亚。
这位统帅在收到消息之后，立刻把营地里的反对派指挥官布莱兹叫到近前，安排他们负责拦截。
如同苏白预测的，这次黑精灵的一万部队里，除了新王摩下的部队，还有为数不少的反对派，总数四千。明面上，他们臣服于新王。
而新王也谅解了他们。
但实际上，大家心知肚明，肯定是要清洗的。
这次进攻木精灵，就是最好的机会。
霍奇亚作为新王的心腹，自然是忠实的执行密令。
而另一边，当布莱兹收到消息的时候，心里就是一咯噎。
这两天的战斗，他们反对派部队损失惨重，已经从最初的四千人，剩下不到两千。
不过他们也没让木精灵好过，击杀了一千五左右的木精灵。
双方都在流血。
但是布莱兹知道，12只要他们还有一人存活，战斗就不会停歇。
此时收到霍奇亚的召集命令，虽然满心苦涩，依旧快步来到指挥部。
霍奇亚半句废话都没有，直接下令：“报告中的人类岛主来了，你部前去拦截，务必将对方击杀，否则就别回来了。”
布莱兹面容坚毅，同样是没有废话，接下这道让他们送死的命令。
随后返回本部，带着伤痕累累的反对派部队，前去拦截苏白。
指挥部里，霍奇亚的副官低声说道：“大人，要是布莱兹投敌了怎么办。”
霍奇亚沉吟片刻，说道：“你带一千人跟着，见机行事。”
副官心领神会。
战斗可以输，但是布莱兹必须死！
反对派最后的武装力量，必须彻底葬送！
营地里传来些许喧杂，副官带着手下悄然离开。
随即，霍奇亚又下达多项指令，让随行的仆从军在森林里放火。
木精灵不是喜欢活化树人吗，那就让你们连半棵树都找不到！
反对派最后的部队在岸边急行军。
他们是轻装上阵的。
没有仆从军，没有重火力。
有的，只是两千不到的残兵。
好在霍奇亚也不想这些反对派连半点战果都没有，给了他们一些运兵战车，以节省体力。
横竖都是要死的，不如在死之前多杀几个，也好减轻他们本部压力。
此时布莱兹就在最前方的战车上，目视前方，神情淡然。
久经战阵的他，已经能坦然迎接自己的死亡了。
只是麾下这些战士，跟随他许久，死在这里，实在是有些憋屈。
思索间，布莱兹听到身后传来汇报：“父亲，霍奇亚的爪牙跟着我们。”
布莱兹身后，有一位披挂全身盔甲的黑精灵。
虽然隐藏了容貌，依旧能看出这是一位女性。
她就是布莱兹的女儿，蕾娜塔。
布莱兹头也不回的说道：“知道了。”
蕾娜塔急切道：“父亲，难道我们什么都不做吗，不管我们能否拦截住那个人类，都只有死路一条。”
布莱兹转过身来，将手搭在蕾娜塔的肩头，沉声道：“你错了，不是我们，而是我。”
布莱兹目视远方，穿过迷雾，锁定了霍奇亚副官的位置。
不过他没有动手，而是缓缓说道：“只有我死了，霍奇亚才会放心，新王才会放心。”
作为曾经的黑精灵最高统帅，布莱兹的威望，无可比拟。
与其说新王是防备反对派，倒不如说是忌惮他。
只不过布莱兹的威望实在太高，新王也不能贸然把他弄死。
死在战斗中，是最好的结局。
布莱兹知道这点，所以当这次远征发起的时候，他主动请缨，准备以死亡来换取新王的仁慈。
黑精灵已经流了太多血，内部纷争应该停止了。
不过蕾娜塔显然是有不同想法的。
在她看来，什么新王，分明就是逆王！
此时蕾娜塔察觉到父亲心存死意，立刻就急了，说道：“父亲，我们杀回去，推翻新王暴政！”
布莱兹笑了笑，也没有责备女儿的单纯想法，只是回道：“没那么简单的，新王宏才伟略，必然能带领我族走向新的辉煌
蕾娜塔有些不解。
明明是新王害得他们家破人亡，怎么父亲反倒给他说好话。
布莱兹却是没多解释，只是让心腹近卫把蕾娜塔看管起来，让她不要乱跑。
同时责令部队继续前进。
不过一条条密令，也传递了下去。
他是必死无疑的，但麾下的将士不能死在这种无谓的战斗中。
此时的苏白并不知道，有两部分总计近三千的黑精灵正在朝他而来。
他刚刚击破娜迦的新一轮拦截。
为了让主力部队保存体力，苏白力排众议，亲自出手。
刀光闪烁，尸横遍野。
他现在等级没变，还是钳金下级，但实力已然提升了许多。
海伦娜配置的属性秘药，让他受益良多。
每一点基础属性的提升，都会在杀神和屠魔武士的加成下，最终变成非常夸张的数值。
别说是这些拦路的娜迦，就算是娜迦女王亲临，苏白都有一较高下的信心。
鲸人后勤部队快速行动，将魔气结晶回收，送到苏白手里。
苏白以战养战，等级稳步提升。
根据他的推算，只要黑暗族维持现在的拦截强度，那么就能在抵达最终战场之前升到钳金中级，那又是一次实力的飞跃。
诺玛她们来的时候，397也把最新战报带来了。
黑精灵新王没来，来的是手下第一战将霍奇亚。
星耀中级，根本不是他的对手！
而整体战局上。
木精灵一族以两万之数，挡住二十万大军的攻势，着实让人佩服。
但是在黑精灵部队的猛攻之下，也出现了不小的伤亡

？【来/自K,F.C的好物分,享群4？8・3,3・73，64。3看小说搜・群.文件,每周更》新】【KFC？的好。物・分？享群：483：373/6？4。3】》

。
据说已经有上千族人死亡。
苏白心痛的无法呼吸。
宝贵的木精灵，竟然就这么消亡，实在是让他看不下去。
必须打爆黑精灵，解救木精灵残部，然后让她们到海岛上休养生息。
这才是他这个岛主应该做的。
要不是海岛安危不容有失，苏白都准备直接冲击黑精灵指挥部，把霍奇亚砍死。
直接结束战斗了。
不过现在，也只能等海岛冲到前线。
好在加布利尔他们加装的推进涡轮相当给力，让海岛速度暴增只要再有十五个小时，就能达到目的地，正式和黑精灵开战。这么长时间的突围作战，对于战斗人员的体力是极大的考验。苏白准备自己多动手，让其他人保存状态。
这一路上的拦截根本不算什么。
真正的苦战，是和黑精灵主力部队的战斗。
眼看新的娜迦出现在远处，苏白果断挥动龙吟刀杀了过去。论持续作战能力，他还没怕过谁.
第二百八十八章接战
一路前进一路厮杀O
苏白已经不记得自己砍死了多少敌人。
只知道海岛上新建了几个仓库，用于储存回收的材料。
趁着战斗间隙，苏白清空了不少材料，用于找特事组收购武器装备。
黑精灵这次带了二十万大军，虽然已经分散在木精灵防线各处。
但依旧有不少预备部队。
多的不说，两三万是肯定有的。
硬拼肯定不行。
苏白准备先炸上个半小时，然后再让麾下的战斗部队参战。
除了水雷之外，其他以能量石粉末为基础制造而成的能量爆弹，也是多多益善。
不过能量石粉末价格高昂，每颗能量炸弹的用量也不会太多。
更多的是填充爆裂果这样的特殊植物。
特点就是便宜，能大量生产。
这是最符合苏白要求的。
除了让特事组赶工制作爆弹，锻造坊那边，也打造了一些威力强大的特制品。
到时候天空卫队人手带两个，从角鹰兽背上往下扔，效果绝对酸爽。
不过苏白也知道，这些只能起到辅助作用。
真正决定胜负的，还是他能否顺利斩杀霍奇亚。
根据诺玛带来的消息。
木精灵女王和霍奇亚相互牵制，谁都不能先出手。
他们的实力太强了。
随便一动，就会让局势彻底失控。
甚至会在交手的过程中，对己方造成毁灭打击。
作为星耀级强者，每一击都堪比大型能量炮。
女王和霍奇亚可能没什么事，但周围的部队肯定死光光。
即便是霍奇亚，也不想把部队折损在这种地方。
要是打成光杆司令，那他回去也颜面无光。
二十万大军攻打两万木精灵，结果打到全军覆没，还如何宣扬新王的英明神武。
作为新王心腹，霍奇亚也很难。
既要取得胜利，还不能有太大的伤亡。
难免有些束手束脚。
好在黑精灵带了二十万仆从军，是占了人数优势的，继续围着就行。
某种意义上来说，破局的关键，就在苏白身上。
木精灵女王知道这一点，索性按兵不动，维持着战线的稳固。
霍奇亚倒是不怎么在意。
他已经派遣布莱兹前去拦截。
那位前任黑精灵最高统帅，也有星耀中级的实力。
其实以霍奇亚和布莱兹的实力，他们联手是能够压制住木精灵女王的。
但问题就在于。
万一布莱兹没死在战斗中，反而幸存下来。
那么局势就微妙了。
指不定反对派死灰复燃，和新王作对。
这种后果是霍奇亚无法承担的。
现在他只希望，那位报告中的人类岛主，如果能和布莱兹同归于尽，那就再好不过了。
从出发开始，历经十四小时急速航行之后，推进涡轮爆掉，海岛速度降低。
而苏白也遇到了布莱兹率领的黑精灵反对派部队。
那强横到足以扭曲空间的魔力，让苏白知道。
星耀级强者，来了。
不过值得欣慰的是，就只有一位星耀级。
剩下的黑精灵，实力很强，但并不能击溃海岛作战部队。
在收服邪影狼人和狂鲨族之后，苏白麾下的战士，也有近两千和黑精灵反对派数量相当。
甚至还反超了一点。
毕竟还有薇尔莉特带领的三百木精灵天空卫队。
双方一照面，直接开打。
能量炮疯狂宣泄火力。
黑精灵在岸边和水面上急速冲锋。
只看战术素养，他们是当之无愧的精锐。
苏白准备的各种装备，根本没发挥多少效果，直接就被黑精灵突破。
战局在一开始就来到近战阶段。
围绕着三座要塞海岛，厮杀声不断。
连第四要塞的邪影狼人都调集到了正面战场。
黑精灵带来的压力之大，可想而知。
苏白直接找上了布莱兹。
这位星耀级强者，绝非其他人可以抵挡。
就算是温妮、伊莲恩和蜜莉雅三人同时出手，恐怕也要落入下风的。
不过她们都有三个高品级词条，倒也不会轻易落败。
而布莱兹察觉到苏白接近，也严阵以待。
双方的身影仿佛流星，速度之快让旁人都无法用双眼捕捉。
轰！
刀刃与刀刃的对撞，发出震天巨响。
冲击波往四周扩散，吹散了江面上的雾气。
几个呼吸间，苏白和布莱兹就对砍数十次。
苏白越打越心惊。
不愧是星耀级强者，这份压迫感的确是无与伦比的。
若非这段时间服用了属性秘药，还真不是对手。
星耀中级就已经这么猛了，那星耀顶级的黑精灵新王，会强大到何种程度。
真是难以想象。
也难怪海岛世界的各项装备发展缓慢，甚至停滞不前。
实在是没必要。
就这种星耀级强者，准备个几十门大型能量炮，都解决不了他们速度太快，根本无法锁定。
收敛心神，苏白甩出狂风斩，准备先试试这个黑精灵的深浅而苏白对面的布莱兹，更是内心掀起了惊涛骇浪。
他从未想过，粕金级的人类，能够挡住他这位星耀级的攻击这是不是有些太离谱了。
但正因如此，布莱兹看到了实施计划的契机。
“人类，我有件事要拜托你'「。”
交战中，布莱兹突然开口。
不过他依旧维持着迅捷狂猛的攻势，丝毫没有放松的意思。
苏白面色如常，一边对砍，一边问道：“什么事。还有，我凭什么要相信你。”
布莱兹说道：“就凭你的麾下有邪影狼人和狂鲨族。”
苏白奇道：“该不会是你准备投降了吧，虽然我有信心能击败你，但也不是那么容易的，你不再坚持坚持？”
接着，苏白补充道：“而且你投降了，你那些手下能乐意？他们的家人还在黑精灵本土作为人质呢，这要是投了，新王不得把他们全砍了。”
布莱兹随手甩出几个黑暗系技能，炸得空间都扭曲震荡，同时说道：“你对局势的分析倒是很清晰。”
苏白举刀劈碎技能的同时，反手回以狂风斩，嘴上却是很谦虚：“谈不上分析，没事瞎琢磨。”
要是不知道的，只看战斗场景，绝对想不到苏白和布莱兹能够边打边聊。
这里的魔力波动足以摧毁最坚硬的盔甲。
这两人却是谈笑风生，毫无惧色。
激战片刻，布莱兹说道：“我们在斗争中失败，就算活着回去，也不会（王好的）有好结果。”
“我自己死了倒是不算什么，但追随我的这些战士，他们有活下去的权利。”
虽然布莱兹说的情真意切，但苏白没有完全相信。
他今天的词条固定次数已经用完，无法保证布莱兹的忠诚男。
不过对方的身份，苏白还是能确定的。
凯佩尔已经将黑精灵主要权贵的样子跟他说过。
面前这位，就是前任黑精灵统帅，布莱兹。
布莱兹知道苏白的顾虑，沉声道：“不用考虑我，我今天是必须死在这里的，只希望阁下能够善待我的部下。”
随即，布莱兹暗中指了指远处：“那里是霍奇亚的副官带领的部队，他的任务就是见证我的死亡，并且找机会把我的脑袋带回去。”
苏白点点头，说道：“我就说怎么那里的黑精灵没什么动作，原来我不是目标，你才是。”
苏白感慨道：“你们黑精灵可真是有意思啊。”
“你的请求，我接下了，现在，准备迎接死亡了吗。.
第二百八十九章收服黑精灵反对派
在对战布莱兹的时候，苏白是握着底牌没出的。
不管是天武灭魔斩还是新习得的缚魔锁链，都没动用过。
却依旧和布莱兹打得有来有回。
其实现阶段就和黑精灵对上，不是苏白想看到的。
没有词条固定机会，抓不住。
而带着俘虏前进，后续又要和黑精灵本部交战，没那么多人手看管。
万一他们暴乱，乐子就大了。
不过在察觉布莱兹的死志之后，苏白发现这是个机会。
黑精灵的实力已经在战斗中证明了。
要不是有词条加持，鲸人根本不是他们的对手。
甚至邪影狼人和狂鲨族都差了点意思。
唯有美人鱼和木精灵能够和他们正面对抗。
这样的基础，再加上词条，就能打造出一支不输于美人鱼巡逻队和木精灵天空卫队的强大战团。
这是苏白非常看重的。
所以，他准备赌一把。
希望布莱兹的安排在他死后，还能够照常发挥效果，让这些反对派黑精灵愿意投诚。
当然了，就算他们不投，苏白也无所谓。
解决掉布莱兹之后，剩下的黑精灵就不足为惧了。
他冲下去几刀就能全部砍翻。
思索间，布莱兹沉声道：“动手吧，我会发动最强攻击，希望你撑得住。”苏白也没点破布莱兹的小算盘，直接催动力量。
“缚魔锁链！”
十几根锁链从虚空浮现487,在瞬息之间将布莱兹绑了个结结实实。
他正在凝聚的黑暗魔力，被直接击溃。
布莱兹瞪大眼睛，有些难以置信。
随即眼底深处浮现出坦然和欣慰。
苏白的表现越夸张，那么他的决定就越正确。
唯有这样的强者，才值得追随。
布莱兹最后发出叹息：“如果你是我族成员，那该多好。
苏白笑了笑，随口说道：“可惜不是。”
“天武灭魔斩！”
迅猛刀光在战场上空一掠而过。
煌煌威压让战场都冷却了一些。
布莱兹的头颅被斩落。
不过他的表情很安宁，坦然迎接了自己的最后时刻。
对于这位黑精灵前统帅，苏白还是很敬佩的。
远处爆发起魔力，上千身影从暗中杀出。
为首一人更是直冲布莱兹的头颅而去。
那是霍奇亚的副官。
他准备冒险行动。
虽然此举会让他身处致命危机之中，但也是机会。
而且他没想和苏白现在开战，只是想抢布莱兹的脑袋，还是有机会的。
苏白随手赏了一记狂风斩，砍得副官口喷鲜血，不过也顺利取得了布莱兹的脑袋。
副官的身躯从地面起飞，然后从半空落下，随后直接头也不回的跑了。
至于随他同来的黑精灵部队，也在佯攻片刻之后，跟着撤离。
不过苏白眼疾手快，飞回高处，送了对方一发大型能量炮。
轰！
冲天而起的火柱里，超过半数的黑精灵化为灰烬，余下的也各个带伤。
好在副官成功存活，带着布莱兹的脑袋急速狂奔。
苏白满意的点点头。
他打得还挺准的。
随后，苏白站在高处俯视战场，准备出手。
不过他多虑了。
在布莱兹死后，除了少部分之外，剩下的黑精灵都很有默契的暂缓攻势。
等到霍奇亚副官撤离，他们直接扔下武器，选择投降。
粗略一数，数量在八百以上。
剩下的，都战死了。
苏白猜测，那些战死的黑精灵，属于是反对派里的墙头草，被布莱兹放弃了。
“看押俘虏，救治伤员。”
苏白下达指令。
黑精灵选择投降，没必要继续打下去。
另外，伤员也需要及时救治。
黑精灵的战力的确是非常夸张，连美人鱼巡逻队都伤了不少。
至于狂鲨族，更是被砍翻上百个，要是再晚停战一会，估计就全军覆没了。
而邪影狼人要稍微好一些。
他们行动敏捷，躲避攻击的成功率更高。
再加上有邪恶幻影迷惑对手，直接阵亡者在六十左右。
而鲸人和异能者那边，也有牺牲者。
好消息就是美人鱼巡逻队和木精灵天空卫队，没有直接死亡人员，有几个重伤的，海伦娜已经在全力救治了。
战斗从开始到结束，持续时间不长。
但是要论惨烈程度，比苏白经历的所有战斗的总和还多。
黑精灵奔袭而来，还是处于陌生区域作战，依旧取得了如此战绩。
苏白在心痛的时候，也感到欣慰。
有这些黑精灵的加入，足以弥补损失了。
不过在那之前，需要确保他们不会临阵倒戈，或者是发动暴乱。
这个问题，其实不难解决。
由温妮、伊莲恩和蜜莉雅三人联手看押即可。
剩余的黑精灵里面是没有钻石级强者的。
唯有的(bcbe)两个，已经在刚才的战斗中，被温妮三人联手绞杀。
最高不过钳金级的黑精灵残部，没有太大威胁。
他们敢暴动，将会被瞬间绞杀。
不过从他们的举动来看，对于现状是有心理准备的。
看来布莱兹的安排还是很有效果的。
在美人鱼巡逻队和木精灵天空卫队的押送下，投降的黑精灵来到苏白面前。
然后苏白就看到了奇怪的一幕。
有个身穿铠甲的黑精灵被另外几个黑精灵控制着，正在不断挣扎。
苏白一头雾水。
什么情况，黑精灵投降的时候，还给他带俘虏来了？
好在有黑精灵及时解释了情况。
这位被控制着的，竟然是布莱兹的女儿，蕾娜塔。
怪不得反应如此激烈。
毕竟自己老爹被人直接砍了脑袋，还安排士兵投降，这让蕾娜塔肯定接受不了。
苏白对压制着蕾娜塔的黑精灵说道：“放开她。”
那几个黑精灵也是实诚，直接防守。
“我要杀了你！”
蕾娜塔爆发魔力，拔剑冲锋。
苏白动都没动，手指在蕾娜塔的手腕上轻点，立刻让其如遭重击，无法握持长剑。
苏白叹了口气，说道：“布莱兹是个英雄人物，怎么他的女儿这么不争气。”
蕾娜塔气得脸蛋通红，还想攻击，被苏白一只手就制服了。
黄金级的蕾娜塔，就算来一百个，也不是苏白的对手。
一记手刀将蕾娜塔砍晕，将其交给巡逻队。
苏白看向黑精灵，说道：“来个管事的跟我说话。”
一名钳金高级黑精灵上前，行礼说道：“我是布莱兹大人麾下第一大队副指挥官，名为坎特，现在应该是我职位最高了。”苏白点点头：“布莱兹的安排，你们都服从？”
坎特当即回道：“我等愿意向阁下宣誓忠诚。”
顿了一下，坎特说道：“如果有机会，请阁下击杀逆王，为我们的家族报仇。”
苏白坦言道：“这件事暂且不提，我如何确定你们的忠诚。”
坎特似乎是早有准备，回道：“这个不难，我们队伍里有魔纹师，使用阁下的血液绘制统御魔纹即可。”
关于魔纹，苏白也是了解过不少的。
伊芙没事的时候就会和他聊这个。
统御魔纹，其实是奴役魔纹的进阶版。
效果更强。
听上去也没那么让人反感。
这种魔纹的绘制不难，不过药水配置比较独特，需要用到统御者的血液。
这样就能确保对目标的控制。
坎特说出统御魔纹，代表他们已经有了心理准备。
在坎特说话的同时，苏白也暗中观察了其他黑精灵的反应。
表情有些别扭，显然是略有不服。
但整体来说还是愿意接受统御魔纹的。
他们虽然选择投降，但终归是高傲的黑精灵。
如果不是早有准备，是不可能愿意接受统御魔纹这种方案的。
苏白不清楚布莱兹是如何劝说的这些黑精灵，但既然他们愿意臣服，那就再好不过了。
只是从时间推算，现在开始绘制统御魔纹，是来不及的。
最多再过八个小时，就会抵达预定的作战区域。
沉吟片刻，苏白说道：“不需要统御魔纹，就这样吧，你们抓紧时间休整，接下来还会有战斗。”说完，苏白就准备离开。
坎特忍不住问道：“阁下不担心我们叛乱？”
苏白停下脚步，笑道：“我为什么要担心，以你们的实力，能对我造成威胁吗。”
坎特思索片刻，很认真的点点头：”的确如此。”.
第二百九十章区域任务激活！战火再开!
战斗平息，但也只是暂时的。
在前方，还有更多的敌人在等待。
最大的阻碍，就是剩余的五千多黑精灵。
除此之外，还有那十几万仆从军，也是~件麻烦事。
好在苏白不是-一个人在战斗。
木精灵虽然只能维持防守局势，但依旧牵制着黑精灵的主力，让他们不敢随意调动。
这次霍奇亚派遣反对派残部来拦截，已经是极限了。
再多调动部队，木精灵绝对会伺机而动。
说实话，如果没有泪痕湖的那段发展时间，这次的伤亡会扩大好几倍，恐怕巡逻队和天空卫队都会出现不少牺牲者。
现在，算是最好的结局了。
牺牲者的身躯被收拾妥当，先行收敛于主岛。
森林女妖将会确保他们安稳长眠。
等到战斗彻底结束，必然要举行隆重仪式，为他们送行。
海岛继续前进，速度降低到了时速十五海里。
没办法，临时加装的推进涡轮都爆了，无法提供额外动力。
好在距离最终战区已然不远。
差不多八到十小时，就会抵达。
战斗部队进行紧急修整。
除了少数警戒部队外，剩下的抓紧时间睡眠，以确保体力恢复。
战前准备的魔药分发下去，人手一瓶，喝完睡觉。
等到醒来，战斗人员将会恢复到完全状态，迎接新的战斗。
这次击退了黑精灵之后，方圆数千里内，基本上就不会有大规模战斗了。
而苏白作为挽救了美人鱼和木精灵的英雄级人物，将会从两族获得大量支援。
另外，苏白可是记得，克劳迪娅女皇被魔气侵蚀所困扰，等待他去处理。
届时，又能和美人鱼一族建立更深刻的友谊。
海岛上必然能再多几百个美人鱼。
木精灵一族也是如此。
有了这些人员补充，海岛的基石就彻底稳固了。
海岛在江面上急速前进，战斗带来的震荡逐渐缓和。
坎特带领着八百投诚的黑精灵，在第四要塞驻扎。
他们倒是很安静，处理伤势之后，就地躺下休息。
旁边的邪影狼人和狂鲨族都看得一愣一愣的。
不愧是黑精灵，这适应能力太强了。
黑精灵抵达的时候，已经是傍晚时分了。
等到战斗结束，天也黑了。
苏白在主岛上静候午夜降临。
他已经在黑精灵里面选出了合适人选，就等午夜之后去固定词条把最强的两百个黑精灵抓在手里，大局就彻底定了。
那个坎特，极有可能成为黑精灵一族新的钻石级强者。
对于苏白的战斗部队，是极强的补充。
另外，接下来的战斗，绝对能俘获不少黑精灵，全部拿下。
苏白若有所思。
看来第五第六要塞的建立，是时候提上日程了。
等待战斗结束，就一并处理。
午夜一过，苏白就来到第四要塞，将坎特等人都刷新固定词条。
蕾娜塔也在其中。
她作为布莱兹的女儿，对于这些黑精灵的归附，会起到不小的助力
蕾娜塔对于苏白斩杀布莱兹，又打晕她的事耿耿于怀。
不过词条一固定，也就没了悬念。
忠诚度毋庸置疑，只是还有一些小别扭。
苏白也没管，让这些固定了词条的黑精灵原地待命，随即返回主岛
根据海岛之灵汇报，前方出现了娜迦和魔化怪物。
对于这些不知死活的敌人，苏白向来是不留情面的。
甚至都没让战斗人员出动，他提着龙吟刀冲出去，五分钟结束战斗
很明显，娜迦没打算让苏白睡个好觉。
一晚上时间，发起了十几次拦截。
规模都不大，但就是很烦人。
但苏白耐心很好。
有战斗汲取能力，他也无需担心体力消耗。
就跟娜迦慢慢玩。
反正死的又不是他。
等到天蒙蒙亮，娜迦累计被斩杀了三千多，至于魔化怪物的数量，苏白没算，反正小两万还是有的。
在名刀的加持下，他的技能太猛烈了。
一刀狂风斩出去，十几道气刃，威力大射程远，这谁顶得住。
反正娜迦是没顶住，被直接打爆，再也不敢露头。
一晚上的杀戮，苏白收获大量魔气结晶，再加上之前的积累，直接提升到粕金中级。
灵气洗涤着他的身躯，强化着他的血肉。
基础属性提升的同时，带来了战力的进一步强化。
不过此时，苏白已经看到大江的尽头。
再往前就是木精灵的领地了。
同时，苏白也看到了岸边密密麻麻的身影。
没有黑精灵，是他们的仆从军。
数量超过三万。
战斗，即将开始。
而海岛世界也很给面子的发出通报。
【警告！区域任务已开启！请击退黑暗族攻势，斩杀黑精灵统帅霍奇亚！】
【警告！区域任务已开启！请击退黑暗族攻势，斩杀黑精灵统帅霍奇亚！】
【警告！区域任务已开启！请击退黑暗族攻势，斩杀黑精灵统帅霍奇亚！】
???求鲜花....
通报一连响起三遍。
苏白深吸一口气，在清晨的第一缕阳光中，下达指令。
“战斗！”
轰！
能量炮开始轰鸣，能量弹落在岸边的黑暗族之中，炸得残肢乱飞。
而同一时间，岸边的炮台阵地也开始发威，对着要塞海岛狂轰乱炸。
伴随着能量炮轰鸣，黑精灵仆从军的冲锋也同时开始。
天空中，刺耳的嚎叫响起，数量超过三千的枯树鸦人从远处来袭。
水底下也有敌人接近水下棱堡。
更别提在水面上快速奔跑的。
只是刹那间，敌人就开启全线进攻。
海岛也发起反攻。
来袭的仆从军数量众多，但苏白这边也不是吃素的。
论数量，他不占优势。
....0
但是比单兵作战能力，就完全不是一个概念。
薇尔莉特带着天空卫队升空，拦截枯树鸦人。
长弓一甩，爆炸箭飞出，在枯树鸦人的阵型里接连爆炸。
不少枯树鸦人不是被炸死的，而是羽毛被点燃，从半空中摔下去，摔了个半死。
要是运气不好，落到海岛上，就会被陆战部队直接击杀。
为了应对这次战斗，矮人都加入了战斗。
他们身披重甲，手持大锤，在要塞海岛上布防。
第四要塞上的邪影狼人和狂鲨族已经投入战斗，黑精灵也没闲着。
两百个固定了词条的黑精灵，带着另外六百族人，依托着防御工事，阻击敌人。
这些黑精灵投降的消息，显然已经传开了。
来袭的仆从军没有丝毫犹豫，下手格外狠辣。
不过下一秒就会被黑精灵直接秒杀。
这些可是能正面冲击海岛的黑精灵，岂是这些仆从军能够击败的。
他们的人数是很多。
但也仅限于此。
战斗到现在，苏白这边的伤员，全都是在能量炮对轰中负伤的炮手。
各处战场，海岛都处于绝对优势。
天空中，三百天空卫队对抗十倍于己的敌人，愣是没落入下风，反而是打得枯树鸦人死伤惨重。从水面上进攻海岛的就更惨了。
他们借助临时的水上行走能力，想要突袭，但还没到地方，就被黑精灵的技能打翻在地。
水底下，水下棱堡显露狰狞，仿佛血肉磨盘，绞碎所有敌人。
苏白坐镇主岛，控制着大型能量炮往岸上来了一炮，引发连环殉爆，瘫痪十几门能量炮。
胜利的天平，开始倾斜人.
第二百九十一章灯塔国异能者的踪迹
苏白出现的消息，第一时间传到了霍奇亚和木精灵女王手里。
双方同时做出决定，派遣主力猛攻。
现在，正是决战的时刻！
霍奇亚和木精灵女王也做好了出手的准备。
不过在那之前，需要先等待战局明朗。
特别是江面上的战斗，能很大程度上决定后续战斗走向。
不管是霍奇亚还是木精灵女王，都清楚，在战斗没有平息之前，苏白是不会离开海岛的。
海岛获胜，苏白就可以腾出手来，围攻霍奇亚。
而海岛一旦陷入苦战，霍奇亚就会抓住机会，直接出手，尝试击杀木精灵女王。
之所以在之前他没有贸然行动。
其实是不确定苏白的位置。
谁知道那个人类岛主会不会撇下海岛，独自突击。
不过现在，霍奇亚已经确定，苏白就在“九五零”海岛上，放下心来，开始安排进攻。
已经一片狼藉的森林，再度遭到毁灭打击。
黑精灵这次前来，带了大量仆从军，同时还有各种战争兵器。
比如火炮科多兽。
科多兽是一种形态类似犀牛的生物，不过体型要大得多。
性情温顺，皮糙肉厚。
正是因为这种特点，黑精灵在科多兽的背上加装了炮台，拥有移动作战能力。
而且为了应对木精灵，黑精灵带的能量炮全都是火系。
每次轰鸣，都会在落弹点燃起烈火。
木精灵活化的树人，有大半是被火系能量炮击杀的。
现在，伴随着霍奇亚下达全面进攻指令，火炮科多兽全部出动，立刻对木精灵带来前所未有的压力。
除了火炮科多兽之外，黑精灵还有其他战争兵器，都是为杀戮而创造的。
反观木精灵，装备说好听点叫贴近大自然。
说难听点就是极其落后。
要不是这里是森林，树木足够多，早就被打爆了。
苏白虽然看不到黑精灵和木精灵的交战情况，但是从密集的黑色烟柱，就能判断出木精灵的受损情况。
不容乐观。
但他现在也没时间去管木精灵。
黑精灵仆从军的数量有点多。
首批三万还没杀完呢，新的仆从军又出现了。
而且这一次，苏白发现了不一样的身影。
竟然有为数众多的异能者在角落里探头探脑。
不用想，那就是赵玄昊说的灯塔国岛主。
他们本人或许没来，但麾下的异能者是跟着黑精灵一起行动了。
而这，也解释了黑精灵是如何这么短时间内把二十万大军转移到木精灵领地的。要知道，黑精灵的领地距离这里，那可是遥远得无法形容。
但是借助岛主的传送能力，完全可以实现。
至于说消耗。
以黑精灵的底蕴，这点消耗还是能报销的。
相比起远距离行军的开销，传送反而要便宜得多。
甚至不止灯塔国岛主，还有其他势力的岛主也参与了这件事
对于不少岛主而言，黑暗族也是可以合作的。
甚至还乐于和黑暗族合作。
苏白在发现异能者的同时，立刻下令让炮手送他们归西。
炮手们自然是不会反对。
反正打谁都是打。
而且这些新出现的敌人，聚集在一起也是很大的威胁，需要尽快排除。
于是新来的异能者们就遭殃了。
刚聚在一起准备对苏白的海岛发起攻势，就被能量炮洗地，当场死了好几百。不过他们走得不孤单。
还有为数众多的仆从军也一起炸上了天。
能量炮之间的对轰，一时半会分不出胜负，但非常凶险。
即便有装甲防护，还是不断有炮台被打爆。
负伤的炮手被紧急送往后方救治。
好在岸上的仆从军炮台也没讨着好，损失速度比苏白这边快得多。
只是没有了能量炮拦

？【来自K/FC？的。好？物分,享群48：3》3736》43看・小说搜群文，件。每，周更：新】【,K・FC。的？好/物,分・享群4.8337》3：643】

截，水面上的敌人最终还是大批量登陆局势彻底进入到近战阶段。
但这个阶段，反而是海岛最强的阶段。
首批登陆的两千仆从军，连半分钟都没坚持住，被悉数斩杀然后，苏白就看到两千多异能者杀了过来。
他们倒是没有使用水上行走，而是开着快艇冲过来。
这快艇，自然不是烧油的，是在海岛世界重新打造的。
速度倒也不慢。
想要用能量炮拦截，颇有些大炮打蚊子的感觉。
“炮手点掉对面的能量炮阵地，把这些异能者放过来。”
苏白下达指令。
随后通知狂鲨族，让他们指挥鲨鱼去拦截快艇。
喜欢水上飙车是吧…
尝尝这深海狂鲨的威力。
轰。
水柱冲天而起，十几米长的巨鲨顶翻快艇，将上面的异能者吞入口中，嚼了两口就吐掉。
这些异能者，味道不咋的。
让鲨鱼来评价，那就是不如海鱼。
几百条鲨鱼在海面肆虐。
灯塔国的异能者还没接近海岸，就被弄死了八百多。
剩下的侥幸上岸，邪影狼人已经狞笑着围了上去。
现场非常凄惨，让人不忍直视。
两千多异能者连半点战果都没有，就全军覆没。
这一幕，让远处的仆从军指挥官皱起眉头。
他猜到灯塔国的异能者不行，但这也太不行了吧。
指挥官看了看苏白海岛上，正在大肆屠戮仆从军的异能者，又看了看被砍翻的灯塔国异能者。
心中有挥之不去的疑惑。
根据他们探查到的资料，灯塔国也算是蓝星数一数二的势力了，怎么异能者这么不经打。
找他们做盟友，真的没问题吗。
不过这个问题，是上面的人要考虑的。
仆从军指挥官的任务，就是继续派遣炮灰上前。
“让那些异能者继续冲锋。”
指挥官一挥手。
副官立刻传达指令。
有灯塔国异能者表达怯战情绪，直接被一刀砍掉头颅。
开什么玩笑，一路上你们烧杀抢掠的比仆从军还快，现在占了便宜还想不出力？
灯塔国异能者被砍了几十颗脑袋之后，终于认清现实1.8。
眼睛一闭，开着快艇就开始冲锋。
他们复制了之前的战况。
先是在半路上被鲨鱼弄死一半。
等到登陆，又被邪影狼人撕成碎片。
仆从军指挥官都要气疯了。
这些白皮废物，比他们这些仆从军还不经打。
给他们制造快艇，完全是浪费资源的行为。
轰！
一颗能量弹飞来，让仆从军指挥官再也不用为猪队友伤神。
整个指挥部都被送上了天。
总计超四千名灯塔国异能者的死亡并没有引起什么波澜。
相较于整个战场，他们微乎其微。
苏白更不会把这些的死活放在心上。
倒是邪影狼人感触颇多。
这么弱鸡的敌人，怎么敢来进攻海岛的。
真是不知死活.
第二百九十二章屹立不倒！对战霍奇亚!
灯塔国异能者的快速灭亡，只是战场上微不足道的场景，完全掀不起风浪。
围绕着苏白的海岛，天空、地面和水下，都爆发着战斗。
在不落要塞的加持下，苏白摩下的战斗部队，是占据了绝对优势的。
他们装备精良，喝魔药跟喝水一样，身上又有魔纹。
用武装到牙齿来形容，都是有些不够格的。
而此时发起冲击的，只是黑精灵的仆从军。
要是这样都能落入下风，那苏白真得怀疑自己这段时间到底忙了个什么劲。
海量资金砸下去，效果终于体现出来了。
即便是最弱的鲸人和异能者，都能轻易斩杀敌人。
至于美人鱼木精灵这些原本的强族，更是一个打十个。
天空卫队在击溃了枯树鸦人之后，开始支援地面部队。
爆炸箭往敌人堆里一甩，斩获众多。
赶制的爆炸箭可能不够精细，但威力并没有因此缩水，直接秒杀目标是轻而易举的。
等到仆从军聚集，天空卫队扔下集束能量爆弹。
天空卫队炸了个痛快，仆从军头皮发麻。
这还是他们熟悉的木精灵吗。
仆从军潮水一般来袭，又像麦子一样成片倒下。
12正在调度军队的霍奇亚都麻了。
他好像低估了苏白的实力。
不过决战已经开始，也不可能针对苏白做出更多安排。
主力部队调不过去，只能想办法让仆从军继续拖延。
只要他能在正面战场击溃木精灵，那么苏白就只能撤退。
现在，拼的就是时间。
而木精灵也知道这点，奋起反击。
这些黑精灵竟然敢防火烧他们的森林，实在是罪该万死。
随着战斗进行，有小股的原住民援军在战场边缘出现。
他们没有直冲战场的实力，但是在旁边牵制还是能做到的。围绕着黑精灵和木精灵的战斗，各方势力都在流血牺牲。
亡者的哀嚎笼罩了这片区域。
苏白这边，并没有势均力敌，只有砍瓜切菜。
要说他麾下打得最勇猛的，当属黑精灵。
他们对于霍奇亚有着刻骨的敌意，连带着这些仆从军也被记恨上了能炸成碎块的，绝对不留全尸。
开战两小时后，仆从军的攻势开始衰减。
他们就算忠实的履行霍奇亚的命令，也弥补不了实力上的差距。
这两个小时，所有的仆从军都出动过了。
有的直接整个部队都被打没了。
就算是能退回来休整的，也普遍折损过半。
而苏白这边，固然也有伤亡，但要小得多。
相较于取得的战绩，完全可以忽略不计。
眼看着局势开始稳定，苏白的心思就活跃起来了。
是时候去宰了霍奇亚那家伙，结束这次的战争。
作为进攻木精灵的罪魁祸首，霍奇亚必须死。
相较于收服一位星耀级部下，苏白觉得木精灵女王的友谊，更重要一些。
斩杀霍奇亚，不仅是海岛世界意志的要求，也能削弱黑精灵新王的实力。
给他找点麻烦，苏白是不会拒绝的。
收敛心神，苏白召集温妮等人，开始交代任务：“你们就地防御，留守海岛，现在敌人攻势减缓，抓紧时间休整。”
“遵命。”
众人领命。
接着，伊薇特略有担忧的问道：“岛主，您是要去和黑精灵统帅战斗吗。”
苏白点点头，伸手抚摸伊薇特秀发，说道：“放心，我心里有数，而且这次战斗还有木精灵女王在，必然万无一失。”交代完防守工作，苏白从海岛出发，越过广阔江面，直达岸边。
几刀挥出，围上来的仆从军成了一地碎块。
包括想浑水摸鱼的灯塔国异能者。
一并斩杀。
从天空往下看，就能发现一道轻烟，仿佛利箭般直冲黑精灵指挥部。
以苏白的实力，相隔几十里锁定霍奇亚的位置，自然是不在话下的。
同时，他也感觉到，木精灵防御圈深处，有浩瀚魔力激荡。
那是木精灵女王。
而被冲击的黑精灵指挥部，霍奇亚的魔力也开始显露。
霍奇亚不是很理解，怎么局势就变成了他一打二。
但是不重要。
既然木精灵女王和苏白同时前来，那他就全部击毙好了。
带着这两人的头颅返回，必然能让新王的地位更加稳固。
他也会真正成为新任黑精灵统帅，再也没人反对，也没人敢反对想到这，霍奇亚果断披挂铠甲，提着战戟飞出营地。
霍奇亚准备先拦截苏白，然后再迎战木精灵女王。
而苏白察觉到霍奇亚的魔力气息在朝自己急速接近，却是并不慌乱。
他已经了解过。
霍奇亚的实力，只是比布莱兹略胜一筹。
他能斩杀布莱兹，那么就能斩杀霍奇亚！
另一边，木精灵女王察觉到霍奇亚的意图之后，也改变方向，来找苏白汇合。
经过短暂的冲锋，苏白和霍奇亚首先碰面。
霍奇亚身材魁梧高大，一身漆黑铠甲，手中是三米长的战戟。
整体形象就一个字。
霸气外露。
两人见面没有半句废话，直接开打。
霍奇亚的战斗方式大开大合，沉重的战戟在他手中轻若无物，攻击频率竟然跟苏白不相上下。
要知道，苏白用的是单手长刀，本身就是快攻为主。
而霍奇亚却能用战戟跟上节奏，实力之强，已然不需要多说。
一交手，苏白就察觉到霍奇亚的棘手之处。
这哪里是比布莱兹略胜一筹，完全就是碾压。
若非苏白在来的路上升到了粕金中级，战斗结果还真不好说。
不过现在，却是170毫无压力。
但是不得不说，霍奇亚能够成为新任黑精灵统帅，是有两把刷子的。
面对苏白的猛攻，依旧能维持局势。
只不过长此以往，肯定是他先落败。
因为木精灵女王正在急速接近。
魔力强度比美人鱼的克劳迪娅女皇还要浑厚一些。
唯一美中不足的，就是受限于魔力属性，攻击力略显不足。
这也是木精灵女王暂缓出手，没有和霍奇亚正面交锋的主要原因霍奇亚的战斗风格，很克制木精灵女王。
但是现在，苏白的出现，让局势出现了松动。
也让木精灵女王看到了胜利的希望。
在苏白和霍奇亚缠斗之时，木精灵女王抵达战场。
“神树之辉！”
木精灵女王一出手，半空中浮现出巨树幻影。
随即，苏白就感觉到新的力量涌现出来，让他的攻势越发凌厉而相对的，霍奇亚就很难受了。
若非他的盔甲隔绝了大部分魔力效果，早就被压制得无法动弹苏白算是知道，为什么木精灵女王打得束手束脚了。
感情这位是个辅助。
让她正面对抗霍奇亚，的确是有些难为她了。
苏白获得强援，心情舒畅。
缚魔锁链一甩，将霍奇亚捆了个结结实实。
龙吟刀绽放光华，天武灭魔斩已经完成积蓄.
第二百九十三章斩杀霍奇亚!
霍奇亚感受到了迎面而来的死亡阴影。
木精灵女王的神树之辉并没有对他造成太大困扰。
那股压制力量全都被盔甲阻隔了。
这是黑精灵一族的统帅盔甲，对于魔法效果有极强的减免效果是霍奇亚能够正面对抗木精灵女王的底气所在。
可惜挡得住神树之辉，挡不住缚魔锁链。
而且苏白的缚魔锁链，和其他屠魔武士还不同。
叠加了三个史诗级词条，控制能力强得一塌糊涂。
区域任务结算！统御指环!
霍奇亚刚被困住的时候，还略显游刃有余。
区区控制技能，根本影响不到他的统帅盔甲。
然后霍奇亚就发现不对劲。
这锁链，即便有统帅盔甲的削弱，依旧不是他能够挣脱的。
偏偏这个时候，苏白凝聚了天武灭魔斩。
那无可匹敌的力量，让霍奇亚魂都要飞了。
心一横，霍奇亚直接启动统帅盔甲的自爆能力。
愣是将缚魔锁链撑出缝隙，得以脱身。
苏白都惊了。
这是什么盔甲，竟然还带这种功能，有点厉害。
不过苏白也发现，在挣脱缚魔锁链之后，霍奇亚的盔甲已然接近报废状态，没有了先前的光泽。
苏白当即笑道：“你这盔甲竟然还是个消耗品。”
霍奇亚笑不出来。
这身盔甲可是黑精灵的重宝，结果在这里折损，实在是血亏。
好在他也因此留了一条命，还能继续作战。
只不过没了统帅盔甲，霍奇亚就要直面神树之辉的效果，行动变得迟缓。
幅度不算大。
但是在这种程度的对决里，就是致命的。
苏白一顿猛攻，在霍奇亚身上砍出数道伤痕。
甚至圣痕斩击也爆了两次，让霍奇亚吃了大亏。
其实局势到这个地步，已经没悬念。
虽然霍奇亚催动魔力，声势浩大，毁灭性的力量将周围的一切都摧毁。
但是奈何不了苏白和木精灵女王。
霍奇亚的近卫队也尝试解救他们的统帅。
可惜上来就被木精灵女王秒杀殆尽。
这些最高只有钻石级的近卫，如何是星耀高级女王的对手。
随手甩个森林之怒，现场就什么都没剩下。
等到苏白再次刷出缚魔锁链，霍奇亚就只能坐以待毙。
“天武灭魔斩”“！”
璀璨光华在战场上方闪过。
在方圆数千米区域被尽数摧毁之后，战斗终于抵达尾声。
霍奇亚目眦欲裂，眼睁睁看着天武灭魔斩接近，将自己头颅斩落，却又无能为力。
除了霍奇亚被杀，战场出现了死寂的沉默。
随后，黑暗族就溃败了。
正在和木精灵拼死搏斗的黑精灵转身就撤。
只要他们能够返回那些灯塔国的海岛，就能快速撤回黑精灵领地。
不过木精灵显然是之前就得到了女王的交代，追击上去，将黑精灵俘获。
整个战场上，到处都是黑暗族亡命狂奔的身影。
可惜木精灵的人数实在稀少，在俘虏了一千多黑精灵之后，剩下的就全部溜走了。
至于仆从军，早就跑得没影了。
苏白也没管。
他相信，会有奴隶商人出手的。
到时候直接买就行。
另外，这座超级海岛上，还有位数众多的原住民，他们也会消灭俘虏这些溃逃的仆从军。
黑精灵的攻势破灭，木精灵虽然损失惨重，但底蕴还在。
接下来，他们的天空卫队将会四处出击，支援其他原住民，清洗黑暗族。
不过后面的战斗，就和苏白没关系了。
他准备看看能不能从木精灵女王这里再弄点木精灵到岛上，然后就准备离开这座超级海岛，回去帮克劳迪娅女皇解除魔气困扰。
之后，就是发展海岛的同时，组建他的海上舰队。
然后去把附近海域的灯塔国岛主全弄死。
思索间，旁边的木精灵女王开口说道：“阁下，我代表木精灵一族，对您的援手表示敬意。”
苏白收起龙吟刀，转身看向典雅端庄的木精灵女王，笑道：“迪卡娅女王客气了。”
迪卡娅面带微笑，说道：“现在战局还没平息，等到击溃黑暗族残党，我族将恭请阁下前往作客。”苏白点点头：“那我就恭候大驾了。”
说完，两人各自返回大本营，开始坐镇指挥，清剿黑暗族残部。
至于霍奇亚的尸体，苏白也没忘了带走。
这可是宣扬武力的证据。
到时候把霍奇亚的脑袋摆在海岛上，绝对唬人。
话说回来，怎么没看到布莱兹的脑袋。
霍奇亚的副官也不知所踪。
苏白若有所思。
看来是那位副官提前把布莱兹的脑袋带回去，让黑精灵新王安心了。
只是不知道当战败消息传回去，那位新王会是什么表情。
估计是吃人的心都有了吧。
收拢思绪，苏白在海岛上降落。
众人围上来，祝贺苏白再斩强敌，新添功勋。
苏白接收众人的贺喜，随即让天空卫队、陷阵营和黑精灵反对派登陆作战，追杀黑暗族残军。
剩下的部队就地休整。
海岛世界的区域任务还没结束。
需要彻底平息这里的战斗，才会结算。
不过这件事倒是不急。
毕竟最大的敌人，霍奇亚，已经被他砍死了。
只等黑暗族溃败逃离出这片区域，就能进行结算。
这次的战斗，不多说，拿个钻石级宝箱轻轻松松吧。
运气好，说不定能得个星耀级。
那就再好不过。
苏白环顾四周，俯瞰整座海岛。
主岛保存完好，没有受到太大影响，也就是边缘区域有战斗痕迹主要的攻防，都集中在三座要塞海岛上。
第四要塞也有少许敌人入侵，不过被狂鲨族挡住了。
这次的战斗，敌人数量虽多，但是烈度反而不及黑精灵反对派的袭击。
个体实力差的太多了。
清理战场，救治伤员，有太多的事要做。
这一忙，就是三小时。
苏白派出去的天空卫队和邪影狼人以及黑精灵陆续返回。
他们带回来了不少俘虏。
这也是苏白特意交代的。
海岛需要进一步扩充力量，黑暗族俘虏是必不可少的。
随着这些部队的返回，苏白也终于收到了海岛世界的通报。
（得的好）
【区域任务完成！奖励已结算！获得星耀级宝箱！】
【区域任务完成！奖励已结算！获得星耀级宝箱！］
【区域任务完成！奖励已结算！获得星耀级宝箱！】
三道通报，让苏白的心情都愉悦了起来。
随即迫不及待的打开宝箱。
里面是一枚指环，镶嵌着暗红宝石瓦。
【统御指环：星耀中品，使目标臣服，不可作用于等级超过自身的目标】
简简单单几句话，却是解决了苏白现阶段最大的问题。
他抓了很多黑暗族俘虏，但是词条固定次数有限。
每天两百一十次，并不能解决问题。
但是有了这统御指环，就有了折中方案。
等级低的用统御指环来控制，等级高的用词条固定忠诚度。
完美，相当完美O
将统御指环带上，苏白来到被抓回来的俘虏面前，一挥手，这些黑暗族就齐刷刷跪下了。”?■,参见吾主。”.
第二百九十四章前往木精灵领地，世界树残骸上的宫殿
被抓回来的俘虏有七百多，来历各异。
但此时都向苏白宣誓了忠诚，眼神狂热。
以苏白现在钳金中级的等级，现场也没有等级比他高的俘虏，完全不需要动用词条的力量。
连带着剩下六百没有固定词条的黑精灵，也跪了一地。
他们同样抵挡不住统御指环的力量。
苏白愈发满意。
之后，他可以将系统的力量抽离出来，用于强化战斗部队和现有植物。
而不需要全部用来确保俘虏忠诚度。
这里面的区别，苏白再清楚不过。
这才是词条系统的真正用处，强者愈强。
而不是消耗在鸡毛蒜皮的小事上。
收拢思绪，苏白让坎特带着黑精灵以及俘虏们前往第四要塞休整统御指环的唯一缺陷，可能就是无法抑制黑暗族的魔气。
不像是词条，能够把魔气封锁在黑暗族体内，无法影响周围。
只能说凡事有利有弊。
随后，苏白让陷阵营再次出动，再抓点俘虏回来。
有统御指环在，不能闲着。
天空卫队将和陷阵营一起行动。
要是没有薇尔莉特相伴，陷阵营走在半路上就会被木精灵或者原住民弄死。
那就得不偿失了。
坎特这些黑精灵就不用去了。
他们太拉仇恨，就算有薇尔莉特在旁140,都不能保证安全。
要是被木精灵围杀掉，那乐子就大了。
众人各自领命，开始新一轮的工作。
等到第二批俘虏被抓回来，已经是傍晚时分。
五百陷阵营，愣是带回来一千二俘虏。
苏白都惊呆了。
这效率也太强了。
不过被抓的黑暗族都是仆从军，属于打酱油的那种。
他们固然有一千二之数，但是面对五百邪影狼人加上三百木精灵，完全不是对手。
被秒杀了几百个之后，剩下的全都投降，跟着来到海岛。
统御指环一挥，这些仆从军都跪了。
全都派去第四要塞临时驻扎。
这次肯定是要新建第五第六要塞的，不过得等全部事情完结，然后重新规划。
伴随着夜幕降临，超级海岛上的战斗强度也逐渐平息。
溃败的黑暗族躲藏起来，不敢露头。
但他们早晚会被愤怒的木精灵找出来，当场打死。
木精灵脾气再好，在家园毁于战火的情况下，也会展现铁血手段。
虽然只是粗略看了两眼，苏白也看到了木精灵的防线内，森林基本都成了焦炭。
黑精灵下手是真狠，直接放火烧森林。
要不是木精灵四处救火，估计整(bccd)个超级海岛都要烧起来。
但不管怎么说，至少战争胜利了。
木精灵伤亡惨重，但黑精灵也好不到哪去。
整整一万大军，最终能回去的，恐怕连两千都没有。
除了黑精灵反对派的四千部队之外，剩下的六千，可都是新王的部下。
在这里折损掉四千，内部动荡估计够他喝一壶的。
最重要的是，新的黑精灵统帅，霍奇亚被苏白斩杀。
这才是最大的损失。
苏白猜测，等到黑精灵新王彻底巩固统治，他肯定会来报仇的。
不过苏白不在乎，只管来。
再有一段时间，他的实力再度提升，连黑精灵新王都能砍死。
战后第一晚，时间就在处理残局上度过了。
苏白也没闲着，到处游走，帮伤员把侵蚀的魔气吸收掉。
累是累了点，但收获相当不错。
这些魔气汇聚起来，又让苏白的实力提升了一点。
每次大战结束，后续的处理工作都是格外的消耗时间。
之前和迪卡娅女王分别之后，一连两天，苏白都没有收到木精灵的消息。
不过海岛所在的位置，能够看到木精灵那边的动向。
他们正在清理森林废墟，将死亡的树木移走，重新种植。
包括焦黑的泥土，也被集中起来转移走。
除此之外，木精灵天空卫队大肆出动，格杀黑暗族败军。
这次战争之后，这座超级海岛将会迎来很长时间的和平期。
等到木精灵那边处理完，已经是第三天了。
这段时间里，海岛的战后工作已经基本完成。
也为牺牲者举行了盛大仪式，为他们送行。
两次战斗，海岛的牺牲者数量超过三百。
损失之大，绝对是前所未见。
牺牲者集中在邪影狼人、狂鲨族、鲸人和人类异能者。
美人鱼和木精灵以及黑精灵倒是没什么大碍。
而这三天里，海岛上的黑暗族俘虏，总数已然超过三千。
其中还有木精灵送来的一千黑精灵俘虏。
除了用统御指环收服俘虏，苏白也陆续给黑精灵刷新固定词条他现在海岛上的黑精灵数量，已然超过两千。
基本上把黑精灵残部全部聚集起来了。
这些黑精灵在词条的加持下，将会成为苏白手里的尖刀部队。
任何敌人，都会被他们彻底摧毁。
不过打造黑精灵战团的事需要时间。
毕竟两千黑精灵，人手固定三个词条，这可不是一天两天能完成的。
苏白也不急。
战斗已经结束，消化吸收战利品才是正道。
就在这一片忙碌之中，木精灵天空卫队抵达海岛，邀请苏白前去作客木精灵终于清理好废墟，可以接待朋友了。
苏白自然不会反对，带着麾下的强者们前往木精灵领地。
天空卫队在空中飞舞。
地面上，木精灵夹道欢迎。
苏白的勇武，木精灵是看在眼里的。
虽然他是人类，依旧获得了木精灵的崇拜。
斩杀霍奇亚的战绩摆在那，就算是再顽固的木精灵，都挑不出刺来。
苏白带着众人来到木精灵的宫殿。
不过这座宫殿，是建立在树桩上的。
在木精灵领地深处，有一截数十米高，直径上千米的木桩。
迪卡娅女王的宫殿，就建立在这截树桩上。
苏白颇感震撼。
一截树桩就如此规模。
那当初整颗巨树还在的时候，会是何等恢弘场景。
树冠甚至会把整座超级海岛都覆盖起来吧。
温妮在身后小声说道：“岛主，这是世界树的残躯，整个精灵族的先祖，都是诞生于世界树的，后续才演化出各族分支。”
苏白点点头。
这件事他倒是也有所耳闻。
精灵族诞生于世界树之后，演化万年。
涌现出了木精灵、高山精灵、黑精灵这些分支。
最终，在神战中，世界树被打断。
这截树桩，就是世界树残躯。
木精灵在这里生活，倒也是再正常不过。
毕竟对他们来说，这里算是真正意义上的家园。
思索间，众人顺着台阶一路往上，来到宫殿正门口。
迪卡娅女王盛装打扮，在此等候。
论容颜和气质，唯有美人鱼一族的克劳迪娅女皇能够与之相提并论。
别的还好说，那股女王气质，才是最吸引人的地方。
众人来到大殿。
迪卡娅女王照例表示感谢，并且送上大量礼物。
木精灵的礼物，以各种植物为主，还有不少角鹰兽蛋。
苏白总觉得既视感很强。
当初他去美人鱼皇宫，也是这样的场景。
接下来，该是后花园闲谈了吧。
思索间，苏白听到迪卡娅女王说道：“诸位请随我前往偏殿，宴会已经准备好了。”苏白松了口气。
还好不是单独面谈.
第二百九十五章迪卡娅的请求
木精灵的宴会，特点就是清淡。
苏白估计，要不是为了照顾他们这些客人，恐怕连半点肉都不会有。
放眼看去，除了水果，还是水果。
好在木精灵酿造的果酒也是声名远扬，赫士列特等矮人就喝得很开心，脸都红了。
苏白并没有制止他们，反而是让他们放开喝。
打了这么多仗，总得享受享受。
这场宴会，氛围很宽松。
也没搞什么正式宴席，而是美食美酒摆在那，想吃什么自己拿。
苏白没怎么吃，而是找到迪卡娅女王，在宴会厅角落里聊天~。
他有很多疑惑需要解答。
最大的疑点，来自于当初-诺玛等人的到来。
迪卡娅是如何确定，诺玛她们能够安然-抵达他的海岛。
同时，又为何会询问他的海岛上是否有黑暗族。
这两个问题，其实归根结底是一个问题。
那就是迪卡娅的能力。
从数据面板，苏白发现迪卡娅有个名为【星术师】的职业。
或许是战争结束，压在肩头的重担终于卸去，迪卡娅显得有些兴奋，喝了几杯果酒，脸蛋就红扑扑了。
苏白沉吟片刻，问道：“迪卡娅女王，我有个问题百思不得其解，希望能为我解答。”
迪卡娅虽然脸蛋通红，思维倒是很清晰，轻笑道：“是诺玛她们的事吧。”
“没错。”苏白点点头，如实说道：“以先前黑暗族的攻势，诺玛她们固然都有黄金级的实力，想要安然抵达海岛，也不是那么容易的。”
“而且诺玛的问题，让我很在意。”
迪卡娅女王似乎猜到苏白会这么问，表情很是淡定，悠悠问道：“以阁下的手段，应该知道我有星术师的能力吧。”
苏白点点头。
迪卡娅解释道：“星术师某种意义上来说，就是预言师，我使用占星术，帮诺玛她们确定了前进路线。”
这算是个合理的解释。
但并不能解释诺玛的询问。
迪卡娅接着说道：“不知道阁下对于命运，有何见解。”
命运？
苏白有些不解，但还是说道：“我个人是不太信的。不过据我所知，在海岛世界，不管是你们原住民，还是黑暗族，对于命运的说法，都很所提及。”
迪卡娅浅笑。
瞬间让苏白觉得周围的世界都亮了。
这位女王，的确是世间绝色。
迪卡娅女王吐气如兰，说道：“不用急，这世间万物，最终都是你的。”
苏白沉吟片刻，说道：“我大概懂了，你使用占星术获得了某种预言，经过考察测算，初步确定我就是那个人选？”
迪卡娅点点头：“不愧是你，果然能轻易领会。”
苏白抓抓头发，有些为难的说道：“迪卡娅女王，不是我不愿意相信，而是你说的这件事，实在有些过于玄乎。”
迪卡娅表示理解，也没说太多，只是说道：“阁下不用顾虑太多，木精灵一族将会永远支持您。”
这倒是个好消息，苏白立刻把命运之类的抛之脑后。
那玩意太缥缈，还是实实在在的好处比较重要。
闲聊间，苏白想起之前克劳迪娅给了他一条项链，从口袋里拿出来放在迪卡娅面前，笑道：”之前克劳迪娅还说木精灵性情高傲，让我带个信物，现在看来，完全用不着。”
迪卡娅掩嘴轻笑，问道：“克劳迪娅没跟你说，这条项链的来历？”
苏白回道：“说是随身携带的小物件，也没说别的，而且我看这项链也不是高品级装备。”
迪卡娅身为木精灵

【・来・自KF：C的：好物》分？享・群。4》8？3》3.73》64》3？看》小说,搜群,文件：每周？更新】【KFC的好/物分享群4。83，373.6,43？】

女王，涵养已经算好了，听到这话还是忍不住想翻白眼。
这个男人，武力卓绝，但有些地方实在是迟钝的可以。
当然，克劳迪娅也有问题，说话说一半。
迪卡娅也不点破，只是把项链推回苏白面前，笑道：“既然没用上，那你就收起来，找机会再还给克劳迪娅即可。”
苏白一想，是这个道理，就把项链收好。
闲谈片刻，迪卡娅说道：“我想再派遣三支天空卫队中队驻扎在阁下的海岛，也算是为我族存留火种希望。我族遭受重创
,无法调集更多人手，还请见谅。”
苏白立刻说道：“女王客气了，总计六支中队，已经够了。
天空卫队的战力，已经在战斗中展现得淋漓尽致。
绝对的天空王者。
等到固定高品级词条，战斗力还能上升。
而且她们的角鹰兽，也是能固定词条的。
???求鲜花....
掌握制空权，这是海战的基础。
苏白愈发觉得自己的航母编队可以规划起来了。
但人手问题，让他有些头疼。
迪卡娅适时说道：“阁下，这片陆地上，有几个矮人部族，他们的家园被黑暗族摧毁，需要一个安身立命之处。”
苏白果断揽下这份责任，说道：“我的海岛还蛮大的，随时欢迎来玩。”
迪卡娅点点头：“我会传话给他们，估计会有一千多矮人选择前往吧。”
一千多矮人！
苏白心头立刻充斥着幸福喜悦。
他可以宣布，锻造坊就地起飞，直接扩张三倍规模。
现有的各项任务，包括能量炮铸造、装备锻造、攻击舰打造、战舰修复，都可以同步进行，并且进一步加快进度。
而迪卡娅带来的惊喜还没结束。
“除了矮人之外，还有一些部族，他们也愿意转移到阁下的海岛上。”
迪卡娅面带笑意，说道：“阁下斩杀霍奇亚的壮举，已然让他们心生折服。”苏白大手一挥，笑道：“都可以来，我正愁海岛太空旷呢。”这倒不是苏白吹牛，而是的确如此。
大地宝珠每天增加三平方公里面积。
如果摊开来，那就是长三公里，宽一公里的土地。
已经很辽阔了。
反倒是海岛成员的增长速度，跟不上面积扩张速度了。
这次来木精灵的超级海岛，苏白也是想来摇人的。
想要快速发展海岛，人口必不可少。
现在迪卡娅说这里的原住民有这个意向，那就再好不过了。
就算是最弱的原住民，让他们种个地是不成问题的。
反正苏白的海岛就停在江面上，想来的原住民直接去就行。
附近的黑暗族已经被清洗，也不用担心被攻击。
苏白决定，回去之后就开辟第五第六要塞，用于安置新的居民。
思索间，迪卡娅说道：“阁下来的时候，应该看到了宫殿底下的世界树残骸了吧。”
这话题转的有点快，苏白一下没反应过来。
迪卡娅接着说道：“苏白阁下，我以木精灵女王的身份，正式向您提出请求，请帮助我族重塑世界树。”于.
第二百九十六章活了，又好像没活
迪卡娅的神情很庄重严肃。
但说的话语，却是让苏白一脸懵逼。
他何德何能，竟然能重塑世界树？
作为一个粕金中级，苏白觉得压力很大。
战斗的事，他责无旁贷，但是让他重塑世界树，是不是有些专业不对口。
收敛心神，苏白说道：“迪卡娅女王，如果可以，我是愿意帮这个忙的，但我思来想去，现阶段应该是做不到的迪卡娅倒是很淡定，浅笑道：“阁下不用担心，你肯定能做到，请随我来。”
说完，迪卡娅缓缓起身，同时伸手做出邀请动作。
苏白心里一咯噎。
得，最终还是逃不过单独闲聊的结局。
不过苏白也不虚，起身跟上。
耳边隐约听到温妮关切的声音：“岛主，注意身体。”
苏白没好气的回了个拍打动作，温妮俏脸微红，直接败退。
前头带路的迪卡娅笑道：”阁下和美人鱼一族的关系还真亲密
苏“二五三”白老脸一红。
这里是木精灵的地盘，还是得收敛点。
两人离开宴会，往宫殿深处走去。
越往前走，苏白越觉得不对劲。
这怎么是在往地下走的。
严格来说，也不能算地下。
而是世界树残骸的中心。
在前进一段路之后，苏白发现隐藏在暗处的木精灵多了起来。
气息很淡，如果不仔细感知，很容易忽略她们的存在。
从等级来看，最低都是钳金级。
其中还有几个钻石级的气息。
迪卡娅介绍道：“这些是世界树守卫，唯一任务就是在这里布防，击杀入侵者。”苏白点点头。
说起来，他在美人鱼皇宫里，也发现过类似的部队。
看来这些原住民的秘密是真不少。
不过苏白也没太在意。
海岛世界的历史连万年都不止，有点秘密很正常。
别威胁到他的海岛就行。
苏白和迪卡娅沿着台阶旋转往下，最终在某个空洞中停下。
在柔和的光线下，苏白看到一团枯萎的木头。
整体为球形，直径在三米左右。
另外，根据苏白的感知。
周围的阴影里，起码有五位钻石级加三十位粕金级木精灵。
这阵仗，摆明了这团木头不是凡物。
苏白仔细一瞧。
【破败树心：世界树的树心，已经基本死亡】
这颗树心还没完全死亡，但也相差不远。
沉吟片刻，苏白说道：“迪卡娅女王的请求，我明白了，只要这颗树心恢复活力，那么世界树早晚会重生，是这个意思吧
迪卡娅面带期待，说道：“阁下说的没错，能做到吗。”
苏白想了想，如实道：“不一定，我试试。”
其实这只是个说辞，苏白刚才已经给树心刷新过词条了。
橙色光芒闪现。
没出现神话级词条，让苏白觉得有些可惜。
要是神话级的话，还真有可能让世界树重生。
不过现在，就差远了。
［自然凝聚：使世界树恢复凝聚精灵的能力】
苏白暗暗点头。
世界树作为精灵族的母树，拥有凝聚精灵的能力是应该的。
只不过之前被打得剩了根木桩，估计能力也随之消失。
精灵族的数量，也就无法快速增长。
单凭自然诞生是没指望的。
精灵族的悠长寿命，注定了他们对于后代没有什么热衷。
活得太久，许多事都看透了。
颇有些无欲无求的状态。
苏白收敛心神。
树心是可以刷新三个词条的，他准备全部刷新，看看到底能出些啥。
要是能把世界树救活，那事情就有意思了。
说不定木精灵就会全体投靠到麾下。
黑暗族也会非常头痛。
至于迪卡娅，并不需要担心。
苏白随时可以固定词条，将其收服。
只不过出于稳妥考虑，没有选择这种方案。
但真到了关键时刻，该下手还是要下的。
今天的词条固定机会，可都放着没动。
沉吟片刻，苏白说道：“我先试着恢复树心的一点能力。”
苏白没有直接固定词条，而是先打个预防针，以免迪卡娅心生疑惑迪卡娅面带柔和笑容：“阁下只管动手，无需顾虑。”
苏白想了想，释然一笑。
眼前这一位木精灵女王可是星术师，拥有占星术这种逆天技能。
或许，现在的一切，都在她的预料之中。
不过根据苏白的推算，迪卡娅能获得的情报，肯定不全。
系统是她无法推算的。
迪卡娅最多知道，苏白和世界树的复苏有关系。
但是用何种手段使其恢复，就无法确定了。
收敛心神，苏白选择固定词条。
无形的力量在枯萎的树心中浮现。
树心周围，有虚影出现。
隐约为人型。
再仔细看，赫然就是虚化版的木精灵。
迪卡娅眼眶都红了。
数代木精灵女王的努力，无数个日夜的期盼。
她们守望的世界树心，终于重新绽放了活力！
世界树树心的波动传递开来，所有木精灵都热泪盈眶。
这种感觉，难以用语言来形容。
仿佛就是他们木精灵一族，回归了母亲的怀抱。
迪卡娅擦擦眼角，激动说道：“我就知道预言不会出错，阁下就是带领我族走向未来的希望所在…”
苏白还察觉到，阴影里的木精灵也在朝他躬身行礼，表达谢意。
苏白坦然承受。
他也算是帮了木精灵一个大忙，这点礼节还是受得起的。
一个传说级词条就有如此效果，苏白准备再接再厉，最好再来两个传说级，直接拉满，看看效果会是如何。
收拢思绪，苏白说道：“我再试试。”
迪卡娅自然是不会反对。
“刷新！”
依旧是橙色光芒。
【灵魂接引：传说级，使木精灵的灵魂回归安宁］
这个词条，颇有些不明觉厉。
好像很强的样子，又好像半点用都没有。
不过苏白还是准备固定。
反正这是精灵族的世界树，又不是他的，随便捣鼓。
只要别炸了就行。
“固定！”
熟悉的波动传播开来，迪卡娅神情愈发震撼。
那是心灵深处浮现起来的安宁感。
她们木精灵一族，不再迷惘。
苏白动作不停，再度刷新。
依旧是橙色光芒。
【冠位传递：传说级，重拾世界树的荣耀，将其传递给新的个体】
这个词条，依旧是不明觉厉。
苏白也不想琢磨到底有几颗世界树，反正只管固定。
三个传说级词条下去，这块树心要是还不活，那就不能怪他了。
第三个传说级词条固定之后，迪卡娅看向苏白的眼神，已然变得相当确信了。
是他，预言中能够拯救木精灵一族的救世主，必然是他。
苏白拍拍手，感叹道：“收工。”
迪卡娅立刻上前，帮他擦拭2.5额头不存在的汗珠，柔声道：“辛苦阁下了。”
苏白谦虚的表示他还行。
接着，苏白绕着世界树树心转了两圈，捏着下巴说道：“我感觉它好像活了，又好像没有。”即便加持了三个传说级词条，树心和最开始最大的区别，可能就是恢复了凝聚木精灵的能力。但根据苏白的感知，并没有发现树心有太强的活力提升。
只能说脱离了那种随时会死的状态。
但是距离复苏，还有很大的差距。
苏白有些惋惜。
要是刷出神话级词条，说不定世界树就真的活了。
现在看来，只能这样先凑合了。
不管怎么说，好歹也尽了他的努力。
迪卡娅倒是很淡定，走到旁边若有所指的说道：“希望的种子已经播撒下去。”
苏白还在琢磨，就听到迪卡娅说道：“阁下想必累了吧，不妨先随我去休息片刻，也让我一尽地主之谊。.
第二百九十七章木精灵女王要个圣子
离开树心所在的空洞区域，苏白发现并不是回宴会的路。
正在怀疑是不是迪卡娅走错了，迪卡娅停下了脚步。
苏白抬头一看。
周围的布置，和寝宫差不多。
不出意外的话，就是迪卡娅睡觉的地方了。
但是带他来这做什么。
苏白顿时警觉，问道：“迪卡娅女王，咱们是不是走错了。”
迪卡娅脸蛋红得仿佛在滴血，声若蚊呐：“没，没有走错。”
“这是为何。”苏白有些不解，说道：“若说我解救了木精灵一族，但女王送的礼物也已经能够弥补了。”迪卡娅心一横，催动魔力直接把苏白绑起来：“还请阁下谅解。”
苏白仰天长叹。
想他纵横花丛，竟然在迪卡娅手里栽了。
不过迪卡娅并不是想伤害他，而是单纯不让他跑路。
苏白也不想战斗，只是震碎身上的限制技能，揽住迪卡娅的腰肢，说道：“我个人是倾向于主动一点的。”迪卡娅害羞的头也不敢抬。
看她这个样子，苏白就知道，暂时是问不出什么了。
只能等稍后再说了。
不让迪卡娅知道知道厉害，她还会这样12藏着掖着。
作为星耀高级强者，迪卡娅的实力是毋庸置疑的。
苏白也得施展浑身解数，才能和她一较高下。
稍有不慎，就会被压制住。
等到魔力动荡平息，寝宫已然如同被十八级风暴摧残过一样，找不出几件完好的家具。
苏白有些可惜的说道：“那些家具值不少钱呢。”
精灵族都有极高的艺术天赋，他们制作的物品，在蓝星能够卖出高价，很受富豪追捧。
更别说是木精灵女王使用的家具了，更是精益求精。
结果现在全都成了碎片。
迪卡娅脑袋缩在被子里不敢露头，只是露出水汪汪的大眼睛，低声说道：“你喜欢的话带几个工匠回去，专门打造一套好了。”
这幅模样，让苏白心头火热。
大战再次开启。
原本还幸存的家具终于是没能逃过厄运，彻底碎裂成木块。
等到魔力动荡平息，苏白轻抚迪卡娅秀发，问道：“不跟我一起走？”
迪卡娅摇摇头，回道：“我是木精灵女王，不能离开这里。”
苏白没来由的感到烦躁。
迪卡娅倒是很看得开，说道：“不用担心，我在这里不会有事。”
苏白呛道：“怎么可能没事，虽然霍奇亚被斩杀，但黑精灵新王还在，那家伙可是星耀顶级。”
迪卡娅掩嘴轻笑，伸手轻揉苏白眉心，羞涩道：“我推算过他的动向，短时间内，黑精灵新王是不会离开领地的。”“等他真的过来，必然有办法能应对。”
“还是先说另外一件事。”
“根据预言，会有一位圣子继承你的血脉，我觉得还需要再加把劲。”
虽然知道迪卡娅在转移话题，但苏白拿她也没办法。
他总不能把迪卡娅绑回海岛吧。
那估计木精灵就得追杀他到天涯海角了。
而且迪卡娅说的很对。
她是木精灵女王，还有上万族人等待她指引前进方向。
苏白也不能因一己之私，让迪卡娅为难。
至于说黑精灵新王暂时不会杀过来，估计是迪卡娅用占星术推演的结果，还算是可靠。
琢磨着，苏白反应过来。
迪卡娅刚才说什么。
有圣子，还是继承了他的血脉？
苏白支着下巴，若有所思的说道：“我这是成工具人了？”迪卡娅浅笑起来。
苏白也笑道：“那的确是得努力了。”
在苏白努力的同时，宴会厅里，木精灵们也从之前的震惊中恢复过来感知到世界树树心的活力，木精灵的喜悦，是藏不住的。
即便这次的战斗，他们牺牲了不少族人。
但只要世界树有重生的可能性，就看到了族群延续的希望。
宴会的气氛变得愈发欢快。
温妮几人凑在一块，商量着苏白的去向。
伊芙品尝着果酒，随口说道：“肯定是和木精灵女王在一起。”
海伦娜思索片刻，说道：“我觉得木精灵女王别有所图。”
蜜莉雅奇道：“女王是星耀高级，又掌管了整个木精灵一族，她还有什么欠缺的吗，应该没有吧。”
赵白薇琢磨半天，语出惊人：“会不会是女王想要个后代。”
赵慧语点头表示赞同。
她们之前是带着类似任务的，所以才会这样想。
噗……
正在喝果酒的众人全都喷了。
温妮擦擦嘴角，咳嗽道：“应该不至于吧，木精灵女王的后代，肯定得是纯血精灵，否则如何继承王位。”
海伦娜却是若有所思。
她是高山精灵，严格来说，和木精灵是同根同源。
隐约间，她觉得木精灵女王好像真是这样的打算。
海伦娜看向伊芙，问道：“有这个可能吗。”
伊芙推算片刻，点点头：“有。”
周围几人顿时倒吸一口凉气。
竟然还真是。
温妮震惊的嘴巴都合不拢了，片刻之后察觉到失态，赶紧恢复姿态,出木精灵的领地。”
海伦娜没好气的说道：“那都是岛主活该。”
杜玲在旁边插话道：“要是木精灵女王捷足先登，怎么办。”
同时说道：“这件事可不能声张，不然我怕岛主走不
“额……”
众人知道杜玲说的是什么事，当下就有些迟疑。
对啊。
万一被木精灵女王后来居上，那乐子就大了。
林书云面带苦恼：“这么久了，一点动静都没有，问题出在哪。”
海伦娜宽慰道：“实力越强，拥有后代的概率越低。以岛主的潜力，难度拉满了。”众人顿时满嘴苦涩。
这可如何是好。
不过海伦243娜的消息，让众人稍微放下心来。
木精灵女王可是星耀高级，她想要实现目标，更加艰难。
怎么可能那么巧，一次就成功。
等到离开这座超级海岛，木精灵女王想要见岛主都很费劲，更是难上加难。
杜玲拍拍手，总结道：“大家不要太紧张，木精灵女王只能算是小意外，影响不到大局，主动权还是掌握在我们手里的。”众人纷纷点头表示赞同。
没错，她们和岛主相处的机会更多。
怎么可能输给木精灵女王。
不存在的。
等到苏白再次出现在众人面前，发现众人的眼神有点不对劲。
一副想把他生吞活剥的样子。
苏白咳嗽两声，说道：“我们在这里停留一晚，明天和新的天空卫队一起返回海岛。”
海伦娜说道：“岛主，要不多待两天。”
苏白表情略显纠结。
伊芙顿时没好气的说道：“哼，果然是大猪蹄子。”
苏白干笑，不敢随意搭茬。
她们现在正处于爆发的关头，可不能自己撞枪口上。
好在伊薇特善解人意，说道：“大家不要这样说，岛主肯定是有苦衷的。”
苏白投去赞赏的眼神。
还是软萌的美人鱼懂他。
在伊薇特身后不远处，温妮几人露出胜券在握的笑容。
有她们做参谋，伊薇特不可能输。
由此衍生，她们美人鱼一族，赢定了.
第二百九十八章回岛与约定
苏白和众人闲聊的时候，迪卡娅女王也重新登场。
相较于之前，此时的迪卡娅，眉头舒展了许多，光彩照人，似乎重新找到了方向。
杜玲等人立刻看向苏白。
虽然没说话，但一切尽在不言中。
苏白果断转移视线，先行避战。
这就叫战术撤退。
不过杜玲等人不得不承认，迪卡娅女王的魅力无可抵挡，她们都升不起怨气。
迪卡娅返回宴会，在主位坐下，随后宣布将派遣新的天空卫队前往海岛。
木精灵们并无反对之意。
不少中队长甚至主动请缨，表示愿意去海岛上。
苏白的神武，已然镌刻在她们的脑海深处。
在正面战斗中斩杀霍奇亚，这份战绩过于辉煌耀眼了。
追随这样的强者，并不会埋没木精灵的荣光。
而且女王也是促成这件事的，就更不用有所顾虑。
宴会从白天进行到夜晚。
期间，苏白还抽空回了趟海岛，刷新固定词条。
随后就返回木精灵宫殿，和迪卡娅深切探讨圣子的事。
寝宫的家具碎片已经被清理过了，但是没有换新的。
苏白估计，得等他们离开之后，这座寝宫才会重新布置。
大战结束，苏白轻抚迪卡娅秀发，暗暗感慨。
这位木精灵女王，每次都能带给他新的惊喜。
苏白感觉自己都要乐不思岛了。
迪卡娅休息片刻，从枕头下取出一本技能书，说道：“我族关于屠魔武士的记载也不多，这是唯二的两本技能书，你收下吧。”
苏白接过技能书，没有直接学习，而是笑着问道：“这算不算是你的嫁妆。”
迪卡娅轻敲苏白手臂，娇嗔道：“不许胡说。”
苏白将目光艰难转移回技能书。
这位木精灵女王，和外表不同，内在是相当有料的。
不过话说回来，以木精灵族的底蕴传承，竟然都只有两本技能书，屠魔武士这个职业也混得太惨了吧。
对得起SSS级的评价吗。
收敛心神，苏白看向手中技能书。
【百战屠魔：钻石上品，提升对恶魔的伤害】
屠魔武士本身就有对魔化怪物的伤害加成，现在更进一步，提升了对恶魔的伤害。
苏白将技能书拿在手里，问道：“恶魔一族，我倒是没怎么听说，他们在海岛世界出现过吗“”
迪卡娅支着下巴，回道：“恶魔所处的世界名为深渊，当初和海岛世界连通过，后续被众神封印了通道，但是零星传递过来的魔气，依旧在影响着这个世界。”
在这里得知魔气来源，也算是意外收获了。
沉吟片刻，苏白说道：“如此说来，深渊的威胁并没有彻底根除？”
迪卡娅点点头：“应该是的。”
说到这件事，迪卡娅的表情有些担忧，说道：“根据占星术的结果，深渊和海岛世界的通道，将会重新开启，新的战争即
将来临。”
苏白咂舌。
海岛世界还真是多灾多难。
想到这，苏白又想起了沈清灵当初说过的变革。
该不会就是这件事吧。
思索间，苏白感觉迪卡娅开始不安分，当即把恶魔的事抛到脑后。
管那么多干什么，恶魔想来就来，大不了直接砍死。
这么多战斗都挺过来了，也不怕再多个恶魔。
现在，还是要先制服迪卡娅。
这位木精灵女王，仗着星耀高级的实力，恢复速度奇快无比，很是嚣张。
这是苏白不能忍的。
清晨，苏白醒来，面带得意。
迪卡娅依旧在沉睡。
如此看来，还是他技高一筹。
随手拿起旁边的技能书，苏白直接刷新。
橙色光芒瞬间充斥全部视野。
苏白很是满意。
这大清早就来个传说级词条，系统很识相。
【恶魔克星：传说级，提升对恶魔伤害，物品等级提升至星耀中品】
苏白琢磨着，恶魔是不是快来了，连系统都要再度强化他对抗恶魔的能力。
但恶魔什么时候来，这不是苏白可以控制的。
他能做的，就是给技能书刷新第二第三词条。
“刷新！”
效果略差，只有史诗级词条。
【魔气压制：史诗级，提升对魔化怪物的伤害，物品等级提升至星耀极品】
【百战之躯：史诗级，提升基础属性，物品等级提升至至尊下品】
两个史诗级词条，有个加属性的，这算是最值得庆祝的地方。
三个词条全部固定，手中的技能书越发古朴，散发的气息惊醒了迪卡娅。
不过迪卡娅似乎并不惊奇，只是温柔的看着苏白。
苏白直接将技能书学掉，感受着新的力量在四肢百骸流转。
其他还好说，基础属性的提升，是最直观的。
苏白压制住迪卡娅，说道：“???这股新的力量，需要适应一下。迪卡娅脸颊微红，顺从的点点头：“都听你的。”
下午时分，众人收拾妥当，准备回岛。
随行的还有三支天空卫队中队，以及相应的木精灵工匠。
迪卡娅还记得之前苏白说过的话，特意派遣了工匠随行，帮他打造家具。
苏白也不好拒绝。
他其实对家具之类的并不挑，之前也只是随口一提。
不过迪卡娅的关心，他还是感受到了。
除了木精灵之外，迪卡娅之前提到过的矮人，也在队伍中等待了。
总数量在一千两百多。
他们已经和赫士列特等人打成一片。
确切来说，是喝出了深厚友谊。
其中固然是有部分老弱妇孺，但苏白并不在乎，一并收下。
总不能只挑工匠，把他们的家人留下吧，不合适。
反正海岛上空地多的是，再来一千多矮人都能轻松装下。
除了矮人，还有一些其他原住民。
（好得的）像是什么抱子人、土怪、木灵，林林总总加起来数量超过三千。
苏白来者不拒，全都收下幼。
有了这些原住民，他的海岛就丰富多姿了。
新的要塞海岛也不会显得空旷。
这次回去，苏白要对海岛进行大刀阔斧的修改，使之更适合今后发展。
分别在即，迪卡娅情绪有些低落。
不过作为木精灵女王，她很快调整好心态。
众目睽睽之下，苏白也不好表现的太过亲密，而且他还有岛主这一层身份在，只能走到近前，正色道：“迪卡娅女王，我把承诺放在这，我的海岛，将永远对木精灵的各位敞开大门，随时可以前来。”
迪卡娅回以礼节致谢。
苏白压低声音说道：“等我的海岛发展到足以容纳整个木精灵领地，我们就不用分开了。”
迪卡娅身躯颤动，微笑说道：“很期待那一天。”.
第二百九十九章六座要塞海岛！三个主岛环区！
返回海岛，苏白开始安排新成员的活动区域。
就算新添两座要塞海岛，也不能完全满足使用要求。
毕竟这次跟着上岛的原住民里面，有许多弱族，他们留在要塞海岛上，被战火波及到，估计就凉了。
只能在主岛上给他们划拨生活区域。
苏白的计划是这样的。
首先，第五第六要塞是肯定要修建的。
六支天空卫队中队，将会驻扎在第五要塞上。
另外的近两千黑精灵，则会驻扎在第六要塞。
其中，第五要塞位于海岛左后侧，挨着美人鱼巡逻队的驻扎海岛。
而第六要塞，也就是黑精灵的海岛，则是在对面，挨着鲸人和异能者海岛。
尾部的第四要塞，依旧由陷阵营镇守。
新抓的黑暗族俘虏，也会在这座要塞海岛驻扎。
同时，对最初的三座要塞海岛，做进一步的规划处理。
最前端的海岛，依旧是矮人的活动区域。
新来的一千多矮人，将会在这里生活，融入赫士列特他们。
身强力壮的矮人会加入锻造坊，负责各项工作。
而矮人部族里的老弱妇孺，则是和牛头人一起，负责皮甲制作。
他们或许抡不动锤子，但处理皮革，还是不在话下的。
而且皮甲上需要镶嵌铁片，捶打工作完全可以由这些矮人完成。
不是什么重活。
如此一来，矮人数量就接近两千。
考虑到矮人全民皆兵的057特性，苏白就没有额外驻扎战斗部队了。
他们提起锤头就是战士。
矮人这边好说，左侧的美人鱼巡逻队基地，则是需要添加部分战斗人员的。
美人鱼的主要防御中心，将会转移到水下棱堡。
如此，第二要塞的地面防御，就有所空缺。
其实不仅是第二要塞，相邻的木精灵第五要塞，同样有这个问题。
天空卫队升空之后，地上是半个人都没有的。
思来想去之后，苏白觉得有必要找特事组摇人。
目标也已经选定。
之前加入海岛的三十五个牛头人，他们出现在这里的原因，就是因为部族歉收。
为了给族人节省粮食，才选择离开家园。
那么，完全可以让特事组找到他们的部族，带消息过去，弄点牛头人回来。
牛头人作为性情温和的原住民，不管是美人鱼还是木精灵，都不排斥。
让他们驻扎在第二第五要塞，能够极好的补充地面战力。
这些大家伙，全服武装之下，各个都是人型坦克，逮谁秒谁。
另一边的第三和第六要塞，情况倒是好一些。
鲸人和人类异能者负责水下棱堡，黑精灵可以分散行动，同时部署在两座要塞海岛上迎击。
近两千黑精灵，能够承担这项任务。
这里倒是不用怎么操心。
至于尾部的第四要塞，水下力量略显单薄。
其实这也是整个海岛面临的问题。
地面部队数量完全足够，反倒是水下防御部队有些不够用。
这个问题，倒也不难解决。
接下来，苏白要返航，再次前往美人鱼领地。
这一路上可以继续收服鲸人。
等回到美人鱼领地，帮克劳迪娅女皇解决魔气侵蚀问题，再要个几百美人鱼，想来不成问题。届时，水下部队也就成型了。

？【来自・K.F：C》的》好物分享？群4833/7.36/43,看小.说/搜.群文,件每・周更？新】/【K・F？C。的》好？物？分,享,群？4。83373643】


另一方面，苏白准备全力打造水系能量炮。
这种能量炮是可以在水下使用的，往水下棱堡上多装一点，完全能够弥补战斗部队的不足。
六座要塞成型之后，主岛将会被彻底护卫起来。
只有当主岛面积进一步扩大，六座要塞遮不住的时候，才需要再次增加要塞数量。
不过那就需要时间了。
短时间内，新增的面积用来修缮扩建新的要塞，正好。
要塞安排妥善，接下来就是主岛了。
新增的数千名原住民，他们是不能待在要塞上的。
一来没那个战斗能力，二来，种地才能发挥他们的作用。
苏白准备将主岛划分为三个环区。
最内环，也就是核心区域。
包含他的住所，还有品级最高的那些植物，像是风妖精之树、迷雾树、生命果树，都在这里。
往外一环，则是次级区域。
包括炼金室和绘制室，还有花妖精的花田。
异能果实和高价值特殊植物，将会布置在这里。
另外像是布蕾带领的森林女妖，也会在此活动，配置净化圣水。
后续的原(bcdb)住民，也会挑选合适人员，加入到这个第二环区。
最外侧，也就是第三环区。
这是面积最大的区域，环绕整座主岛。
在苏白的规划中，这里就是普通种植区，也是原住民的主要活动区。
其实严格来说，在第三环区之外，还有一道环岛沙滩。
百来米宽，构筑有防御工事，作为缓冲区域，以免敌人对种植区造成直接伤害。
不过有六座要塞拱卫，真正能够登陆主岛的敌人，屈指可数。
如此，海岛的规划就彻底成型。
最后看了木精灵领地一眼，苏白下令启航，顺着江面往外。
和来的时候不同，这次返航，就可以慢慢漂流了。
顺带着沿途招募原住民，以及抓捕黑暗族俘虏。
有统御指环在，完全不用担心后续处理问题，先弄到海岛上再说。
苏白其实也想和迪卡娅多待一段时间。
但是他更知道，时机未到。
只有当他的力量成长到足以庇护整个木精灵一族的时候，才是真正在一起的时候。现在，只能暂且分别。
从木精灵的领地出发，到驶出超级海岛，整个航行时间将会持续五天。
顺着洋流前进，总归是事半功倍的。
从出发开始，各项事务就在稳步推进。
两座新的要塞海岛已经初步成型，足以容纳木精灵和黑精灵。
黑暗族俘虏也在第四要塞安定下来。
苏白大手一挥，把这些黑暗族全部归于陷阵营。
任命邪影狼人坎特作为总指挥。
往下又细分三个大队，每个大队一千人，设置千夫长一名。
再往下则是百夫长和什长。
以此实现命令的高效传递。
不过这里面有个问题。
后续的战斗，让苏白自始至终坐镇主岛，发号施令，显然是不现实的。
他还得去斩杀强敌，没那么多时间。
为此，需要成立参谋部，负责战局把控，调整部队。
有海岛之灵在，命令的传达会非常迅捷。
这边参谋部做出统筹规划，前线的战士们就能收到命令，开始变换战术。
这件事急不来，只能慢慢筹划。
在苏白忙着规划海岛的时候，也没忘了关注鲁鲁那边的动向。
想要真正实现融合，希望会至关重要。
唯有海岛成员有共同信仰，才能消除隔阂。
有苏白的支持，这件事已经初见成效。
不过根据鲁鲁的汇报，现有的八名枢机主教位置，有些不够用了。
苏白思索再三，决定举行第二次海岛会议，把他的意志传达给各族的主要强者。
再由他们协助鲁鲁，将希望会扩展到整座海岛。
在重新启航的第三天。
各方人员都安定下来。
七百个牛头人也在特事组的协助下，转移到了苏白的海岛上。
各项条件成熟。
第二次海岛会议如期举行.
第三百章信仰
伴随着海岛成员的急剧增加，上一次海岛会议的一百个席位，显然是不够用了。
好在当初建造会议室的时候，就考虑过这种情况，有很大的富余，重新布置会场即可。
现在的海岛上，光是成规模的部族，就有好几个。
美人鱼五百、鲸人一千五、矮人两千、黑精灵两千、木精灵六百、黑精灵两千、牛头人七百、邪影狼人五百
这些是数量和质量都名列前茅的一部族。
剩下的类似森林女妖、胞子人、木灵、狂鲨族以及其他归附的黑暗族-附庸。
数量固然不少，但论综合实力，就差了点意思。
经过苏白的重新规划，海岛会议中，美人鱼、鲸人、矮人、黑精灵、木精灵、牛头人和邪影狼人，这七个部族，各自派遣二十名代表。
剩下的部族，则是融合划分。
先是按照原住民和黑暗族一分为二，各自有三十个名额。
这三十个名额，又根据各族的数量和实力，进行细分，最少都有一个位置。
比如苍白蜥人，他们总共就二十个，但依旧有个名额，能够发出自己的声音。
两百名代表选出来之后，海岛会议就开启了。
苏白首先提到的，就是他关于海岛的进一步划分规划。
在他身后，精心绘制的地图上，标注了各族的活动区域。
当然，这只是一个范围。
除了核心区不得随意进出之外，剩下的区域，只要不是战时，都是互通的。
苏白也鼓励各族多交流。
有海岛之灵在，也不用担心原住民被黑暗族的魔气影响。
不过苏白知道，想要真正实现原住民和黑暗族的融合，需要时间。
特别是现在，大部分新增的海岛成员是以统御指环来掌控的，效果比词条固定弱一些。
固然是不用担心他们反叛，但也做不到词条那种绝对忠诚。
这个问题，真正想解决，恐怕得等苏白晋升星耀级，将词条固定的限制彻底解除。
现在，只能先凑合。
好在苏白已经树立了绝度权威，他的话，就是所有人的行动准则。
相互接纳可能有点难，至少不会打起来。
这就够了。
对于活动区域的划分，各族都很快接纳了。
事实上，在制定最终区域划分之前，苏白和各族都聊过，统筹多方意见，最终才完成的分布图。
而且这几天，各族也已经在预定区域里安定。
现在只不过是走个过程，宣布这件事而已。
接下来，推广希望会，这才是重头戏。
还是那个问题。
除了固定词条的，剩下的原住民和黑暗族，他们如果没信仰也就罢了，有信仰的话，就不是那么容易更改的。
执行起来最大的阻力，来自于固有信仰。
即便众神已经没有回应，但他们依旧有部分信徒。
有的部族，更是从上古时代开始，就信奉固定神明。
让他们改头换面，有难度。
但再有难度也要做。
苏白目光如炬，扫过整个会场。
目光所及，全部人都表示臣服。
苏白的威望，不是用系统固定下来的，而是打出来的。
从最开始到现在，所有的强敌都被他斩杀。
收敛心神，苏白说道：“鲁鲁，你上来。”
身穿教宗长袍的鲁鲁走到台前，表情带着圣洁，目光满是狂热。
前两天，当苏白找到他，说要全力推广希望会的时候，鲁鲁激动的彻夜难眠。他现在的全部人生目标，就是将希望会的光辉，散播到这个世界的每一个角落。首先，就从海岛开始。
鲁鲁最近都在担心一件事。
海岛成员在不断增加，但是新来者却没有信仰，没有领略岛主的光辉，这是不行的。
迟早会出大问题。
不过鲁鲁也知道，这件事不能粗暴推进。
他作为希望会的教宗，能做的，就是默默传道。
他麾下的主教和代行者们，也在为此不断努力。
希望会的重要性，苏白很清楚。
准备亲自出面，进行推广。
现在，正是开端。
鲁鲁走上台，肃立一旁。
苏白开口说道：“诸位都是我最信赖的朋友，最忠诚的部下，现在，我需要你们协助鲁鲁，将希望会推广到部族之中。”会场里，所有人员都起身行礼，大声宣誓。
“吾主之愿，必将实现！”
在场的人员，全都是最忠诚的，固定过词条。
他们是各自部族的最强者，将会协助鲁鲁。
不过即便有这些人相助，想要真正实现希望会的推广，也不是一朝一夕能完成的。
只能说阻力少了很多。
毕竟不管是原住民还是黑暗族，都是有强者崇拜情节的。
他们会跟从族中强者的脚步。
这些强者加入希望会，那么部分海岛新居民，就会有样学样。
苏白摆摆手，示意众人坐下，接着说道：“希望会的教宗，由鲁鲁继续担任，依旧延续先前规模，设置枢机主教八人。”
“但是。”苏白话锋一转：“这次，将会取消限制，这八名枢机主教，将不论来历。”
“枢机主教之下，大主教和代行者，亦采用这种形式，凡是入会者，皆有可能。”
???求鲜花...
“不论是原住民，亦或是黑暗族。”
“不论钻石级，亦或是黑铁级。”
“只要心怀信仰，必将得到回应。”
“信仰，是唯一标准。”
苏白话音刚落，鲁鲁已经激动大喊：“谨遵圣喻！”
苏白点点头：“很好，解散。”
说完就直接退场，给了众人消化信息的时间。
维持枢机主教的席位不变，是一种小手段。
海岛上光是有名有姓的部族就有七个。
特别是美人鱼鲸人这些，都是最早就跟着苏白的。
她们也都固定过词条，对于苏白的忠诚，毋庸置疑。
加入希望会，也是最积极的。
她们里面出现枢机主教，概率是最大的。
有先天优势。
但其他部族肯定不会坐视不理。
他们也是效忠于苏白的，怎么能没有发声的渠道。
枢机主教的位置，最少也要掌握一个。
至于如何成为枢机主教。
自然是信仰的虔诚度，以及推广希望会的成效了。
会场的代表们，鼓足了劲，准备回去大展拳脚。
如此又是两天过去。
希望会的推广，初见成效。
每天清晨，海岛成员都会在部族强者的带领下，开启例行祷告，随后再进行每天的工作。
每七天，都会举行大聚会，全部聚集在一起进行祷告。
八名枢机主教的名额，也定了下来。
美人鱼一、矮人一、被人二、木精灵一、黑精灵二、牛头人一鲸人里面出现两位枢机主教，这并没有超出苏白的预期。
因为希望会就是起源自鲸人部族。
他们对于苏白的尊崇，源自于当初的暗潮鱼人暴动。
而黑精灵出现两位枢机主教，这就有些出乎意料了。
但是枢机主教的名单，是希望会内部推选的。
推选过程，苏白也通过海岛之灵远程旁观。
没有问题。
黑精灵当选，是真实有效的。
之所以出现这种情况。
只能说，之前的战斗，苏白给黑精灵带来了不可磨灭的冲击两位星耀级强者都被苏白斩杀。
他们对于苏白的实力，有着无限认可，由此衍化为了信仰。
细枝末节，苏白没有太在意，得到想要的结果即可。
而推广希望会的好处，苏白也初步体会到了。
每天清晨的祷告，都会为他带来些许实力提升。
很轻微，但是很稳定。
而每七天一次的大聚会，效果更明显。
这，就是信仰的力量下.
第三百零一章黑石矮人的消息
五天时间，海岛从最初的散乱，变得高效凝聚。
特别是在希望会大力推广，八位枢机主教确定之后，凝聚力更是达到了前所未有的巅峰。
而最让苏白欣慰的，则是原住民和黑暗族之间，有了相互接纳的迹象。
主要还是这次黑精灵给力，一口气拿下两个枢机主教的席位，让原住民们看到了他们的信仰和忠诚。
有共同话题，那么就有交流的空间。
整体来说，海岛的局势是在稳步提升的。
苏白很是欣慰。
他的努力，终于有了初步成效。
而五天的时间，海岛也航行到了大江入口处。
回头看向无边无际的超级海岛，苏白心中感慨万千。
下次再来，就是他融合这座超级海岛的时候。
他不可能把迪卡娅放在这里不管。
为此，需要继续努力。
思索间，美人鱼巡逻队发来汇报，在入口处的岸边，发现了几个奴隶“六三三”商人。
苏白心头一动。
或许是昆毗他们回来了。
自从上次一别，都大半个月了，不知道他们是否如约找到了黑石矮人的消息。
虽然苏白的海岛上，已经有近两千个矮人，但他也不会嫌太多。
自从增加了矮人之后，他现在的装备生意，可谓是风生水起。
把见习岛主割的嗷嗷叫。
海量的物资汇聚到海岛上，进一步增强他的实力。
特别是异能果实的增加，让苏白的异能者部队数量直线增加。
有统御指环在，苏白返回蓝星，直接带回来五百名异能者，把蓝星公司这段时间的积累直接清空。
这些新的异能者，使用的异能魔药，都是见习岛主们提供的。
苏白的培养成本，接近于零。
甚至培养异能者不仅不花钱，还能赚钱。
这五百名新的异能者，里面出了一些魔药学徒和魔纹学徒。
都是能够带来巨额收益的。
特别是魔纹学徒。
现在苏白手里卖得最好的，就是魔纹卷轴了。
这东西和异能魔药不同，是永久生效的。
可谓是一次投资终生受益。
卖再贵都有人买单。
苏白当然不会客气，大割韭菜，让见习岛主们直呼黑心。
海岛的发展，离不开各种专业人才。
对于黑石矮人的信息，苏白是很在意的。
希望这次昆毗能够带来好消息。
思索间，苏白抵达岸边，看到了昆毗和另外几个奴隶商人。
之前的地精萨克和豺狼人霍格，却是不在其中。
但他们的手下，却是在远处出现了。
都成了昆毗的手下。
苏白心知肚明，也没点破。
奴隶商人之间的厮杀，很正常。
排除竞争对手最有效的方式，就是直接把对方砍死。
高端的商战，往往只需要最简单的方式。
苏白是不管这些琐事的，他只看结果。
“昆毗，好久不见，希望你带来了好消息。”
苏白上前寒暄。
昆毗顿时面带荣光，腰杆都挺直了。
说起来，昆毗也是不容易。
他的上峰是黑精灵，而且是新王派系的。
结果新王派来的军队被苏白打爆，连新任统帅都没了。
昆毗却还是坚持做生意。
这是什么样的精神，让人钦佩。
是他没收到消息，还是说另有隐情。
后者的可能性更大。
苏白没猜错的话，昆毗的上峰，和霍奇亚还不是一派的。思索间，昆毗和其他的奴隶商人纷纷上前问候。
木精灵领地的战斗，他们已经知道结果。
自然也知道，面前这一位，是手刃了两任黑精灵统帅的狠人。
他们可不敢有任何额外想法。
对方捏死他们，只需要一根手指头。
寒暄之后，昆毗说道：“阁下，之前您让我们找的黑石矮人，我们找到了！”
“哦？”苏白面带笑容，问道：“有多少人，抓来了吗。”
昆毗的表情略显尴尬，支支吾吾说道：“在，在抓，不过对方有两千多，我们一时半会也攻不进去。”
两千多黑石矮人！
苏白眼睛都亮了，追问道：“他们在哪，离得远不远。”
昆毗从怀里取出一张地图，指着超级海岛旁边的某个海域说道：“这里有座很隐蔽的海岛，黑石矮人就在那里。”
昆毗解释道：“那座海岛被特殊的磁场包围，外人很难发现。”
苏白点点头：“所以现在的问题就是你们的手下杀不进去，无法把黑石矮人抓回来？”
昆毗接不住话了。
虽然是这个情况，但也不要说的这么直白嘛，留点面子。
苏白问道：“对方最高什么等级。”
昆毗立刻说道：“粕金高级。”
也难怪昆毗他们吃了闷亏，钳金高级的黑石矮人的确是很棘手。
说实话，昆毗这些人没被打死，都算是运气好的。
沉吟片刻，苏白接着问道：“那座海岛规模如何，有没有矿脉。”
昆毗如实说道：“大概是十五平方公里，矿脉的话，应该是有的，不然那些黑石矮人如何打造装备…”
苏白点点头，支着下巴开始思考。
他有个想法。
如果只有黑石矮人，那么直接抓走就行。
但既然有矿脉，就不能错过了。
索性把海岛开过去，把黑石矮人连海岛带矿脉，全都收入囊中。
想到这，苏白果断说道：“带路，我要亲自动手。”
昆毗搓搓手，说道：“那个，费用的事。”
苏白豪爽的一挥手：“黑石矮人仓库里的装备，全都给你们。”
慷他人之慨，苏白无师自通。
黑石矮人打造的装备固然值钱，但是比起即将获得的收益来说，就不值一提了。
而且他吃肉，怎么也得让别人喝口汤，这样才能更长久的做生意。
对于昆毗等人来说，他们就是过去捡个现成的。
这么一算，也不亏。
双方达成一致，开始前进。
昆毗在自己的船上，看着身后的雄伟海岛，暗暗心惊。
这个人类岛主的发展速度实在是太快了。
今年的新人降临海岛世界，连第二个月都没到呢吧。
这位苏白阁下，就拥有了如此可怕的实力，难以想象。
他到底是怎么做到的。
虽然昆毗看不到主岛的情况，但是只看六座要塞海岛的日常演练，就让他觉得心悸。
太强了，岛上的战斗人员真的太强了。
昆毗是黄金顶级，但是他知道，自己对上苏白麾下的黄金顶级，没有半点反抗余地，会被瞬间秒杀。
这是昆毗想不通的地方。
如果是美人鱼木精灵黑精灵这些强族也就算了。
怎么鲸人这种半吊子，也能让他有3.7这种感觉。
这合理吗。
羊头人再不济，好歹也是要比鲸人强不少的。
结果昆毗却觉得自己没有胜算。
这让他有些难以接受。
但是转念一想，这位可是斩杀了两位星耀级强者的狠人，他的麾下，肯定也差不到哪里去。
不只是昆毗，另外几个奴隶商人也是同样的感触。
他们这么多年大风大浪经历过。
但依旧看不懂苏白的发展速度。
这说是神迹都不为过啊。
经过一天一夜的航行，苏白看到了黑石矮人的海岛。
昆毗等人在旁边散开，刚想说黑石矮人实力强悍，就看到苏白孤身一人杀上海岛。
然后施施然走了回来，身后是让昆毗他们吃够了苦头的黑石矮人。
两千多黑石矮人，全都臣服了。
昆毗都看傻了。
这又是什么操作，还敢再离谱一点吗.
第三百零二章第二次月度新人王评定!
不管昆毗如何碎碎念，事实摆在眼前。
黑石矮人就是投了。
如此落差，让昆毗有些难以接受。
他们之前在这里被打得头破血流，结果苏白一出手，两分钟结束战斗。
而且还不是表面臣服，这些黑石矮人是彻底效忠的，这做不得假。
不过很快，昆毗就淡定了。
他管这些做什么，现在要做的，是去清理黑石矮人的仓库，把装备拿到手。
战斗越轻松，他收起报酬来就越心安理得。
几个奴隶商人围上来，向苏白表示祝贺：“苏白阁下的实力，让人敬佩。”
苏白笑了笑，随口说道：“我没动手，就是以德服人。”
身后的黑石矮人首领点头表示赞同。
昆毗等奴隶商人眼角直抽。
能不能找个靠谱理由。
以德服人，那你刚才还拿着刀过去？
苏白转移话题道：“我派人带你们去仓库，有什么装备自己分配，我就不管了。”12随即指派几名黑石矮人带路。
而大部分黑石矮人，则是先在海岛边缘集合。
昆毗几人再也按捺不住，带着手下就冲到仓库开始搬东西。
苏白也没管，而是找黑石矮人的首领扎汀询问海岛情况。
扎汀回道：“吾主，我们的这座海岛，底下是一条萨隆铁矿，算是中型矿脉吧，还能开采数千吨。”
萨隆铁矿也是一种属性优异的金属，散热能力极强，能够稳定维持自身温度。
作为辅料添加进能量炮的炮管，能提高稳定性。
数千吨萨隆铁矿，可谓是价值连城。
这可比送出去的一仓库装备值钱多了。
苏白推测，要是昆毗他们知道这里有萨隆铁矿，估计也不会急着把消息带给他，肯定是要联合更多人，把整个黑石矮人部族瓜分掉。
但现在，都便宜他了。
不过反过来说，昆毗他们现在的选择，也没错。
伴随着超级海岛上的战争平息，黑暗族的势力将会大幅度缩水，原住民将会重新主导超级海岛。
黑石矮人所在的区域，早晚会被发现。
届时昆毗他们要面对的，可能就是木精灵的主力部队了。
根本没得打。
倒不如先把好处捞到手再说。
思索间，昆毗等人满载而归，笑容满面。
黑石矮人固然是黑暗族的一员，但他们也有矮人的普遍特点。
那就是喜欢打铁。
仓库里的装备，都快堆满了。
昆毗几人一计算，发现比倒卖黑石矮人划算得多，心里的些许不满早已荡然无存。
最重要的是，这次战斗，他们没有半点付出，纯白捡。
昆毗试探问道：“苏白阁下，如果，我是说如果，要是在附近海域发现了其他海岛……”
苏白立刻接过话头：“信息是无价的。”
昆毗当即了然，连连点头说道：“阁下放心，我会派人继续寻找的，不过后续该如何联络您。”苏白回道：“你在木精灵和美人鱼之间的洋流区找我，肯定找得到。”
昆毗表示明白。
装备到手，昆毗等人就准备离开。
他们之前光顾着找黑石矮人，没机会去超级海岛上抓俘虏。
现在可不能错过了。
苏白也和昆毗等人约定，只要是还有价值的俘虏，他都接收。
愿意运到他的海岛，那么随时欢迎。
昆毗等人也表示，卖给谁都一样，只要有利润就行。
随即，昆毗一行的船队离开。
苏白控制着海岛接近。
这座新的海岛，他准备融合到陷阵营所在的尾部第四要塞。
正好让黑石矮人给陷阵营打造装备。
另外，第四海岛是主岛的延伸，融合起来更方便迅捷。
还能在融合过程中移动矿脉的位置，使之便于开采。
融合的过程，又持续了一天一夜。
新的第四要塞，单论规模，已然是其他要塞海岛的两倍以上了，异常辽阔。
用来布置新的锻造坊，再合适不过。
而且还能在水下添加推进涡扇，协助海岛移动。
在改造后，一号要塞会负责前面三座要塞海岛的辅助动力。
而第四要塞则是后三座。
分工明确。
事情处理完，苏白选定方向，朝着美人鱼领地前进。
是时候去解决克劳迪娅的魔气困扰了。
海岛平稳航行，没有遇到敌人。
这片海域，已经基本重归和平。
航行了几天，第二次月度新人王的评选，也如期而至。
没有半点意外，苏白以四万五千星的海岛评级，稳坐第一。
【恭贺岛主苏白成为月度新人王，奖励黄金级宝箱，以兹鼓励！】【恭贺岛主苏白成为月度新人王，奖励黄金级宝箱，以兹鼓励！】【恭贺岛主苏白成为月度新人王，奖励黄金级宝箱，以兹鼓励！】熟悉的通报响起，黄金级宝箱出现在面前。
打开一看O
是熟悉的血灵果树种子。
而且数量依旧是三颗。
这个奖励，其实很不错。
苏白是已经把血灵果的使用上限拉满了，但是他的下属还能使用。
特别是杜玲轩梦月这些，苏白总不能看着她们衰老逝去。
等到新的血灵果成熟，人手三颗先安排上。
血灵魔药也不能错过。
后续的生命果，同样如此。
对于自己人，苏白是900从来不会吝啬的。
第二次月度新人王的评定，和之前最大的区别，就是会同步开启交易中心的互通。
还有聊天区，也会在新人聊天区之外，开辟新的部分，和正式岛主连通。
海岛世界的全貌，也算是初步展示在见习岛主们面前。
这会带来新的机遇，同时带来新的挑战。
好处在于，苏白的销售市场更广泛了。
他最近发现，见习岛主们被割的有些后继乏力，榨不出更多油水。
此时交易中心打通，市场扩大了百倍不止。
能够收割他们的财富，是极好的。
苏白唯一需要担心的，就是他的产量跟不上。
新人聊天区里，见习岛主们都在谈论这件事。
在第二个月的时候，交易中心和聊天区互通，这是他们都知道的。
发现海岛世界的百年，都是这样过来的。
有不少灯塔国岛主表示了对苏白的不满，甚至叫嚣要联合资深岛主，把苏白的海岛攻破。
对于这些岛主，苏白直接拉黑处理。
以后别想从他手里买到半瓶魔药或者半张魔纹卷轴。
还没等苏白把人全拉黑，沈清灵的消息来了。
【我们收到消息，灯塔国正在策划一场针对你的联合行动】.
第三百零三章灯塔国岛主前来围剿
收到沈清灵的消息，苏白一点都不意外。
在超级海岛的战争结束之后，苏白回过蓝星，收集了这段时间蓝星的动向。
现在的蓝星，议论最多的事，当属苏白击毙了数千名灯塔国异能者。
这在蓝星引起了轰动。
一开始，所有人还在疑惑，苏白怎么这么大胆。
但是随着更多信息传出去，外界也知道了全部过程。
那些灯塔国异能者，完全是自寻死路。
不过灯塔国却是毫无悔改之意，反而继续向特事组施压，谋求苏白的海岛坐标位置。
对此，特事组的回应非常简单。
他们也不知道苏白在哪。
坐拥移动海岛，苏白想去哪就去哪。
而且他也不是特事组成员，不受特事组管辖。
一套组合拳打得是无懈可击。
据说灯塔国代表气得脸都绿了。
偏偏还挑不出刺来。
灯塔国找不到苏白，就干脆找他的公司出气，宣布制裁苏白的公司
但问题就在于。
苏白的公司全是自产自销，而且现在压根就没想往外扩展。
西城和周边城市的市场都没有消化完呢，哪有功夫去理会外界。
灯塔国想制裁，愣是没找到合适的切入点。
制裁原材料？
那都是海岛世界的产出。
想要制裁，先找到苏白的海岛再说。
这就是个死循环。
但凡找得到苏白的海岛，灯塔国也不会这么跳脚。
换个角度，制裁出售渠道？
也不太现实。
苏白名下的公司，产品格外畅销，连西城都运不出去就被抢购一空
这还制裁个什么劲。
但灯塔国还是硬着头皮宣布制裁。
不管怎么说，至少要把气势打出去。
苏白上次回蓝星带异能者的时候，听郑文汇报过这件事。
他根本没有放在心上。
跳梁小丑而已。
此时听到沈清灵旧事重提，当即知道，灯塔国又开始搞事了。
收敛心神，苏白问道：“现在是什么情况~	”
沈清灵回道：“有几个资深岛主，他们正在催动海岛移动，准备围攻你的海岛。
苏白：“为什么是现在，我的位置应该比较明确，他们要来，何不早来。”
沈清灵：“因为你的海岛评级又猛涨了，灯塔国想要把你扼杀掉。”
苏白暗暗点头。
这个理由倒是非常合适。
如何确保自己在竞争中不落下风。
把竞争对手干掉就行。
苏白的势头太猛了，连带着龙国也收益颇多，灯塔国很担心自己的地位受到冲击。
特别是之前的战斗，苏白毫不犹豫击杀数千名灯塔国异能者。
换做是其他岛主，可能还会提前打打招呼，放放水。
但是苏白不是，直接用能量炮招呼。
那几千名异能者，愣是连完整的尸体都收不回来。
他们背后的资深岛主哪里能忍。
一边让灯塔国施压。
同时联合起来，准备消灭苏白的海岛，从根源上解决问题。
灯塔国的这点伎俩，苏白并不意外。
现在要确定的是，对方兵力多少，有没有黑暗族参与其中。
苏白将问题发给沈清灵。
沈清灵回道：“可以确定的是，有至少六位资深岛主，麾下的异能者总数超过两万，还有一些黑暗族的仆从军。”苏白回道：“曜，还挺看得起我。”
沈清灵：“需要支援吗。”
苏白：“不用，我顶得住。”
说实话，苏白有点想不通，灯塔国岛主是怎么敢找他动手的。
难道他们不知道，黑精灵的统帅刚刚被他砍死吗。
而且还是两个。
思索再三之后，苏白大致猜到了原因。
黑精灵败军谎报军情了。
虽然苏白抓了不少黑精灵俘虏，但还是有一些逃了回去。
主帅战死，这可是天大的罪责。
如果主帅被一个粕金级人类砍死，那罪责就更大了。
败军为了避免自己被新王弄死，肯定把霍奇亚死亡的原因，归结到了木精灵女王身上。
而另一边，黑精灵新王就算知道真相，也不能宣扬。
被木精灵女王打败，那还情有可原。
但要是霍奇亚被苏白击杀的消息在黑精灵部族里流传……
新王估计得掂量他的位置能不能坐稳了。
而黑精灵对外口径一致，转而就把灯塔国岛主给坑了。
他们觉得苏白离开木精灵超级海岛，重新回到海上，是千载难逢的围猎机会。
苏白收拢思绪。
真相应该和他猜测的差不多。
而这，也给了他击溃敌人的机会。
六位灯塔国资深岛主是吧，定叫他们有来无回！
和沈清灵聊完，苏白来到港口。
四艘战舰停泊在港口。
之前回收的战舰，已经完成修复，可以投入使用了！
接下来，修复战舰的矮人，将会全力打造攻击舰，完善舰队配置
苏白的设想，是将四艘战舰分成两支舰队。
每支舰队配备十艘攻击舰。
等到这些船只完成，再尝试构筑航母。
不过这次战斗，是看不到更多船只了。
但四艘战舰，再加上要塞海岛上的能量炮。
已然能让灯塔国岛主知道什么叫残忍。
想想就刺激。
在赫士列特他们的努力下，大型能量炮下午就能完成锻造。
完全能赶上战斗。
两门大型能量炮在手，灯塔国的两万异能者，根本就是来送菜的。
收拢思绪，苏白下令舰队出港测试。
四艘战舰，已经初步完成装甲替换，防护能力大幅度提升。
小型能量炮轰上去，一点反应都没有。
即便是中型能量炮的正面轰（了好好）击，威力也会被吸收掉百分之七十以上。
剩下的伤害，不足以对船员炮手造成致命威胁。
至于大型能量炮……
苏白就没舍得测试了。
这要是打坏了，血亏。
一番测试，结果很完美。
各项数据都达到了预期。
港口欢声雷动。
战舰修复工作，圆满达成！
战舰有了，接下来就是船员搭配问题。
再三思索之后，苏白决定分出两艘交给黑精灵，剩下两艘分别交给美人鱼和鲸人。
只是如此一来，美人鱼巡逻队的数量，就又缩水了。
苏白去找克劳迪娅的心，愈发迫切。
得找那位女皇谈谈，要点人过来。
不过在苏白抵达美人鱼领地之前，他先遇到了灯塔国岛主的围巢h七座漂流海岛从两侧夹击而来。
能量炮轰鸣，战火再起！叨.
第三百零四章来得快败得也快
七位灯塔国资深岛主，他们的海岛面积全都在三十平方公里以上，相当的辽阔。
以左三右四的阵型包夹而来，打算一战而下。
从苏白的角度看去，能够看到不少射击炮台。
以对方的底蕴，倒也是布置得起能量炮的。
不过数量和质量，都比苏白这边差远了。
他麾下的炮手都开火两轮了，灯塔国岛主还没开进能量炮射程，只能顶着炮火前进。
见此情形，苏白直接让四艘战舰全部出动，绕到对方身后，最远距离输出。
同一时间，聊天区也沸腾了。
在之前第二次月度新人王评定之后，见习岛主和正式岛主的数据互通，共用交易中心和聊天区。
就在开战前，有灯塔国岛主在里面叫嚣，要让苏白付出代价。
不用想，必然是来袭的七位资深岛主中的一员。
【灯塔国-老约翰：什么新人王，都是狗屁，今天就是你的死期！】
【灯塔国-乔尼：没错，我们的联军已经发现了苏白的位置，接下来请欣赏什么叫战争的艺术！（视频文件）】视频里，为数众多的异能者整齐列队，气势非凡。
镜头一转，能够清楚的看到，左右两侧是另外两座移动海岛。
随后拍摄角度拉远。
远处海面上，有一座孤零零的海岛。
很明显，那就是苏白的海岛。
实际上，苏白的海岛总面积已经接近一百平方公里，比这些资深岛主的任何一座海岛都大。
但因为拍摄距离的原因，显得格外弱小。
这场景，立刻让687不明真相的灯塔国岛主发出喝彩。
特别是见习岛主，更是叫嚣着苏白今天必死无疑。
龙国岛主肯定不能惯着，直接开骂。
苏白觉得有必要扩大一下自己的影响力，以打开更广阔的市场，果断在公共聊天区发言。
【龙国-苏白：感谢灯塔国送来的海岛，我就不客气收下了！】
此言一出，立刻引起轰然回应。
龙国岛主自然是拍手称快。
这句话蕴含的自信从容，相隔万里都能感受到。
而灯塔国和他们的小弟就很不爽了。
苏白都懒得理他们，直接关掉聊天区，开始攻击。
随后就有了先前的场景。
灯塔国的能量炮还没开火呢，苏白这边先齐射了两轮。
现在苏白有六座要塞海岛，不管敌人从哪个角度过来，都会受到热烈欢迎。
七名灯塔国岛主，就切身体会到了什么叫火力差距。
名为老约翰的岛主，在自己的海岛上破口大骂：“谢特！对面的能量炮为什么这么远！”隔壁的乔尼也很懵。
他刚刚清楚的看到，自己的三座炮台毁于战火，心痛的差点晕过去。
而让他更心痛的事还在后头。
伴随着大型能量炮的轰鸣，乔尼聚集起来的异能者部队，遭受了毁灭打击。
三千多异能者，一个没剩，瞬间灰飞烟灭。(bceb)
噗……
乔尼一口老血喷出，脸色惨白。
完了，全完了啊，这次就算攻破了苏白的海岛，他的损失也弥补不回来。
没有异能者，如何确保自己的话语权。
不过让乔尼欣慰的是，隔壁的老约翰也挨了一炮。
虽然异能者没有全灭，但也死伤惨重。
幸灾乐祸的同时，乔尼觉得不对劲。
对面竟然有两门大型能量炮？！
乔尼、老约翰，还有另外一名岛主，是从左侧进攻的。
而另一侧，是四位资深岛主联合。
他们遭受的火力攻击，也不弱。
苏白没有用大型能量炮招呼他们，但是中型能量炮管够。
每一秒钟，他们的海岛上都在爆发能量洪流，削减防御面。
一开打，这几位岛主心里就在打退堂鼓。
对面的火力太猛了。
四人私下交流一番，准备跑路。
他们已经完成了白房子的要求，来围剿苏白了。
奈何对方火力太猛，他们顶不住啊。
老约翰和乔尼是没救了，但他们还有得救。
四人飞速交流之后，控制着海岛开始减速，随后直接后退。
这一变化，自然是被老约翰他们看在眼里，给对方发信息，却发现已经被拉黑了。
气得老约翰在聊天区怒吼，指责队友不争气。
【灯塔国-老约翰：你们这些临阵脱逃的懦夫！灯塔国怎么会有你们这样的胆小鬼！】聊天区一片哗然。
七位资深岛主围攻苏白，竟然被打爆了？
禺谱O
不少灯塔国岛主站出来，要求另外四人重回战场，捍卫灯塔国的荣耀。
那四位资深岛主就当没看到。
丢脸是一时的，利益是永恒的。
把自己的海岛搭进去，有什么好处，血亏。
谁爱去谁去，反正他们不去。
四位资深岛主头也不回的撤离。
苏白立刻转变战术，派遣战舰围杀剩下的三座漂流海岛。
敌人从两侧来袭，他不可能全部吃下。
能吞下三座海岛，已然值回票价。
另一边，老约翰三人还在做最后的垂死挣扎，但已然无济于事苏白直接把海岛开到他们近前，用能量炮洗地。
老约翰一发狠，带着剩下的异能者绝命冲锋。
他自身有柏金高级的实力，也获得了职业传承，可谓是相当强悍。
可惜被温妮一发水箭直接秒杀，毫无悬念。
实力差距太大了。
旁边冲锋到一半的乔尼直接折返回海岛，紧急变卖资产，随后携款逃回蓝星，只留下空荡荡的海岛。
他的实力还不如老约翰呢，上去只会死得更快。
至于最后一个岛主，更加干脆。
被四艘战舰围着轰了几轮，直接跑路。
但失去岛主身份的损失，可不是变卖资产能够弥补的。
只是现在说这些又有什么用。
只能怪他自己轻信了白房子的鬼话，竟然想来打秋风。
聊天区里，风向已然转变。
苏白在极短时间内吓退四名岛主，废掉另外三个，让资深岛主都为之震惊。
这也太快了。
苏白却是没有理会外界的热议。
老约翰他们的三座海岛总面积超过一百平方公里。
主要资产固然是被转移变卖了。
但是战斗结束的太快，还剩了不少。
特别是老约翰的海岛，主要资产都在，少部分被炮火波及到，也无伤大雅。
整体价值比另外两座海岛加起来都高。
融合三座海岛，消耗了足足两天的时间。
没办法，总面积太大了。
要不是有海岛之灵在，让苏白自己控制融合的话，估计时间得翻倍不止。
但好处也是显而易见的。
三座海岛融合下去，总面积直接加了一百平方公里。
这么多面积，苏白给主岛留了四十平方公里，剩下的平分给六座要塞海岛。
这期间，白房子和特事组也在打口水仗。
灯塔国要求把苏白交给他们审判。
特事组的回应还是那一套。
他们找不到苏白，不知道他在哪。
蓝星的事，苏白关注不多，只不过往公司输送的异能果实和异能魔药的数量，直接翻了两番。
苏白是要继续培养异能者的。
这是最快增加战斗人员的方式。
其他岛主的异能者可能不太行，但他麾下的，完全不存在这个问题。
装备、魔药、魔纹，还有可能刷新出来的职业传承。
多种因素叠加，异能者的战斗力虽然达不到强族的水平，但也有中等水平了。
最关键的是，摇人方便。
除了西城之外，周边城市也有分公司，都在快速培养异能者，每隔一段时间，总数量就会翻倍。
在融合三座海岛的期间，苏白又返回蓝星一趟，再度带回来一千名异能者。
统御指环居功甚伟。
这一千名异能者，其中不乏刷出了魔药学徒和魔纹学徒职业传承的，进一步扩充了炼金室和绘制室。
现在，不管是魔药的产量，还是魔纹卷轴，都已经是之前的两倍以上。随着交易中心的互通，海量资源汇聚到苏白手里。
而这些资源，又进一步提升海岛底蕴.
第三百零五章再见克劳迪娅女皇
苏白的海岛评级，悄然间飙升到了五万五千星。
在突破五万星的时候，他也获得了海岛世界新的嘉奖，植物生长速度再提升百分之五。
下次获得奖励，就是突破十万星的时候。
现在看来，也不远了。
植物生长速度加快，带来的好处是显而易见的。
而且这个提升是覆盖全岛，哪怕是普通泥土，都能获得加持。
即便是魔法田之外的区域，植物生长速度都提升了差不多百分之五十。
要是算上魔法田，特别是有五谷丰登的魔法田。
那效率，堪称是以肉眼可见~的速度生长。
每天路过种植区-，都会有新收获。
像是普通的玉米土豆小麦，那更是一茬一茬的收获，把仓库堆得满满当当。
蓝星的粮食价格还在上涨，没有停止的趋势。
而西城的价格，却稳定在了正常区域。
究其原因，就是苏白的公司大量出售粮食，愣是把价格打下来了。
不过苏白也有要求，这些粮食只能就地消化，不能用于倒卖。
一旦发现，立刻取消购买权。
而且举报有奖，提升每日购买额度。
各项举措齐头并进，直接把投机分子坑出血。
现在的西城，可谓是铁板一块。
任何针对苏白公司的消息，都会在第一时间传到郑文郑武手里，由他们做出应对。
灯塔国的间谍来了一批又一批，全都销声匿迹。
苏白需要一个稳定的后方，为他源源不断提供异能者候选。
现在已经初见成效。
西城，尽在掌控之中。
结束了和灯塔国岛主的战斗，完成海岛融合之后，苏白就朝着美人鱼领地一路直行。
这次前往，是顺流而下，时间缩短了不少，预计十天就能抵达。
十天的时间，足够苏白刷新固定两千多个词条。
能够把海岛提升到什么地步，苏白都不太敢想象。
航行开始第五天，炼金室首先传来好消息。
弱化版的属性秘药，完成了！
一共有三种版本。
分别对应黑铁青铜级、白银黄金级以及钳金级。
从钻石级开始，就要使用完整版的属性秘药，不然提升有限。
弱化版属性秘药的出现，意味着苏白的战斗部队，实力会再上一层楼苏白来到炼金室，看着新配置的属性秘药，笑容满面。
好东西，这绝对是好东西。
战力差距是怎么拉开的，不就是一点一点的优势叠加吗。
海伦娜介绍道：“现在三种阶段的属性秘药，每天的产量分别为一百瓶、二十瓶、五瓶。”
苏白点点头：“干得不错，不过二阶段的属性秘药，产量要加大，起码要增加到一天五十瓶。”
海伦娜说道：“那就得从森林女妖那边调集人手了，净化圣水的产量会受到影响。”
苏白回道：“无妨，净化圣水的用途比较特定，现在的库存已然够用，大不了就削减掉出售的部分。但是属性秘药的配置,刻不容缓。”
苏白指出关键所在：“我们的主力战斗部队，等级都在白银级以上，黄金级比比皆是，他们才是主流。相较之下，一阶和三阶属性秘药，受众有限，维持现有产量即可。”
海伦娜点头表示赞同，回道：“我明白了，我会安排的。”
苏白说道：“有什么困难跟我说，我来解决。”
海伦娜大为感动，指明自己的困境所在：“岛主，想要完全发挥魔药掌控者的能力，等级是关键，我需要尽快晋升钻石级
苏白拦住海伦娜腰肢，笑道：“行，晚上帮你升级。”
海伦娜喜笑颜开。
谈话间，绘制室的伊芙也传来信息。
她那边也有进展。
海伦娜很大度的放苏白离开了。
苏白宽慰了几句，前往绘制室。
伊芙凑过来闻了几下，说道：“岛主是从海伦娜那边过来的吧苏白很是好奇，抬起胳膊也闻了几下，但是没有发现特殊味道伊芙笑道：“这是高山精灵的能力，岛主不用在意。”
“好吧。”苏白放下胳膊，说道：“你说有新的进展，是什么。”
伊芙法然欲泣道：“难道没事就不能找你了吗。”
苏白一头黑线。
这又是从哪学来的。
伊芙发现没有得到预期的结果，收起表情，同时拿出手册，记录道："新剧霸道岛主爱上我毫无参考价值，排除。”
苏白眼角直抽，果断说回之前的话题：“是五阶魔纹的绘制有问题？”
伊芙收起手册，点头说道：“有一点，五阶法术魔纹我已经完全掌握了，但是其他的五阶魔纹，有些吃力，初步推测是等级问题。”
苏白为难道：“不过我答应帮海伦娜升级了。”
伊芙淡定回道：“没事，一起。”
苏白仰天长叹。
说这件事的时候，能不能表现的娇羞一些，这么平静的语气，合适吗。
???求鲜花.....
当初那个娇羞的精灵去哪了。
伊芙接着说道：“现在战斗人员的二阶魔纹绘制已经基本完成，后续安排，还请岛主明示。”这倒是个好消息。
在全套二阶魔纹加持下，战斗人员的实力，将会得到极大的提升。
这里面，也离不开黑精灵的帮助。
他们由于天性的缘故，很难出现魔纹大师，但是寻常的魔纹师，还是不成问题的。
黑精灵的魔力天赋非常强，这是先天优势。
再加上词条的强化，愣是堆出了一位魔纹大师，还有六位正式魔纹师，魔纹学徒也有二十几个。
在第六要塞，同样有一间绘制室，专门负责黑暗族的魔纹绘制工作。
两座绘制室同时开工，将战斗人员的魔纹补齐。
虽然都是二阶的，但累积增幅也相当可观。
....0
而且伴随着弱化版属性秘药完成，新一轮的提升即将开始。
苏白收拢思绪，说道：“既然二阶已经完成，那么开始着手三阶魔纹绘制，不过我也知道难度。”
沉吟片刻，苏白接着说道：“这样吧，除了有大师潜力的学习绘制三阶，剩下的还是以二阶为主，战斗部队完成了，还有生产人员。”
“不过这部分人员就不用追赶进度了，让学徒们每天抽一半时间慢慢绘制即可，剩下时间用于制作魔纹卷轴。”
“魔纹卷轴就以一阶为主，二阶提升到每日三十套。”
对于苏白的这番安排，伊芙是没有意见的。
当即安排下去。
黑精灵那边，苏白也传达了同样的指令。
根据苏白的推算，这样安排之后，一阶魔纹卷轴的产量，能够达到每天两百套以上。
这里面的收益，就非常夸张了。
而控制二阶魔纹卷轴的产量，则是为了方便抬价。
大家都用一阶魔纹，如何稳固自身优势。
必然是买二阶的。
苏白作为最大的魔纹卷轴供应商，将会赚的盆满钵满！
航行十天之后，海岛之灵汇报，美人鱼领地到了。
克劳迪娅女皇派来的使者队伍已然在海岛边缘待命。
苏白当即带人去岸边和对方接洽。
美人鱼使者首先表达了对苏白的敬意和思念。
苏白离开美人鱼领地去木精灵那边，一走就是四十天，美人鱼们很想念他。
寒暄过后，苏白将海岛开到了美人鱼皇宫上方。
随后就带着主要部下前往皇宫，见到了克劳迪娅女皇乞.

【来自KFC的好物分享群483373643看小说搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】
