【肯德基豪华午餐799140850】

简介：【飞卢小说网独家签约小说：表白校花，系统奖励震震果实】
天地大变，神秘爆发，怪物暴乱于都市之间，隐藏于黑暗迷雾之中，大夏岌岌可危，形势危急。
可苏澈的系统任务却让人无语。
【绑定校花：夏星怜】
【任务启动:给校花买奶茶（0/1）奖励：诅咒抗性+10】
【……】
【当着全校的面，对校花表白（0/1）奖励：震震果实】
苏澈：？？？
大家都在努力变强，结果系统你让我去泡校花？
……
这一日，苏澈鼓起勇气，在异能觉醒仪式上，对校花夏星怜勇敢表白，轰动全校，苏澈之名，名扬东道区！
苏澈被所有人当成笑话，当成修炼异能的反面教材。
然而那一日，当怪物入侵，凶兽暴动，东道区岌岌可危之时。
苏澈一手按住虚空。
“见识过..
飞卢小说网提醒您：本小说及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。


第一章 别人觉醒异能，我表白校花！

大夏神盟，东道区。
神夏第一高中。
作为神盟钦定的大夏第一异能高中，神夏学院建立在东道区中心，建筑雄伟，光芒四射，无数激情洋溢的少年们，全都屹立在学校之中。
“我宣布！”
“神夏学院，第二十届异能觉醒仪式！”
“开始！”
一时之间，激情澎湃的声音响彻云霄，震动东道区。
外面围得水泄不通。
全都是望子成龙的家长们！
大夏如今情况危急，各种让人避之如蛇蝎各种怪物以及变异凶兽，疯狂的攻城略地，残暴不已。
漆黑的迷雾之中，仿若有古老的神明，冷漠的注视着一切！
“儿子！觉醒一个超级异能！上战场！上前线，考入十大异能大学，护佑我大夏！”
“加油！儿子！我相信你！我们一家从西天区转移过来，西天区被怪物入侵，多少人因此丧命，残忍泯灭人性的东西，沾染了太多大夏的仇恨！”
一位位家长激情澎湃！
五十年前，天地大变，植被疯狂生长，地壳运动，地星面积疯狂扩大！
所有人其实是麻木的。
然而就在三十年前，一种特殊诡异的怪物，入侵都市。
他们拥有着诅咒的力量，古老而神秘，攻城略地，残暴而泯灭人性！
人类岌岌可危，在大夏神盟成立之后，整个大夏内部，无论老少，都有一个信念！
觉醒异能，努力修炼！
对抗怪物，力挽狂澜！
这是他们生来的信念！
“小的时候，怪物进入我的家中，杀了我全家老小，我亲眼看到，我妹妹的头颅被那怪物踩在脚下，我躲起来，侥幸逃生……”
“我不管！今生必杀怪物！哪怕黑暗笼罩，迷雾降临，我都不能心生畏惧！倾尽一切，我也要培养我的儿子，誓杀怪物，护佑大夏！”
家长们一个个沸腾不已！
学生们，更是如此！
而此刻。
“异能觉醒仪式，开始！”
随着校长一声令下。
觉醒仪式正式开始！
“张将，觉醒C级冰雪系异能：大雪纷飞！”
“顾娟，觉醒B级火焰系异能：熊熊之火！”
“张天轩，觉醒C级治愈系异能：伤势复原！”
一位位少年觉醒异能，一时之间，整个学校内部，所有人心弦紧绷。
校长微微一笑。
“张博士，你觉得，今年会不会出现S级异能？”
在校长身侧，一个戴着眼镜，年轻的青年，闻言露出了笑容。
“二十年了，我大夏神盟所出的S级异能，也就那么几个，每一个如今都是镇压各大神秘战域的战神。”
“S级，难啊。”
“我研究了异能这么多年，S级异能，已经足以达到天象级的毁灭能力了。”
张博士身份特殊，在大夏研究院内，研究异能，乃是科研之上的顶尖天才，这异能觉醒仪器，便是他制作的。
也是他正式为大夏带来了可以大面积觉醒异能的希望。
战场上，还有诸多他的研究，正在不断的施行。
张小元，大夏科研天花板。
“不过，夏家的那个丫头，貌似也在这一届。”
“说不定，还真有希望。”
此刻，二人的目光，看向了人群前方，一个模样精致，气质出众的学生，夏星怜，第一高中有名的校花，虽然才刚刚十七岁，但是其美名在整个东道区都有传颂。
长相出众，出身更是令人敬佩，不知道是多少男学生的梦中情人。
夏星怜的父亲，是第七神秘战域的战神！
一人之力，抗住大夏国门，阻击神秘生物的入侵！
“夏星怜！”
“觉醒……”
忽然，那人的声音都高亢了几分！激动的声音响彻整个操场！
“觉醒S级冰雪系异能：绝对零度！”
一时之间，整个东道区在陷入了短暂的寂静之后，竟是瞬间爆发出了山海摇晃一般的欢呼声！
沸腾一片！
校长和张小元对视一眼。
还真觉醒S级了！
“S级异能！这代表着，下一位战神，即将诞生！”
“这就是夏战神的继承人吗？”
“有夏家资源补给，再加上这S级异能，夏家还能镇压第七神秘战域！”
所有人一片沸腾，尊敬的神情，涌现而出。
“苏校长，果然，夏战神的女儿，真的是S级异能！这又是未来一位注定的超级强者啊！”张小元面色激动。
而苏校长点了点头，显然也很惊喜。
“对了，苏校长，我记得你儿子也是今年这一届吧。”
苏校长闻言，叹了口气。
“是啊，可惜，那小子，并没有修炼异能的天赋……”
苏校长的目光掠过人群，看向了一个方向，露出几分柔意，只不过，却也带着几分恨铁不成钢的意味。
而此刻，夏星怜这里，心情不算平静。
她的目光微微闪烁。
努力修炼，进入第七神秘战域。
这是她唯一的信念！
而此时。
人群之中。
一个面容俊逸的少年，目光之中带着几分纠结，似乎是在犹豫着什么，他纠结的不行，手都攥在一起，好像是在做心理建设。
但是在犹豫之后，他终究还是硬着头皮，走上前去。
拼了！
此刻，万众瞩目。
“这位同学，还没有到你觉醒异能哦。”
那老师显然心情很好。
此刻看着走上前去的学生，柔声道。
而那学生却是摇了摇头，面色之中，复杂神情一瞬即逝。
高台之上，苏校长满脸疑惑，这小子要干什么？
而下一刻苏校长面色一僵，因为苏澈直接就奔着夏星怜去了！
只见那少年，缓缓说道。
“夏星怜，我叫苏澈，我喜欢你。”
？？？
？？？
操场之上，乃至整个东道区的街道，全都一片寂静无声。
所有人呆呆的看着那个学生。
就连老师们的表情也都呆滞了。
不是吧！
表白？
表白夏星怜？
苏校长瞪着眼睛，仿若看到了什么不敢置信的事情一般，下一刻，暴跳如雷。
“这混小子！”
…………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！！
………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第二章 重生者，我要，重临世界之巅！

一时之间，可以说整个操场。
乃至街道上的人，全都呆滞了。
而那夏星怜绝美的俏脸，表情也渐渐地从疑惑，转变成为了愣神。
夏星怜，她有一个秘密，那就是，她是从二十年后的那一场诛神之战中转世重生而来。
作为重生者，她明白未来整个人类将会要面临怎样的危机局面。
她如今一心只有修炼，前世的她，在这个时候还没有什么紧迫感，但是她明白，留给她们的时间，太少了！
她虽然是未来的人族第一异能者，号称屹立人类序列尽头维持秩序的女帝。
但是……
终究没有在诛神之战中，守护住大夏！
大夏土地坍塌，各大神秘战域崩溃，大夏覆灭，一想到这，夏星怜的目光顿时便冷漠了起来。
“神秘复苏，各大神秘战域吃紧，你怎么能……”
一想到这，夏星怜对眼前的这个少年，好感度顿时下降到了顶点。
有一种感同身受的感觉。
在未来，她善待每一个大夏子民，但是，如今对于眼前这个少年不懂孰轻孰重，还在这里大张旗鼓的表白，让她有一种恨铁不成钢的感觉。
周围人的表情也变了。
目光变得苛责。
是啊。
“苏澈，你……到底在做什么啊！”
此刻，苏澈身边的几个学生，一个个都惊呆了，急忙出来拉下苏澈，这家伙疯了吗！
明明大家还在期待觉醒仪式呢。
结果你怎么就忽然冲出去表白了？
没听说你以前对校花夏星怜有意思啊！
更何况，现在大家明明都在热血沸腾，战意升腾，要努力修炼异能，对抗神秘，结果你现在搞这样，这简直就是直接打学校的脸啊！
苏澈目光闪烁。
被众人拉了下来。
然而此刻，他的脑海之中，一道冰冷至极的声音，响彻了起来。
【完成任务：在全校人面前，向校花表白】
【恭喜您获得奖励：震震果实】
【震震果实感受到世界神秘黑雾影响，正在神秘化中――】
【神秘化：其他世界的东西，受到此世界规则影响，能力转变为最契合这个世界。】
【您已成功绑定校花：夏星怜】
【系统任务开启――】
【每日任务：每日给夏星怜写一封信（0/1）奖励：神秘诅咒免疫+10】
【主线任务：为校花夏星怜买一杯奶茶（0/1）奖励：随机S级异能】
【……】
苏澈也是无奈。
刚刚他的脑海之中，出现了这个声音，他作为一个穿越者，直接便明白发生了什么，自己的金手指到账了！
只不过，当他看到了金手指的内容后。
整个人蚌埠住了。
因为……
在所有人面前，对校花表白……
开启系统，获得震震果实。
苏澈当时，也是硬着头皮，毕竟当着所有人的面，对校花表白，这几乎就是社死了。
尤其是如今这个特殊的时候，所有人鼓着劲要考入神秘大学，对抗神秘怪物以及凶兽，正是大夏神盟，鼓动大夏人民的时候！
他知道自己要面临什么。
他的父亲是一高校长，也是一位强大的异能者，这件事，恐怕自己的父亲也会受到影响。
但是他更明白这个世界，残忍，黑暗，神秘之雾降临。
各种怪物祸乱城市，神秘之物降临，各种让人浑身战栗的诅咒，无声无息降临。
他深吸一口气。
只能做了这个决定。
日后，他的父亲也会理解他的。
“这个学生是谁啊？”
“这也太不知轻重了吧？”
“学校必须给他处分……你自己没有什么雄心壮志，别影响人家夏星怜大校花啊！”
“对啊！”
外面的家长们议论纷纷。
而此时，苏校长面色难看，一旁的张小元见状，也是忍不住小心出声。
“苏校长，那位就是……”
“见笑了。”苏校长目光深邃。
虽然生气，但是心中却有些疑惑。
因为。
自己的儿子，自己了解。
怎么会做出这样的事？
他陷入了思考。
而此刻，张小元微微退后。
眼前的这位苏校长，可是觉醒了A+级异能，是大夏神盟内排的上名号的强者。
“苏澈，到你了。”
上面的老师此刻无奈的说道。
苏澈上前去。
开始测试。
不少人冷眼看着。
【C级操控系异能：引力。】
那老师说了一声。
C级，应该算是中等层次了。
大部分人都是这个水平的异能。
未来除非遇到特殊的机缘，不然的话，应该都没有什么升级的可能了。
当然，倒也有那些检测失误，导致等级出现问题的情况。
但是那种可能性太小。
而且现在，大夏的神能科技也是越来越出色，越来越完备。
这种情况，也是少之又少。
C级异能么？
苏澈微微点头。
果然，自己的天资。
果然只能算得上是平庸。
感受着周围不少人怪异的目光，苏澈轻咳一声，然后离开了。
而夏星怜也早就已经离开了。
“引力，这个异能倒是没有出现过。”
“或许还是有很多发展潜力的，异能评级现在还是不够完善，或许日后还可以进行重新编写，毕竟异能体系才刚刚开始，事无绝对。”张小元认真的说道。
“尤其是操控系异能，出现的很少，我们的研究资料也不够充足。”
而苏校长在一旁听完后，无奈一笑。
“张博士，不用安慰我了。”
“那个混小子，我早就知道他没有什么异能天赋。”
………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！
………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第三章 神秘化后的震震果实！

一时之间。
苏澈表白夏星怜的事情，顿时便传遍了整个东道区。
“不是吧！现在怎么还有这种下头男啊！真是有够下头的，你自己不努力，不要耽误人家夏大校花啊。”
“现在这种情况，全民修炼异能，为的就是考入大学，成为对大夏有用的人！怎么还有这样的！”不少热血青年，极度唾弃。
“神秘战场之上，那么多我大夏英杰，前仆后继，抛头颅洒热血，就是为了护佑我们，结果，在后方，竟然还有人，大张旗鼓的在意儿女私情。”
“对，他对得起那么多牺牲了的异能者吗！”
“不过，夏校花，确实是人间理想……”
“呸！那是人间梦想！兄弟，梦想！S级异能！未来注定是要继承夏战神衣钵的，那是我大夏真正的顶梁柱啊！”
“夏校花，千万不要被这小子影响了你的心情啊！”
一时之间，这消息传的很快。
而也有不少好事的人，查出了苏澈的身份。
“神夏第一高中校长的儿子？”
“是那位？”
不少人楞了一下。
神夏第一高中校长。
这是曾经从战场上下来的，据说他曾经一力镇压战场，扛住了神秘怪物的侵袭，守护住了大夏，后来因为大夏调令，做了第一高中的校长。
不少人不说话了。
但是这件事，依旧发酵了好久。
……
苏澈回到了家中。
一回家。
推开门。
赫然是一个长相出众的女孩，这是苏澈的妹妹，苏幽幽，自家老头子说过，苏幽幽的天赋，比自己好多了，可能会出现A级以上的异能。
此刻一看到苏澈，急忙说道。
“哥，你还敢回来，爸要抽你。”
抽我？
苏澈咳了一声。
赶紧走进去，回到自己的房间内，立刻便直接锁住了房门。
“小幽，按时给我送饭就行了，我准备闭关一段时间。”
“哦。”苏幽幽点了点头，然后在苏澈关门之前，她还给苏澈比了个大拇指。
“不过，大哥，我支持你，搞定夏星怜，让她做我嫂子！”
“你现在可是我们初中所有女生的偶像。”
初中的偶像……
等你们上高中，就该一起唾弃我了。
苏澈无奈。
对于夏星怜，他还真没有太大的想法。
系统所迫。
没办法。
对不起了，夏校花。
门关上了。
苏澈看了一眼系统。
【震震果实神秘化进度：100%】
【是否使用？】
使用。
这可是我忍辱负重，冒天下之大不韪啊！
苏澈这么想了，手里忽然出现的恶魔果实，顿时便变得沉甸甸的。
吃！
呕！
不出意料的难吃。
一瞬间，苏澈立刻便感觉一股奇异的力量，瞬间奔涌起自己的全身上下，暖流不断的滋生，流淌，让苏澈紧皱眉头！
原本，他觉醒了C级操控系异能，引力。
在他的体内，缓缓流淌，而着一股强大的力量，竟然直接将这股热流吞噬！
震震果实。
是被誉为最强超人系的果实。
可以引起天空、大地、海洋的震动，从而来制造出无比巨大的破坏力。
在破坏力之上，苏澈觉得，震震果实，绝对可以排入前列！
时间缓缓而逝，苏澈一点一滴的吸收着震震果实的能力。
……
“那臭小子呢！”
此刻，苏校长才去镇压了一些不太好的声音。
苏道天面色不太好看的回来了。
苏幽幽缩了缩脖子。
“爸，我感觉哥是帅的哦！”
“帅个屁！”
“那臭小子呢！”
苏幽幽站在原地，低垂着头，但是还是在小声呢喃：“哥真的帅啊！那可是校花夏星怜，这都敢表白，而且还是在那个时候，太帅了！”
听到自家宝贝女儿这么说，苏道天面色更黑了。
苏澈刚刚苏醒。
感受着体内复苏的新异能，可忽然。
“开门！”
咳咳。
老头子这么快就回来了啊。
“老头子，我闭关。”
轰！
门直接被轰开。
苏道天面色发黑的走了进来，看到苏澈，却是忽然楞了一下。
这一刻。
他竟然感觉，苏澈的身上，有一股莫名的力量？
这是？
C级异能，引力？
操控系的异能，在如今的大夏异能资料研究库内，并没有什么资料，仅仅只是出现了一两种，而后列入库中而已。
但是他刚刚感觉自家儿子身上的气息，总感觉没那么简单。
他眉头微微一挑，眸光深邃。
“我问你，这次的事情，有没有人在背后接触你。”
“没有。”
“你确实喜欢夏星怜？”
“咳，还行吧。”
苏道天认真的看了一会儿苏澈，直直的目光顿时让苏澈觉得额头出汗。
许久之后。
苏道天叹了口气。
“罢了，我不管这些事了，闯了再大的祸，你老子我都能给你摆平，但是你必须要明白一件事。”
他目光认真起来。
“马上高考了，异能高考之后，你有两个选择。”
“一，加入军方，二，进入高等大学。”
“而因为我身份的特殊，你也应该知道，神盟成员后代，必须出一位，进入军方。”
“如果你不努力修炼，无法达到标准，那么，进入军方，前往前线的，就是你妹妹。”
苏澈闻言。
心中一动。
加入军方，代表着冲杀入前线，那是一个最好的锻炼环境，但是相对应的，也是最危险的，环境恶劣。
任务艰巨。
小幽是苏澈的妹妹，从小古灵精怪。
苏澈不忍心让她去那么艰难的环境。
如今前线战况，更是无比严峻，可以说，每日都有无数异能者战死。
苏澈想到这，拳头微微攥紧。
“你和幽幽，对于我来说，手心手背都是肉，但是，你是我大夏男儿。”
“是我血脉延续最出色的表现。”
“有些责任是与生俱来的。”
“有一天，如果大夏到了生死存亡的关系，那么我一定也会慷慨赴死。”
苏道天的这番话，给苏澈了很大的震撼。
苏澈说道：“放心吧，我的一切做法，都有我的原因。”
“生为大夏之人，我都明白的。”
……………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！
…………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第四章 举头神明，皆如厉鬼！这是怎样的世界！

第二天一早。
苏道天便离去了。
昨晚的时候，苏道天又和苏澈聊了许久。
这件事后续对于苏道天也是有一定影响的，毕竟现在大夏所有人情绪都十分紧张。
不过苏道天并没有太过于苛责苏澈。
按照他的话。
老子为儿子平事，本身就是天经地义。
只要后面没有人想要利用苏澈，来对苏道天出手，那么苏道天不会过多询问。
其中，苏道天也暗中试探了好几次苏澈的异能。
也隐隐之间预料到了什么。
“如今异能降临，各种灭世诅咒出世，你一定要小心。”
诅咒。
据说，乃是古神言灵蔓延至今所残留的一种类似于规则一般的能力。
目前，触动诅咒之后，必死无疑。
据说，在第二战域之时，就有一次，巨大的诅咒降临，古神序列：152号，覆灭。
当时，第二神秘战域的所有大夏强者，甚至是那些神秘怪物，还有一些变异凶兽，竟然全部被一股无上的力量磨灭！
第二神秘战域，如今已经被称之为生命禁区，一片死寂。
时间都几乎被抹平。
这就是诅咒的力量。
诅咒，无声无息，无影无踪，甚至不知道是谁降临的。
“神灵真的存在吗？”这是昨晚苏澈询问最多的一句话。
当时，苏道天叹了口气。
“异能的尽头，或许就是神明。”
“如今的这个时代，举目一片神秘超凡，漆黑的迷雾之中，就是一个崭新的世界，张博士提出猜想，迷雾，或许就是神明栖息地……”
“举头神明，皆如厉鬼。”
“迷雾，是神明的一种演化，还是某种特殊原因而产生的对于我大夏的保护，这不从得知。”
苏道天目光闪烁。
这应该也是他第一次与苏澈聊了这么久。
也是第一次为苏澈揭开了这个世界的面纱。
苏澈躺在自己的床上。
感受着震震果实的力量。
“震震果实已经神秘化，能量层次已经达到了这个神秘世界的水平层次。”
“只不过，很多能力，还是需要我去进行开发。”
苏澈开启自己的系统。
【每日任务，给校花夏星怜写一封信：神灵诅咒免疫：+10】
【每日任务，当众送校花夏星怜一倍奶茶：随机S级异能】
一看到这。
苏澈叹了口气。
“老头子，别怪我坑爹。”
“要是你也看到这个系统任务和奖励的话，你能直接跑去把校花绑回家来回刷任务。”
现在，所有学生应该都开始进行异能修炼了。
有的家里有一些异能修炼的经验，也都出去历练，磨炼异能了。
而当然了，也有一些家境贫寒的。
而一高也都会统计，派出有经验的导师，带领他们去历练，并且为他们疏导未来的异能修炼方向。
这一点。
目前一高做的是最好的。
毕竟一高应该是整个大夏，最好的异能高中。
也是最近才革新出来的。
毕竟，苏道天都被派来担任校长，足可以想象得到，大夏神盟对于这所学校究竟有多么重视！
“哥，你要出去？”
苏澈走到门口。
苏幽幽跑出来。
苏澈点头：“嗯，我出去一趟。”
“找夏星怜？”
苏澈满头黑线，一把把满脸八卦的苏幽幽按回家里。
然后自己外出而去。
信的话，刚刚自己就写好了。
直接发给了夏星怜。
而现在，苏澈决定，先去试炼一下，至于S级异能的话，还不着急，因为自己刚刚吞噬了震震果实，现在的身体内部的能量，已经几乎达到了一种饱和的状态。
如果得到了新的S级异能的话，他也不知道自己的身体能不能承受得住。
所以，他还是决定，先去试验自己目前的能力。
禁断山脉。
位于东道区内部。
是一高的学生们，修炼，试炼，最喜欢去的地方，只不过，禁断山脉，的确也处处充满了危机。
甚至还有一些神秘生物。
就去那边了！
禁断山脉。
……
夏星怜目光闪烁，在自己的家中，微微抬起手，绝美的玉手之上，温度骤然降低到极点。
片片雪花出现。
随后瞬间化作冰晶。
难以想象。
不过才刚刚觉醒了异能而已，他竟然就能够将这异能，开发到如此程度。
“不行，这已经是我目前身体状况的极限了，想要继续提升，那么恐怕就要等我踏入到第一境的时候，才能继续提升了。”
夏星怜作为前世大夏神盟绝鼎的超一流强者，自然是有着超出于所有人的先天性优势，比如说她的经验，或者是她对于未来动向的掌握。
甚至可以未卜先知，先于别人得到许多好处。
修炼一途。
开启人体枷锁，让肉身踏入神之路，这样，肉身才能容纳足够强大的异能。
异能是人体内与生俱来的天赋，所有人要做的，唯有从生涩到熟练。
而肉身更像是能完全打开异能强度的钥匙。
“接下来，整个大夏，就要开始开始发放Lv1神之道具了。”
“只不过，三个神之道具，才是真正开启神之路的钥匙。”
一个神之道具，对于开启神之路，虽然也有效果，但是却无法完全开启，这对于未来的影响很大。
当初，她没有踏出最后一步，达到神之LV9，第九境，她一直都觉得，就是因为，在第一境的时候，潜力，并没有完全开启！
而这次，为了顺利得到三个破境道具，她已经将消息告知了自己的父亲，并且让自己的父亲上报神盟。
她的父亲可以为他获取到三个神路道具了。
“小姐，你的信。”
夏星怜楞了一下。
信？
什么年代了，还有人送信的吗？
她翻开信件。
俏脸霎时间发黑。
…………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求支持！！！
…………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第五章 山脉里的通缉犯，校花加入守夜人！

【每日任务完成：诅咒免疫+10】
苏澈感觉自己的身体之中，在这一瞬间，似乎发生了某些微弱的变化。
“虽然不知道有什么用，但是我想，在未来，或许日积月累之下，这个诅咒免疫，会变成一个很强，很变态的免疫能力。”
诶。
夏大校花。
对不住了。
等日后哥强大起来了，若是你有难，哥肯定不会做事不管的。
苏澈只能这么想了。
郁郁葱葱的树林中，绿色都显得幽暗漆黑。
漆黑如墨的森林之中，阳光无法照射进来，隐隐之间透露出一股神秘的感觉。
苏澈行走在其中。
忽然。
旁边的森林动弹了一下，树木摇晃，露珠打落在地上。
而后，一只魁梧的身影，直接冲了出来！
进入森林！
要时刻小心！
凶兽变异之后，性格残暴！
遇到人，立刻就会进行攻击，若是反应不过来，那么太过于危险。
而此刻。
苏澈目光闪烁，体内，那刚刚获得的力量，在一瞬间喷涌而出！
刷！
“空震。”
苏澈的手中，一团白色的能量光团，陡然笼罩在他的手中，苏澈此刻，感觉，自己的手，宛若攥住了一片天空。
刷！
一拳直接朝着那凶兽冲来的方向打去！
空气剧烈震颤。
大地摇晃了几下。
那凶兽是一只浑身长满倒钩一般密集怪刺的巨狼。
轰！
苏澈的手，在触碰到了那巨狼之后，巨狼浑身的怪刺，竟然被那股力量陡然粉碎！
轰！
巨狼的身子倒飞出去。
哀嚎一声，随后直接倒地不起。
只见其身前的地方，一个巨大的血洞，血肉模糊，一片空洞。
直接被震碎了！
苏澈微微点头。
“震震果实可以让我手握空气，当我足够强大之时，甚至可以催动空气，分裂大海，磨灭天空，引发剧烈的地震。”
“真正的灾难级力量。”
只不过，还需要不断的开发。
苏澈又遇到了几只凶兽。
全都利用震震果实的力量，全部将其震杀。
他的作战经验，也在不断的提升，但是却也碰到了一个略微有些棘手的，不过终究也还是被苏澈纠缠片刻后。
一个极限拉扯。
然后一拳震碎心脏。
苏澈抹了抹自己身上的血液，随后掸了掸灰尘。
大概的熟练了自己的力量之后，苏澈明白，此行的目的，差不多已经成功了。
“先回去吧。”
“一个月之后，就是异能高考的时候了，到时候会测试异能熟练度，以及异能的具体潜力。”
“高考，才是我真正崭露头角之时。”
苏澈这般想着，也是决定，要趁着这段时间，多多契合震震果实的能力，等到差不多的时候，他便可以继续获得第二种S级异能了。
可就在此时。
忽然。
旁边出现了一些声响，好像有人过来了。
苏澈听到声音后，快速躲了起来。
因为。
能够出现在禁断山脉之中的，肯定是异能者。
在外面不比学校，禁断山脉之中还是有很多亡命徒的。
大夏的大环境是好的，所有人同心协力，但是，光芒之下总会有污垢，全民普及异能，总会有一些不法分子，掌握了力量之后，便开始做坏事。
苏澈不敢冒险。
簌簌。
脚步声缓缓响起。
一群人面色冷淡。
“我们的行踪应该无人发现吧？”
“尽管放心好了。”
“我们做事，干净利落，绝对不留痕迹，目前我们已经躲到了东道区，那边的人无权出区，等到对我们的通缉令，传到这边，我们早就一股烟全都消失了。”
他们冷笑着。
这话语顿时便让躲起来了的苏澈心中一动。
竟然真的是一群通缉犯？
听他们的意思，他们好像是抢走了什么东西，然后逃到了东道区？
这果然是一群亡命徒。
目前，除了军方，各大地区的治安，都是被各大高等异能大学管辖，高等异能大学组成了各个地区的守夜组织，维护安宁。
守夜，是一个特殊的组织。
迷雾降诞，神明复苏，犹如暗夜降临。
异能大学，当初就是为了培养出一位位出色的超级异能强者而建立的。
暗夜降临之时，他们便是出没于黑暗之中，守护黑夜的人。
守夜人。
万万人之前，吾等必将斩灭黑暗，莅临虚空，共庆盛世。
这便是守夜人的口号，也是信仰。
他们显然是躲过了一个地方的守夜组织。
苏澈正在心里想着怎么办呢。
可忽然，那为首的刀疤脸，眼眸之中锐芒一闪而过。
“谁！”
“躲在暗处鬼鬼祟祟！”
“出来！”
…………
东道区守夜人组织，总部在东道区的东方第一神能大学外不远处的一处秘密基地内。
“夏星怜，从今天开始，你的代号便是零度。”
“在守夜人组织内，你的真名将会被隐藏。”
夏星怜如今虽然还没有高中毕业。
但是她也利用夏家的关系，进入到了守夜人组织。
目的。
就是给自己一个试炼的机会！
未来。
我夏星怜，必将扭转乾坤！
神明复苏，黯夜降临。
我将会是大夏，最后一盏璀璨的灯光！
而就在此时。
夏星怜忽然接到了情报。
那就是。
“一群从西元区过来的异能犯罪团伙，截获了一只神之路道具。”
“刚刚发现行踪，在禁断山脉内！”
“他们以为我们发现不了他们！其实，他们的行踪，都在我们的视线范围内！”
………………………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求求支持！！！！！！
………………………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第六章 来自天空的震动，可怕的苏澈！

一时之间，听到了消息的夏星怜目光闪烁。
“以我目前的异能状况，若是对一个一境的异能者，或许可以凭借着我的经验，以及异能的强大，与之抗衡。”
“若是遇到了两个一境，我可以保证不败，纠缠之下，抽身而去。”
“这次的这个，貌似是有三个一境的通缉犯，并且还有一个刚刚觉醒了异能的通缉犯，而他们的目的，也是为这个新觉醒的钥匙，获得踏入一境的军用神路钥匙……”
夏星怜目光闪烁了一下，但是这的的确确不失为一场历练。
立刻开始前往禁断山脉！
这几日，她可以说是更加刻苦的修炼，疯狂的麻痹自己。
毕竟。
当时，其实在所有人面前，忽然有一个人向她表白，还真的有一种特殊的感觉，也不能说是心中掀起波澜，只能说是心中莫名的烦躁。
就好像是自己所策划的一切。
在一瞬间忽然被打乱了。
她一想到苏澈，心中便极为烦闷，所以她更加努力的修炼起来，企图用这个，来不断的麻痹自己。
我的目标，是在未来，能够在那灭世大劫降临的时候，在那诸神之战爆发的时候，能够真正的扛起大夏！
“走吧！”
“零度。”
“今天开始我们便是合作小组，各自的辖区都极为接近，若是遇到了危险的情况，那么我们互相帮助一下，就会大幅度的避免危险降临。”
他们点了点头。
“走吧，这次我们一起出手。”
“一定要将他们缉拿归案，而且，一定不能让他们遇到其他人，不然的话，以这群人凶戾残暴的情况，遇到了他们的人，恐怕会有危险。”
禁断山脉外。
守夜人直接驱散了所有要进入其中的存在。
而此刻的禁断山脉内。
苏澈目光冰冷一片。
体内，震震果实的能力全部蓄势待发，此刻，在苏澈的对面，几个人面色瞬间冰冷了下来。
“有异能的波动。”
“是军方的人？”
“还是守夜人？”
“不管是谁，杀了他吧，不然我们的行踪恐怕会暴露。”
一共四个人，此刻面色无比冰冷，气息狂暴而粗粝。
“杀了他，然后你尽快破境，踏入一境，等你踏入了一境之后，那么我们四个到时候就算是遇到了二境的守夜人，也有逃走的可能了。”
他们这般说着，身上的异能蠢蠢欲动。
苏澈看着他们。
为首三个人，给他的压力最大，应该都是一境的存在，而剩下的那个，显然异能才刚刚觉醒，应该和自己差不多。
目前，他只能庆幸自己拥有震震果实的能力。
下一刻！
轰！
那为首之人陡然冲来，刀疤脸身上，冒出可怕的岩石，整个人的身体瞬间拔高了几分，就连他身上的皮肤光泽都开始了变化，变得暗沉下来，一层岩石表皮出现！
C级大地系异能，皮肤硬化！
他冲杀而来。
力量无比强大。
手掌心处，甚至几乎要爆发出瞬间直接能压抑住空气的力量，一拳朝着苏澈轰杀而来！
此刻，身后的几个人全都露出了残忍的笑容，毕竟只是一个还没有踏入一境的存在，此刻，他们仿若都已经看到了接下来要发生的事情。
苏澈一拳同样打出！
而此刻，他的手掌心，涌现出一团白色的能量，白色的能量，塌缩成一个圆圈。
见到苏澈竟然敢与之硬抗！
那刀疤脸男人瞬间露出残忍狰狞的笑容。
似乎已经预见了苏澈的惨状。、
然而下一刻。
就在碰撞的一瞬间！
他瞳孔陡然收缩！
一股未知的可怕力量，爆发开来！
白色光团内，一股奇怪的能量，爆发，就如同，山海崩塌爆发出来的震动力！
轰！
他惨叫哀嚎一声，。
瞬间血肉模糊，一股可怕的力量将他的胳膊节节炸穿！
后面的所有通缉犯一个个全都惊呆了。
怎么可能！
他还没有踏入一境啊！
竟然直接将刀疤脸的胳膊，炸的粉碎！
那坚硬如同岩石一般的肌肤，竟然毫无用处！
这怎么可能！
而且，那到底是什么异能！
“不好！轻敌了，这小子不正常！”
“一起上，别造成太大的动静！不然的话，我担心我们的行踪会暴露！”
他们当即全部朝着苏澈冲了过来。
另外一人，手掌心处，炽盛的火焰，爆发，一团火焰朝着苏澈喷发而来！
然而当那团火焰触碰到了苏澈手掌心的光团之后，竟然犹如被狂风吹的熄灭！
他面色惨白！
这到底是什么！
而下一刻！
苏澈一拳打在其腹部。
轰！
巨大的震动力，直接绞碎其血肉！
他倒地不起。
另外两人还要袭来。
而苏澈的手陡然在虚空中一握！
他的手仿若握住了空气！
此刻，苏澈运转体内全部的力量，速战速决吧！
拖久了，自己毕竟只是一个人，他们万一有后手，对苏澈不利！
他猛地一拽！
在场所有人都感受到了周围的空气仿若都被苏澈拽了过来，一股恐怖的威能，让他们的脸色瞬间变得惨白！
轰隆！
此地，骤然爆发可怕的声响！
恐怖的气浪，犹如地震一般，降临！
……………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花！！！！
………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第七章 守夜人到！回溯时间，看看是谁的异能！

刹那之间。
整个空气内，庞大激烈的气浪轰然炸开，。
一股毁天灭地一般的炽盛气浪，将周遭的参天树木全部压的弯腰。
彭彭彭！
树木折断。
那几个人的面色骤然变得惨白，他们现在，真的觉得一切发生的都实在是太突然了。
不过只是一个看着并不起眼的少年而已，而且，在他们看来，气息根本就没有突破到一境！
异能不到一境。
对于他们来说，一般都如同蝼蚁。
可是，苏澈的能力，让他们真正的感受到了恐惧，因为他们根本不知道发生了什么，而此刻，一股看不见摸不着，反而让他们心悸的力量，疯狂的涌动而起！
仿若被大海击中！
轰隆！
苏澈眉头微微闪烁，气喘吁吁。
“我还没有踏入一境，所以，目前来说，催动震震果实的力量，还是终究有些吃力。”
他感觉自己差点直接被榨干了，不过，震震果实的力量，他倒是的确很满意。
苏澈马上就要离开，然而就在此时。
苏澈却是忽然从地上看到了一个闪亮的东西，他走过去，将其捡起。
一捡起。
忽然耳边传来一阵梵音，犹如从那高天之上降下，神秘而诡异的音调，传来。
【Lv1・强袭神侍的冰冷面具】
这是……
如果苏澈没有记错的话。
这好像就是踏入一境的钥匙！
听说，这些东西，最开始，仅仅只是从一些古老的遗迹之中发现，随后，人类便有了异能进化的可能，而探索的古遗迹越来越多，能够踏入一境，并且继续沿着神之路向前行进的强横存在也便就越来越多了。
只不过，神之路的道具，终究还是有限的。
而至于现在，神之路的钥匙将会普及整个大夏。
苏澈的父亲身份特殊，所以他知道了一些别人所不知道的事情。
人类前往神秘遗迹的强者们，好像发现了一具尸体。
而那尸体。
是陨落了的神明的身体！
这神明尸身的发现，给了整个大夏一个新时代展开的可能。
神明尸体的细胞，竟然能够无限繁育出神之路的钥匙！
这让整个大夏欣喜若狂，这也是今年开始大力推行学校，将异能教育，异能修炼，强者之路，完美的铺设给了整个大夏的各个区域！
这也是大夏的异能真正的开始井喷式发展的时期！
只不过，这些神之路道具，只会从学校,国企，等等地方得到，像他们这些通缉犯，确实是没办法得到。
拿就拿一个吧。
苏澈直接将其拿走。
随后离开了。
而就在苏澈走了之后不久的时间内。
一道身影，出现在这里。
夏星怜瞳孔收缩了一下。
刚刚她听到了这里的声响，她距离应该是最近，所以便赶了过来！
“究竟是什么！好可怕的声响。”
刚刚她甚至感觉，就好像是热武器爆发，一枚导弹坠落下来一般。
“奇怪，我记得，在我的印象里，禁断山脉内，并没有出现过这个情况，为什么会发生了改变？还是我没在意？”
她面露疑惑。
作为一个重生者。
竟然会对这件事感到陌生。
这的确是让她觉得摸不清感觉。
她缓慢靠近。
“这种异能等级，品质极高，而且，其本人应该也至少在二境左右。”
“也不对，就算是二境，如果没有登峰造极的异能熟练度，也不可能爆发出这样强大的力量。”
而且，她的感知还是很片面的，毕竟距离太远。
忽然，她看到了地上的身影。
面部表情发生变化。
“这是！”
夏星怜拿出了自己的通讯器，立刻翻找出了这次通缉团伙的图像。
比对了一下后。
她惊诧的发现。
真的是他们！
而且，这些人一个个全都没了气息！
“一股极其浓郁的自然系的味道。”
“自然系，是被誉为极致威力的异能。”
夏星怜忍不住凝重的想到。
所以，究竟会是谁呢？
“零度，发生什么了！”
“刚刚我感受到了一股巨大的声势，那声势磅礴，携带着可怕的威力，这……这里发生了什么！所有树木折断，大地破碎……”
“就好像是受到了什么天灾一样！”
其他的守夜人赶到了之后，顿时便被这里的场景吓了一跳。
如同被飓风碾过！
“这几个人……”
当他们看到了这里遍地的尸体，并且认出了这些就是他们忌惮无比的通缉犯们后，他们的面色更加震惊。
“他们被谁所杀？零度，是你？”
他们听到过一些消息，零度乃是一位超强天才，其异能，被很多人猜测，会不会是万中无一的S级，虽然零度做的也很让他们震撼，但是……也唯有这个解释了啊！
而此刻，夏星怜摇头道：“并不是我，我到这里的时候，就已经是这样的了，我怀疑是某位神秘的强者，他的异能恐怕不在我之下。”
夏星怜并不记得，前世除了自己，还有s级的异能出现！
是什么发生了变故么？
就在此时。
一道身影缓缓走来。
“让我来看看吧，我的异能可以回溯一部分时间，虽然可能看不到生物，但是却可以看到这里发生的一切异能波动，我们大致便可以推算一下到底发生了什么。”
…………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第八章 掌握自然的异能？震撼的守夜人们！

周围的人闻言纷纷看了过去。
然后急忙给他腾出来了地方。
是张通。
也算是他们守夜人之中的异类了。
他觉醒的异能是极为特殊的神秘系B级回溯。
当然了。
不会真正的做到回溯这么夸张。
但是却也能大致的回溯到当初的那个时间段，无法局限出所有，但是却能够看出在当时的那异能所运转的轨迹。
从而推断出一些问题。
“究竟是什么人？竟然能够将这里破坏成这个样子。”
“其异能的强大、威力、种类，也都是我们闻所未闻，见所未见的。”
他们看着此地一片狼藉的模样，忍不住陷入了沉思。
而夏星怜也是在自己的脑海之中不断的回想。
然而前世。
她根本不记得有这样一位存在。
所使用的异能能够与眼前的场景挂上边的。
她如何都想不到。
所以，此刻，他们全都聚精会神的看着张通。
或许能够从中获取一些蛛丝马迹。
“回溯。”
张通陡然睁开眼眸，淡蓝色的荧光从他的眼眸之中冒出，眼前的一切如同在他的世界中变成了无数丝线，分解，重组。
沿着一条赤色壮大无法撼动的时间线。
向前挪动了几分。
刷！
回溯！
陡然间！
张通瞪大双眼！
在他的眼眸之中，看到了一个恐怖的异能！
空间搅动，空气如同被一股特殊的巨力陡然拖拽，随后，厚重沉密的空气乌压压的疯狂震颤而下！
这是什么！
虽然那股异能的能量波动并不太强，但是却让张通有一种自卑的感觉，在那股能量之下，他显得极为渺小！
人力胜天，尤其是在人人掌握异能之后，内心无比膨胀后，很多人都觉得，自己才是自己的神！
而能让他觉得自己渺小，只有一种可能。
那是属于自然的力量！
在广袤无垠，磅礴的大环境下，自然的力量，才是最雄伟而无法媲美的！
天崩地裂。
轰隆坠落！
人力怎么可能抗衡。
随后，这里的一切，都被摧毁！
“自然……天……天灾……”
忽然间。
张通冷汗淋漓！
好恐怖的感觉！
“你说什么？天灾？难道这里刚刚降临了天灾级的异能？”
“当异能的破坏力达到一种不可控的层次，那么就会被定义为天灾，除了古神言灵之外，我记得曾经就有神秘战域之中，有天灾级异能降临，直接摧毁一城！”
周围的守夜人们纷纷出言，听到天灾这个词后，他们纷纷瞪着眼睛，满脸的惊诧。
而张通沉默了一会儿。
恢复了平静。
他摇头说道：“不是天灾级的异能，但是是绝对拥有天灾级潜力的超级异能！”
“我从来都没有见到过如此可怕的异能使用手段，我们的异能，大部分都是利用血液之中所潜藏的能量，来借用些许自然中飘散的力量。”
“神秘系的特殊异能不算。”
“然而这里所爆发的力量，给我的感觉……”
张通一想到这，额头上又开始出现冷汗，眼眸中闪过一抹震撼与恐惧。
“就好像是，挪用，而且是强行挪用自然的力量！”
什么！
强行挪用自然的力量？
在场的人听到张通所说之后，顿时面色大变，眼眸之中，全然都是不敢置信。
怎么可能有这种级别的存在？
强行挪用自然的力量？
那岂不是无敌了？
周围的人再三确定，张通也显然并未平静下来，场面有些混乱骚动。
而夏星怜听到了之后，心中的震撼更为明显，因为，她来自于未来，在未来，大夏攻克了一个神秘战域之后，对于神明之力有了更深一层的了解。
言灵，也可以称之为诅咒。
更像是一种古神将自然能量开发到极致的一种无限类规则的超级能量。
从古至今的研究资料内。
甚至将这种能力。
称之为古神法旨。
神明真言，天道神命，等等。
甚至有人突发奇想，举一反三，会不会，古时候的那些神话传说是真实存在的，是一批异能者在那个灵气充沛的时代将异能开发到极致后所诞生的能力。
龙王降雨、劈山之力，各种超级神兽，会不会也是凶兽基因的极致代表？
借用自然的力量？
他们看了看周围。
“现在，这股异能，或许受限于使用者的身体状态，仅仅只是使用了不足一成的威力，但是却有一个无比恐怖的潜力。”
“开发到极致，在未来，甚至可以媲美古神！”
张通其实因为特殊的异能，在大夏神盟内也有着科研人员的身份。
如今说出这番话，含金量极高，让在场的几个人，全都面露震撼。
媲美古神的异能？
“究竟是什么人？”
“难道是军方雪藏的天才？”
“对于我们来说是敌是友？目前，他击杀了几位通缉犯，不管如何，这件事要上报上去。”
夏星怜此刻却是凌乱了。
媲美古神的超自然异能。
直接挪用自然的力量？
媲美神的异能……
我在前世怎么从来都没有听说过，大夏有这样一号人存在？
如果真的有，诛神之战的时候，他为什么不出现？
夏星怜总觉得有些事情已然超出了她的掌控。
我可是重生者啊？
为什么会这样？
好像自从自己忽然被莫名表白了后……
一切都发生了变化。
表白……
前世的我有这段经历吗？
我忘了。
夏星怜前世的记忆，一直都着重在修炼，以及加入大学，参与战域大战之中。
修炼之前的事情，她的记忆无比的模糊了。
她长叹一口气。
幽幽叹道。
不管如何。
我都要变强起来。
若是这个特殊的存在，是大夏一方的，便更好了。
若是不是的话……
夏星怜一想到这，
便更有紧迫感了。
…………………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第九章 魔鬼导师，柳温璇！

禁断山脉内所发生的事，可以说很快便传遍了整个守夜人组织，甚至很快就惊动了大夏神盟，乃至军方。
媲美神的异能？
挪用自然的力量？
直接摧毁一切？
这究竟是哪位神秘的强者？
还是一些被各大势力所雪藏的天才？
为此。
甚至据说，军方大佬和守夜人这边的大boss，秘密展开了会议，为的就是这个神秘的自然系异能天骄。
愣是互相都没套出来什么话，毕竟他们也不会想到，这位展露出了竟然异能潜力的神秘妖孽，竟然会是一位高中生。
而双方的对话滴水不漏，愣是什么有用的信息都没套出来。
这反而更加让他们相信了对方雪藏了一位超级妖孽。
“罢了，为大夏好，便可以了，希望以后真的能够培养出一位顶尖的异能者吧。”
“或许，这可能会诞生出我大夏第一位媲美古神言灵的超级异能，甚至会衍生成为规则级的存在，那会我大夏也将会掌握神明级兵器了。”
军方大佬叹了口气，随后如此说道。
显然报以很大的期待。
而后，他离开了。
继续回去镇压神秘战域，调度各方力量了。
而他的这番话，却是让守夜人的boss摸不清路数了。
那天才不是在你们军方了吗？
你到底在跟我装什么蒜！
只见留在原地的boss面色凝重。
所以。
那这老小子最后说的这番话是什么意思？
懂了！
他在点我！
他在跟我装逼！
军方能培养出一位媲美神明的超级天骄！
一想到这刚刚军方那位的那感悟颇深的表情。
他气不打一处来。
面黑如炭。
总感觉吃了个哑巴亏。
呸！
老狐狸！
……
啊切！
军方大佬离开后，露出了一个无奈的表情，嘴角挂着一抹欣慰的笑容。
我大夏的天骄，越来越出色了！
虽然并未在我军方，在守夜人内，倒也不错，至少能够安稳的成长起来！
希望守夜人那老鬼能懂我的良苦用心。
只要是我大夏的超级妖孽。
在不在我军方，便都已经没有那么重要了。
大夏，未来可期。
……
苏澈回到了家中。
这次的历练，也算是对他好处很多。
“震震果实的力量，应该在S级的范畴内吧？”
他有点不确定。
毕竟他也不知道S级的异能究竟是如何强大的，但是震震果实的确太强大。
“有机会，还是要见识见识夏星怜的S级异能。”
只不过。
明天的信应该怎么写呢？
此刻，苏澈如此想到。
了解到了异能的强度之后。
苏澈隐隐约约能够猜测到诅咒的可怕。
所以，每天给夏星怜写的信，不能断。
若是日后能够免疫诅咒。
那么神秘战域，便将会成为自己的后花园。
……
“三枚神之道具，可以完美的开启天赋？”
苏道天此刻坐在自己的办公室内。
刚刚接到了这个消息。
思前想后，直接开启了自己与大夏神盟的专线联系。
“您好，苏战神。”
“我是您的专门连线员。”
“我想启用我的大夏贡献值，兑换两枚额外的神之道具。”
他要为苏澈争取三枚道具，完美开启体内潜力。
“您也知道，这是不符合标准的……”
“目前，争取三枚道具，是要根据天赋来决定的，您的孩子，苏澈……觉醒了C级操控系异能……显然并不在这项名单内……”那专员小心翼翼的说道。
苏道天面色阴沉，沉默了一会儿。
“帮我接通王道然。”
“额……”
“我等级不够吗？”苏道天的声音显然已经有些愠怒。
“不是，我现在就给您接通。”专员吓得冷汗淋漓。
这位，可是当初镇压第二神秘战域的战神啊！
就算是大夏神盟的那位，王道然，也要给他面子！
以A+级异能，镇压战场，这可是一位绝对的狠人，战功赫赫，受人敬重。
“道天，怎么了？”
“我要额外的神之道具。”
“这……”
交涉过后。
对方也无奈。
没办法，苏道天这家伙。
不讲理。
而且，苏道天，为大夏做了太多的事情了，整个大夏神盟，都很尊敬这位苏战神。
“名额已经确定了，现在神之道具，数量虽然庞大，但是依旧吃紧。”
“我只能额外给你一个。”
苏道天明白。
这已经是最佳能够争取到的了。
他虽然无奈。
但是也明白现在大夏的情况。
“好吧，剩下的我自己想办法。”
苏澈目前的能力，究竟如何，他尚且不知。
但是他始终觉得，苏澈的能力，并没有那么简单。
而且。
这小子绝对也隐藏着什么秘密！
一想到这，苏道天也是忍不住笑骂一声。
“这混小子，连他老爹都瞒。”
“尽快的强大起来吧！”
“神秘留给大夏的时间，恐怕不多了！”
“神明莅临之日，大夏该以怎样的角色继续生存下去呢？”
他叹了口气。
“最近几日好像有些太忙，不如叫个异能老师，去教教那混小子，也试试他的水平，究竟如何了。”
他的脑海之中，不断的开始搜寻适合的人选。
不如就那位吧！
魔鬼导师。
柳温璇。
……………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求支持！！！
…………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第十章 震撼的柳温璇，这是我见过最妖孽的学生！

“这就是我的想法，你觉得如何？”
此刻，在苏道天的办公室前，一个身材火辣的女子，露出了一抹无奈的神态。
“校长……好吧，我可以。”
说实话。
柳温旋心中可以说是一万个不愿意。
毕竟。
我的时间也很重要的好不？
如果说是正常去教导一下苏澈的话，那么肯定是没有问题的。
但是现在的问题就是。
我还有其他的学生也要去教导啊。
不可能在一个苏澈的身上浪费太多的时间。
而且，苏澈，一个C级异能，引力？
他连听都没听说过。
这还能有什么特殊的吗?
但是面前这人可是校长，而且，说实话，苏战神苏道天，谁人不知谁人不晓，可以说，很多人修炼异能，都是以这几位超级战神作为奋战目标的。
“我试试看吧。”
“但是校长，您是知道的，我还有很多学生需要教导。”
“我明白，就一天的时间，一天后，一切随你。”
苏道天自然也不是不讲道理之人。
他也只是想要确定一下而已。
柳温璇哪怕是走出了门。
也还都是闷闷不乐的样子。
她始终都觉得。
苏澈的天赋愚钝。
尤其是，在知道了，苏澈竟然在学校之中，挡着所有人的面，对夏星怜表白之后，柳温璇便更是觉得厌恶了。
她在学校里的名声一直都是魔鬼导师。
对待学生严苛无比。
身材火辣，模样更是美丽，让不少学生又爱又怕。
不过。
她也没办法。
苏澈也是学生，校长请她帮忙做点事情，也无可厚非。
就算心中不满，她还是准备先去一趟再说。
……
苏澈本来正在自己的家中，他觉得自己的震震果实，目前已经掌握的差不多了，再高深层次一点的，自己目前的境界，显然并无法开发出来。
而后。
有人来了。
一推开门。
竟然就看到了一个身材火辣的女人站在门口，身穿褐色风衣，戴着眼镜，手拿着一份资料。
“苏澈，C级操控系异能，引力。”
“没有问题吧？”
苏澈楞了一下。
“我是一中的导师，我叫柳温璇，是专门来对你进行异能指引教导的。”
苏澈急忙让她进来。
柳温璇，自己好像有所耳闻。
那位魔鬼导师么不是？
她怎么来了。
进入了苏澈的屋子。
柳温璇虽然严苛，但是一旦做事，却也极为认真。
“你的异能虽然评定的等级不高，但是却是极为稀有的操控系，所以，虽然听起来，好像你的异能没有什么太大的用处，但是如果能够好好的利用，好好地培养，应该还是有不小的潜力的。”
柳温璇做好了功课。
“让我来看看你的引力的强度。”
“你试试，用你的引力，按我的手，试试。”
“引力也是一种力，不要全部局限在吸引力之中，意念合一，尝试着进行多元化的使用。”
苏澈有些犹豫。
引力……
早就已经转化成为震震果实的振动力了……
会不会出现什么问题？
“快来啊，你还在等什么？”
柳温璇有几分不耐的说到。
“珍惜时间，我还有很多学生要去指导呢。”
苏澈闻言叹息。
“老师，您可一定要好好地站稳了。”
“最好直接用您的异能包裹住您的手掌，我害怕会伤害到你。”
“伤害？快点！”柳温璇心中不屑。
伤害？
你一个C级异能，拜托，你又不是什么A级超级异能，就算是S级的异能，我都见过！
我大夏神盟里面的那位超级妖孽。
都是我指导的好吗？
“别浪费时间。”
苏澈，切。
她心中略带几分不屑。
苏澈无奈。
暗自催动了自己的震震果实的能力。
尝试这朝着柳温璇的手掌心按去。
然而，震震果实的振动力，应该是超人系最强，而在这个世界，大多数人将超人系的掌控理解成为自然系内，而此刻那可怕的力道，只要稍微触碰，都不是意念就可以操控的。
轰！
一声闷响，来自于那空气之中。
柳温璇美眸陡然收缩。
一瞬间，一股让她都极为心悸的力量竟然疯狂的涌动了出来！
轰隆！
不好！
她这一刻，心中满是震撼，究竟是怎么一回事！
这股力量！
她急忙运转自己的异能，而后直接附着在自己的手掌心处！
而下一刻。
轰隆！
就如同被一座巨山压下！
她的手掌上的巨力竟然让她的身体都直接被压倒在地上！
她满脸的骇然，不敢置信的看着一脸无辜的苏澈。
着究竟是什么异能！
C级异能？
见鬼去吧！
就算是S级的异能，都绝对不可能有如此夸张的力量！
这究竟是什么！
操控系……
刚刚的那一抹气机，实在是太夸张了！
尤其是那威力！
她的异能，都直接被锤散了！
这……
难道说，这个苏澈，并没有传说中的那么不堪？
至少，就这个异能来说，她非但不是什么废物纨绔，也不是什么心术不正的混蛋，他的熟练度，他所催发出来的力量，都不是普通的异能可以比拟的。
难道是我看错人了？
这个苏澈，非但不是什么废物。
还是一个怪物！
一个无法想象的怪物！
柳温璇看着苏澈。
忽然来了兴趣。
苏澈咳嗽了一声，被看的不太自然。
怎么感觉。
这家伙的眼神，忽然就变了呢……
逐渐变态……
……………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！
…………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第十一章 苏道天的要求！

说实话，最开始的时候。
她听说了很多有关于苏澈的听闻。
一时之间，也是对苏澈有一种很抗拒，甚至可以说是厌恶的情感。
而现在。
跟苏澈接触大概也有一下午的时间了。
说实话。
柳温璇整个人，都是震撼的。
苏澈这个人，沉稳，成熟。
甚至让柳温璇有一种极为古怪的感觉，眼前的这个小家伙，跟她是同龄人！
这……
怎么可能。
但是，如此沉稳的一个人，怎么会做出那么冒失的举动？
她忽然好奇起来了。
那个叫做夏星怜的女孩，究竟该有多大的魅力。
而且。
这个家伙的异能，绝对不只是C级的操控系那么简单！
他的异能！
神秘而强大。
至少是柳温璇指导异能这么多年，遇到过的最强大的！
只不过，到现在为止，她都还没有确定，苏澈的异能，究竟是什么！
她让苏澈隔空取物，只见不管多重的物体竟然都稳稳当当的被送过来，丝毫都没有颤抖的，就好像有一双无形的手一般。
然后，她还分别测试了苏澈的破坏力。
稳定程度。
特殊波动。
甚至是对于自然环境的契合。
结果。
都是远远超过她的想象！
就算是她曾经测定的S级异能，都无法做到如此到完美！
所以，这的确是有些让人震撼。
但是，她完全不知道应该如何定义苏澈的这个异能的等级。
但是。
C级是绝对不可能的！
而且，苏澈的一切能力，都处于待开发的状态，这绝对是一个潜力无穷的异能！
越了解越心惊。
“柳老师，不是约好了过来我这边吗……怎么……”
有学生给柳温璇打电话过来，结果竟然全都让柳温璇给回绝了。
现在，谁都不能打扰她研究苏澈的异能。
“太震撼了。”
“这怎么可能呢？这若是完全开发，绝对是超越S级的超级异能，绝对能够刷新整个大夏神盟的所有资料。”
“如果说异能是激发血脉，契合自然环境的话。”
“你的异能，就是自然，天空，海洋，大地，都能受你影响，难以置信！”
“……”
柳温璇说了一大堆，有对苏澈的能力的研究，也有对于苏澈能力的开发，总之是说了一下午。
让苏澈也是受益匪浅。
这魔鬼导师果然名不虚传，虽然性格有点古怪，但是跟着她，倒是的确能够学到东西的！
“你的异能，给了我很大的启发，我觉得，我甚至可以写一篇论文，上交给大夏神盟，到时候，极有可能开启操控系异能的先河，给无数人以大方向。”
她激动无比，欢呼雀跃。
全然没了刚进来的那一份轻视。
苏澈无奈。
直到柳温璇离开了，她还依旧在喋喋不休，激动不已。
而苏澈无奈，这次，其实他仅仅只是给柳温璇展现了一部分的力量，但是却也给了柳温璇很大的震撼。
不过，他倒是学会了很多。
有了很多以前没想过的想法。
他轻轻呼了一口气。
眼眸之中，也是开始闪烁起了光芒。
修炼的时间很足了。
也应该好好的休息休息了，顺便研究一下，明天的任务应该怎么做。
……
“澈儿的异能，当真如此不凡？”
此刻，苏道天坐在办公室内，听着神采飞扬的柳温璇不断的汇报着今天下午的所见所闻所感。
只不过，唯一有点差别的是，柳温璇其实也对于苏澈的异能不太了解，但是能够明白苏澈的异能的潜力，究竟有多么恐怖。
“只要上交上去，那么操控系的资料就有了！”
信息库就是这么一点一点积累下来的。
而操控系很稀少。
毕竟操控系其实和神秘系很相似。
而且有专家觉得，操控系是最接近规则的一种异能。
苏道天听着柳温璇的话。
手指轻轻的敲打着桌子。
闭着的双眼，给人一种捉摸不透的感觉。
“不行。”
柳温璇被苏道天斩钉截铁的话说的愣住了。
“这件事，你必须保密。”
苏道天的双眸，如同炽盛的太阳一般，属于战神级别的超级压力，疯狂降落，瞬间让柳温璇浑身战栗，如同浸入深海。
怪异的告白行动，C级的引力异能能让柳温璇这种严苛的导师为之惊动。
以及最近苏澈怪异的行为。
都让苏道天觉得，自家儿子，有着属于自己的秘密。
大夏其实是一块铁板，有坏心思的人的确很少，但是却也有着一些顽固之人，会为了大夏无所不用其极。
单单是这一份报告交上去，如此反差性的人物特征，都会引起神盟的一些老狐狸的猜忌。
苏道天目光闪烁。
“操控系目前人很少，而且苏澈是我的儿子，这件事也是我让你去进行的，所以，这件事暂时保密。”
“如果你泄露了一点，你明白后果。”
一瞬间，恐怖的压力如同大日坠落，让柳温璇浑身战栗。
这……
直接让她从刚刚的那一份惊喜的情绪之中清醒了过来！
这位，在神秘怪物那边，可是被称为杀神！
从来都不是什么善茬！
只不过。
为什么要保密？
她想不通，而且也不敢去想。
毕竟。
这件事，的确是自己越界了。
………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求！！！！
………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第十二章 完美开启潜能！苏澈的第三把钥匙！

这一日，苏道天也是忙完了自己手里的活。
毕竟，现在马上就要异能高考了，他们要确保所有工作万无一失。
而大夏神盟对于高中高考显然极为重视。
不然也不会让苏道天过来担任校长的职务了。
这可是直接从前线战场，抽离一位战神，其中的调度，不可谓不大。
而此刻。
苏道天回到了家中。
来到了苏澈的房间内。
一对深邃的眸子，此刻仔仔细细的盯着苏澈。
苏澈被看的有点不太自然。
许久之后，苏道天才开始徐徐说道。
“无论做什么事，都要小心谨慎。”
“你已经不小了，应该学会藏。”
“有些事情，可能你并不觉得会怎样，但是当一个人风头正盛的时候，所表现出来的一切不寻常，都会被无限放大。”
苏澈闻言怔神。
随后便立刻明白了什么意思。
苏道天的意思就是。
苏澈刚刚表白校花，双方身份都很特殊，引起了很多人的注意，而在这个时候，苏澈一旦展现出了自己超出于评级的异能水平，那么就会引起很多人的关注。
在这些人的关注下。
就怕你有属于自己的秘密！
“我明白了。”
苏道天是让苏澈不要太过早的暴露。
至少，等这阵子的风头过去了再说。
这次恐怕也会引起一些不小的骚动。
“我已经封锁了消息。”
苏道天的话，让苏澈放下心来。
同时也对自家的老头子，敬意更为深重了。
“高考的时候，你该怎么大放异彩，就怎么大放异彩。”
“但是现在还不行。”
“高考是舞台，上了舞台之后，加入军方，自然会有人为你阻隔所有不善的目光。”
“而现在却不行，我退居战场，已经让很多人安耐不住了。”
苏道天露出了一个冷酷的笑容。
“不过，现在，来开始进行破境吧。”
破境？
然而还等不到苏澈反应呢。
苏道天直接从怀中，拿出了两个特殊的东西。
晶莹剔透的面具，闪烁着诡异而神秘的光芒。
这是……
苏澈心中疑惑。
“这是神之路的破境道具。”
“可以称之为神之路的一境钥匙。”
“而现在，军方那边刚刚上报了消息，三个钥匙，可以完全开启体内潜力，目前还在尝试进展，只不过张博士说，研究院已经测试过了，三枚钥匙的效果并不是一个钥匙可以比拟的。”
“可惜，你这混小子记录在案的天赋不好，我也不好为你申请，毕竟也算是浪费资源了，所以只为你拿到两枚钥匙。”
苏道天也极为无奈。
哪怕苏澈是b级的异能，记录在上面，苏道天都可以轻轻松松为苏澈争取到三枚。
可惜。
C级，基本上是烂大街的，十个人里面有八个人是C级。
能拿到两枚，已经是他厚着老脸了。
这个混小子。
一想到这，苏道天就不知道该作何表情了。
而此刻，苏澈却是缓缓地从怀中掏出了一件东西。
“我这好像，还有一个……”
苏澈掏出那枚在禁断山脉内干掉了那几个通缉犯后捡到的钥匙。
场面一度陷入了寂静。
“你怎么得到的？”
苏道天惊讶道。
毕竟。
现在虽然钥匙要普及大众了，但是也必须是官方渠道！
一点都不会外露！
“捡的……”苏澈挠了挠头。
“禁断山脉？”
“嗯。”
父子俩顿时心照不宣。
苏道天露出了会心的笑容。
看来。
这混小子瞒着我的事还真不少啊。
“那便开始吧。”
“三枚钥匙，你小子还算有狗屎运，记住，不管别人怎么问，都不要说你这第三枚钥匙的事情，闭口不言。”
苏道天叮嘱道。
“明白了老头子，我真是捡的。”
“嗯，我知道。”
苏澈拿过来三枚钥匙。
直接全部放在自己的眉心处。
面具不大，大概只有手指大小，此刻顿时进入到了苏澈的眉心。
嗡！
瞬间，淡蓝色的荧光，直接遍布了苏澈的脑海之中，如同开启了一个崭新的世界！
人的身体，便是一个充斥着无限可能的宝库！
只不过，天生封锁。
而这些面具，便是开启神之路的钥匙！
轰隆！
苏澈的肉身顿时犹如打破桎梏。
一股闷响响彻。
苏澈的眼眸放光。
感觉就好像是脱胎换骨了一般！
一股前所未有的能量，涌动在身上，更让他心中惊诧的是，他属于震震果实的力量，运转的更加活跃了！
这就是正式踏入了神之路么？
“果真如此，三枚钥匙的效果，还真不凡。”
“那夏星怜丫头，也不简单啊。”
他莫名的说了这么一句话。
然后就离开了。
苏澈踏入一境，开始继续体悟震震果实的力量，心情很好。
……
别墅内。
“小姐，又是你的信。”
夏星怜面色一暗，眼眸之中，全然都是失望的神色。
“这个苏澈，已经没救了……”
“落后于第一批队，到后来，在那诛神之战时，只能逃窜于街道上。”
“神明降临，诅咒灭世，个人的喜欢，自己的情感，真的就有那么重要吗？”
她的语气不太好，也带着几分失望。
可以看出夏星怜很生气。
显然，已经对于这个天天写信过来的苏澈，充满了失望的态度。
……………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求支持！！！！！！
…………………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第十三章 被撕裂的漆黑苍穹！裂缝中的神秘生物！

这一日清晨。
苏澈正端坐于家中。
开始体会一境的力量。
以及不断的继续适应震震果实的能力强度。
而此刻。
苏澈却也是接到了消息。
今天，要集结学生们，也就是应届高考生，要开始交代高考的事情了。
整个年级的人，都在中心广场集合。
并没有在学校内集合。
因为。
如今大力支持全民异能，所以他们的教室早就已经被逐年数量猛涨的学弟学妹们占了。
这也是最近这段时间，一直都没有上学，开始采用家庭指导的方式的原因。
苏澈早早地起了床。
苏道天最近很忙。
一直都没有回家。
苏澈家里有保姆。
吃完早餐，直接出门。
中心广场。
位于东道区正中心的位置，是一处修缮极好的巨大广场，光线充足，建筑雄伟，充斥着难以言喻的气魄，最中心的位置，有着一个极为奇怪的石像。
据说。
那是最初人所定义的神。
长相怪异，充斥着无法理解的线条与光线。
而苏澈刚一到场。
立刻便感受到了不少怪异的目光。
而此刻，他也是硬着头皮走了过来。
当初既然已经决定了做任务，直接社死给校花表白，那么就已经预料到了以后会遭遇到一些特殊的情况。
“他真来了，就是他。”
“他还敢来啊，网上那铺天盖地的谩骂，竟然都没有击垮他啊，不过他倒是做了一件我们所有男生想做却不敢做的事情，是个爷们。”
“苏澈还敢来，就是不知道，他和夏校花再碰上，该会是怎样的情况？”
“不过听说他就只是觉醒了C级的引力异能而已，一个从来都没有听说过的异能。”
“引力？说到底是评级C,他与夏校花，未来注定不是一个世界的人。”
“的确，夏星怜的绝对零度，可是极为稀有的冰雪系，更不用说，是评级S级的超级异能了。”
旁边的人议论纷纷。
而此刻。
在一片骚动之下。
夏星怜也来了。
身穿一件黑色的T恤，精致的图案印在身前，穿着牛仔短裤，美腿白皙，明眸皓齿，一到来，立刻就吸引了无数人的目光。
或许是踏入一境之后，夏星怜的五官似乎也都更加精致，肌肤闪烁莹莹光芒，整个人更加动人了起来。
夏星怜看到人群中的苏澈。
目光顿时闪躲了一下。
似乎生怕下一刻。
苏澈就走过来。
然而。
让她有些意外。
苏澈就好像没看到一样。
站在原地。
而看着自己的目光，也很清澈，很冷静。
夏星怜心中一动。
这几日。
苏澈每天早上都会给她送一封信。
到后来，夏星怜都已经放弃劝说苏澈了，直接丢进垃圾箱。
而今日，苏澈并没有像她猜想之中的那般冲过来，再做一些过个的事情，虽然心中有些疑惑。
但是却也让她有一种逃离劫难的感觉，只是相对的也有一种莫名的低落感，不过低落感稍纵即逝。
这样是最好的了。
未来。
变强，才是他们这一辈应该做的事情！
守护大夏，征伐神明！
而此刻，二人之间的冷淡，也是让不少人的热情消退了下来。
不过，倒也是有很多人依旧在议论猜测，这两个人之间，绝对有什么他们不知道的秘密！
而此刻。
苏澈就那么安安静静的站在原地。
又不是有任务要做。
苏澈自然不会像那些平日里露出闲出屁的人们心中所想象的那样，看到夏星怜立刻就露出一副痴汉的模样。
苏澈平静。
而此刻。
“夏星怜，姜春媛，顾嫣然，张辉出列，清点各自班级里的同学是不是都已经到齐了。”
此刻，四个班级的班长纷纷出列。
苏澈的班长是顾嫣然，顾嫣然是一个很秀气的女生，性格温柔，很有亲和力，班级里的学生也都很爱与她说话。
顾嫣然觉醒的是B级治愈系异能：复苏。
据说，在治愈系异能里面，已经算得上是出类拔萃的了，目前已经有几家高级大学，要提前录入她了。
治愈系的异能，可遇而不可求。
据说，哪怕是在那强者如云的军方，也都是无比稀缺的人力。
顾嫣然轻点人数。
走到苏澈这边后，朝着苏澈眨了眨眼睛。
她原本其实并没有觉得苏澈有什么特别的。
但是。
那天之后！
不得不说，虽然觉得苏澈的行为不合时宜，太莽撞了，但是，从一个女生的角度出发，她还真就有一点佩服苏澈。
而且，最近她也开始关注起苏澈了。
作为一个女生的第六感。
她觉得。
苏澈不简单！
“人员到齐了！”
随着四位班长的话。
所有学生站在这里。
作为大夏第一次面向高中的异能觉醒高考。
他们早就无比亢奋了，如今虽然仅仅只是高考誓师大会，但是依旧挡不住他们的热情与激动！
“保卫大夏！”
“我要变强！”
“这次的高考，我早就已经准备多时了！”
他们的声音震天响。
可就在此时。
忽然间，从那虚空之中，一道阴翳冰冷的声音，如同虚空颤鸣发出。
“人齐了就好……”
“所有人，都要死……”
咔咔咔！
虚空之中，一道漆黑色的裂缝，如同狰狞的大嘴，出现在天空中！
顿时之间，压抑到所有人浑身难受的气息。
轰然降临！
……………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，！！！
…………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第十四章 神秘怪物降诞！学生们的危机！

所有人瞬间被那巨大的声响吓了一跳。
抬起头来，
随后全都惊骇的看到了天空之上的那一片漆黑的裂缝。
而那源源不断的压力从那裂缝之中传出。
“是大裂缝？”
“该死，是那些怪物！”
“他们竟然直接跨越虚空，降临到这里？”
“该死！”此刻，在所有人愤怒的声音之中，那裂缝也是越来越大。
而后，隐隐约约之间，能看到许多可怕的身影，漆黑如墨，隐藏在黑暗之中，散发着邪恶与诡异的气息。
“所有学生集合在一起！各班级班主任立刻保护学生！”
一位满头白发的主任，大声吼道。
随着他的声音，那些惊呆了的学生们，这才急忙反应过来，快速靠拢！
苏澈目光微微闪烁。
这就是神秘怪物？
夏星怜瞳孔之中闪过一抹仇恨，她永远都忘不掉，这些号称神秘与诡异的仆从的怪物们，在未来，是怎样残害大夏的！
此刻又看到了他们。
她的眸子之中顿时闪烁起仇恨的光芒！
“这……这就是那些神秘生物？”
一时之间，其他的学生们都被那股可怕而生猛的气息吓傻了。
他们何曾见过这样的场景。
虽然没看到他们都长得什么样，但是却感受到了那邪恶的气息，让他们双腿打颤。
“这些生物，强行打破空间，势必有无数强大的生物在里面支撑着空间基点。”
“降临的神秘生物不会太多，但是，这里只有学生而已，今天来到这里的老师也不多……”
“一高那边如果得到消息，赶到这边也要半个小时。”
夏星怜的声音引起了苏澈的注意。
苏澈看着夏星怜。
而夏星怜也注意到了苏澈的目光。
两个人的目光交织。
心底里，同时出现了疑惑。
苏澈想的，老头子也说，夏星怜不简单，而如今夏星怜如此快速并且清晰的直接分析出了当前的形式。
这个家伙，或许真没那么简单。，
夏星怜也觉得，苏澈不一般，这种淡定自若的气质，绝对不是寻常人能够拥有的！
“你们小心，怪物的数量太多的话，我们不一定能够护你们周全！”
“五个人组成一个战斗小组，小组与小组之间，不要分散太多，我已经通知一高了，很快，就会有强者到来！”
“坚持住！”那位主任，此刻急忙吩咐下去，眼眸之中带着几分急色。
显然无比的焦急。
该死！
怎么偏偏在这个时候！
而且，还是这么多！
虽然等级境界不高，大多都是二境，三境的，但是数量太多了！
如果不好好处理的话。
这群孩子们，都要有危险！
不行！
他明白如今这群孩子对于整个大夏神盟的未来的重要性！
绝对不能让他们有失！
咔咔咔！
天穹之上的裂缝越来越大，顿时之间，黑影疯狂的从那裂缝之中涌动而出。
刷刷刷！
一道道影子，疯狂窜下！
“啊！”
学生们惨叫一片。
这群还没有经历过战场的孩子们，一时之间，全都露出了惊恐的神色。
人群之中，能够保持淡定的。
应该只有苏澈和夏星怜了。
夏星怜是见过了大风大浪。
而苏澈，则是跃跃欲试。
说实话，他未踏入一境的时候，就已经能够击杀一境的存在了，而这些神秘的生物的实力，照比相同境界的人类异能者。
是强，还是弱？
苏澈班级的班主任，名为姜月荣，戴着一副眼镜，平日里性格温和，很受大家青睐。
撕拉！
姜月荣的手掌心爆发漆黑色的浓郁光芒，她竟然直接徒手撕碎了一只生物的身体！
漆黑难闻的血液流了一地。
此刻。
姜月荣面色冰冷。
“所有人推到我身后！”
这时，所有人忍不住打了一个寒战，尤其是以前有过调皮的学生们，目光发颤。
姜老师。
没想到她竟然这么生猛！
以后不敢再和姜老师开玩笑了！
吼！
一只面目狰狞，浑身黢黑的怪物出现，气息狰狞，如同死物一般，浑身缭绕着诡异与邪恶的气息。
“三境。”
姜月荣瞳孔收缩了一下。
不光是这一只。
其身后竟然还跟着一只二境以及好几只一境的怪物！
该死！
他们是二班。
此刻与一班站在一起。
吼！
那三境的怪物疯狂冲了过来。
【Lv3：灰面恶犬】
这是官方给这种怪物的命名！
性格凶戾残暴。
是低境界里面异能者们最不愿意应对的东西！
这鬼东西！
姜月荣心中暗骂一声。
她当即催动异能，与之交手，那恶犬速度太快，她的异能是金属控制，衣服下藏着许多准备好的金属，此刻疯狂变换形态，刀兵与利爪碰撞，双方战起！
身后，一群学生战战兢兢！
嗬！
而那一只二境的灰面恶犬，幽冷的目光，死死的盯着这群学生们！
“我……”
“我们怎么办……”
学生们慌了。
他们有的虽然也踏入一境了。
但是那可怕的凶戾气息，让他们这些从来都没有战斗过，一直都待在温室里的学生们，打心底里的害怕。
姜月荣心中焦急。
然而却被那恶犬缠住，根本无法脱身！
就在此时。
忽然间，一股冷意涌动。
一道绝美的身影站了出来。
夏星怜的手掌心处，寒意逼人，冰冷的气息疯狂涌动！
直面灰面恶犬！
是夏星怜！
所有学生都没想到，最后，竟然会是夏星怜站到了所有人的面前！
……………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求支持！！！！
……………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第十五章 人群中的神秘人！恐怖的震动力！

夏星怜！
这一届一高唯一的S级异能者，据说，在其他地方的确也有S级的异能者，但是也屈指可数。
而夏星怜身份特殊，势必得到了更好的教育。
她站在所有人的前面。
手掌心，一股寒冷的气息涌动！
轰隆！
绝对零度！
好娴熟的掌控能力！
苏澈心中一惊，夏星怜的掌控能力，竟然是在自己之上！
苏澈的异能是吞噬了神秘化后的震震果实所得到的能力，在掌控之上，会更加得心应手，而夏星怜不一样啊，她的那种掌控，就好像已经训练……
不！
是已经使用了不知道多少遍了，而积累出来的经验！
哗啦！
空气被冰封，无数冰晶化作锋利的刀刃，疯狂激射而去！
刷刷刷！
灰面恶犬灵活躲开，但是却也无比忌惮，张开大嘴，朝着夏星怜袭来！
“封！”
夏星怜冰冷的声音响彻。
顷刻之间。
面前的一大片空间都直接被封住！
一境封印二境。
这就是S级异能的可怕吗？
这是目前所有师生心中的想法。
夏星怜玉手一动，她就好像冰雪系的女王，一举一动调度无数冰雪！
顿时，无数冰晶再次凝结，化作万千锋利恐怖的刀刃！
“嗷呜！”
一声惨叫，那恶犬顿时便被冰晶破体！
而此刻，身后的那些一境的恶犬，似乎是感受到了老大的窘迫状态！
轰隆！
“该死，这些恶犬实在是太多了！”
夏星怜的封印被撞开。
嘴角渗了点血。
目光焦急。
还是太勉强了！
她还只是一境而已！
她咬了咬牙。
几只恶犬逼来。
她快速的后退。
可却忽然意识到。
身后赫然就是一班和二班的同学！
“该死！”
“一起催动异能！我们这么多人，难道还怕他们吗？”此刻，有胆子大的学生，大声说道。
但是却得不到回应，身边的学生们一个个全都被吓得浑身颤抖，有的人试着催动自己的异能，结果竟然失败了？
到底是一群没见过战场，才刚刚觉醒异能的学生们！
就算有几个心态好的，催动异能，也都被那灵活的恶犬躲了过去！
眼看着。
怪物便要咬上学生，血盆大口一旦张开，学生凶多吉少！
场面一片混乱。
几个老师看到这种情况，睚眦欲裂，心急如焚。
然而根本无法脱身！
“该死！这群可恨的怪物！”
“啊啊啊！不要！”老师们心痛无比。
夏星怜心中一片冰冷。
挡不住了。
她此刻身子后退，背朝着同学们，而恶犬直接略过了她！
朝着她身后的学生们袭击而去！
可就在混乱之中！
忽然。
混乱的人群中。
谁都没有注意到，一只手掌，无端的探出。
陡然印在了那只最强的恶犬的小腹处。
轰！
如同被小山轰中。
那恶犬的身子如同炮弹一般轰飞出去！
还处于后退状态的夏星怜还没反应过来，甚至心中便已经想象到了身后的同学们将会遭遇到怎样的残杀。
结果！
轰隆一声闷响。
随后一个黑影，竟然如同炮弹一般，倒飞出去！
摔在地上。
一命呜呼！
是刚刚的那只二境的恶犬！
怎么回事！
夏星怜瞳孔收缩。
现在发生的事，可以说已经超出了她的想象！
那二境恶犬，竟然瞬间被轰飞出去！
那恶犬倒在地上。
腹部坍塌。
眼珠翻白。
一命呜呼！
什么情况？
所有学生全都慌乱的站在原地，不知道发生了什么。
是谁出的手？
二境恶犬死亡。
夏星怜缓了口气。
于是玉手微微抬起，绝对零度异能，瞬间冰封一切。
剩下的几只恶犬直接被冰封。
刷！
犹如冰晶一般的刀刃，瞬间削去几只恶犬的头。
鲜血狂喷！
所有学生们都呆呆的看着夏星怜。
所有导师们都没看清楚发生了什么事。
都以为是夏星怜忽然爆发。
直接扫平了所有恶犬！
一时之间，一个个心中无比激动！
天才！
妖孽！
这就是夏战神的女儿吗？
战神之后！
她们惊叹之间，纷纷催动异能，开始疯狂的爆发！
轰隆轰隆！
各位导师的实力也都很强。
过了有半个小时。
他们也都将所有的恶犬全部击杀！
咔咔咔！
当裂缝重新收拢以后。
所有人松了一口气。
“这群该死的畜生。”那位白发老者淬了一口后。
这群该死的家伙，竟然直接来到了这里？
对学生出手……
这是要毁他们的根基！
“神秘生物，难不成还真的有人在背后，操控？”
而此刻，他们回过头去，看到了夏星怜。
眼眸之中全然都是惊喜，以及感激。
而夏星怜却是楞了。
因为她知道。
根本不是她做的啊！
究竟是谁！
她的目光扫过所有的学生，她对于这段记忆太模糊了，但是现在发生的一切，绝对已经超出了她的认知与掌控。
究竟是怎么回事……
她深吸一口气。
很快。
一高的强者们纷纷到来。
四境五境强者纷纷破空而来。
一个个面色暴怒。
这些学生可是未来大夏之栋梁，绝对不能出事啊！
而到了地方，却发现，好像都已经解决了啊。
他们大眼瞪小眼。
先让学生们回去了。
随后单独让夏星怜留下。
“具体发生了什么。”
“详细说一说。”
…………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求支持！！！
…………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第十六章 所有器官湮灭，破碎，谁做的！

“这群让人作呕的生物。”
一时之间。
一高的强者们纷纷冷声谩骂。
而此刻，夏星怜以及几位导师，也是开始讲刚刚发生的事情了。
“你竟然能够战胜二境的灰面恶犬？哈哈不愧是夏战神的女儿啊！”
“没错，这就是S级异能的含金量了么？”
“初入一境，斩杀二境恶犬，这份战绩，夏同学，你今年就算不参加高考，可以说踏入高等异能大学，也是板上钉钉的事情了。”
“等你从高等异能大学毕业，强势降临战场，到时候，该会是怎样一副盛世华景啊！”
强者们纷纷说道。
眼眸之中满是艳羡与欣赏。
夏星怜才一境啊！
一境而已。
她竟然就可以斩杀二境的怪物？
这实在是太妖孽了啊！
然而此刻。
夏星怜却是苦笑着摇了摇头。
“这，不是我做的，是其他人做的。”
其他人？
这一言，直接让周围的学校强者们纷纷露出不敢置信的神色。
尤其是姜月荣。
“当时在你的身后，是一班和二班的学生，你的意思是说，击杀了这只二境灰面恶犬的，是一班和二班的学生？”
“这怎么可能？”
说实话，如果是夏星怜做的，那么他们虽然震撼，但是却依旧可以勉强接受，毕竟夏星怜的身份，以及她的异能强度，都是超出了他们想象范畴的。
而此刻，一个强者微微凝眉。
“瞬间发生的事情，你们都没发现究竟是谁做的。”
“所以也就是说……”
“是秒杀。”
“秒杀二境！”
所有人分析出来了这个以后，面色微微一变。
“真的假的？我们这一届，还有这种存在？但是异能强度上，应该做不了假啊！”
“有点难以置信，而且说实话，对于这个，我也不是很相信。”
老师们摇头。
那些学生们还没有经历高等异能大学的培养，也没有经历过军方的残忍厮杀。
他们并不觉得。
能够有做到秒杀二境的人。
夏星怜目光闪烁。
别说是这群老师了，就连她这个重生者，都不记得有这样的超级妖孽！
若真是有的话。
或许在那诛神之战的时候。
自己将会有一个强大万分的超级队友！
不再是一个人的孤军奋战！
她目光微眯。
但是一切，都超出了她的掌控啊。
她根本不记得有这样的存在！
“你们过来看。”
这个时候，一直沉默寡言的一位五境强者，缓缓走了过来，他应该是一高里面除了校长以外，最强的存在了。
他也是听到了消息后，就怒气勃勃的冲了过来，生怕学生们出现了问题。
而此刻。
他翻开了灰面恶犬的尸体。
身后的人立刻凑了过来。
当即面色发变。
因为。
他们竟然看到了！
那灰面恶犬的腹部，整个坍塌了下去。
那位强者面色凝重的用手摸了一下。
“经脉全部破碎……”
“里面被一股可怕的力量直接全部打碎，这是什么异能？”
“灰面恶犬的内部器官无比坚硬与强大，这才造就了其强大的身体素质。”
“可是现在，所有器官，全部被打碎，就好像是放进了一个绞肉机之中！”
他们全部震撼了。
学生中。
有这种级别的存在吗？
“不管如何，这件事关系很大，我们也不知道究竟是谁，能够做到这种程度，或许到了高考的时候，一切就都会揭晓吧。”
那五境强者露出了一个无奈的笑容。
却也隐隐间有些期待。
如果真的有这种层次的学生，那么今年这一届可就有意思了。
“到时候，大夏潜龙联赛，也就精彩了啊。”
这件事，很快结束了。
夏星怜也被学校褒奖，也正是这次的时间，让大夏神盟总部更加重视对于学生的保护，在高考临近其间，派遣了不少强者在附近。
就是担心会再次出现这次的事件。
有的异能大学也开始提前寻找学生，开始联系。
据说，夏星怜家里，经常就有异能大学的老师，或者是副校长，过去亲自招揽她。
而苏澈这几日，待在家里。
不断的刷着自己的任务。
【每日任务已完成】
【诅咒抗性+10】
【恭喜您，诅咒抗性达到100】
【您已获得元咒体（可免疫初级神灵诅咒）】
苏澈精神一震。
免疫神灵诅咒？
虽然这现在才仅仅只是初级的诅咒。
但是这却是一个讯号。
或许在不久的将来，苏澈还真的就能够免疫那些超强大的诅咒！
诅咒，是类似于瘟疫一般的东西，处于其中，那么就要受到诅咒规则的迫害。
那个直接摧毁了一个战场的大号【覆灭】诅咒，就是处于范围内的所有生灵，都将会被覆灭！
而当初的战场也成了生灵禁区。
苏澈在未来，或许可以踏入那一片禁区！
看看迷雾中的神灵。
究竟都是一些什么鬼东西！
苏澈露出了笑容。
还有十天，就高考了！
目前苏澈已经差不多将震震果实的能力，开发到一境的极致了。
而他的身体，也都消化的差不多了。
再有几天，就可以了。
“到时候，可以获得下一个异能了。”苏澈露出了一个莫名的笑容。
此刻，一座别墅内，一名面容绝美的女孩忽然忍不住打了一个寒颤。
总感觉有什么脏东西盯上了她。
“夏同学，考虑一下我们学校吧。”
……
这一日，苏澈忽然接到了一个电话。
竟然是班长。
顾嫣然？
……………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求求支持！！！！
…………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第十七章 聚会！东三家之一，赵家！

顾嫣然给苏澈打来电话是让苏澈没有想到的。
毕竟，顾嫣然是他们班级的班长。
平日里人缘很好，好像和这一届，甚至是和一些毕业生，也都有很好的交情。
如果说，一班的天之娇女是夏星怜，那么他们二班的天之娇女，肯定就是顾嫣然了。
顾嫣然打电话来的目的就是。
希望苏澈能够过来参加一个小型的聚会。
在聚会上。
顾嫣然邀请了一些同届的学生，甚至其中还有一些早就已经毕业，从异能大学回来的学长学姐们！
参加这场聚会，其实是有很多好处的。
这些从异能大学回来的学长学姐们，一般都是被老师带回来的，他们主要的目的就是，提前联系一下那些表现优异的学生。
而现在。
其实，那些天赋好的学生，并不愁进入好大学。
但是那些天赋一般的学生，却不一定了。
这场聚会就是给那些天赋不好的学生们准备的。
顾嫣然恰好有这样的人脉，这次也就由她来牵头。
如果学生们与学长们交好。
那么或许能与之背后的老师们联系上。
每个老师都会有保底名额，肯定会有几个幸运儿的。
“顾嫣然，她怎么会找上我？”苏澈也没想到，顾嫣然竟然会找自己。
自己与顾嫣然并没有太多的交集。
看来也是看自己的天赋一般。
所以邀请自己。
更有自己是苏道天的儿子的身份。
所以邀请了他，倒也是合情合理。
此刻。
苏澈答应了聚会。
看了一眼聚会的地点与时间。
于是也就出了门去。
………
一场秘密的聚会在王天牧区举行。
这个牧区是东道区最大的牧场。
供应了整个东道区。
而顾嫣然他们家，也是这里最大的股东了。
所以，顾嫣然直接圈了一片地，用作聚会。
而顾嫣然的父亲也明白异能在新时代的重要性，于是就让自己的女儿放手去做。
毕竟。
日后，若是上了战场，那么自己的女儿能多一个朋友，就是多一条出路。
“嫣然！这里！”
夜幕渐渐降临。
顾嫣然穿着一袭漂亮的礼服，画着精致的妆容，脸上带着淡淡的微笑。
一出场，便立刻吸引了在场很多年轻俊杰的注意。
“顾小姐今日光彩夺目啊。”
“嫣然，来这边！”
一时之间，不少人都开始与顾嫣然交谈起来了。
而此刻，顾嫣然却是环顾四周。
苏澈。
没来么？
对于苏澈。
顾嫣然的心里一直都觉得怪怪的，或许是从小便与夏星怜攀比，苏澈的表白让顾嫣然心里一直酸酸的。
也或许是苏澈敢于冒着所有人的谩骂也要表达心里的喜欢。
让顾嫣然的心底里荡起波澜。
所以，她希望苏澈参加这场聚会。
“顾小姐在等人？”此刻，一个英俊的青年，端着酒杯，来到这里，嘴角带着一抹自信的笑容，一头金色的头发，很容易让女生着迷。
而他，一直都在追求顾嫣然。
说实话。
顾嫣然的长相，真的很和他的心意。
而且，顾嫣然家里算得上是东道区屈指可数的富豪了，家里在异能大学里的资源，也都极好。
所以。
顾嫣然是他最理想的配偶了。
“赵炎学长。”顾嫣然闻言之后，露出了一个礼貌性的微笑。
然而心底里却比较厌恶。
顾嫣然内心里其实还是很憧憬着美丽的爱情的。
而赵炎。
说实话，在大学里这方面的名声可不太好。
所以她只是表面上礼貌，但是心底里却是带着一抹厌恶的。
说实话，这个对比可能只是无意识的，但是抛开天赋，实力不谈。
那么敢于表白的苏澈，对比这个赵炎。
强的何止一星半点？
而且，说实话，她觉得，苏澈没那么简单，这是来自于她心里的感觉。
不少人也都发现了，顾嫣然似乎是在等人。
谁呢？
能让顾嫣然这么等？
而此刻。
在几个人的带领下，苏澈走了进来。
苏澈穿了一身合体的西装，毕竟也是名门之后，苏战神的儿子，虽然平日里低调，但是卖相着实是不错，一时之间，也是让聚会里的不少女孩晃了眼。
“这人是谁啊？”
“看着有点眼熟……但是有点想不起来，是我们这一届的吗？我们这一届还有这么帅的吗？”
不少人议论了起来。
而顾嫣然露出了笑容。
一旁的赵炎楞了一下，顾嫣然的笑容属实是让他没有想到的。
而此刻，赵炎面色陡然阴郁了下来。
“苏澈，那不是苏澈么？”
“就是前几日与夏校花表白的那个？”
“他也来了？只不过，他打扮打扮，还真的帅啊！家世背景什么的，都极好，若不是如今大夏狂热修炼异能，攻占战场，夏校花没准真能同意呢。”
不少人议论了起来。
而此刻，顾嫣然走到苏澈面前。
“多谢苏公子赏面了。”顾嫣然故意眨了眨眼睛。
而苏澈微微一笑。
“应该是我多谢你能想起我这个边缘人才是。”
“走吧，这次多交些朋友，对你以后也是好事。”
“我们可也就是朋友了咯。”顾嫣然显然很善谈。
尤其是家室原因，她说话也极为得体，让人如沐春风。
苏澈点头。
而此刻。
“赵炎在一旁，听着旁边的人给他讲了一下这个名叫苏澈的人。”
苏澈平日很低调。
那人也就是说笑话一样的随口一谈。
“表白？这小子？”赵炎目光瞬间阴冷了下来。
………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！！
………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第十八章 握手，右手粉碎的赵炎！

赵炎身边的人。
叫做李恒。
李恒是东道区的人，李家也是东道区一个中等水平的家族。
算得上是异能世家。
而赵炎家族内，在东道区被称为东三家之一。
李恒来的目的，其实就是想与赵炎结交。
而如今，看到赵炎似乎很愤怒，于是也是就这这件事开始交谈了起来。
“赵兄，还记得前两天我跟你说的那件趣事吗？表白校花夏星怜的那位，就是他。”
是他？
此刻。
赵炎目光阴冷了下来。
夏星怜，说实话，夏星怜能够给赵炎带来的帮助，甚至要比顾嫣然还要强，但是夏星怜偏偏就是太强了，导致赵炎根本压制不住。
所以，才会选择顾嫣然。
这小子两个都想要？
他直接怒气冲冲的走了过去。
李恒和赵炎都是刚刚回来，对于东道区的事情并不知道太多，一高的新校长，他们了解的也很少。
苏澈此刻正与顾嫣然交谈。
顾嫣然的涵养、谈吐，都很让人舒服。
而顾嫣然与苏澈交流之后，也觉得苏澈很聊得来，两个人在聚会之中走来走去。
往来的都是青年才俊，你看那些昂首挺胸的，肯定就是从异能大学刚刚回来的，一个个心高气傲，更是见过了世面。
而那些含胸垂首的，腼腆不断敬酒的，就是这一届的毕业生了。
跟在顾嫣然身侧的苏澈，也在与他们交谈了起来。
可就在此时。
顾嫣然目光微微一变。
只见赵炎面带着凌厉的笑容，朝着这边走来，手里端着酒杯，得体的西装，衬托出发达的肌肉，一头褐色的头发，让他更有几分逼人的气质。
苏澈也感觉这赵炎来者不善。
脸上依旧带着笑容。
只不过目光也凌厉了几分。
在禁断山脉杀人后，苏澈的气质，以及心理的强大，已经远远超出正常的学生了。
“嫣然，这位怎么不介绍介绍。”
他对顾嫣然这般说道，而后看向苏澈。
目光中带着几分居高临下的审视。
目光炯炯。
加入了异能大学，尤其赵炎更是在他的异能大学中也是佼佼者，此刻冷声道。
“我叫赵炎。”
他伸出手来。
来者不善啊。
苏澈暗自防备。
伸出手去。
不好。
顾嫣然心中暗叫一声不妙。
这赵炎，绝对要对苏澈来一个下马威！
可恶的家伙！
这一刻，顾嫣然心里对赵炎的印象，更下了一层！
她心中焦急想着如何阻止。
而赵炎也心中冷笑，异能，硬化。
一瞬间，他的手虽然看不出什么，但是外表的密度却骤然变化，一股可怕的巨力，在他的手掌心爆发！
小子。
给你吃点苦头。
两只手握在一起。
赵炎冷笑一声。
手中的力道足以将苏澈的手直接捏废！
可下一刻！
他陡然错愕的抬起头来看着苏澈。
一瞬间。
周遭的一切事物都仿若离他远去！
仅剩下他，和他握着手的苏澈！
苏澈的身影无限拉长，一股恐怖的压制力，从苏澈身上爆发出来！
那是来自于异能的绝对压制！
他浑身冷汗淋漓。
只感觉自己仿若握上了一个铜浇铁铸的手一般。
如同，在对抗自然！
下一刻。
一股可怕的力量，从手上传来。
嘶！
一股钻心的剧痛。
瞬间让赵炎面色扭曲起来，甚至是直接狰狞了起来！
而此刻，赵炎只感觉，仿若自己的手掌，在刚刚好像被丢到了绞肉机中一般！
这究竟是怎么一回事！
他看着自己的手。
外表的密度依旧坚硬。
但是里面的疼痛。
让他无法忍受。
“啊！”
他惨叫一声。
让整个聚会都霎时无声了起来。
怎么回事！
发生了什么！
赵炎，大夏东帝大学，排名第五的异能大学，上一年级的第一人，二境巅峰。
可以说是这场聚会之中，最值得结交的人物了！
如今，他弯成了虾米一样。
究竟发生了什么！
而此刻，顾嫣然也没想到。
这究竟是怎么回事！
意识到了什么的她忽然惊诧的看向苏澈。
苏澈面色平淡。
此刻只说了一句。
“我叫苏澈。”
苏澈。
此刻，场面很是怪异，最该是整个聚会中心的赵炎，弯腰痛苦不已，而苏澈，是那个一进入聚会，在得知了他举动后，被很多人看不起的学生。
一个站着，一个弯着腰。
究竟，发生了什么！
赵炎被抬了下去。
很快。
一个中年人走了过来，面色不太好看。
“爸，赵炎到底怎么回事？”此刻，顾嫣然急忙说道。
中年人摇了摇头。
“右手粉碎，皮肤什么事都没有，里面被震成了粉末……”
一时之间，所有听到了这个消息的人全都震撼的看着苏澈。
他究竟做了什么！
赵炎的异能可是硬化！
硬化啊！
结果却直接被捏的右手粉碎？
而顾元江看了一眼苏澈。
刚刚发生的太突然，但是谁都看到了就是他与赵炎握手之后，赵炎就成了那样一副惨样了。
赵家的怒火。
想想都让人头疼，他们顾家的确也很强大了。
但是就算有人脉，可赵家毕竟是东道区东三家之一。
响当当的异能世家了。
他头都大了。
看着苏澈。
“叫我顾叔叔就行了。”
“你和嫣然是同学，不用拘束。”
“一会儿，让嫣然找人送你出去，一切小心。”
顾元江着重的吩咐了几声，其中也饱含深意，然后匆匆离去了。
赵家的公子，在他们举办的聚会上出了事。
他要处理的东西太多了！
诶，怎么会出现这样的事。
实在是让他焦头烂额啊。
……………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求支持！！！
……………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第十九章 来自赵家的截杀，苏澈的不屑！

轰隆！
在一家医院内。
刚刚被送到这里的赵炎目光中满是狰狞。
“我的右手……”
“我的右手废了……”
他的右手现在除了剧烈无比的疼痛，剩下的便什么都无法感受到了，这股气息实在是太可怕了，让他浑身颤抖。
他现在的右手，如果不是靠着自己的硬化皮肤，恐怕早就已经瘫软脱落了！
这到底是怎么回事！
尤其是刚刚究竟发生了什么！
那个苏澈，到底是什么底细！
“您的手……无法医治了……”
听到了这句话后。
赵炎彻底傻了。
这就相当于，他被废了一半！
这……
此刻，赵家的人来了。
一个个面色冰冷，尤其是为首的中年人，一看到了赵炎的惨样，顿时怒意疯狂蹿了起来。
“到底是怎么回事！”
赵炎现在受到了剧烈的打击，面色惨白，瞳孔狂颤。
他断断续续的说道。
“东天牧区……苏澈……”
东天牧区今天举办的那个聚会？
一时之间。
赵罡面色难看至极。
直接怒气冲冲的朝着东天牧区而去。
“敢在东道区对我儿子出手，是看不起我赵家吗？”
“不管你是谁，不可能让你活着走出东道区！”
……
此刻，聚会依旧在进行。
学生们互相攀谈。
也有不少学生已经和一些学长们聊得很好了，有的人也得到了属于自己的好处。
只不过，有了刚刚赵炎的插曲，也是让聚会的气氛变得诡异的很。
苏澈也是无奈。
没办法。
刚刚那赵炎使出的力量，就是要废了他的手。
对方既然要靠着赵家的背景，随便的欺负人。
那也就别怪苏澈欺负人了。
“苏同学，你藏得真深啊。”此刻，顾嫣然也是缓了过来，在苏澈身旁，轻轻说道，美眸闪烁光芒。
果然，她的预感没有错。
苏澈。
有着很大的秘密，绝对没有那么简单！
仅仅只是握手，竟然就废了赵炎的右手！
他的实力……
只不过对此，顾嫣然也颇为头疼。
赵家，可不是那么好对付的。
“你要小心赵家，赵家赵炎敢那么嚣张跋扈，肯定也是有着自己的依仗的。”
苏澈闻言微微点头。
而顾嫣然见状，心中苦笑。
的确，毕竟，苏澈的背景，可能更可怕。
那位，毕竟是从战场上下来的。
除了一高内部的人知道那位的底细以及权限，而剩下的人，都只是知道苏澈的父亲，是一高的校长而已。
静观其变吧。
顾嫣然叹了口气，
没想到，这一场好好的聚会，竟然也会演变成这个样子。
……
很快。
聚会终于结束了。
“我派人跟着你吧，我担心赵家会对你出手。”
苏澈闻言低头看了一眼手机。
随后摇了摇头。
“不必了，你先回去吧。”
“我自己回去就行了，赵家，不敢太放肆。”
顾嫣然闻言，有些不放心，然而苏澈一再坚持后，她也只好作罢。
“我可是把你当做我的朋友了，别出事了啊。”
“有事了一定要对我说。”
顾嫣然声音柔柔的，听起来让人心里发热。
而苏澈点头后。
便也是直接离开了这里。
看着苏澈离开后。
顾嫣然在旁边点了点头。
“跟着他，如果赵家真的要对他出手，尽量帮他吧。”
不得不说。
她对苏澈的印象。
还真的挺好的。
或许是有赵炎的对比。
也或许是苏澈的谈吐以及印象的反差。
总之，顾嫣然觉得，经常和苏澈待在一起，还挺好的。
被专车送出了东天牧区后。
苏澈走在路上。
只不过。
他却是忽然停住了脚步。
“出来吧，何必呢。”
几个人缓缓的走了过来。
目光冰冷。
“就是你打伤了赵炎？”
“不，我是直接废了他。”苏澈的话很言简意赅。
而他如此硬气。
也是让几个赵家派来的人都是楞了一下。
“你难道不知道，这里位置偏僻，隐蔽的很，毁尸灭迹，我赵家可以做的滴水不漏。”
他们靠近了过来。
“五个二境，一个二境巅峰……”
“不是，你们家赵炎不就是二境巅峰吗？”
“他都被我废了。”
“你们还只派来这么几个人，难道是看不起我吗？”
闻言后。
几个赵家的人面色陡然大变。
他们都是经历过各种战斗的，战斗力自然不会是赵炎那种大学生可以比拟的。
然而此刻。
苏澈说完话后。
竟然瞬间消失在了原地，
取而代之的，是一股恐怖的压力，朝着他们铺天盖地而来。
哗啦！
虚空中陡然剧烈震动了一下，一股难以抗衡的力量陡然炸开！
噗嗤！
那位二境的赵家强者，顿时浑身颤动，直接被恐怖的力量生生打的倒飞出去！
这究竟是什么力量！
为首的二境巅峰强者面色大变。
他们都是从战场上退役下来的，如今在赵家某事，可是，一个学生，怎么会有如此程度的实力！
场面瞬间发展到他们难以控制的程度。
苏澈陡然出现在那二境巅峰实力的强者身后，手掌心处，莹白色的光团，携带着恐怖的威能。
看的那强者眼皮狂跳。
他有预感。
被那东西打中后！
后果不堪设想！
轰！
苏澈直接却直接按在了其手上。
“啊！”
惨叫声响彻！
光团之中，血肉消融，触碰到的地方，骨头断裂，血肉破碎。
所有赵家来人都呆住了。
怎么可能会这么强！
………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！
………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第二十章 全面封锁，风暴降临！战神级怒火！

此刻。
一片哀嚎之后。
赵家的人急忙反击，然而苏澈的震震果实的能力，实在是太可怕了，恐怖的力量，震动虚空，他们的异能在那股能量之下竟然全都变得无比的脆弱不堪。
这究竟是怎么一回事！
事情怎么会演变成这样？
“难道我们的情报出错了吗？他不是一个还没有毕业的学生吗？”
“究竟是怎么一回事！”
“一个学生，他的异能强度，怎么可能会如此可怕！”
他们瞳孔收缩。
原本以为这次的行动应该会很轻松。
毕竟就是一个学生而已。
而且还是高中生。
结果现在。
这个家伙，完全可以说强大到超出了他们的想象！
苏澈犹如黑夜中夺命的死神，轰隆！
他面前的虚空陡然震颤了一下。
他一拳轰在了一个强者的身上。
顿时。
面前的虚空直接塌陷，犹如一团水被暴躁的子弹打中。
轰！
那个人的身体直接倒退而去，犹如炮弹一般！
倒在地上的时候，已经一命呜呼！
刹那之间。
场中就剩下了一个人了。
他战战兢兢，看着眼前的苏澈，犹如看着一个恶魔，身穿西装，右手臂处染着鲜血，鲜血滴答滴答的流淌着，那俊俏正气的脸庞上，带着锋芒毕露的气质。
这……
而此刻。
林中，一道声音充满了不敢置信。
“你究竟是谁！”一个中年人，带着一队强者。
缓缓地出现在了这里。
一个个目光冰冷，同时也带着难以置信。
四个二境强者，还有一个二境巅峰。
竟然被如此迅速的全部击杀！
而眼前的这个家伙。
“才刚一境，但是气息特殊，应该是完全释放潜力的一境者……”
一境。
却做到了如此不敢想象的战绩……
他们面色难看。
“不管如何，今日，不能让他活着。”
苏澈看着这些人。
面色也凝重了起来。
这赵家，还真是无法无天啊。
但是说实话。
如今，大夏全民奋战神秘怪物，这些异能家族各个都收敛的很，生怕被上面怪责。
年轻的异能者，在这个时代，是最稀缺的资源。
也是整个大夏最善保护的资源。
这赵家。
有点太嚣张了吧？
“你们不怕大夏神盟问责么？马上就要高考，我在高考之前若是出了事，大夏神盟调查起来……”
苏澈的话还没说完。
这些人顿时便嗤笑了起来。
“费这么多话做什么？”
“我怀疑这小子是在拖延时间。”
“得罪我赵家，大夏神盟也救不了你。”
“原来大夏神盟的天才保护计划是你的依仗，那又如何？我们赵家能够经历异能改革后依旧如此强大，你以为当真就一点原因都没有嘛？”
为首的人显然就是赵家家主，此刻目光幽幽。
异能改革，财力已经不能决定世家强度了，所以很多世家都已经堕落，像顾家，原本算得上是东道区最有钱的家族了，但是现在，也已经沦落为二流层次了。
赵家，从头到尾，始终都是东三家之一！
从来未变！
“看来你们赵家的秘密还真不少啊。”苏澈若有所指。
然而现在。
所有人都发现，苏澈似乎并没有什么慌乱的情况。
“嗯？”赵家家主赵罡楞了一下。
旋即他的面色阴沉下去。
杀机弥散。
“杀了他。”
而苏澈不慌张。
两个四境强者从一侧走出，气息狰狞可怕，一瞬间，他们的异能纷纷爆发开阿里，给了苏澈无比巨大的压力。
不知怎的。
看着苏澈毫不紧张的模样，赵罡的心中，总是有一种不太好的预感。
他的依仗，究竟是什么！
可就在此时！
风忽然动了一下。
刹那之间。
一股无形之中迸发的杀意，让全场所有人瞬间冷汗淋漓，犹如一只弥天大手，瞬间遮住了这里，恐怖的压迫感让赵罡心中瞬间感觉不妙！
彭彭！
霎时之间。
气势汹汹朝着苏澈走来的两个人，身子顿时炸开！
鲜血横飞。
苏澈无奈，后退一步，擦了擦西服，似乎很怕血液溅在上面。
“你们想杀我之前，难道就不能打听打听我的背景么？”
“我家老头子也不是吃素的啊。”
踢到铁板了！
一瞬间。
赵罡面色难看至极。
甚至有一种恐惧，笼罩心头。
要知道。
那可是两尊四境的强者啊！
直接神不知鬼不觉的让其炸体！
这究竟是什么境界的强者！
“牧主教……这是什么境界？”此刻，他只能询问身旁的一个浑身笼罩在黑暗之中的人。
结果侧目一看，却发现，那个黑袍人浑身颤抖，满脸都是恐惧！
“战神级……”
他瞬间逃离此处。
这句话犹如点燃了此处。
瞬间，一股狂风骇浪一般的可怕异能波动，在此地爆发！
周遭的一切，都被一股霸道到极点的力量封锁住了！
一切声音都传不出去。
这里全部被封锁。
一道愤怒的声音响彻。
“赵家，勾结圣灵教会！”
“其罪当诛！”
这声音犹如炸雷。
瞬间让赵罡面色惨白！
这是……
战神级。
现在东道区的战神……
只有那一位！
苏道天！
觉醒了自然系风暴异能的战神！
曾经一力镇压神秘怪物，护佑神秘战域！
苏澈……
他们来的匆忙，而且愤怒，再加上苏道天也仅仅只来了东道区上任一年的时间……
该死！
坏了！
赵家能够如此顺风顺水，也是因为勾结了圣灵教会！
圣灵教会。
是如今的地下组织。
被大夏神盟深恶痛绝的！
………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求支持！！！！
……………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第二十一章 赵家倒台！神秘苏澈！

赵家完了。
这是赵罡瞬间的想法！
“牧主教，只要你能救下我们，日后赵家便正式加入圣灵教会！”
“我们绝对唯你马首是瞻！”
赵罡曾经也上过战场，知道战神级的战力，究竟有多么可怕，那是战场天王，一人拥有毁天灭地的力量！
在战场上，有战神护佑，那么就有心理的支柱。
有了安全感！
但是如果在战神的对立面。
无疑是绝望的！
苏澈此刻也楞了一下。
圣灵教会？这是什么教会？
似乎是看出了苏澈的疑惑。
一道声音传入苏澈的耳边。
“圣灵教会，是一群反社会的人私下里组成的一个只为自己，自私自利的组织，他们坏事做尽，人体试验，甚至是通敌，无恶不作，让人深恶痛绝。”
“我早就觉得赵家有问题。”
“今天这件事，想不到还真的发现了一位黑衣主教。”
苏道天的声音带着彻骨的冰冷。
有时候。
圣灵教会，可能要比那些神秘怪物，更让人厌恶，更让人恨之入骨。
军方与异能大学的青年才俊共同抗击敌人，抛头颅洒热血，结果，你却在背后捅人家后背！
更是做着各种残忍的人体试验！
这……太恶心了！
苏澈目光也冰冷了下来。
而此刻，那个黑衣主教面色惨白。
并没有回话，仅仅只是疯狂逃窜。
然而周遭已经被彻底封锁。
一时之间。
他绝望万分。
下一刻。
一股恐怖的力量迸发下来，风暴降临，周遭的所有植被被疯狂破坏，他们如同处于暴风中心，那力量轻而易举的撕碎了他们的身体！
赵罡绝望了。
今天怎么就这么倒霉！
赵炎那混小子！
竟然招惹了这样一个存在。
本来那个聚会他还觉得很低端，毕竟顾家现在已经不行了，赵炎那小子看中了顾嫣然而已，于是才会去的。
所以在聚会上招惹的人。
他也没觉得会多狠。
也可能是因为自己引以为傲的儿子被废。
生气的他便什么都不想了！
没想到。
战神之子……
这小子难怪这么嚣张。
战神之子！
而且。
苏家的底蕴。
强大到难以比拟。
所谓的东三家。
也不过只是蝼蚁罢了……
轰！
此地。
瞬间沦为一片废墟。
暴风之力，犹如天灾一般降临。
而自始至终，苏道天都没有露面。
甚至苏澈都怀疑。
老头子现在可能还在办公室呢。
这就是战神么？
“八境，神路之巅，战神。”
苏澈心中震动。
这就是八境战神的力量么？
其实。
早在一开始，他在聚会上，废了赵炎的手之后。
他就接到了老头子发来的手机消息。
老头子告诉他。
不用怕。
仅仅只是这三个字，苏澈就知道，自家神通广大的老头子。
不会让自己出现问题。
很快，苏澈的手机又响起来了。
里面的内容是。
立刻离开。
剩下的交给苏道天。
如果苏澈没猜错。
恐怕赵家，早就已经露出马脚了。
圣灵教会……
苏澈心中留了个心眼。
也是暗自记下了这个。
随后便离开了。
……
苏道天的办公室内。
苏道天的手指轻轻敲动桌子。
“赵家，果真有问题。”
“东三家的位置，得换一换了……”
“这次正好看看，能不能趁机敲掉他们几个基地。”
苏道天一想到圣灵教会，就忍不住冷哼了一声。
他对于圣灵教会，始终都是深恶痛绝的！
在神秘战域激战的人，都无比的认同大夏！
血与泪挥洒的战场。
多少大夏之人舍生忘死。
为了后方的家园。
拼命奋战。
为了一个随时都有可能毁灭的未来，投身于一片黑暗的战场。
未来的一角是什么，他们不知道。
但是。
守护大夏。
始终烙印在每一个大夏子民的血肉之中！
苏道天目光幽冷。
“顾家，或许可以顶替赵家的位置。”
苏道天的身份特殊，他应该是如今为数不多的在大夏神盟中有地位，同时又有丰功伟绩的存在了。
而且，苏家，也自然有着自己的力量。
只不过，自己并没有带两个孩子回苏家。
怕的就是苏家太强。
让两个孩子过于堕落。
生长于蜜里的孩子。
注定不会有什么太大的成就。
只不过。
“一境，秒杀二境巅峰，虽然他们的实力都很漂浮，但是真实战斗力应该也在二境之中。”
“这小子隐藏的真够深的。”苏道天露出了会心的笑容。
欣慰不已。
这样。
他才能够放心的将苏澈丢入军方啊。
到了军方。
苏澈自己有秘密，在那样的环境下，可以快速成长。
他心中满意。
而赵家。
直接被抄家。
一群军方人员直接介入。
顺藤摸瓜，据说找到了许多个圣灵教会的基地。
当然了，那已经是后话了。
如今的苏澈，回到了自己的住处。
给顾嫣然那边发了一个消息，告知已经回家了。
顾嫣然坐在家中的别墅内。
忽然，门打开了。
顾嫣然笑着说道：“苏澈回家了。”
听到了这句话。
刚刚走进来的顾元江眼皮抖了抖。
沉默了好久才说道。
“这说明……赵家完了。”
赵家。
完了？
顾嫣然震动。
美眸之中满是不敢置信。
作为东三家之一的赵家，对于他们顾家已然是庞然大物，而现在，这样的庞然大物。
完了？
因为……
苏澈？
她冷不丁的打了个寒颤。
苏澈，究竟隐瞒了什么？
如此恐怖的背景，再加上他那可以轻易废掉赵炎的实力。
苏澈。
太神秘了！
……………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花！！！！
……………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第二十二章 神河苏家！夏战神！

这一日。
作为东三家的赵家。
身居于东道区最繁华的地方。
一清早。
外面就已经站满了密密麻麻的军队，搞的早上没有一个人敢外出。
“赵家勾结圣灵主教，今日起，赵家除名。”
“所有赵家子弟全部缉拿归案。”
一时之间。
赵家鸡犬不宁。
而顾家，现在也都是战战兢兢。
“爸，那位的权利真的就这么大么？”
顾嫣然如何都没想到。
事情竟然会发展到如此境地，而且，就算结果是可以接受的，但是这过程也太快了吧！
这才多久的时间啊？
昨天晚上发生的事。
今天早上，赵家立刻就被抄家了。
而且根据自己父亲所说，赵家赵罡，以及诸多强者，从昨天晚上开始，就始终没有回赵家去。
这……
其中就很耐人寻味了。
顾元江闻言，目光闪烁光芒，也不知是激动还是忐忑。
“苏道天，二十年前神秘之战崭露头角的新星，神河苏家太子，更是在神秘战域之中，一力镇压神秘战域，有着丰功伟绩，更是因为苏家的强大，苏战神在大夏神盟中的地位，更是无人可比。”
这也是顾元江在赵家东窗事发后，这才立刻去拼了命的调查出来的。
毕竟。
这位大神来到了东道区后低调的很，所以很多世家并没有太过于在意。
而现在，赵家的事情。
才是真正的为他们敲下了警钟啊。
“神河，是大夏真正的权利中心，强者无数。”
顾嫣然忽然感觉，顾元江的一番话，好像为她打开了新世界的大门一样。
她心中震撼。
“那苏澈他……”
“苏澈，肯定是在隐藏着什么，苏家人，没一个简单的。”
顾元江叹了口气。
“你与苏澈的关系还算不错，这便是好事。”
顾元江留下了这样一句话后。
也便离开了。
留下了呆坐在远处的顾嫣然。
“这样的背景，而且能够秒杀赵炎的实力，苏澈，你究竟在隐瞒着什么，又为什么要隐瞒？”
“还有，种种迹象都表明，你苏澈不会是一个蠢货。”
“那么你又为何要当着所有人的面，对夏星怜表白？”
苏澈变得越来越神秘。
顾嫣然原本就觉得看不透苏澈。
原本在宴会上，看到苏澈出手，她觉得可能已经看透了苏澈，结果到了现在，将苏澈所有的行为举止串到一起后。
忽然又觉得苏澈身上的迷雾，似乎更重了。
……
赵家倒台。
这几日东道区风起云涌。
纷纷猜测究竟是谁对赵家出手了。
而此刻，苏澈却是端坐在自己的住处。
眼眸之中，也是闪过了几分无奈的神色。
“一定非要这样？”
“额，没办法，毕竟你的第三块钥匙，是非法获得，而第二块钥匙，是我帮你得来的。”
“所以，碍于我的面子，他们的确可以做到避而不谈，既往不咎。”
“但是，他们会派来专员，专员的人是军方的人，为，的也就是你的这场测试。”
苏道道。
但是苏道天并不觉得这有什么问题。
“马上高考了，你也不用遮遮掩掩了其实。”
“先让军方的专员知道你的情况，对你高考加入军方也有帮助。”苏道天露出笑容。
如果是对苏澈不利的事情。
他肯定会出面。
但是知道自家儿子的水准。
苏道天并不反对这次测试。
自家儿子的事情，苏道天顶了很大的压力了。
这次。
让那群家伙好好看看情况。
苏道天笑了。
而苏澈总觉得这老家伙的笑容之中，带着几分不怀好意。
苏澈离开了苏道天的办公室。
高考之后，应该就开始准备突破二境了。
貌似，三境之后，人体潜能内的枷锁完全打开，到时候破境就不需要破境钥匙了。
苏澈每日照常给夏星怜写信。
然而让苏澈没想到的是。
这一天。
他的信，被拒收了。
苏澈：？？？
这样的话。
我的诅咒抗性还怎么刷？
苏澈在得到了诅咒抗性的好处之后，也便不顾其他了，这一日，当日就来到了夏家的别墅前。
“拼了。”
今日不收，明日也就都不会收了！
自己日后要去的是军方。
军方所在的各大战域，随时都有可能会降下诅咒。
诅咒抗性，太重要了！
苏澈硬着头皮敲响了大门。
很快。
门开了。
然而开门的人。
却不是夏星怜，也不是保姆。
而是一个，身穿笔挺军装，目光凌厉犹如鹰隼的中年人。
好强的压迫感！
这人似乎习惯性的审视了苏澈一会儿。
“你是？”
这人不怒自威。
苏澈觉得，除了发了火的老头子，恐怕没人能够拥有如此可怕的压迫力。
强者。
绝对是一位超级强者。
“你怎么来了？”此刻，略带几分急促的声音陡然响起。
夏星怜从一旁走出。
今天的夏星怜身穿深绿色短T，给人一种青春靓丽的感觉。
而看到了苏澈之后，面色顿时变得紧张了起来。
似乎担心什么事情一样，给苏澈使了个眼色。
“这是我的同学。”
“爸，你先走吧。”
“你说的我都知道了，放心吧。”
他就是夏星怜的父亲？
夏战神！
一力镇压第七神秘战场的战神，夏东流！
一位战神！
苏澈也拘谨了起来。
而夏东流看了苏澈一眼，然后便离开了。
苏澈这才松了口气。
………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！
………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第二十三章 苏澈，你明白吗？

而夏星怜此刻看着苏澈，也是无语。
似乎是在问。
你到底来干嘛啊！
你究竟，到底想要做什么啊！
夏星怜也没想到苏澈竟然这么极品，自己才刚刚跟邮局的人说，自己从今天开始拒收这个人的信。
然后你就找上门来了？
苏澈咳嗽了一声。
递上了一封信。
心中也有点忐忑。
说实话，他就是脸皮再厚，现在也都有点承受不住了……
但是为了抗性，拼了！
“你不能剥夺我的一些权力。”苏澈如此说道，脸微微低垂着，让夏星怜看不出他挣扎的表情。
我……
夏星怜无语了。
她一把夺过那封信。
“你是不是没完没了了？”
“你难道不知道现在究竟是什么情况吗！”
她将苏澈的信丢到了地上。
【您的任务已完成――】
【您获得了诅咒抗性+10】
任务完成了。
而此刻，夏星怜却已经怒不可遏了。
本以为上次之后，苏澈就没做什么过格的事情了，苏澈应该是想通了，结果……
“你为什么就这么是非不分，而且还如此执拗固执！完全不去想一想，我们这一代人，究竟都肩抗着怎样的责任？”
“你明白吗？”
“各大神秘战场如今，全都战事吃紧，第七站场，已经出现第八序列级的超级生物了！”
“在未来，这些终究只是开胃菜而已！”
“你能明白吗？未来，我们的家园会被踏破，我们的族人会被杀死，神明将我们视为蝼蚁，视为草芥！随意收割，随意玩弄我们！”
“你却不好好修炼，不好好的努力，C级引力异能怎么了？操控系在未来将会，不，或许将会成为主宰战场的超级能力！有着无限的开发空间！”
“异能的评级是片面的！引力是四大基础力之一！现在弱小，如果升阶呢？如果进化呢？”
“现在的你，是一个胆小鬼。”
“是一个只考虑自己的人！”
夏星怜也被气到了。
一种浓烈的恨铁不成钢的情绪涌动。
导致她说了很多不该说的。
一时之间，意识到了自己可能说漏嘴了一些有关于未来的事情，急忙开始找补。
“异能大学，更多的都是研究异能的开发项，我，我听说，现在操控系的异能，已经开始进行二阶神选之路的研发了。”
“引力这种直观的基础力，在未来会无比强大。”
“不要堕落了。”
“好吗？未来，我们可能会是战友。”
夏星怜这次说的可以说是声情并茂，确确实实的肺腑之言了。
她确实希望苏澈能够奋进，能够振作起来，努力修炼，不要放弃！
而苏澈就那么看着她。
心中心情复杂。
夏星怜的一番话，也正是苏澈心中所想的。
他也明白未来要面对的是什么。
但是他却明白。
这是最适合自己的晋升之路。
完成了所有的任务，自己的系统会到达第二阶段，到时候他会获得新的能力。
自己所获得的能力。
在进行了神秘化后，未来，都是可以抗击神明的。
这也是为什么他愿意饱受争议，愿意让人误解，也要去做！
他心中也期望有人能够理解他。
不过眼前的夏星怜，作为当事人，肯定不会是能够理解苏澈的人。
想不到。
最后只有老头子理解自己。
苏澈无奈的摇了摇头。
未来，会有人明白他的苦衷的。
他说道。
“我每天都会给你寄信，我会努力修炼，我会加入军方。”
“不要拒收我的信。”
苏澈的声音很平静。
平静的让夏星怜完全看不透眼前的苏澈。
她总觉得眼前的苏澈。
就好像是被蒙在一片迷雾之中一般！
让人看不清楚他！
苏澈离开了。
“你总有一天，会理解我的。”
“你……”夏星怜咬着牙。
她还觉得，苏澈是因为自己C级的引力异能而自暴自弃。
看着苏澈离开的背影。
总觉得有些落寞。
仿若背世而去。
嘴里的那一句转了许久的胆小鬼，自私，终究是没有说出来。
加入军方？
夏星怜心中是有些不信。
每年要加入军方的人，很少。
因为军方，代表着要直接将他们这一批还没有经历战争的人，送入战场。
拔苗助长！
军方的每年新人的死伤率，已经达到了百分之六十。
这是一个恐怖的数量。
代表着超过一半的毕业生，将会在一年之内被淘汰掉！
这也是大多数人参加异能大学的原因。
经过三年的沉淀以及试炼。
然后再投入战场。
他不会去参加军方的。
这是夏星怜的断言。
苏澈让她很失望。
追求心中的喜欢，在和平的年代是让人歌颂的，是让人敬佩的。
但是在这个年代。
就是错误！
修炼异能，扛着武器。
守护大夏！
才是每个年轻人心中的浪漫！
她现在，对于苏澈，真的是失望透顶了。
他会有什么理由，或者说是隐情么？
夏星怜这么想着，却是摇了摇头。
任凭她两世重生，都无法猜到苏澈的做法的原因是什么！
“以后他的信收下，然后直接帮我扔掉吧。”
她担心苏澈胡搅蛮缠，耽误了她的修炼。
“日后，或许注定是两个世界的人……我真的不想这样。”
但是夏星怜心里不太希望能够这样。
苏澈的表白，她也有些触动。
但是苏澈太颓废。
不努力修炼。
整天想着……
诶。
我的未来，不可能局限于儿女私情，我要的，是一片盛世！是人人如龙啊！苏澈，你明白吗？
…………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求支持！！！！！
……………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第二十四章 来自于军方女神兵王的测试！

苏澈叹了口气。
回到家中。
不得不说。
被别人误解，还真是让人不舒服啊。
不过，仔细想想。
也没办法。
毕竟，很多人现在都觉得，自己是觉醒了C级异能后,自暴自弃,不思进取,不想上进。
而对于这些。
苏澈也并不能够进行解释。
他现在走在都市之中，就好像是走在繁华街市中的他乡客。
大多数人一提到苏澈。
大概便都是不屑，瞧不起的态度。
罢了。
苏澈晃了晃头。
轻轻地攥了一下自己的拳头，能够感受得到震震果实那可怕的震动力在自己的手中晃动颤鸣，他也便心满意足了。
“震震果实的能力，仅仅只是一个个开始而已。”
而就在这个时候，苏澈忽然接到了消息。
是自己家老头子发来的。
“嗯？军方的专员，这么快就到了？”
“是一位性格冷酷的女兵王？”
苏澈无奈的摇了摇头。
军方的速度，还真是快啊。
不愧是雷厉风行的军方。
……
苏道天的办公室内。
一道身穿军装，依旧不掩火辣身材的身影，站在那里。
“江若琳参见苏将军。”
江若琳做了一个很郑重的见礼。
对于他们这些从小在军方长大的孩子们来说，各大战区的战神，对于他们来说，都是如同神明一般的存在！
苏道天微微点头。
“苏澈马上就要回来了，你稍等一会儿。”
江若琳闻言叹了口气。
其实。
例行监测，仅仅就只是走一个过场而已。
他们本来以为苏道天会拒绝的呢，结果，苏道天同意了……
啊这。
究竟要搞什么啊。
“苏将军，我的性格您应该也听说过一些，我对于监测，是很认真的，不会留有任何的情面。”
江若琳无语。
但是她有自己的原则。
不可能因为苏道天是战神，就对他的儿子网开一面。
“如果苏澈的水平低于应该获得完美开启潜能太多的话，那么我肯定会如实上报！”
江若琳如此说道。
苏澈的大名，现在很多人都已经听说过了。
那可是个勇者啊。
而且，觉醒的是C级异能,而且在异能觉醒那么庄重,那么重要的时刻,对校花表白……
从种种迹象表明。
不思进取。
自甘堕落。
等等这些大帽子，都已经扣在了其头上。
所以。
在江若琳看来，苏澈，肯定是要低于水平的！
苏道天毫不在意。
他微微点头后。
说道。
“你尽管测试就行了，我不会让你难做的。”
“这次的例行检查，到时候可能也会影响到苏澈的高考成绩……”
苏道天看着江若琳摆了摆手。
江若琳莫名的走了出来。
拿出电话。
“若琳，听说你这次要给那个叫苏澈的小子测试？”
“哈哈，这次有意思了，获得了三次钥匙的人可都要进行测试，如果有人没达标，那么背后的举荐人都是要担责任的，你点子真好，碰到了苏澈，有好戏看了啊。”
“有啥好戏看的啊，要知道，苏澈可是苏道天的儿子，诶，这是个苦差事啊。”
一打开群，江若琳就看到了他们第四战区几个好姐妹在讨论她的这件事了。
而她也颇为无奈。
若琳大小姐：“诶，一言难尽，不过我肯定要仔仔细细的检测，如果他真的不行的话，那么我不会瞒报的。”
群里的消息立刻开始回复。
“心疼若琳宝宝……”
“心疼抱抱……”
江若琳无奈。
这群货。
而此刻。
苏澈已经到达了约定好的地方了，而很快，门被推开，一个身材火辣的军装女人走了进来。
“你好，我是第四战区第三十号兵王。”
“我是来对你进行特训检测的。”
“首先针对的是异能，我们战区的检测方式很简单。”
“异能破坏力，异能掌握程度。”
“异能持续力。”
伤害、熟练度、持续时长呗。
苏澈立刻就听明白了。
而此刻，江若琳看着苏澈，心想，长相还算不错，难怪想要去追求别人，苏澈的长相，的确很好，毕竟老苏家的基因可不是盖的。
苏澈稍微穿件得体的衣服，就已经足以迷倒一堆女生的。
可惜这是一个全民尚武，无数人的信念就是修炼异能。
不然的话，苏澈应该会相当受欢迎的。
“那么我们就开始吧。”
江若琳兴致缺缺。
这次，得到完美开启潜能的资格的，基本上都是A级以上的异能。
A级以上的异能，各个都强大无比。
他们有资格，很正常。
而苏澈，应该是唯一一个C级异能了。
诶。
苏澈老弟，身为战神之子，能不能给苏战神争点气啊！
江若琳也有一点恨铁不成钢的感觉。
而江若琳带着苏澈到了禁断山脉之中的一片空地。
江若琳悬浮而立，异能化作虚无，飘荡在周遭，隐隐之间带着滔天的压迫感。
绝美的脸庞，火辣的身材，身穿军装。
悬浮而立。
如同驰骋沙场的女武神。
清冷的美眸注视苏澈。
“开始吧，先测试你的破坏力，我已经与特殊的仪器连接，你只要对我进行攻击，那么仪器上就会显示出你所使用的异能的破坏力。”
此话一出。
苏澈微微点头。
那么。
就开始吧！
…………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求支持！！！
…………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第二十五章 绑定：江若琳，新的异能奖励！

开始么？
苏澈心中有些激动。
自己获得系统，得到震震果实的能力，也已经有一个月的时间了。
而这一个月的时间内。
苏澈也是一直都在隐忍。
一直都在修炼。
现在，终于可以完全的释放自己的异能了么？
测试。
到时候成绩甚至会直接替代自己的高考成绩。
苏澈露出了笑容。
然而就在此时。
【绑定中――】
绑定？
绑定什么？
苏澈楞了。
【绑定女神兵王：江若琳】
【任务属性：震撼】
【任务说明：震撼兵王江若琳，她驰骋战场多年，用你的能力，震撼江若琳】
【任务：取得SS级测试评估，震撼江若琳（0/1）奖励：飞雷神之术】
【任务：每周与江若琳装逼一次（1/0）奖励：诅咒免疫+50】
【任务：将江若琳好感度刷至100，引力异能进化】
苏澈听着系统里面的话。
顿时目光闪亮了起来。
而此刻。
【江若琳好感度-5】
额……
苏澈刚刚两眼放光，顿时让江若琳以为这小子看到自己，见色起意了呢！
所以让江若琳对苏澈的印象又降低了。
苏澈无奈，好家伙，这是误会啊。
只不过，一想到任务的奖励，苏澈立刻干劲满满。
他露出笑容。
飞雷神，算过来应该是空间类型的异能。
空间异能，类属于神秘系，神秘系也是大夏数据库之中，最稀缺最珍贵的异能序列！
“你还在等什么？”
江若琳面色不善。
这小子再这么盯着自己，我真想把他轰成渣！
此时。
苏澈抬起手来。
“小心了。”
江若琳冷哼了一声。
C级异能，让我小心？
你太看不起我了。
我江若琳好歹也是……
忽然，江若琳陡然瞪圆了美眸。
眼前，苏澈朝着这里一拳打来。
轰隆！
一股让江若琳无法理解的力量，陡然轰击在了他异能与仪器所撑起的测试屏障之上。
咔咔咔！
周遭出现了细密的裂缝，空间震荡，此起彼伏。
裂缝……
不对！
这是空间的裂缝？
江若琳从来都没有见到过如此恐怖的场景。
一股看不见的力量疯狂轰击而来！
轰隆！
仅仅只是一境之力，竟然生生破开了她所创造出来的屏障！
轰！
江若琳在空中足足倒退了好几下，这才好不容易稳住了自己的身子。
美眸惊诧的看着苏澈。
这是什么力量？
“怎么可能！”
“这是引力？这是C级异能？”
她一连问了好几次。
清脆的声音满是震惊。
刚刚那是已经达到了三境层次的破坏力！
苏澈微微点头。
“应该还合格吧？”
合格？
江若琳面色不太好看。
总觉得眼前的这家伙，在和自己装逼！
而江若琳此时拿出了仪器。
而上面写着破坏力估值。
10245？？？？
？？？
江若琳大脑都直接宕机了。
什么情况！
寻常，能够打出1000估值的，已经算是妖孽了，毕竟如今符合完美开发潜能的，都是超级天才，所以1000评估值，对于普通人来说看似不可能，但是对于天才，应该是可以达到的。
但是这……
破万了是什么鬼！
苏澈站在江若琳面前，看着凌乱的江若琳，心中已经有了大致的想法了，也就是说。
对于夏星怜的任务线是表白，追求。
然而对于江若琳的，就是装逼……
就是震惊她……
这系统。
还真是奇怪啊！
竟然会有这样的任务。
“江老师，你为什么一直不说话……我的成绩怎么样……”
“我的成绩，是不是太差了……”
“你不用怕伤害我……”
“停停停……”江若琳急忙喊停。
你别伤害我了行吗？
一万的伤害估值？
江若琳怀疑面前的这个家伙是故意的！
凶狠狠的白了苏澈一眼，只不过看起来却煞是可爱。
毕竟一位冷酷的战场女杀神竟然会做出这样的姿态，让苏澈也是忍不住心中暗笑。
“第一项合格了。”
江若琳这么说着。
然而心中的震撼却是始终没有消减。
刚刚那到底是什么力量？
引力异能？
开什么玩笑？
这可能是引力异能？
拳头之上附着着一种可以开裂空间的可怕力量，一瞬间的爆发力，远超过于同阶级！
就算是S级的异能，也做不到吧？
仔细想一想。
S级的异能之上，那是近乎于神的异能……
不可能吧！
她看着眼前的苏澈，人畜无害的笑容。
心里对于苏澈的固有印象忽然坍塌了，苏澈的形象，忽然变得可怕了起来。
而此刻。
“第二项，就是你的异能的熟练程度。”
“你的异能记录在案，是引力，那么使用你的异能，让我看看你的异能的熟练度如何。”
江若琳此刻在心里暗骂一句。
呸！
狗屁的引力！
绝对不是！
难道是苏战神故意对外放出了假的消息？
只不过，他的战力如此惊人，若是能够加入军方，那么也是好事……
现在，来看看他对于异能的掌控程度究竟如何了吧……
然而此刻。
苏澈微微点头。
他的脚陡然轻轻落下。
下一刻。
一股无法理解的震动力。
以他的脚尖为中心，疯狂的扩散开来！
江若琳当即瞪圆了美眸！
………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！！
………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第二十六章 被打击到的江若琳，超级妖孽苏澈！

轰隆！
陡然之间！
此地的大地，瞬间深陷进去了一圈。
那股可怕的力量，犹如巨人的手掌落下，直接将这里压塌。
江若琳和苏澈此刻都站在这里，周围的土地坍塌，而他们二人所站立的地方，完好无损！
丝毫没有受到影响！
离谱的是。
江若琳自己都没有感受到丝毫的震动。
这究竟是……
一时之间。
她心中震撼，因为她还看到了，旁边的花草，竟然有的连根被拔起，而纤细的枝蔓并没有被折断……
这熟练度？
她倒吸一口气。
浑身颤动了一下。
这到底是什么妖怪！
传说中，大多数人都将这个苏澈看作是一个废物，一个花花公子，一个顶着父辈战神荣耀苟延残喘的败类。
在东道区，学校里很多人了解苏澈，可能不会那么想，就算是那么想，也不会表现出来。
但是到了外面就不一定了。
大家茶余饭后，闲的蛋疼的时候，聚在一起，说着一些最近听说的奇闻趣事，加上自己武断的感官评价。
苏澈废物的事实。
就已经坐实了。
而如今来到了这里，真正的对苏澈进行一番测试之后。
她这才发现。
废物？
去你的废物！
这是一个妖孽！
一个远远超出了她想象的妖孽！
江若琳今年二十五，她是第一批从小在军方长大的那批人，各个身经百战，第四战域百兵王可是很出名的，让神秘怪物闻风丧胆。
而她去测试的妖孽天骄，不说一百，也有几十。
苏澈绝对是她见到过的，最妖孽的，最强的！
难道……
江若琳心思活络了起来。
苏澈。
会不会是苏家雪藏的天骄？
苏澈和他的妹妹，貌似一直都在东道区，苏家势大，然而苏道天始终都没有带他们回归苏家。
苏家在神河内的境遇现在貌似不太妙，毕竟在这个时代，天骄是王道，是未来。
神河资源，都是靠天骄来进行争夺分配的！
忍辱负重的苏澈？
表白夏星怜，会不会也都是另有隐情？
【江若琳对您好感度+10】
苏澈无语的看着江若琳。
你都在脑补些什么。
“这一项合格了吗？”
“额。”
这不是废话吗？
这种熟练度……
就算是他们这些从小就生活在军中，对抗神秘怪物的人们都不会拥有！
、这就是天赋么？
但是。
他的持续力一定不好！
肯定不够持久！
江若琳或许是受到太大的打击了，此刻一想到这个，两只美眸都亮起光芒来了。
“你的异能，强度惊人，熟练度更是恐怖，这应该少不了你平日里的努力修炼。”
她已经将苏澈想象成一个忍辱负重，明明有着碾压众人的超级异能天赋，却也始终不外露，这对于一个本该是张扬年纪的青年来说，还真是有些残酷了呢。
而那惊人的熟练度，代表了苏澈背地里下的苦功。
虽然被打击到了，但是江若琳还是很敬佩苏澈的。
“您的持久力，应该会是你的缺点。”
？？？
苏澈：？？？
骂谁呢？
你可以说我任何的不好，但是持久力，绝对不行。
苏澈黑着脸：“什么时候测试？”
“额，持久力不强没事的，你要不然先休息休息，毕竟前两项也会消耗你一些体力。”
“不然会影响成绩的，你目前的成绩，只要你的第三项成绩也过关，那么到时候你甚至可以不参加高考，直接进入军方。”
这个年头。
想要加入军方。
也是很困难的。
毕竟，军方所镇守的各大战域，可不是儿戏的地方。
你不对你自己负责，大夏也要对你负责。
所以挑选的特别严苛，大都是想让你能够在那残酷的地方能够生存下去。
能够直接进入军方。
已经是极好的待遇了。
而就在此时。
苏澈摇了摇头。
“不需要。”
他说着抬手催动异能，一时之间，自己的异能化作一股无形的墙壁，直接笼罩在周遭。
顿时。
江若琳瞪圆了美眸。
这！
这不是刚刚她做的么？
看一遍就直接学会了？
将自己的异能，悉数从具象化的能力，转变为纯粹的能量物质，然后形成墙壁。
这是他们经过了特殊训练才学会的。
在战争中可以进行防御，而在正常的情况下，也可以连接仪器，进行测试。
离谱！
这简直离谱！
太离谱了！
江若琳心中却是明白，这种状态，维持起来消耗极大！
但是苏澈会坚持多久。
她已经不敢多说什么了。
毕竟，苏澈今天表现出来的一切，都让江若琳觉得自己无法以常理度之！
这就是一个无限打破常理的超级妖孽！
苏澈眸光闪烁。
一秒。
五秒。
二十秒……
随着时间不断的流逝。
一时之间，江若琳眼眸中的神色，也开始逐渐从平静，转变为了惊骇。
你还是人吗！
而且现在。
苏澈的额头上甚至都没有出现过汗！
这……
三项。
都达到了前所未有，世所罕见的高度？
这么短短的十来分钟的时间内。
江若琳觉得，自己的心脏已经快要无法承受了！
难怪苏道天战神那么平静，那么淡定！
原来！
苏澈这样的妖孽，根本不怕任何测试！
…………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求支持！！！
…………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第二十七章 苏澈的评级！江若琳的联系方式！

“你，通过了……”
“好了，停吧！”
在苏澈坚持了两分钟之后。
江若琳终于是受不了打击了。
于是跟苏澈说道。
现在苏澈显然还留有余地。
要知道。
她自己，也就才只能坚持三分钟而已啊！
快叫停吧！
不然的话。
……
江若琳自己会觉得特别没有面子。
诶。
“那么我的成绩呢？”
成绩……
江若琳叹了口气。
说实话。
太难弄了！
S级？
不可能！
正常人的伤害评估是100左右，是正常人的水准，而顶级的天骄，能够达到1000，已经惊为天人，每年应该能够达到这个水平的也都不多。
也就那么凤毛麟角的三三两两而已。
每年都被各大异能大学，甚至是被军方竞相征讨！
而苏澈，可是破万了啊！
而且，天知道苏澈有没有动用全力！
这个年轻人，给人的感觉就是深不可测。
神秘的异能……
引力异能……
或许出错了？
也或许是引力异能发生了改变。
毕竟引力作为宇宙基本力，如此低的评级，可能只是因为暂时觉醒的不够完全而已。
反正，苏澈肯定是已经超越了S级。
最后。
江若琳叹了口气。
太震撼了。
“SS级。”
她在对苏澈的检测报告上，评级为SS级！
这应该是前所未有的天才评级了！
【任务成功――】
【恭喜您已完成任务，系统奖励：飞雷神】
【飞雷神神秘化中――】
苏澈心中有些激动。
而此刻，江若琳幽幽的看着苏澈。
“你这家伙，藏得可真深。”
苏澈挠了挠头。
江若琳又说道：“加一个联系方式吧，你的天赋很好，日后若是进了军区，我们也算是最先认识的了，到时候，多个熟人多条路。”
军方不同于其他地方，那是随时都会死的地方，每天都有着无数随机可能会发生的危险事件爆发。
恶劣的环境，每天都有可能会死的人……
多一个朋友。
这是军里的人最爱做的事。
苏澈加上了她的联系方式。
江若琳微微点头，随后说道，“我会将你的报告上传上去，高考之前，肯定会有很多人来跟你沟通。”
“他们应该都是各大战区的人，到时候，你应该和苏战神多聊一聊，选择哪个战区。”
苏澈闻言。
也是点头。
随后，江若琳走了。
很快。
苏道天就发来短信，一共四个字：“表现不错。”
苏澈却完全没心思管这些。
立刻回家。
飞雷神正在神秘化呢。
“飞雷神，金色闪光啊！”
“这可是我前世最喜欢的能力了，潇洒飘逸，神鬼难测，尤其是在这种四处都是危机，对抗神秘怪物的时刻，这种空间类型的瞬移能力，几乎可以让我立于不败之地。”
苏澈此刻心中激动万分。
回到家中。
【飞雷神神秘化成功――】
【是否获取？】
获取！
一瞬间。
一股庞大的信息，灌入到了苏澈的脑海之中，一瞬间，一股特殊的暖流，进入到了苏澈的身体之中。
一瞬间，飞雷神印记的制作方式以及使用方式，便都进入到了苏澈的脑海之中。
“看来到时候应该去制作几个类似于苦无类型的投掷型飞雷神印记。”
苏澈这么想着。
决定一会儿就去。
只不过。
他现在忽然想到了一件事，那就是，任务上，有一个，就是自己的引力异能进阶？
“奇怪，当时我感觉我的引力异能好像是被震震果实吞噬了，难道说，这是我天生的能力，所以就算被吞噬了一些能量，但是根深蒂固，永远存在？”
苏澈这么想着，也是露出了笑容。
“我也确实应该去弄一件趁手的兵器了。”
而此刻。
听到了自家儿子要去做武器。
老苏同志大力支持。
“男人，就给我弄一点大开大合的东西，在战域之中，才有威慑力，真正的单兵震慑，别给我舞刀弄剑的，弄的跟娘们一样！”
老苏其实也是看过很多次苏澈的能力。
觉得苏澈适合用一些大开大合的兵器。
而且，也给了苏澈一笔可用资金。
东道区兵器协会。
异能固然是强大的，也是每个人最有力的武器，但是特殊制造的兵器，对于实力的增幅也很强大。
据说，异能大学每年都会有专家给予三个名额，可以给成绩最有益的人，根据契合异能，制造出最符合异能属性，搭配异能属性的神灵兵！
据说军方也有这个名额，只不过一切都很神秘。
苏澈看到了转账，全球的货币早就已经统一成为了灵币。
购买力统一。
而此刻。
苏澈出门。
东道区武器协会，是一条特殊的街道，恢弘的建筑，无一不彰显着这是整个东道区最繁华的街道。
毕竟。
现在，制作武器。
那是暴利！
而能买得起武器的，也都无一不是大世家的天才！
一来二去，武器制作师傅的地位都极高。
苏澈还没决定好自己应该用什么武器。
不过，先去定制一批飞雷神吧。
苏澈来到了一家店铺。
【鑫源投掷暗器制作。】
【私人订制】
【童叟无欺】
看着招牌上的字。
苏澈径直走了进去。
………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！
……………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第二十八章 直接给周家大少一个大比兜！

“您好，请问您要制作什么？”
一进门，立刻就有一位热情的大姐姐走了过来，看着苏澈年轻的模样，心中想着，这是哪家的大少爷，看模样应该还是中学生，就有钱过来制作兵器了？
制作兵器所需要的花销极大。
一般的大家族，也就东三家，应该有这个财力，但是也都是等学生高考以后，一切尘埃落定了，再过来挑选，或者是定制兵器。
有的店铺在那个时候直接就被东三家垄断了。
“我来画一下吧。”
苏澈这么说着。
拿来一张纸后。
却是思前想后也觉得……
额。
好像就原本的三叉戟更适合飞雷神的印式啊。
于是他将那三叉戟的样式绘画了出来。
并且在画质的时候，标注了一下，在中心处，给我留有一个小空间。
“额，这种吗？”
那人显然翻了个白眼，这种东西用来作什么？
说暗器的话，太大了，做不到无声无息，而做武器的话，又太短了……
果然是小孩子。
“要不要体验一下我们店铺里面的暗器？绝对杀人于无形。”
苏澈闻言摇了摇头。
他只是要一个能够合适制作飞雷神印式的东西而已。
杀人无形做什么？
并且苏澈让他给制作留下的小空间，也是想着能不能利用震震果实，在这个小空间里留下强烈的震动力，到时候传送――再加上爆破。
这是很牛的手段了。
见到苏澈执意要做这个。
一时之间，那女的也是无奈。
同时原本的热情也是消退了。
制作这个，很费时费力，还浪费材料，针对大部分的暗器，他们店内都有合适的组装模具，到时候制作，组装都不费劲，你这东西……
然而就在这时。
“老板，这一套暗器，帮我制作一下，今晚过来拿，行不行。”
那女的闻言急忙看过去。
眼眸瞬间变得谄媚了起来。
“是周少啊。”
来人名为周春生。
是异能大学的学生，如今也是刚刚回到东道区，来自于东三家之一的周家。
“嗯。”
“一个小时之内能做完吧？”
那女人急忙说道。
“放心，肯定能做完，我们这边所有师傅立刻来为你的暗器进行组装。”
苏澈听完了却是不乐意了。
“那我的呢？”
而一旁的女人显然并不想搭理苏澈。
“应该的应该的，毕竟你是周家的人。”
她着重的读重了周家二字。
似乎是想让苏澈知难而退。
对于他们来说。
东三家，已经是东道区的天了。
他们的地位再高。
说到底也是商人，很多事都要行方便的。
“我先来的，先做我的。”苏澈哪来的那么好脾气，此刻语气带着淡淡的冷意。
苏道天的脾气火爆。
苏澈的脾气怎么会好了。
苏澈直接将图纸拍在桌子上。
“你！”那女人被苏澈这气势吓得后退了一步。
而那周春生，面色顿时便阴沉了下去。
东道区，还有人敢不给东三家的面子？
“你知道我是谁吗？”
啪！
苏澈一巴掌直接扇了过去。
一时之间。
全场所有人都被吓傻了。
“哪来的那么多废话？周家？周家怎么了？赶紧给我做，我赶时间，没那么多耐心陪你们玩。”
“想舔周家，滚一边舔去。”
苏澈这一番话，
直接让整个街道都寂静了下来。
无数双眼睛顿时看向了苏澈。
刷刷刷！
“雾草，这是哪里的狠人啊！这么不给周家面子?”
“那位是周家的直系吧？貌似叫周春生，周家二少爷，这人是找死吗？”
“算了吧，看好戏就得了，敢这么嚣张的，背后没有什么背景，谁相信啊！”
周围的人全都被吓傻了。
而此刻，一家店铺门口，一道倩影却是楞了一下。
尤其是看到了苏澈的模样，一双美眸之中，直接写满了惊疑。
迟疑了片刻后。
她朝着那边走去。
“你放肆！”
“找死！”
周春生的面孔顿时扭曲了起来，面色中充满了冷意，看着苏澈似乎想要将眼前的这个家伙碎尸万段！
周家，东三家之一！
他作为周家二少爷。
以前上大学之前也经常欺负别人，现在，让人欺负到他头上了？
店铺的那个女人也吓死了。
原本以为苏澈会识趣离开，结果，苏澈竟然这么刚？
那可是周家啊！
应该算得上是东道区的巨无霸了！
虽然前两天赵家被抄家了，但是依旧无法泯灭在这些人心中，东三家如同天一般的存在。
此刻，一群人包了过来，周春生的身边怎么会没有护卫？
他们面色不善。
可就在此时。
一声清脆的声音响起。
“苏澈，你怎么在这。”
说实话，整个街道都寂静，这女孩的声音很清脆，也很突兀。
似乎是故意爆出了这个年轻人的名字。
苏澈？
有点耳熟，但是有什么用？苏澈能比周春生这个名字有用？
周字，大过于天啊！
然而听到了这个名字之后。
谁都没有发现。
周春生的瞳孔陡然收缩了起来！
身子都颤抖了几下！、
而苏澈回头过去，却发现喊他名字的人，赫然是顾嫣然。
今天的顾嫣然身穿一身红色T恤，短裙衬托出她那修长的美腿，让不少人都暗自吞咽口水。
而顾嫣然笑了一下。
………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求支持！！
……………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第二十九章 惊恐的周春生，长刀・雾海！

苏澈……
这个名字……
周春生陡然想起了前段时间，赵家被抄家的事情。
赵家作为东三家之中，底蕴最深厚，存在时间最长的家族，赵家忽然到了，确实是很不可思议。
而很多人都猜测，赵家是不是招惹了什么无法招惹的人物。
而当时，东三家的另外两家，也是动用了自己的滔天人脉。
他们觉得，赵家绝对是踩雷了。
那么他们肯定也都害怕祸及池鱼。
能够在一夜之间抄家赵家的人。
绝对也不是他们能够招惹的起的！
而当天晚上，周家家主开会到很晚。
回家之后。
将家中小辈全都召集了起来，并且说了一句话。
“从今天开始，不准招惹姓苏的。”
这就是当日的提醒。
只有这么一句。
苏。
苏澈……
他忽然想起了最近听说的一些风言风语，赵家被抄家当天晚上，赵炎被一个名为苏澈的人，废在了顾家的聚会上。
那边刚刚叫了苏澈名字的。
是顾嫣然！
顾嫣然，苏澈……
这么一串联。
顿时惊出了他一身冷汗！
雾草！
不会吧！
这么巧？
自己这才刚回来没几天，就遇上了这个瘟神？
那可是连赵炎都敢废的啊！
而且赵炎的实力是二境巅峰！
能够废掉赵炎，已经是年轻一辈足以称傲的事情了！
“我们走。”周春生自认吃了一瘪。
转身就走。
那武器铺的人楞了。
雾草？
什么情况？
周家，就这么走了？
听到了这人的名字后，立刻就走了？
这女人傻眼着看着苏澈。
“你……您……我……是我有眼不识泰山，我现在就给你打造兵器……”
她差点都吓得浑身发抖了。
自己不会招惹到什么不能招惹的大人物了吧？
“你要打造兵器？”顾嫣然闻言后，来到苏澈身边，询问道。
苏澈点了点头。
“走吧，来我家，我家在这边也有店铺，店里的师傅也都是这条街里面最顶级的，走。”
顾嫣然说道：“来之前跟我说一声啊，哈哈。”
苏澈也是挠了挠头。
顾嫣然家里还有武器锻造师傅？
果然，每次时代变革的时候，有钱人总是会垄断掉一些暴利的产业啊。
……
顾天阁。
在这条街里面，有三大武器阁。
装备齐全，师傅众多。
苏澈像个没见过世面的人一样。
而顾嫣然作为顾家唯一的大小姐，一进门，周围立刻也就有师傅赶了过来。
苏澈将图纸拿了过去。
那边的人却是奇怪了起来。
“有点意思，这兵器无法做暗器，做兵器更是得不偿失，客人您应该是有特殊的用途吧？”
苏澈闻言，满意的笑着说道：“正是，多久可以做完？我先定制十把。”
“你是小姐的朋友，我们这边两位师傅为您锻造，半个小时，就能做完。”
顾嫣然说道：“你这兵器倒是新奇，我还没见到过。”
苏澈神秘一笑。
“多少钱，直接交钱。”
“好嘞。”
“嫣然，再陪我看一眼兵器呗？”
顾嫣然闻言说道：“你要开始选择兵器了？”
这家伙。
苏校长不会那么冒失，苏澈如果不是真正的对异能的使用，已经熟练于心，那么不会同意他过来选择兵器的。
苏澈这家伙。
藏得真深啊！
在顾嫣然的目光下，也是带着苏澈来到了兵器阁。
“你要什么兵器？”
“大开大合的。”
大开大合？
顾嫣然诧异的看着苏澈。
“你要进入军方？”
苏澈点头。
一般选择大开大合的兵器的，基本上都是要参加军方的人。
毕竟，大杀伤，适合作战！
“那就看看刀、锤，等等的吧，我带你来看。”
顾嫣然来到了一处。
而苏澈看到了摆放着的各种兵器。
大砍刀，枪、长戟，等等。
而苏澈拿起那大砍刀，恰好和苏澈前世看到的白胡子的砍刀很吻合，也很适合震震果实。
但是苏澈却觉得，并不适合自己。
他的身材偏纤弱，看起来不是很壮硕，匀称的很。
拿着大刀怪怪的。
他拿着大刀一晃。
身旁的顾嫣然顿时感觉一股心悸的力量从苏澈这一晃之中爆发开来！
苏澈摇头，忽然他眼前一亮。
一柄并没有那么大的夸张，刀柄很长，刀刃重硕，锋芒毕露。
类似于以前的绣春刀，但是尺寸更大，更有一种霸道的美感。
“这是？”
“这把刀名为雾海。”
“材料特殊，好像是我爸爸以前收购回来的大刀，但是里面的材料对于异能的要求很高，S级以下的人，基本上无法发挥出全部的力量。”
顾嫣然说着说着，忽然眼前一亮。
苏澈的异能。
绝对很强！
“你要不要试试？如果可以的话。”
“我便做主了，送给你了。”
还有这样的好事？
苏澈忍不住咋舌。
这柄刀，看位置，应该是他们顾天阁的宝贝了。
结果，就这么送人了？
只不过，顾嫣然这丫头的魄力。
还真是惊人。
苏澈闻言，也不客气。
直接拿起那柄雾海。
手一挥。
轰隆！
整个顾天阁都颤动了一下！
顾嫣然瞳孔收缩，顾天阁内部有阵法，寻常的震动根本无法撼动其分毫！
这……
然而她渐渐地露出明艳灿灿的笑容。
“苏澈，你藏得可真深，这柄雾海，送给你了。”
…………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求支持！！！！
………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第三十章 又遇截杀，飞雷神的可怕！神鬼难测的闪光！

雾海，曾经有一位A+级的人过来想要购买。
然而异能却根本无法催动这柄雾海。
最终失败告终。
而高境的人来也看不上这雾海了，所以这雾海始终都在这里躺着。
无人拿走。
而如今。
苏澈却也是直接将这雾海催动。
丝毫不费力气。
苏澈的异能。
恐怕超越了S级！
那么既然已经是超越了S级的异能，为什么当日竟然会测试出来C级？
这里面水太深。
顾嫣然也不敢多想。
而此刻，苏澈倒也丝毫不含糊。
他明白顾嫣然的意思。
对此并不会看不起顾嫣然。
反而还觉得这个小姑娘，很有魄力。
半个时辰之后。
飞雷神三叉戟做好了。
而苏澈的雾海，也是被他们包裹好了，然后给了苏澈，苏澈结算了三叉戟的钱，还买了一件空间储物腰带。
这腰带的价钱不菲。
不过老头子给的钱充足。
直接买单。
白拿了人家一件兵器，苏澈自然也不好意思再白要东西，硬着把钱给了之后。
苏澈离开了。
而顾嫣然打了电话给自家老爹。
“你把雾海给苏澈了？”
“没错。”
“好！哈哈哈，不愧是我的女儿，有魄力！”
顾家现在正是要竞争东三家层次的关键时候！
在这种时候，任何一点的举动都会影响到最终的决策结果。
没想到，女儿却送了自己一份大礼！
苏澈背后是什么？
是苏家！
是战神苏道天！
这种地位与身份，一千个周家叠在一起，都不够人家一位战神打的！
而且更让他震撼的是。
苏澈能催动雾海！
“还有奇怪的暗器？他管那东西叫飞雷神？”
顾元江闻言，心中也是颇为吃惊。
飞雷神……
这又是什么？
这个苏澈，还真是深不可测啊！
而此刻。
顾元江却是忽然瞳孔收缩。
因为他忽然接到了消息！
最近这一次，赵家因为什么倒的，其他人不知道，但是顾元江也算是东道区里面很高层次的人了，所以他自然是知道的！
圣灵教！
这几日，他也安排了手底下的人，让他们好好的看好了，最近如果发现了这种可疑的人，一定要立刻上报！
现在，一旦和他们沾染上了，那么可就是惹祸上身啊！
在这里？
有人发现，圣灵教的人好像出现了，并且所在的地方……
等等！
“不好！嫣然，立刻带着家里的强者，全部出动，去找苏澈！”
“快！”
苏澈刚刚离开顾天阁！
附近就出现了圣灵教的人！
老谋深算的顾元江立刻便感觉到了不对劲的地方！
哪有这么巧！
而且，当日苏澈废了赵炎已经在属于他们的圈子里传开了。
只不过苏道天不开口，谁都不敢往外说。
肯定是冲着苏澈去的！
顾嫣然听了之后，立刻便赶紧回去找了几位顾家的强者，去追苏澈了！
而此刻。
苏澈走在街道之中。
闭着眼睛，幽幽的走着。
闭上眼眸。
异能飘荡在周遭。
这是他和江若琳学的。
异能可以作为他的眼睛。
帮助他看清楚周遭的一切！
暗处。
几道身影此刻身穿黑袍，眼眸之中，全然都是冷意。
阴翳的杀机弥漫在漆黑的夜色之中。
街道，渐渐地无人了。
苏澈越走越偏僻。
终于。
他回过头来。
目光冰冷了下来。
“大夏地洞里的老鼠。”
“鬼鬼祟祟。”
“这次倒是看得起我，来了四个人，都是二境巅峰的实力。”
一时之间，暗中的邪灵教的人心中震动，竟然被发现了！
他们看了一眼周围。
这里四周无人。
正好是行动的好地方！
然而他们才刚刚显露身形。
面前的苏澈目光阴沉下来：“不出三境，你们教里面是看不起我么？”
轰隆！
一股阴沉的压力涌动而来！
四个二境巅峰的圣教中人，目光颤动了几下。
这个家伙。
怎么这么狂？
“你太嚣张了。”
然而下一刻！
嗖！
一道破空声陡然响起。
瞬间，一柄特殊的暗器，陡然飞出！
那是苏澈的飞雷神三叉戟，犹如一道雷光破空而去！
然而其中一人脖子一偏，直接躲过了那三叉戟！
“这是什么破暗器？不伦不类，小孩子的玩意。”
他们一个个冷笑，嘲弄，却也都是绷紧身子，他们不会轻视苏澈。
这次来，就必须要杀死他！
只不过。
这个暗器。
的的确确不太像样。
没有属于暗器的小与轻便。
太大，太笨，容易躲开！
然而下一刻！
“是么？”
陡然之间。
面前的苏澈瞬间消失！
一道犹如鬼魅一般的声音从那人的背后传来，苏澈一只手按在地上，身子微俯，轻轻捡起地上的三叉戟。
然后一击鞭腿瞬间抽出！
轰隆！
那人瞳孔收缩，背后巨力袭来，无法阻挡！
瞬间！
身子倒飞出去，一口鲜血吐出，犹如被一座大山轰中！
近乎于接近自然的力量。
澎湃爆发！
“他怎么会出现在这的！”
“究竟是怎么一回事！”
“难道他的异能是瞬移！”
“这决计不可能啊！”
他们面色大变，眼眸之中，全然都是恐惧。
他为什么会出现在这？
还有。
一脚而已！
一尊二境巅峰。
被秒杀了？
那人的身子倒在地上，浑身颤抖……
……………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！！
…………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第三十一章 被震撼到的顾家强者们！

这到底是什么手段！
瞬移？
瞬间出现在了他们的身后？
他们的资料信息里面，可没有对于苏澈这个能力的介绍啊！
而此刻。
初次使用飞雷神便直接收获很显著的成效的苏澈，眼眸之中闪烁着光芒。
这招。
太好用了。
刷刷刷！
所有的飞雷神三叉戟全部被他甩出。
看似毫无章法，然而其实那些轨迹却都是他脑海里面已经构思好的行进路线！
而此刻。
这几个圣灵教会的强者，此刻也发现了端倪！
“他扔出去的那个东西有问题！”
“绝对是那个东西的原因！”
此刻，他们猜到了苏澈的瞬移，一定与那个怪异的暗器有关。
然而事情发生的太快了。
苏澈的身子瞬间消失在原地。
漆黑的夜色中，凛冽的光芒闪现。
下一刻。
直接出现在了一人的面前。
拳头瞬间紧握，周遭的空气犹如瞬间被那力量炸开，一拳轰出！
轰！
那人的胸膛被洞穿。
一对眼珠子瞪圆了，里面全都是血丝，似乎是难以置信，这究竟是什么手段！
根本防不胜防！
苏澈的身子在夜色中疯狂跳转闪烁。
犹如闪烁的恶魔。
“这到底是什么怪物！”
“他的异能是什么？”
“我从来都没有见到过这样的异能者！”
几个二境巅峰的存在，说实话，在整个东道区也不算弱者了！
然而此刻。
恐惧。
绝望。
震撼。
充斥在他们的心中，让他们浑身颤动。
……
此刻，顾嫣然带着人赶到了，然而就在远处待着，他们原本想要上前去，但是却被顾嫣然拦住了。
其他强者诧异的看着顾嫣然，不知道她是什么意思。
而顾嫣然摇了摇头说道。
“先等等。”
顾嫣然发现！
这么多二境巅峰的强者。
竟然被苏澈打的节节溃败！
而此刻。
苏澈陡然丢出了那只三叉戟。
这三叉戟究竟有什么用！
顾嫣然心中奇怪，说实话，苏澈要锻造这个，她当时心里就很是奇怪了，但是从小的涵养并没有让她选择质疑别人的秘密，而此刻，看到苏澈将那三叉戟丢出去。
她好奇万分！
而下一刻！
她，甚至是包括在场所有人的瞳孔纷纷收缩了一下！
因为。
下一刻，苏澈竟然瞬间消失在了原地！
而下次出现的时候。
赫然是在三叉戟所在的位置！
“怎么回事！难道说，这是空间系异能？类属于神秘系序列！”
顾嫣然惊讶的无法用言语形容。
神秘系，空间系，是最特殊的序列，每个都被大夏神盟召集起来进行修炼。
很多空间系的作用，都被当做大夏的秘密武器！
轻易不会动用！
顾嫣然震撼了。
这就是那三叉戟的作用？
苏澈犹如黑夜小巷中的鬼魅，来回腾挪闪烁！
让人眼花缭乱！
此刻，那几个人也反应了过来！
“打飞他的三叉戟！”
几个人催动异能，将苏澈的三叉戟全部轰击出去。
而此刻。
所有三叉戟全都被轰飞出去后。
苏澈也是无语的站在原地。
几个人顿时狞笑起来。
“你的手段的确神鬼难测，但是你经验太少，你的路数，很快就被我们直接看穿了！”
“没错，小子，你的手段当真是让我们惊讶，还好你这个人会隐藏，不然的话，如果大夏神盟真的将你保护起来，那么我们真的不会得手了。”
“失去了那能力的你，就是待宰的羔羊！”
而此刻，暗处的顾嫣然也暗叫一声不妙。
当即便要带着一众强者冲出去。
可谁知道就在此时。
场中。
苏澈站在原地，面色不起波澜，眸光静静地看着几个人。
似乎有些无语。
“游戏，这么快就结束了……”
他的手在腰间轻轻一抚。
刷！
一柄长刀，携带着恐怖的压迫感，陡然出现在了苏澈的手中。
长刀・雾海！
下一刻。
苏澈瞬间消失在原地，而后林中一柄飞雷神三叉戟飞来！
几个人原本还想打飞苏澈的三叉戟。
结果。
瞬间！
深邃的光芒一闪。
苏澈瞬间出现在了半空中！
手中长刀，携带着恐怖的震动力！
瞬间斩下！
轰隆！
异能完美激发！
这一刀，恐怖的威压瞬间让大地崩裂，空气炸碎开来，浓烈的威压呈现疯狂的扩散趋势！
彭！
大地塌陷，周遭树木全部咔咔崩碎！
几个人瞳孔收缩！
这是什么可怕的妖孽！
这真的是一个还没有毕业的学生吗！
他们不敢相信。
暗处的顾嫣然也都呆在了原地。
“小……小姐……”
“他真的是你们的同班同学……？”
“这种实力……还有，那把刀，是雾海吧？”
“从来没见过，有人能将雾海，发挥出如此恐怖的威力的……”
顾家强者呆滞了。
这，是妖孽吧！
那圣灵教会的强者们，武器纷纷被折断，身子都几乎要被震碎！
一刀！
全灭。
苏澈无奈。
“本来想多玩玩的，坏我兴致。”
“人啊，多活一会儿多好……”
他原本学会了飞雷神，也想多试试，在空间中辗转跳跃，真的很有意思。
诶。
破了他的招。
却入了他的杀局……
圣灵教会竟然开始对苏澈出手了。
苏澈给老头子发去了消息。
………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求支持！！！！
…………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第三十二章 SS级评级轰动大夏神盟！神河挑战！

此刻，顾嫣然被眼前的一幕惊呆了。
苏澈扛着大刀，修长的大刀雾海仿若是最契合苏澈的武器，犹如死神的镰刀一般。
面前，一道巨大的沟壑出现在那里，周遭的一切全部都被砍的稀烂。
这是何等恐怖的威力啊！
然而就在此时。
一道虚影浮现。
犹如空间被刹那之间撕碎，周遭形成乱流，这道身影一出现，周围的一片地域，竟然全部被封锁起来。
是战神！
苏道天到了！
顾嫣然等人大气不敢出。
战神的压迫感。
让她们一瞬间如同进入到地狱一般！
各大战神，都是从尸山血海之中，踩着无数神秘生物的血肉崛起的，他们一丝一缕的杀机透露出来，都让所有人面色惨白。
“圣灵教会对你出手了？”
苏澈点头。
“看来你们清除的还不够干净啊。”
“以后我会派人保护你。”
“不必。”苏澈摇头。
有了飞雷神之后，苏澈自信自己只要不是遇到像老头子这种可以随意轻松封锁空间的存在，那么只要小心一点，应该不会出现太大的问题。
“就当是给我的一场试验吧。”
苏道天面色复杂。
自家儿子的实力，越来越看不透了。
分明依旧只是一境而已。
然而谁能想到。
五个二境巅峰的圣灵教会的强者，全都不是他的对手。
只不过。
苏道天目光阴冷了下来。
这群家伙，还真是肆无忌惮啊。
除灭赵家这件事，虽然他没有大肆声张，但是但凡有点头脑的人都知道，背后如果没有什么大人物的话，赵家不会倒的这么快。
对苏澈出手。
这就是已经触犯到了他的逆鳞。
苏道道：“回去吧，好好准备准备，高考快到了，好好准备准备吧。”
苏澈点头。
“对了，我白拿了顾家一把刀。”
苏澈亮了一下长刀雾海。
苏道天老头子瞪着眼睛：“老子不是给你钱了吗？”
“我不管，又便宜不占王八蛋。”
苏澈直接扛着刀，摇摇晃晃就走了。
留下了站在原地的苏道天。
忍不住笑骂一声。
“顾家，倒是会做事。”
苏道天这么若有深意的说了一句后。
瞬间化作虚无。
消失在原地。
顾嫣然这才长舒了一口气。
“这就是苏澈？那个东道区公认的废物？”
“他当日表白校花夏星怜，很多人都说他不思进取，自甘堕落，享受眼前的温存，不思考以后的责任。”
“想不到，他竟然这么强？”
这些从顾家带来的强者们，一个个都瞠目结舌。
这个苏澈。
竟然这么强？
让他们大开眼界。
他们家族之中的雾海，他们都是知道的，寻常普通的异能，根本无法使用！
“超强的异能，可怕的天赋，还有那让我们稍微一思考就会觉得浑身发凉的隐忍……”
“这个苏澈太可怕了。”
这是顾家的强者们对于苏澈的判断。
而此刻。
也有人颇为无奈的说道：“看来，我们这次的行动算是白来了。”
是啊，也没来得及出手。
白走了一趟。
而顾嫣然却摇头：“不，我们已经得到了最好的行动结果了。”
她露出了笑容。
苏道天那种级别的人物。
最后说的一句话。
就已经是他们最大的好处了。
只不过，她心底里也是感激苏澈。
苏澈应该已经发现他们了。
才会说了那么一句话。
诶。
苏澈。
神秘而强大，区别于那些稍微有了一点实力就立刻漫天漫地的张扬跋扈，告诉世界自己是天才，自己是强者。
相比之下，苏澈这样神秘而强大的人。
才是真正的对女生有吸引力！
顾嫣然目光恍惚了一下。
心里不平静。
而此刻。
不光是他不平静。
回到了军方的江若琳。
也还依旧没有平静下来。
“太妖孽了，太逆天了……”
“这个家伙，到底为什么会隐藏的如此之深呢？”
“简直是难以置信……”
一时之间，可以说，江若琳满脑子都是苏澈。
当然了，别想多了。
不是爱上了苏澈。
而是，苏澈的表现。
给她留下了太大的震撼了！
“若琳？怎么回事？还有几个学员要你去测试呢？你怎么还没有去呢？如果不是正好李媛媛在旁边，我让她过去替你补上了空缺，你这次可是要受惩罚的！”
然而江若琳直接朝着第四战域基地赶去。
却并没有继续测试任务。
上面的一号兵王顿时打电话过来。
江若琳平日里最遵守纪律，不管是队友还是长官们，对她都是赞赏有加。
她不应该犯这种错误才是？
出了什么事？
一个身材同样火辣，但是却极为成熟，看起来很温和的女人，站在基地中。
“我发现了一个超出了我们想象的超级天骄。”
“今年，我们第四战区，一定要把他抢过来。”
她愣神，能够听得出来，江若琳的心已经乱了。
她意识到事情的严重性。
真的假的？
能有天才，会让江若琳做出这样的情况？
“具体怎么回事？详细说！”
“什么？你给评级SS级？你能明白这代表着什么嘛？”
“自始至终，我们给的最高评级就是S级，超出了S级，如果被查证并不符合的话，那么你要受到巨大的惩罚！你为什么这么冒失！”
……………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求支持！！！！
…………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第三十三章 神河挑战！史无前例的评级行动！

江若琳怎么会这么冒失呢？
SS级评分？
基本上，从头到尾，就没有过这种级别的评级。
而这种评级每年大夏都特别重视，一旦被查实德不配位，那么从头到尾的负责人员，可都是要担责任的！
对于现在的大夏。
对于天才评级的看重程度，基本上可以说是会颠覆你的想象！
在各大战区大夏人不断战死，后备补充不足的情况下，天才，是最稀缺的资源！
“如果这个SS级的评级上交上去，那么你应该知道，九大战区都将会轰动起来，各路大佬都会过来查证，而到时候一旦天才让他们失望了，那么到后来，延误了他们的时间，那么后果……”
难以想象。
然而此刻。
电话那边，江若琳深吸一口气。
“我已经确定了。”
“我确定要上交评级。”
“挑战。”
“挑战神河。”
挑战神河，是一个在大夏神盟刚开始诞生开始，就诞生的规则。
挑战。
原本的从D到S级别的天赋评级，是原本成立之初便已经定下的铁规。
而后，想要打破规矩。
那么就是要挑战！
挑战大夏，挑战神河。
挑战最初的规则。
挑战伴有风险，但是却是先人留给后人的方式！
一号兵王咋舌。
这……
真的要这样么？
一旦挑战失败。
那么可以说他们整个第四战区，都要受到苛责，受到巨大的影响，到时候，江若琳甚至可能会被流放！
投放星空，开辟残酷孤寂的星系去。
“相信我，姐，我无法将他定义为S级，他超出了我们的想象！”
挑战！
真的要这样么？
“好吧，既然你如此有信心。”
“我帮你申报。”
这一日。
一个消息犹如炸弹一般，瞬间响彻整个大夏神盟，九大战区，乃至各大异能大学里面的大佬，全都震动了起来！
而这次。
因为高考临近。
一群异能大学的人都无法介入于此。
但是军方那边，正好最近战事暂时平缓了下来，所以，纷纷躁动了起来。
“挑战，现在真的有人敢有这种气魄，挑战神河？挑战曾经定下的规则。”
“开辟出SS级天赋？”
“真的出现这样的超级天骄了吗？”
“难以置信！”
“地点：东道区，派人过去吧！”
“既然有人敢挑战，那么我们就接着，如果真的有这样的不世天才出世了，那么整个大夏神盟，都要付出最大的投入去进行测试！”
从上到下，纷纷轰动了起来！
挑战。
从大夏神盟建立五十年到现在。
挑战神河的信号才第一次响起！
所以，无数人高度重视！
而此刻。
苏道天坐在自己的办公室内。
露出了笑容。
“挑战神河。”
说实话，他的心中还是有点惊讶的，毕竟，他虽然知道自家儿子有很大的秘密，但是也没想到，苏澈的妖孽，竟然会让那位兵王直接不惜挑战神河！
挑战神河需要很大的魄力。
毕竟一旦失败。
那么就是在拿自己的前途，乃至于整个战域来赌啊！
而这个时候，一个电话打了过来。
“老苏，你个老鬼干什么呢？”
“滚，老鬼个屁老鬼，老子正当年，不像你们都要入土了。”
“你小子啊，有人挑战神河了你听说了吗？”
“听说了，我儿子挑战的，怎么了？”
“啊那就行……等等，你说什么？”
“你儿子挑战的？”
一时之间，电话那边声音轰隆作响，显然对方无比震动。
而苏道天不耐的直接挂断电话。
此刻。
大夏神盟。
一位威严的老人错愕的挂断了电话。
“查一下那位挑战SS级天骄权限的人叫什么？”
是那苏老鬼的儿子？
苏道天虽然比他们都小了许多，但是他们都爱管苏道天叫苏老鬼，毕竟当初，他们都是一起打下了大夏的这片天下的！
底下的人急忙查了起来。
“叫……苏澈。”
苏澈。
还真是苏老鬼那家伙的儿子？？？？
他急忙把电话打了过去！
“苏老鬼，真是你儿子？我就知道，你们老苏家怎么可能有废物？哈哈哈哈！”
声音轰隆作响。
弄的苏道天很烦。
“说话就说话，能不能别喊。”
“哈哈哈，我这不是为你高兴吗？你儿子不就是我儿子吗？”
“滚！”
“我说实话，这次挑战，让我很开心，毕竟至少这是一个征兆，象征着我大夏的气运降临，越来越多的天骄出现，就算是失败了，我们也不能惩罚，要多多鼓励，所以我其实是来劝说你同意挑战的。”
“毕竟挑战要顺利进行下去，是要我们这五个老东西的同时点头才行的。”
那老人，乃是大夏神盟之主。
也是最初将人类从黑暗降临之中解救出来的伟大存在。
此刻，他的声音隆隆作响。
“既然是你儿子，那你肯定不会拒绝了。”
“怎么？哪个老鬼不同意？我明天就去转一圈。”
“得得得，不用，他们都同意，我帮他们同意了，你的儿子，他们肯定会同意啊，哈哈。”
老人太高兴了。
苏家这一代的太子。
或许还真能够成为大夏第一位SS级天赋的超级妖孽！
“诶，我们都老了啊，舞台，该交给这群年轻人了。”
“滚！老子才刚五十七，战域我还能镇压十年，保大夏十年无忧。”
苏道天声音中显然有着很多不满，还在为自己被撤下战场生气，他才刚五十七，当初大夏成立第十年的时候，神盟的雏形刚刚出现，十七岁的苏道天在战场之上强势崛起，与这几个人正式创立大夏神盟。
“你啊，现在大夏最需要想的事情，并不是战域啊！”老人叹了口气。
“大夏，必须造神。”
“唯有造神，才是屹立在这个时代的根本！”
“第八序列的神秘生物已经出现，未来第九序列，甚至是第十序列的神明，会不会都降临……”
苏道天也沉默了。
“我们的时间呢？”
“大夏神秘序列1号异能『神言』预言：十年。”
“但是，有太多变数，可能会影响神降之日。”
“变数太多，也不知是好是坏啊。”
苏道天沉默，过了一会儿，他说道。
“老鬼，神降之日，我们五个老东西，也该走了。”
“能做到吗？”
“屠神，拼上命，我有把握。”苏道天的声音让那边的老人身躯一颤。
“你这家伙，还真是妖孽啊，你苏家，一家子妖孽。”
…………………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求求支持！！！！！
…………………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第三十四章 各方云集！大佬们碰面！

苏澈回到了家中。
就接到了挑战的消息。
“挑战神河？还有这种说法啊。”
苏澈忍不住晃神。
原本以为SS级就只是一个称号而已，结果，却牵扯了这么多！
所以。
我还需要继续测试？
苏澈无奈了。
而此刻。
苏澈接到了消息。
【苏澈同学，您的SS级神河挑战，已被大夏神盟批准。】
【通过挑战，您将成为大夏神盟五十年来首位SS级天骄】
【将会正式列为神夏天骄保护计划中1号候选位】
【将会得到大量资源，以及最顶尖专家的武器锻造】
【……】
一条接着一条的消息接连发来。
苏澈也是颇为心动。
挑战，固然艰难。
但是一旦通过。
那么好处太多了。
看的苏澈都眼花缭乱了。
【是否接受您的测验官江若琳为您申请的挑战神河？】
【接受回复：1】
【拒绝回复：2】
苏澈果断回复1。
测试。
他苏某人怕过么？
那边立刻就发来了地址。
苏澈看着地址。
给老头子说了一声，然后就直接前往了那边。
……
此刻。
一处特殊的房间内。
各路大佬风尘仆仆。
他们得到了消息之后，都在最快的速度内，来到了东道区。
“希望今天能有幸见到一位SS级称号的妖孽，出现在我大夏境内！”
“神明聚顶，阴霾一片，我大夏，太需要一位这种级别的超级天骄了！”
来的人都是各大战域的顶梁柱，异能大学来的人少，因为最近在忙高考的事情，毕竟全面普及高考，是目前的大事，大夏区域众多，异能大学的人忙的焦头烂额。
所以无心插手这件事。
“是啊，出一位SS级天骄吧！只有我们这些奔赴前线的人才知道，战场……太让人绝望了……”
“大夏，还是太弱小了啊！”
这群人此刻目光中全然都是期盼。
他们都是大夏的老人。
他们为大夏付出了一生。
此刻风尘仆仆，眼眸中写满了倦意。
他们都累了。
需要下一辈，从他们的肩上接过重担！
征战战域这么多年，他们的心，早就已经死了，他们需要一位SS级的超级天骄，来振奋一下！
江若琳此刻作为举荐者，同时也是神河挑战的提案人，自然也是站在这里的。
看着这一群为了大夏付出一生的人们。
只感觉一片心酸。
同时心中也是害怕。
万一苏澈让他们失望了……
这群老人。
期盼的眼神。
就太可怜了啊……
她有些于心不忍。
但是很快就确信！
苏澈，绝对会让你们眼前一亮的！
她固然忐忑，害怕寒了这群伟大的老人们的心，但是却也相信苏澈，绝对不会让大家失望的！
“这次的测试，共分为三个环节。”
“第一个环节，过神桥，异能是通往神之路的唯一道路，而神桥是我们的研究组设置的，上面搭在九十九个神能抑制环，抑制异能的手段，越高级的异能，所受到的压力也便越大。”
“神桥之上，会有各种暗器，阻碍人的进入。”
所有人瞪着眼睛。
“哼，本来我是不相信的，但是既然是苏老鬼的儿子，那么我便来走一遭。”
此刻一道瓮声瓮气的声音响彻，一股犹如火炉一般炽盛的气息，顿时让很多老人都面色一变。
“这家伙也来了！”
“第七战域的火王。”
“这家伙貌似已经踏入第七境王境，性格火爆，很难有人能够压得住他啊，听说夏战神刚去第七战域的时候，这家伙也没少刁难夏战神。”
而此刻，那人进来了之后，目光闪烁，身穿战场上的作战衣，背后写着一个夏字。
满脸横肉，不怒自威，一股压迫感让很多人变色。
而就在此时。
一道气息无端的进入到了这间屋子内。
刹那之间。
火王的气息，竟然直接被压住了。
所有人都还没反应过来呢。
一道身影便直接出现在首位，他一坐下，整个屋子顿时鸦雀无声。
苏道天！
“第七战域作战主帅王炎通，参见战神！”
王炎通，也就是刚才嚣张跋扈的火王，此刻竟然直接单膝跪地，行了一个标准的军礼！
“炎通幸不辱命，已经踏入七境。”
这是下属对上司的见礼。
这是让人震撼的，毕竟谁都知道，王炎通此人虽然战力惊人，天赋可怕，但是却不服天不服地！
但是他只服一人！
那就是，原第七战域统帅，号称神夏大元帅的苏道天！
也正是因为夏战神顶替了苏战神的位置，王炎通当时没少刁难夏战神！
而苏道天点了点头。
“都坐吧。”
所有人规规矩矩的坐在那里。
眼前这位。
乃是当初以十七岁之姿，便扛着大夏神盟建立，打服了所有主张分裂的派系的苏家太子！
而这一次。
好像是命运使然。
所有人都来到了这里。
看着新一任的苏家太子，创造一个新的奇迹！
“各位，不必拘束，也不必碍于我的面子，苏澈虽然是我的儿子，但是他今天的一切，都是靠他自己的努力。”
“这间房子中发生的一切事情，都会保存下来，整个大夏神盟都在关注着这里，对于这个消息，我们所有人都是怀疑，同时也是热切期待着能有一尊SS级妖孽横空出世，肩抗这个乱世。”
“神河挑战，无论对象是谁，必须公正公平！”
“这项挑战，是当年经过我提出，同时是经过“五佬”全部举手赞成的。”
“公平，公正，挑选出，绝对的顶尖精英！”
…………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求支持！！！！
……………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第三十五章 神桥颤鸣！打破记录！震撼所有大佬！

此刻，在听到了苏道之后。
所有人都保持了赞同。
而此刻，一位位大夏大人物，也都全部坐在自己的家中，抽出空来，观看着直播。
“出现吧，大夏的精英。”
“这个时候，太需要一位好像四十年前苏道天那种真正的妖孽了，可以扛起一切，用最快的速度发展起来。”
“但是谈何容易，当初的苏家，便是大夏第一世家，动用所有的资源，培养苏道天，苏道天从七岁开始锻炼异能，十七岁的时候，他已经修炼了十年异能……”
“相信奇迹吧！”
无数人期盼的声音中。
一道身影。
缓缓地走入了所有人的视线之中。
面部轮廓与苏道天有着几分相似。
但是却更为俊俏，一对星眸闪烁光芒，那是属于年轻人的朝气与活力，他昂首挺胸，身姿挺拔。
让不少人眼前一亮。
苏澈站在门口。
【推开门，迎接神河挑战】
【第一关：过神桥】
【通过镶嵌着九十九块神能抑制环的神桥，扛着抑制的压力，走过神桥，即可通过第一关。】
苏澈闻言。
大概明白了这神河挑战的路数。
他深吸一口气，然后双手向前一推，大门打开。
一座长约五十米的大桥，伫立在眼前，驾立在一片金属质地的特殊大厅之中，周围荡漾着破败的气息，有神秘的光芒氤氲在周遭。
大桥呈白玉色，上面有着一个又一个金属圆环，发出嗡嗡嗡的声响。
所有人都坐着，然而这里面已经踏入七境的王炎通却是笔直的站在苏道天身侧，仿若还是当年，他站在苏战神的身侧，一同杀敌。
“炎通，这座桥成立以后，最大激活的神能抑制环的数量是多少？”
“二十个。”
“是夏战神打破的记录。”
军中也有神能抑制环相关类型的测试。
而这二十个的记录，也就是夏星怜的父亲，夏战神所创造出来的。
苏道天点了点头。
所有人屏住呼吸。
而此刻。
苏澈看着神桥。
一步径直走了上去。
嗡！
他的脚刚刚触碰到上面，立刻便感觉到自己体内的震震果实的能力，瞬间犹如感受到了什么一般，就如同被触怒一般，顿时暴躁了起来，可怕的力量瞬间炸开，一股可怕的威势澎湃而起！
轰隆！
刷刷刷！
长桥之上，那些神能抑制环轰然发出铮鸣的声音，就如同一瞬间被巨力拖拽的锁链！
观察室内。
所有人不由得瞪圆了眼睛，有的人直接震撼的从那椅子上坐了起来！
“好可怕的异能波动！”
“我感觉我的异能竟然在一瞬间有了一种惧怕的感觉！”
“神能抑制环虽然有抑制的作用，但是其实，最主要的还是抑制环可以激发一个人体内的异能，我们可以称之为异能完全苏醒，然后再进行压制！”
“我从未见过如此可怕的异能！”
所有人瞪着眼睛。
而人群中，江若琳也是忍不住抓了抓玉手，眼眸中的震撼丝毫未退。
“神环开始激活了！”
“如此恐怖的异能，究竟会激活多少神环！”
此刻，所有人期待了起来。
就连苏道天波澜不惊的脸上都开始微微变化，毕竟是自己的儿子。
他心里其实比谁都紧张。
刷刷刷！
一只神环响起！
光芒绽放！
而随后！
所有人还来不及惊讶！
轰！
整座长桥之上，顿时光芒万丈，犹如瞬间复苏的神迹一般，所有神能抑制环竟然全部颤动铮鸣，神桥复苏，一股恐怖的压力，朝着桥上的苏澈齐轰轰的压了过去！
嗡！
空间都发出一声扭曲的悲鸣，苏澈的身子一颤！
所有人瞪圆了眼睛！
“九十九道神能抑制环全部亮起？”
“这怎么可能！神桥复苏，这如同神迹一般的情况，当真存在吗！”
“他的异能，强大到了如此恐怖的境地？？？”
“能够直接承受得起九十九道神环的镇压？”
所有人瞪着眼睛，此刻，唯有苏道天坐在原地。
淡定自若。
“战神，你激动的腿都发抖了。”
“滚！”
苏道天一巴掌拍出去，一旁的王炎通身子顿时如同炮弹一般飞出去，直接砸碎了墙壁，不过王炎通咧着嘴笑着走回来继续站定。
而此刻。
大夏神盟内，老人坐在那里，欣慰的看着画面里的情况，激动无比。
“终于要出现了……SS级的妖孽。”
“跨时代意义的诞生，他的未来，会是神明么？他会是大夏想要造就的神么？”
当初的神河挑战。
其实在五佬的心中。
还有一个名字。
那就是。
“造神计划。”
SS级，便是神级天赋！
他们早就制定了一系列的造神计划，就等待着一位能够通过神河挑战的超级妖孽！
苏道天便是五佬之一，当时，也就是四十年前，神盟雏形虽然出现了，但是无数派系林立，仅仅只是有一个名头，大夏并没有真正的形成一个团体。
就这么模模糊糊了度过了初始的十年。
但是当时的苏道天是真真正正的用一双拳头。
打出了如今固若金汤的大夏神盟！
而这计划也是他所提出的。
五佬全部心系大夏。
明白，大夏，需要神！
没有神庇护的大夏，脆弱的好像一张纸！
“不愧是苏老鬼的儿子。”
“一脉的妖孽啊！”
“苏家的动乱，在现在看来，似乎根本就不是问题了。”
他露出笑容。
与此同时。
一双双威严的眼睛，注视着这里。
全都震撼！
九十九道神能抑制环全部亮起！
近乎于神的超级异能，犹如受困的猛龙，威压盖压全场！
如同神迹！
这一日，夏战神的记录，被打破，并且直接拉满到达了一个后世都无法企及的高度！
………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求支持！！！！
………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第三十六章 完美通过！震撼，第二轮测试，地狱难度！

轰隆！
苏澈一上桥，顿时那可怕的压力便犹如一座座大山一般朝着自己轰压而来。
苏澈闷哼一声。
然而体内的震震果实无比给力。
疯狂奔涌而出的能量，与之分庭相抗，丝毫不落于下风。
扛着压力。
他一步一步前行。
“这……曾经夏战神扛着二十道神能抑制环的压迫，行走缓慢，用了一个多小时才走过五十米的距离……”
“他的速度是怎么做到这么快的？”
“九十九道神能抑制环的压迫力？简直难以想象，此刻他所承受的压迫……”
一时之间，很多人都面露震撼。九十九道神能抑制环，都无法完全抑制住他的异能？
“苏战神，贵公子的异能，究竟是什么？”
“没错，我看了一下在记录的异能等级，为什么是C级的引力？”
“C级？开什么玩笑？被誉为五十年来最强S级别的夏战神，也就启动激活了二十道神能抑制环而已！”
“这到底是什么恐怖的异能啊！”所有人被惊呆了。
此刻，全都瞪着眼睛无比好奇的询问着苏道天。
而此刻。
苏道天淡定自若的坐在原地。
尽显神秘。
这份神秘让很多人都忍不住遐想了起来。
一旁的王炎通咧着嘴说道：“战神您不会也不知道吧？”
轰！
王炎通的身子再次倒飞出去。
苏道天咳嗽了一声。
坐在原地不言语。
娘的！
我怎么知道这小子到底是什么异能！
但是，能够引起九十九只神能抑制环同时镇压，甚至还隐隐之间有一种压制不住的感觉的异能……
绝对远远超出所有人的认知！
苏澈一步一步的向前走去！
刷刷刷！
忽然之间。
周围的墙壁上，机关陡然出现，一个个圆形小孔浮现！
轰！
一道道暗器，犹如黑夜之下的银蛇，陡然疯狂激射而来！
很多人屏住呼吸。
而就在此时！
那所有暗器，在接近苏澈的一瞬间。
刷！
就好像是被投入了碾压机一般，一股霸道的无形力量，骤然扩散！
无形之间！
咔咔咔！
所有暗器，不管是银针，还是破能梭，各种被研发出来专门针对异能者的超强暗器。
竟然瞬间化作粉末！
这到底是什么可怕的威能？
苏澈一步一步的走过！
五十米的长桥，对于他来说，似乎并没有那么的困难。
底下的神能抑制环疯狂颤动嗡鸣。
然而苏澈好像已经适应了那神能抑制环的压力。
走的越来越快！
“好可怕的韧性！”
“这异能……这天赋！我是在见证一尊堪比神明的超强天赋者的诞生吗？”
苏澈的每一步，都在刷新他们的认知！
璀璨夺目的神桥之上。
少年犹如经过洗礼后的神子，让无数人心情澎湃！
神桥！
通过！
轰隆！
神桥颤动，仪器停止的巨大声响，将所有人从震撼中拉回现实。
通过了！
全场的所有人都小声的欢呼了一下。
“后面，还有两场测试，但是我觉得，他已经向我们证明了他可以通过神河挑战的资格！”
“没错！”
“简直是太让人震撼了。”
“激动，我太激动了，我第一战区，定然要死守二十年！给他二十年的发展时间！二十年！用我们全体将士的生命来为他争取时间！值得！一切都会是值得的！”有的老人甚至是直接疯狂了，浑身颤抖着，眼睛甚至还不断的落着眼泪。
显然无比的激动。
但是接下来的比试，依旧要进行。
【恭喜您通过了第一关，现在开始进行第二关测试――】
【实战测试――】
【您将会面对超过您境界的三只变异凶兽。】
【独角犀：二境高级，力量霸道，防御惊人，身高……】
【迷幻蜥：二境高级，具备变色龙的特性，可以根据环境很好的隐藏自己，具备剧毒，可一击必杀……】
【双翅银虎：二境巅峰……】
三种不同的凶兽。
一时之间，看到了里面各大凶兽的配置以及等级境界，不少人纷纷变了颜色。
“这是不是有点太过分了？三只二境的凶兽？苏澈才刚刚一境吧？而且，他还没有高中毕业，甚至可能都还没有经历过战斗，这不是胡闹吗？”
“我申请，立刻就终止这场测验，这根本就是揠苗助长！”
“没错！我也觉得这就是揠苗助长！”
“万一出了什么情况呢？我也申请终止测试，我们都愿意承认他SS级的身份，各位应该没有谁不同意的吧？”
一时之间，这间观察室内，不少人纷纷提议，立刻终止测试。
一境对三个二境，甚至还有一只二境巅峰的凶兽？
这不是玩呢吗？
凶兽更是残忍残暴，他们不允许苏澈出现什么问题。
苏澈表现出来的潜力，他那可怕的异能，都证明了他的天赋。
绝对够格了！
而此刻，不少各个地方的大佬们，看着直播，也都纷纷点头。
“这次的比试，的确是有些过了。”
而这个时候。
所有人看向苏道天。
作为五佬之一。
苏道天才能决定这些。
毕竟是自己的儿子。
苏道天肯定会终止的吧。
然而谁知道，苏道天摇了摇头。
“测验继续。”
…………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求支持！！！！
…………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第三十七章 震碎一切的力量！

继续测验？
苏澈是你亲儿子不？
一时之间，似乎也是感受到了周遭这些老家伙的目光，苏道天似乎也感受到了他们眼中的意思，顿时面色不太好看。
“测验继续进行。”
这么一句话之后，所有人似乎也感受到了苏道天话语之中的那一份不容置疑。
于是一个个也都不说话了。
而此刻。
场中的苏澈缓缓地走入了一个全新的类似于拟态的房间，他一踏入其中，周遭的景色立刻发生了巨大的变化，竟然直接变成了古木参天的原始森林，以苏澈敏锐的感官，可以感受得到周遭务必凶厉的气息，眸子顿时阴沉了下来，犹如水波一般荡漾而起。
不少人心中都已经揪起来了。
毕竟要知道。
那可是三只二境的凶兽啊，而且不光如此，这三只是三种类型，在不同领域，都有特殊长处的凶兽。
独角犀，主要就是防御力惊人，以力量见长。
而迷幻蜥，则是以敏捷的速度见长，甚至来说，更是有着剧毒作为杀手锏，都极为难缠。
而最后的这只双翅银虎，可以说是二境之中当之无愧的王了！
强大的力量，更是拥有飞翔的能力，这种凶兽，如果不是三境的异能者，那么基本上是不会去触弄其霉头的！
所以，很多看到了苏澈潜力的人，现在担心的很！
但是却又忍不住侧着眼睛偷瞄苏道天，然而苏道天却是真的一点都不担心的样子。
难道。
苏澈一个一境，真的有对抗这三只强大凶兽的能力？
其实，这三只凶兽，就是苏道天安排的。
既然自家儿子要挑战神河。
那么苏道天就直接让他们服。
苏澈的几次动手，都在苏道天的眼下。
所以，他相信苏澈。
吼！
陡然之间，一声有些怪异的闷响缓缓响起，顿时之间，整个拟态出来的树林都瞬间剧烈震颤了起来，周遭的古木簌簌掉落大叶，一只浑身犹如披着铁甲的独角犀牛，从林中疯狂窜出，疯狂的冲杀而来，天地大变之后，异能爆发，所有凶兽变得无比的凶残，见到人就会立刻攻击！
来了！
很多人心揪揪的。
那独角犀的防御，怎么办？
除非是三境的那种强攻类型的异能…
不然的话。，
想要打破独角犀的防御，根本就是天方夜谭啊！
只见苏澈缓缓抬起手来，直接捏起拳头！
独角犀越来越近。
轰！
苏澈出拳！
一股狂暴无解的力量，以他的拳头为中心，骤然疯狂扩散而去！
周遭的空气颤动，空气中出现电流！
那是拟态系统被一股霸道的力量打的几乎要瘫痪！
轰隆！
这一拳迎着那独角犀便打了上去。
剧烈的声音摇晃，分明那瘦弱的胳膊，看起来好像毫无力量一般，可在他一拳轰出的一瞬间，那独角犀的外层皮肤陡然塌陷了一拳，犹如打在了豆腐上所荡漾起来的微弱波纹，随后，空气震荡，独角犀巨大的身体犹如炮弹一般轰然向后坠去！
划拉！
无数人震动！
站起身来！
“这是什么力量？单纯的肉身力量？还是说异能的力量？”
“独角犀被打飞了？”
“好可怕的肉身力量啊！”、
而此刻，王炎通露出了笑容。
“不愧是战神的儿子，这一拳的力道的确强大，独角犀都能直接打飞，可惜，独角犀的肌肉密度强的惊人，这一拳恐怕只是雷声大，雨点小了。”他摇了摇头，以他在战场上驰骋这么多年所练就的那老辣的目光看来。
苏澈这一拳，应该并没有对独角犀造成实质性的伤害。
所有人闻言，都忍不住叹了口气。
可就在此时。
所有人却都发现。
林中静悄悄的，那独角犀所躺着的地方，独角犀一动不动，而肚子上的肉，竟然塌陷了下去，干瘪了一般！
什么情况！
所有人瞪圆了眼睛。
【独角犀已阵亡】
什么！
全场顿时沸腾了起来。
独角犀被一拳打死了？
“独角犀是三境之下，防御力最强的凶兽，怎么可能，这不合理！一拳打死？刚刚的那一拳，究竟是怎么一回事！”
“这…假的吧！我…虽然知道这个小子很妖孽，但是一拳打死独角犀？”
“那究竟是什么异能！”
所有人这个时候知道，刚刚的那一拳，绝对是异能，但是那到底是什么异能！
怎么会如此可怕？
而此刻，独角犀的尸体上，一道扫描光芒照射而过。
独角犀的尸体顿时出现在了观察室内，用全息影像投射了出来。
他们全都瞪圆了眼睛！
“这……不可能！体内的所有肌肉器官甚至是血肉，全部被打碎了？”
“就好像是被搅碎了的鸡蛋……但是这可是肌肉密度以及器官强度都是最顶级的独角犀啊！”
一时之间，他们全都露出了悚然的神色。
看着场中的少年。
是异能！
但是那是什么异能？
苏澈站在原地，此刻并不知道所有人的震撼，而此刻，另外两只凶兽也赶来了。
他们仅仅只是慢了一步而已。
结果三只凶兽之一竟然就被苏澈秒杀了。
震震果实的力量，对于这种表皮坚硬的生物，简直就是最佳的克星！
丛林中。
低吼响起。
………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！
………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第三十八章 扶大厦之将倾，大夏五佬！

危机四伏！
一时之间，双翅银虎出现，而另外一只迷幻蜥，虽然看不见，但是苏澈能够感受得到，那迷幻蜥就在附近隐藏着！
此刻的苏澈，目光顿时便冰冷了下去。
“一个强攻，一个从背后伺机而动，这两个，不好办了！”
不少人目光凝重。
而就在此时。
苏澈的手中，陡然出现了一柄长刀，霸气的长刀，透露出一种开云破雾的气势，刀名为雾海，刀光铮亮！
这长刀一出现，顿时便让双翅银虎不安的嘶吼了一声，背后双翼陡然撑起，猛地一拍，顿时魁梧的身躯一跃而起，利爪朝着苏澈瞬间抓来！
那爪子伸长，竟然足足有一米！
这双翅猛虎全身都发生了变异，不管哪里，都是武器！
苏澈雾海一横。
顿时一道雪亮的刀光轰然爆发了出去！
长刀横斩，震震果实的力量，瞬间形成恐怖的气浪！
狂风掀起周遭的植被，一些电火花从周遭接连爆发开来。
拟态无法承受的力量爆发开来！
而此刻，苏澈这一刀，瞬间鲜血淋漓。
而那双翅银虎的胳膊，竟然直接被斩断！
苏澈借势长刀一翻，随后反手一刀向上斩出！
轰！
疯狂的颤动爆发，可怕的刀浪犹如要斩碎一切！
噗！
双翅银虎原本还想腾空而起。
然而下一刻，竟然直接被一刀两断！
鲜血爆发！
一时之间，这恐怖的战斗力，直接刷新了整个观察室所有人的三观！
一刀秒二境巅峰？
而且那可是双翅银虎啊！
无解！
太无解了！
这个苏澈，太妖孽了，超出了他们对于天才的一切认知啊！
等等！
还有迷幻蜥呢！
在苏澈的背后，此刻，周围的颜色渐渐地发生了微弱的变化，而后一只身长足足有三米的修长蜥蜴，陡然出现，开始要朝着苏澈袭击！
“不好！苏澈并没有发现这迷幻蜥！”
“简直就是胡闹！这迷幻蜥，神出鬼没，在这种时候，根本就是犹如死神一般的存在，苏战神！你不能拿大夏未来的希望开玩笑！”
苏澈的表现已经让在场的所有人都清晰的明白，苏澈，就是大夏的未来！
他们原本奔赴战场，在那漫无目的，漫无希望的神秘战域之中，仰望着宏伟的迷雾，疯狂的厮杀，对于他们，未来就是一片黑暗，他们只能保持现状，没有要去奔赴的未来！
但是看到苏澈以后，他们有了干劲！
那就是。
坚持！
给苏澈成长的时间！
等到他们这一代完全成长起来，那么大夏的镇世之神，终将出世！
他们忽然觉得自己的战斗，有了意义！战士们的血，挥洒的有了意义啊！
此刻，一个个也都着急了！
可就在此时。
场中！
苏澈缓缓地抬起手来，手摊开，然后陡然紧握。
嗡！
一股可怕的力量波动，瞬间以他为中心，扩散开来！
轰！
那是剧烈的爆炸，骤然炸开，无尽的波动疯狂向外推开！
身后的迷幻蜥才刚刚接近，一股恐怖的力量瞬间袭来！
身躯直接被打的扭曲破碎！
大地崩坏，刺啦！
整个拟态房间，所有设备在一瞬间直接瘫痪。
属于震震果实的力量横推而去！
一瞬间。
迷幻蜥竟然直接被粉碎了整个身子！
【迷幻蜥，死亡――】
【拟态室损坏程度超过百分之九十，拟态已失效】
观察室，甚至是整个大夏神盟如今正在统一观看这场直播的人们，全都寂静无声。
呆呆地看着这一幕。
那到底是什么异能啊！
“他的异能，我申请保密，不准有任何人接近他，你们，应该无异议吧？”
此刻，一直沉默的苏道话了。
一对眸子深邃，手指不停的打在桌子上。
一股浩瀚的伟力，无形之间笼罩一切。
所有人都被那气息犹如捏住了脖子一般！
他们急忙点头。
这是苏道天对苏澈的保护！
而此刻，各处的大佬们一个个全都露出了惊悚的神色，额头之上，冷汗淋漓。
“苏老鬼，难道踏入第九境了？”
“神之路尽？”
“这老鬼当时出世便是一个巨大的变数，强横绝伦，打的那个时代的所有天才都凋零落寞…如今修为更加精湛…他这是要给苏澈一个最完美的成长环境……”
所有人都明白。
而神盟内，老人点头。
“造神计划，可以开始了。”
苏澈，就是他们要等的！
大夏神子！
一时之间，老人长舒一口气。
这么多年了。
终于等到了！
大夏的神子，未来的大夏之神明！
属于他们大夏的神！
绝对不能出现任何差错！
老人和蔼的目光顿时变得深邃了起来，一股已经不知道消失了多少年的杀气，陡然浮现。
对苏澈不利的。
都要清除。
一股前所未有的决心，出现。
与此同时。
在老人这般的觉悟之下。、
一条消息，顿时传遍了整个大夏神盟。
【今日所见一切，消息全部封锁】
【所有直播间对应之人，无条件签约大夏神盟最高等级保密协议】
【造神计划，正式启动】
【大夏神子，确立】
无数人身子一震！
这是。
那位老人发布的…
五佬当年，扶大厦之将倾！
而这些年，他们也开始渐渐地淡出人们的视野。
他们现在，好像都要因为一个天骄，重出江湖了！
……………………………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！
……………………………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第三十九章 造神计划！大夏神子！

神子！
一时之间，所有直播间全都被掐断了信号。
只剩下了观察室里面的人们。
而苏道天看着消息。
略微有些感激。
随后说道：“直播间看不清那小子的脸，仅仅只是知道有这么一个人而已，毕竟之前，我们便刻意了保密了苏澈的名字，知道这个的，只有你们。”
苏道天的儿子。
大夏神盟早就做好了如果通过了神河挑战后的应对方案。
“保密！我们明白！”
此刻，能够过来的，其实都是经过老人故意挑选的，能够在军方为苏澈行方便，又信得过的人。
他们大多实力不是特别强大，但是却都在军方掌握一系列的资源与能量，也算是老人为苏澈铺好的路了。
所有人全都站起身来，行了一个极为严肃标准的军礼。
而苏道天点头，看着场中的苏澈，这位大夏杀神，也终于是露出了温柔的眸光。
未来。
神降之后，他们这些老人总是要去的，他们要扛起这片坍塌下来的天！
孩子。
未来的大夏，就靠你了啊！
而此刻，苏澈全然不知道，自己考验的这么一会儿的时间内，竟然就已经发生了如此之多的事情，而他也被确立了一个特殊的身份，大夏神子，甚至就连他自己都不知道，这个造神计划，布局谋划四十年，如今已然在暗处悄悄运行了起来。
【第三项测试――】
【破境】
破境？
此刻，三枚钥匙已经送到了苏澈的面前。
【Lv2神圣狂息指骨】
第二境的破镜神之路道具！
苏道天颇为感慨。
第一境的时候，他豁出老脸这才给定义为C级的苏澈拿到了两个钥匙。
而现在，三枚第二境道具直接放到了苏澈的面前！
这是你自己争取来的。
苏道天欣慰不已。
而此刻，苏澈拿着三枚钥匙。
直接放在了自己的脑海之中。
第一境可以开启潜力，而第二境的时候就已经不需要三枚钥匙了，但是夏战神也提了一嘴，如果异能绝对强大的话，那么三枚钥匙，也可以获得不一样的奇效。
但是，对于异能强度的考验，很大。
而现在，这其实也是一种考验了！
轰！
三枚钥匙进入到了苏澈的身体之中，一时之间，那股可怕的力量波动顿时便直接涌动了过来，让苏澈感觉浑身躁动。
三枚钥匙如同给苏澈打了兴奋剂。
他的全身异能躁动了起来！
轰轰轰！
周围的房间被一股无形的力量全部轰出！
嗡！
此刻，这间屋子才彻底的展露出其真貌！
那就是！
装满了神能抑制环的房间！
下一刻！
所有人瞪圆了眼睛！
三百只神能抑制环，全部亮起！
狂暴的异能依旧在疯狂破坏着周遭的一切！
“三百个神能抑制环都不能压制住他的异能？”
“这怎么可能？”
“这……他的异能，太可怕了！”
所有人震撼了。
这间房子是苏道天特别要求制作的。
当初他们还觉得苏道天是在浪费资源，现在才知道，苏澈，太妖孽了啊！
轰轰轰！
随着一声接着一声的炸响、
苏澈的异能还在不断的炸开，一境的时候是打破身体的桎梏，解锁天生的潜能，而二境的钥匙，便是给人的修炼，赋予神之力量，能够承载三枚钥匙的力量，就代表着苏澈那无敌的异能！
轰！
苏澈的身边最后炸开一次。
而后，那三百只神能抑制环齐刷刷的全部熄灭！
如同三百个灯泡，全部炸开。
苏澈身上的气息，上升到了前所未有的高度！
二境！
苏澈长呼一口气，一股躁动暴虐的气息从他的身上涌动出来，在场还有一些四境的老人们，此刻全都感受到了一股心悸的波动！
“他的力量……太可怕了……”
“刚刚踏入二境，我竟然就感受到了如此心悸的气息……他若是踏入八境，甚至是踏入七境之时，或许就有了可以镇压一大神秘战域的能力了啊！”
一时之间，他们全都露出了震撼的神色，随后便是一种极为激动的感觉。
而此刻。
【您完全通过了神河挑战】
【成为大夏神河挑战触发者第一位――】
【成为大夏首位SS级天骄】
【您的奖励将会陆续给您】
屋子里的电子音缓缓响彻。
苏澈也是松了一口气。
终于结束了。、
说实话，他也有些累了。
毕竟，那些凶兽的强度，的确惊人，比那些不中用的，只会搞内部纷争的圣灵教会的废材们强多了，而且，苏澈还不太想在这群人的面前展示飞雷神，毕竟，飞雷神是自己保命的底牌。
暂时，他并不想动用。
一道声音传入苏澈的耳边。
“去休息吧。”
这是苏道天的声音。
“你的奖励到时候就会送过来的，还会有人根据你的异能为你制作最适合你的兵器，这些都会在你加入军方后一一实现。”
而下一刻。
苏澈的身体竟然直接被一股莫名的伟力带走了！
而后，留下了面面相觑的人。
“各位，签一下保密协议吧，并且联名签订一下这本计划书。”
很多人好奇的凑了过来。
只看到了四个字。
【造神计划】
他们浑身一震。
目光中，闪烁着激动。
……………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！
……………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第四十章 异能高考开始！军方强者齐聚！

造神计划如火如荼的展开了，如今各个部门都已经开始了。
就好像是一尊压世战甲，各个部门各司其职，打造战甲的各个部位，等待着，一个能够穿上战甲的传奇妖孽！
而苏澈则是回到了自己的家中。
久违的躺下开始休息了。
而此刻。
苏道天也是回来了。
“明天就是高考了，你走一个过场就可以了，军方有三个提前测试的报送名额，到时候，你就会被直接宣读进入到军方，对了，选择战区的时候，进入第七战区，那是你老子我曾经的战区，说实话，我还真是有些不舍啊。”
苏道天显然还流连于战场上的生活。
他镇压第七战域。
但是现在，上面明白唯有身为五佬之一的他，才有足够的手段与魄力，完成东道区甚至是不局限于东道区的所有高中的建设！
东道区的一高，就是总校。
而其他的都是围绕着这一个体系走的。
所有区域高中联合起来，为异能大学输送人才，为异能研究所输送精英，为军方战域，输送护卫大夏的超级战士！
一代接着一代，前仆后继！
所以，苏道天也没办法，夏战神崛起，他也该适时让位了。
“去你未来岳父手下吧。”苏道天难得的开了个玩笑。
最近的工作也终于算是做完了。
苏道天今晚带着苏澈去按了个摩。
好好的放松了一下。
第二天清晨。
苏澈缓缓地推开了门。
神清气爽。
人都说，高考是人的第二阶段。
是通往成功的重要阶梯。
是普通人家逆天改命之时！
不过现在，苏澈的感触倒是没那么深，因为他就是完全过去走一个过场的。
就好像是被提前保送了一样。
苏澈看了一眼自己的任务面板。
在前往学校的路上，也是买了一杯奶茶。
“少年，今天高考吧！还喝奶茶啊！一点也不紧张啊！”
奶茶店的姐姐笑着说道。
苏澈摇了摇头。
拿着奶茶便离开了。
……
此刻。
可以说，整个东道区，热闹非凡！
“终于等到这一天了！”
“孩子们，你们一定要冲破一切阻碍，这就是你们腾飞的时刻！未来迎接你们的，可能是黑暗的苍穹，浩瀚宏伟的神明，无穷无尽的杀机，但是！你们一定会的，一定会踏破苍穹的！”
一时之间，可以说，所有人全都露出了激动的神色。
“去吧，孩子，高考开始了！你的路，开始了！”
一时之间，无数的家长们，站在东道区的路口处，看着那奔赴高考考场的孩子们，一个个目光振奋。
多少家用了大半辈子的积蓄，终于是供上了这么一个参加高考的学生！
这几日，在不断的搜集各种营养药剂。
来增强身体的强度，能够更好的容纳自己的异能！
各家都是砸锅卖铁！
现在，大夏全面习武，意识已经根深蒂固，所有人给自家孩子植入的观念就是！
你要变得强大！
你要崛起！
你这一辈的使命，就是干掉神秘怪物，护佑大夏！
孩子们也热血沸腾！
终于到了这一天了！
“摆脱学校，奔赴战场！”
对于他们来说，学校就是一个囚笼，是囚禁住他们荷尔蒙的地方，他们要去战场！
这群傻孩子，还不知道，战场是一个怎样残忍的地方。
他们脑海之中仅仅只是有一个概念，知道战场很残酷，很残忍，但是具体有多么残酷，有多么残忍，他们完全不知。
不亲身经历那个环境。
他们是不会绝望的！
但是现在。
这股朝气，是好的！
是正确的！
“我一定要考入大学！”
“异能及格分，这是今年新出现的名词，各大大学已经成功转型成为了异能大学，而如今共有十所高校，被誉为大夏脊梁。”
“诶，高中现在也开始全面转型了，到后面，初中，小学，都会完全转型过来的！”
一时之间，可以说，人们议论纷纷，都是对未来的向往。
但是一些有思想的人，却是忍不住叹气。
这证明了什么？
这只能证明，大夏的情况，越来越糟糕了！
而此刻。
学生们早就已经站满在了操场之上。
可就在此时。
一道道身影纷纷赶来。
顿时之间。
无数人震动！
“好多强者！太可怕了！我记得一高的主任，也就是那位五境的老人，他给我的感觉就很可怕了，但是天上的这些人，怎么感觉更恐怖？”
“这就是我大夏的强者吗？他们的气息，遮天蔽日……”
“太强了！”
不少人振奋！
而也有一些老人目光凝重。
“军方的人?”
军方的人怎么可能会出现这么多？按理来说不应该吧，一场高考而已，异能大学的人来的多就算了，但是军方，毕竟是镇压战场，来了这么多人……
“难道是出现了什么大事？”
不少人摸不清头脑。
而此刻，天穹之上的军方强者一个个屹立虚空，铁血的气息展现，那股狂猛铁血的气息，让在场无数少年为之疯狂！
这才是他们心中强者应该有的气势啊！
简直是太帅了啊！
一时之间，不少人甚至已经萌生出了加入军方的念头！
…………………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！！
…………………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第四十一章 苏澈的奶茶！

没办法。
他们太帅了啊！
此刻，一群群军方的人降临，顿时让无数人忍不住震撼。
而此刻。
苏澈也是来到了这里。
“班级里的人都到齐了吗？”
此刻，几个班级的人，都在这里。
看到了苏澈的到来。
很多人面色平静，今天是他们最重要的日子了，他们可没闲工夫去揪起苏澈曾经做的事情，今天，他们只为自己，不想过多分心！
而顾嫣然看到了人群中的苏澈。
露出了笑容。
今天的顾嫣然，可以说算得上是众星捧月了。
因为。
赵家倒台，而顾家现如今正式宣布加入东三家的位置，这是经过了上面的特许。
所以，在座的很多都明白顾家成为了东三家之一，这代表着什么，故而一时之间。
他们都开始讨好顾嫣然，顾嫣然本就优秀，异能也很强，长相更是出尘脱俗，有着一股温柔如水一般的感觉。
让很多人禁不住向往。
而此刻。
顾嫣然忽然笑了，也是让很多人诧异的顺着她的目光望了过去。
一时之间，都是有些诧异。
苏澈？
顾嫣然看到了苏澈后，笑了？
他们都奇怪了起来。
苏澈这人，很多人都觉得，这次的高考，苏澈不会有什么太大的成就，毕竟，听夏星怜的朋友到夏星怜家还看到苏澈给夏星怜写信。
修炼异能，一定要意念坚定，一定要坚持不懈。
任何的其他情绪，都会影响到整个人在异能修炼上的进度。
然而他们根本不会想到。
现在，苏澈已经踏入二境，并且，已经获得了保送军方的资格！
顾嫣然走了过去。
朝着苏澈打了个招呼，而看到顾嫣然，苏澈也是笑了笑。
“来的很早啊。”苏澈轻声说了一句。
而顾嫣然心里跳动。
“啊，很早就来了。”
“那个……”
顾嫣然扭捏了一下，低着头，也是偷偷地看了一眼苏澈那张英俊的脸，忽然小声道：“那个，谢谢了。”
苏澈并没有意识到什么，他看着顾嫣然。
“应该是我谢谢你才对，那把雾海，我很喜欢。”
“你……”
顾嫣然似乎还想和苏澈说什么。
然而苏澈却是不断的在人群中搜寻。
似乎是在找人。
顾嫣然发现后忍不住说道：“你在找谁吗？”
苏澈微微点头。
而就在此时。
他的目光也是看到了那个在人群之中，格外显眼的女生。
她满脸的淡漠，许久未见，她似乎变得更有魅力了，整个人都好像天上的人儿一般，让人觉得高不可攀。
身体周遭有一股零度的气息，那是来自于她S级异能的压迫感，让很多人虽然想要接近夏星怜，但是却都被拒之千里之外。
夏星怜这段时间。
一直都在守夜人组织里面，保护东道区。
街区内，其实也经常会出现神秘生物。
出现在黑夜之中。
而守护大夏的。
自然也就是他们这些守夜人了。
这段时间，经过对抗。
夏星怜对于异能的掌握，更加得心应手了！
只不过，此刻她却是面色凝重。
看着天穹之上那一道道似乎在等待着什么的军方们。
好多强大的军方强者。
其中有几个，夏星怜甚至认识，不对，应该可以说是前世的时候，她认识他们，现在的话，肯定是毫无联系的。
但是，她的记忆之中，并不记得，在高考的时候，军方的强者来了这么多啊！
到底是怎么回事？
是什么发生了变化？
夏星怜目光幽幽，难道是因为自己的到来，导致了一些事情发生了变化？
一想到这，夏星怜心里有些发乱了。
如果一切都超出了她的掌控，那么她还能超越上一世么？
最近心本就很乱。
诶。
不过还好，苏澈自从那一日后。
便再也没有做什么出格的事情，除了每天的信件，只不过夏星怜并没有看，所以心情也就大好。
甚至还因为当时对苏澈的话，似乎有些重了，而对苏澈心存一丝愧疚。
而此刻。
不少人都在偷偷看着夏星怜，毕竟夏星怜的长相，绝对是最顶级的，轻轻一笑，都足以让这群学生们晚上睡不着觉。
但是他们可不会大大咧咧的上前面去跟夏星怜交谈。
甚至是说话。
毕竟他们又不傻，如今的这个日子，这么多大人物都在看着呢。
所有人的情绪，对于神秘生物，各大战场的愤恨之情，都在此时完美的被激发出来了。
他们若是跟夏星怜说话，难免不会被人误会，到时候，他们也会像苏澈那个傻子一样，受到那么多人的职责。
一想到这。
他们不由得露出了一个聪明人的笑容，四处寻找苏澈。
这个傻子！
找到了。
在这呢！
等等！
忽然，不少人瞪着眼睛。
因为他们看到，苏澈手中拿着一杯奶茶，此刻朝着夏星怜走了过去，面无表情，毫无波澜。
不是吧！
大哥！
你要干什么！
今天可是高考的时间啊！
不要瞎搞啊！
一时之间，所有人全都瞪着眼睛。
夏星怜也看到了这一幕。
一时之间不知所措。
不会吧？
………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求支持！！！！
………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第四十二章 S级异能抽取中！

此刻，夏星怜毕竟是这一代明面上的最强天赋者。
S级天赋，更是如今刚刚崛起如日中天的夏战神的独生女，所以，不少人的目光早就汇聚在这里，一直都盯着夏星怜了。
然而就在此时。
“嗯？那小子是要做什么？”
“怎么回事？”
不少人看到苏澈的身影，一时之间都楞了。
有几个人是签了保密协议的，此刻看到了苏澈的身影，一眼就认出了这位就是大夏神子。
一时之间，目光怪异了起来。
而此刻。
苏澈来到了夏星怜的面前。
“这是我给你的奶茶。”
“给你。”
苏澈递过去了自己的奶茶。
一时之间。
全场寂静无声。
雾草！
这……
此刻，高考所在的地方，不管是家长，还是天上的军方，还是地上的学生们，几乎是数万双眼睛，此刻全都盯着苏澈。
然而现在的苏澈。
已经没有了第一次表白时的局促与羞赧。
大大方方，毫不拖沓。
“这哥们真是战神啊！”
“我的天啊，我人都麻了，高考这么郑重的日子，他竟然直接在这里，还送奶茶？苏公子好情调啊！”
“他这真的是找死啊！就算他爹是校长，他这次高考的分数，恐怕也都要受到影响了啊！”
“没错，毕竟，这次高考里面有很多来自于各大异能大学的强者打分，而且还占据了很高的成分，这就带上了很多主观请感分，苏澈这家伙，还真是个铁头哥啊！”
不少人露出了敬佩的神情。
你牛！
你不怕死！
你牛！
而夏星怜是直接待在了原地，就算是苏澈将奶茶直接塞进她的手中，她都没反应过来。
不是吧！
前世，绝对没有这样的场景！绝对没有！苏澈送奶茶，以及军方的情况，绝对都没有！
甚至可能，她前世都不记得苏澈的名字！
然而重生之后。
苏澈似乎在她的生活，在她的世界之中，都占据着很大的成分与角色！
究竟是怎么回事！
是我的记忆出现了混乱吗？
她还难以接受。
但是此刻。
苏澈已经离去了。
而夏星怜心里……
不管如何。
对苏澈的想法已经是。
没得救了。
他没得救了。
“胡闹！”
“简直是胡闹！”
此刻，军方内，一道挺拔的身影，站在空中，身穿军装，深绿色的披风尽显一股霸气，他目光中带着几分不悦。
他是刚刚从战区抽出身来的人，对于神子造神计划了解的不多，此刻却是被苏澈的行为弄的很不满。
“今天是高考！是高中正式统一异能改革后的第一次高考，送奶茶？小情小爱？”
“而且，卧槽，男的是苏战神的儿子？女的是夏战神的女儿？他们可都是战神子女！竟然这么胡闹？”
一听说这两个人竟然是两位战神的孩子，一个是如今正崛起的夏战神，一位是五佬之一，当年扶大厦之将倾的超级人物……
这人憋了半天也不知道说什么。
但是依旧很生气。
此刻，对底下那个送奶茶的少年的印象观感可以说又是降到了极致了！
“哈哈哈，贵公子可真是真性情啊！”
张博士此刻站在那里，忍不住哈哈大笑，而一屋子的人一个个都是无语。
然而他们忽然回头。
却发现苏道天不知道什么时候已经消失在了原位了。
“这混小子，等你去了第七战域，看我怎么收拾你。”苏道天此刻屹立虚空，在一个所有人都看不到的层次，此刻目光幽幽，好像喷火。
他老苏也是要脸的好吗？
送奶茶？
真不愧是你啊！
此刻，他都不知道说什么了。
自家儿子，还真是让人无语啊。
而此刻。
苏澈心中喜悦。
【恭喜您完成任务，获得随机S级异能――】
【S级异能抽取中――】
【S级异能抽取成功，获得最强治疗术「请君勿死』】
【请君勿死：可令任何濒死的人恢复如初，注:仅能治愈濒死之人】
苏澈心中一动。
治愈系异能！
这倒是一个极为特殊，极为牛掰的能力了啊！
苏澈现在战斗力并不缺异能了，来一个治愈系的，还真就是他目前最需要的了。
不错！
然而就在此时苏澈还在研究自己刚刚获得的S级异能的时候,一道声音幽幽的响起。
“夏星怜真的就那么有吸引力么？”
顾嫣然幽幽说道。
语气很不是滋味。
看到苏澈去给夏星怜送奶茶，她的心中酸酸的。
有点吃味。
此刻也不受控制的在苏澈的身后就这么问了。
而苏澈显然是没想到顾嫣然会那么问。
立刻就慌在了原地。
而顾嫣然急忙走开了。
不少人看着苏澈，目光中带着几分不满。
这家伙！
而就在此时。
苏道天站在天空之上。
“我宣布，这一届高考正式开始。”
快开始吧！
别让那混小子给老子丢人了。
高考正式开始了！
一时之间，各路天才纷纷陷入到了火热的考试状态！
苏澈的事情，很多人急忙将这件事压在心底里，不再去想。
而苏澈，显然很无聊。
毕竟。
“这次的高考，我就是过来走个过场，什么时候军方的人才会来宣读军方报送的名额啊……”
他无奈的叹了口气。
……………………………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求支持！！！！！！！！
…………………………………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第四十三章 S+的夏星怜！军方保送名额！

此刻。
高考正在如火如荼的进行着。
而对于苏澈刚刚的事情，所有人就只当是一个小插曲而已。
而此刻，所有人都无比的激动与振奋。
争取让自己的情绪调动到最高，不断的热身，一会儿能够让自己的异能，发挥到最完美。
有测试异能强度的。
有测试异能熟练度掌握的。
同时也有测试个人境界强度。
还有测试异能战斗力的。
一时之间，整个操场上被分化出了好几个考区。
也是让苏澈看的眼花缭乱。
“异能强度：S+”
一时之间，忽然一声近乎于快要破音的声音响彻，整个操场上的人全都被吸引了过去！
视线所致。
女神一般的夏星怜，站在前方，而面前，整个巨大的测试仪，都被冰封住了，整个操场上的温度，都瞬间降低了几分！
S+级！
异能强度不同于天骄评级，+号的意思就是，还是属于S级，但是却是S级里面最顶尖的一批！
“夏星怜果然牛掰啊！”
“这次帝京异能大学，她肯定能进了，那可是大夏修炼圣府啊！我觉得，帝京异能大学，在教学力度上，以及这两年出的学苗的强度之上，是绝对已经超越了圣都异能大学！”
“这次她是肯定能进去的了，这次天上出现了那么多军方的人，你们应该也都看到了，我怀疑，这些军方的人，可能就是要来抢人的，你们说，会不会是要抢夏校花去啊？”
“夏校花应该加入军方吧？毕竟我记得，神盟之人，子女必须有一位要参军，这是好久的规矩了。”
“夏家夏战神还有其他儿子，并且已经都加入军方了，这点你们就不用操心了啊！”
此刻，夏星怜的测试，直接给了无数人巨大的震撼。
天穹之上。
“不错，不错，不愧是夏东流的女儿，这种异能掌控程度，还有那异能的强度，这绝对会是未来战场上的超级大杀器。”
一位身穿军服的人，忍不住点了点头，露出了满意的笑容。
“这次看来，东道区还真的出现了不少的天骄啊！”
“一个夏星怜，还有另一个，也就是我们这次的主要目标了。”
此时，听到了这句话后。
不少人浑身都震颤了一下。
另外一个！
是他们这次的主要目的，然而除了那几位还没到的，他们根本不知道另外一位是谁！
只是根本他们这次来人的规模，他们都会猜测了起来，这次，东道区，似乎出了一位不得了的人物！
高考依旧在不断的进行状态中。
而刚刚意识到了自己有些冲动了的顾嫣然，也是红着脸开始测试，她是A级的异能，这次也测试出了A+级的异能强度，一时之间，引起了不少人的关注。
据说，现在已经有了好几个异能大学的人来对她进行交涉了。
只不过顾嫣然似乎一直都心不在焉的。
坏了。
她心里明白。
自己爱上苏澈了。
从什么时候开始的？
可能是因为苏澈从一开始给人的感觉，就是让人忍不住想要轻视他，想要唾骂他。
但是随着一次又一次近乎于命运玩笑一般的关注，让她对于苏澈的印象一次又一次的改变。
人就是这样。
一次又一次的惊讶，一次又一次的关注，让她自己早就已经不知不觉间爱上了苏澈。
一开始，她还没有感觉。
但是刚刚看到了苏澈给夏星怜送了奶茶之后，一时之间，顾嫣然心里的吃味，瞬间便涌了起来，而这也让她清晰的明白了，自己爱上苏澈了。
而且是那种很强烈的感觉。
她此刻心不在焉的。
也不知道自己应该怎么办？
从小就被父亲培养未来要接手顾家的她，第一次乱了方寸。
“顾同学，怎么样，我们学校，你有想法吗？”
顾嫣然愣神着。
而一旁的异能大学的相关人员也是在一旁不耐其烦的叫着顾嫣然。
“啊。”顾嫣然看了一圈，却并没有在这几个考区里面看到苏澈的身影。
心中忍不住低落。
像他那么妖孽的人……
为什么不来考试呢？
顾嫣然真的希望苏澈能够在今天过来，一鸣惊人。
然而，很显然，并没有……
这是怎么一回事呢？
然而就在此时。
天穹之上，一股莫名的气息散发出来，随后，几个看起来很有威严的人，走了过来，军方的人立刻全部肃立了起来，神情严肃，目光尊崇。
显然。
是有地位很高的大佬来了！
这群军方的人，早就屹立在这里了，一直也不知道要做什么，这等阵容，可是最开始让这群孩子们，全都忍不住震动了。
而就在此时。
“我来宣读一下，今年，东道区，军方的三个报送名额。”
这一句话，直接让整个操场全都寂静了下来，甚至是整个东道区！
军区报送名额？
真的假的！
加入军区，直接免试！
大多都是提前已经测试完毕了的，不用再需要高考这种常规的考试的了！
都有谁啊！
无数人无比的好奇了起来。
原来他们之中，早就已经有了被军区选中的学生们了！
老人扫视了一周后。
于是开始宣读。
…………………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求求求求支持！！！
…………………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第四十四章 在那秩序长河之上，将所有神明，一一击落！

“张若天。”
人群中，一个少年站了出来，露出了会心的笑容，自信的模样，让周围很多人心服口服。
张若天，A级植物系荆棘异能，属于大范围杀伤的异能，放在了那军方之中，也是一个很得力的存在，应该很快就能够在军方内成长起来啊！
“姜铮鸣。”
“果然，姜铮鸣这小子我打小就觉得行！”有的家长显然认识姜铮鸣，此刻忍不住哈哈大笑，姜铮鸣，A级超人系异能：巨人化，也是战场之上极为强大的异能了。
不少人忍不住点头。
军方的眼光，还真是犀利啊！
这些孩子，能够被保送，肯定也都得到了很多的好处啊！
不少人羡慕不已。
而这个时候，他们也更期待第三个人了。
第三个人会是谁呢？
学生们面面相觑，操场之上所有人窃窃私语，议论纷纷。
“苏澈。”
忽然。
当这个名字传遍整个学校，乃至于东道区的时候。
刷！
就犹如整个世界被消音了一样，落针可闻。
无数人仿若听错了一样。
“哈哈，看来是我今天太紧张了，我竟然都出现幻觉了，我听成了苏澈……这简直是太梦幻了。”
“哈哈哈，是啊，我竟……卧槽！不会吧！这恐怕不是幻觉吧！难道真的是苏澈？”
“第三个人是苏澈？”
“这开什么玩笑啊！是谁都不可能是苏澈吧！”
无数人怔神，不敢相信，一个个全都受不了这个结果，毕竟，苏澈是谁他们都知道的啊！
前两个，各个都是A级的异能，而且每一个可都是拥有着特殊异能，能够在战场上发挥很大的奇效的！
这样的人保送。
才是合情合理，让大家信服啊！
而苏澈呢？
C级异能,引力!
而且不光是他的异能的问题,他根本就不努力修炼啊!
刚刚还给校花送奶茶呢!
这本身就是一个让所有人都看不惯的事情啊!
有内幕!
“没错！绝对有内幕，有黑幕！我记得，苏澈不是苏校长的儿子吗？可恶啊！这内幕都已经如此明显了吗？”
“我不服！”
“我也不服！如果真的有内幕，看身份背景的话，那么还要高考做什么？高考本身不就是一件号称着公平公正的事情吗？为什么要搞黑幕？”
一时之间，无数人全都愤怒不已。
内幕？
黑幕？
对于他们这些出身寒门的人来说，内幕，是他们最痛恨的事情！
如今，看到了苏澈这样一个在所有人固有印象之中，全部都是废物，不成器，自暴自弃的形象的人，忽然被保送了？
而且苏澈的身份，虽然所有人只知道他父亲是校长，但是却也立刻意识到，绝对是内幕！
而此刻。
夏星怜瞳孔收缩。
军方，保送，苏澈。
她忽然想起了苏澈跟她说过，他会去军方，去战区。
夏星怜最开始还不相信，但是现在。
一系列的事情陡然串了起来。
可她却实在是看不清楚苏澈这个人。
他太矛盾了！
分明他做的事情，都会让别人误会，而且他也知道会被误会，但是他却依旧要这么做，比如表白，送奶茶，还有给她写信，但是他还是要做。
而他还选择去军方。
是为了他的妹妹？
她忽然想起，苏澈有一个妹妹。
大夏神盟有规定，大夏神盟内部成员后代，必须有一位进入军方。
“有担当。”她第一次赞扬苏澈。
她从来都没有厌恶过苏澈。
毕竟，表白有什么错？
一个少年追求自己的爱情，有什么错？
只不过。
在这样一个残酷的时代，尤其是夏星怜她明白未来要经历什么，所以，她必须要斩断一切可能会影响她的事情！
安心修炼，努力变强，她明白未来是怎样的黑暗。
所以她。
不能停下脚步！
不能堕落！
一时之间，她闭着眼睛。
叹了口气。
前世，可能苏澈也出现过吧，只不过，被自己遗忘了吧……
自己崛起之前的记忆都很模糊了。
苏澈，进入了军方。
可能，在她三年大学毕业之后，苏澈就已经战死了……
一想到这。
她的心里莫名的有着几分酸楚。
不过闭上眼眸，随后再重新睁开，又一次的恢复了清冷。
我注定要站在人类的秩序尽头，守护大夏。
前世，我是一个人，这一世，我还是会一个人。
这一世。
我必须要力挽狂澜。
在那秩序长河之上，将所有神明，一一击落！
她的心越来越冷。
而此刻，面对无数人的质疑。
天穹之上的老人显然并不想多说什么。
作为军人，尤其是征战沙场的军人，他们从来都是干脆利落，旁人的误解算什么？
他们只活一个心中坦荡！
苏澈是大夏神子。
可以说，另外两个保送名额，都是为了给苏澈打掩护的。
并不想让苏澈的身份，直接暴露给整个大夏。
他们要秘密的培养，秘密的培养出一个真正的神！
来接管整个战场！
造神计划已经启动。
保护苏澈。
已经烙印在了每个老人的心中！
对于这些人的非议，以及抗议，他们并不会有任何的想法。
这些是神盟要去擦屁股的事情，跟他们有什么关系？
……………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！！！
……………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第四十五章 给你们个机会，打倒我！

群情激奋。
然而这些军方的人一个个面无表情。
有些不知情的人，倒也的确觉得不公，毕竟刚刚他们都看到了苏澈送奶茶，再加上听到了一些议论。
早就对苏澈有了先入为主的印象。
但是。
他们是军人。
他们有自己的信仰，所以，没有人表现出了任何的不满。
“我们走吧。”
老人目光淡漠，轻声说道，然后大手一张，一股力量，直接便抓着苏澈以及剩下两位保送的人飞了起来。
一时之间，不少人都急了。
他们不甘心啊！
这是什么天理啊！我们倾尽所有，供出了一个大学生，修炼异能，各种对身体有效的补给也都是倾家荡产的给他们买，但是呢！你直接保送军区？
“人与人的差别真的就这么大吗？以前，我也就认了，现在呢？全大夏都是为了征战神秘战场，为了一个更好的前途，为了能够获得更好的资源，凭什么！”家长们反应无比强烈。
而此刻，学生们就更是如此了。
“苏澈，他一个不成器的家伙，C级异能，这我们并不会说他什么，毕竟，天赋是天生的，这一点谁都无法更改，我们并不会抓着一个人天生的缺陷来说话，但是！他不会认真努力的修炼，一心追求夏星怜。”
“这样的人，也能保送军方吗？”
“我一直都认为，军方是公正无私的，是大夏的灵魂所在之地，所以我也迫切的想要加入军方，想要融入进去，能够成为守护大夏的军人！”
“我太失望了！太失望了！”
“我们努力了那么久，还比不上苏校长的儿子。”
不少人冷冷的说道。
这样的声音越来越多。
群情激奋。
“你小子都做什么天怒人怨的事情了？”那老人意识到了不对劲的地方，此刻也忍不住询问起了苏澈。
毕竟。
就连身侧的两位同样保送了的同学，此刻对于苏澈也都是极为不屑的神态。
身旁有人侧耳过来告诉了这位老人苏澈做的事。
表白夏星怜？
惹得老人哈哈大笑。
“你这小子，还真是有趣啊，你和你老子一样，你老子当年一边修炼，一边追你妈，当时那脸皮厚的啊。”
老人这么笑着。
可忽然，他的身子陡然一个踉跄。
好像被谁推了一下。
暗处。
苏道天骂骂咧咧。
老子不要面子的吗？
而此刻，听着老人的话，以及对待苏澈的特殊态度，姜铮鸣和张若天此刻也更加笃定了。
苏澈能够被保送。
绝对是靠了他老子！
苏道天！
虽然不知道苏澈的父亲究竟是什么身份底细，但是此刻，他们也心中埋怨无比，对于苏澈的轻视，更是无比的浓烈了起来。
老人看情况愈演愈烈，也是严肃了起来。
“既然事是你惹的。”
“那么就给你一个机会，让你自己来摆平吧。”
老人可是知道，眼前的这个被所有人都认定是没有什么上进心的废物苏澈，究竟有多么的妖孽！
毕竟，这可是苏道天的儿子！
是大夏神盟建立以来的第一位神子啊！
第一位通过了神河挑战的超级妖孽。
也是目前知情人口中相传的。
大夏神盟有史以来，最有希望成神的存在！
这，不过都只是小场面罢了。
而此刻。
苏澈望了下去。
此刻，学生们一个个怒气横生，看着自己，就好像是在看着一件极其不公平的事情正在发生。
苏澈无奈一笑。
淡淡的望着所有人。
所有人都感觉。
这一刻。
苏澈的气质变了。
就好像是一位王者，陡然撤去了他所有的伪装，一对冰冷的眸子，俯瞰着所有人。
仿若。
除我之外，举世皆为庸才！
此刻。
轰隆！
一个学生满脸泪水，愤恨的情绪无比激动！
他一拳狠狠地打在了那测试的机器上。
此刻声音响彻整个东道区。
“我。”
“萧林，出身贫寒，父亲早年病逝，母亲每天打工供我上学，我承认，我的天赋不好，但是我从来都没有放弃，我一直都在努力。”
“我始终相信，努力，可以打败天才，追平天赋上的差距！”
“我家境不好，从小受人歧视，但是我相信，只要我努力，就可以摆脱泥潭！我的母亲从小就告诉我，我要守护大夏！这是我们这一代人生来的责任，这是我胸腔里跳动的唯一声音，这是我血液流淌的意义！”
“我每天锻炼身体，每天锤炼异能，每天修炼到力竭昏沉倒下。”
“我从来都没有放弃！”
“为什么！”
“凭什么你可以生来什么都有！为什么你的天赋不好，却可以直接获得保送名额！”
“为什么这个世界如此不公平！”
“我萧林，不服！”
不服！
两个字，犹如铮铮铁锤，敲击在所有人的心中！
无数人感同身受，那些同样出身贫寒的学生们，一个个握紧拳头，双眸之中蓄满了泪水，他们用虎豹一般的眼神死死地盯着苏澈。
而此刻。
苏澈陡然挣脱了那老人的力量。
身子陡然自然下落。
弄的老人都吓了一跳。
苏澈平稳落地。
脚尖轻点地面，用震动抵消了下坠的反震。
那精湛的异能控制，让无数人陡然瞳孔收缩。
全场此刻寂静无声。
而苏澈叹了口气。
看着萧林。
一对眸子，淡漠之中带着淡淡的霸气：
“打倒我，名额，让给你。”
………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求！！！！
……………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第四十六章 大夏盛世，人人如龙！

这一句话，顿时让所有人都怀疑自己的耳朵。
他们不会听错了吧？
苏澈。
从天而降。
霸气十足。
打倒他？
一时之间，不少人似乎是想到了苏澈不会一直都在藏拙吧？
看着苏澈，总觉得有一股心悸的感觉。
而此刻，姜铮鸣和张若天忍不住对视一眼，都看到了对方眼眸之中的骇然，尤其是他们现在站在高处看着低处。
暗自估计了一下。
这么高的地方，他们绝对无法像苏澈那样轻松的直接落在了地上。
而且！
苏澈究竟是怎么挣脱这老人的束缚的！
他们二人尝试了一下，老人的束缚，犹如铜浇铁铸一般，根本无法抗衡。
似乎是感受到了这二人的动作，老人轻笑一声。
“是他自己挣脱的。”
“军方保送名额，必须要公平公正，这一点，是大夏神盟建立之初，那位规定的，用了无数人的血，定下的条条铁律。”
“而那位，你们也知道，就是苏澈的父亲，苏道天。”
“你们来之前，东道区的军方部署对你们进行过测试，而你们也通过了测试，而苏澈能够得到保送的名额。”
“是九大军区，以及大夏神盟，外加异能大学的所有负责人，共同测试的。”
这番话。
很轻。
只有两个人听到了。
一时之间，两个人瞪圆了眼睛，看着下面的那个傲然而立的苏澈，目光之中全然都是震撼。
这是真的么？
而萧林现在，愣神了一会儿。
然后说道：“真的？”
苏澈并没有说话，但是站在原地的动作，已经证明了许多。
“大夏，永远公正公平，每个人的努力，都会得到回报。”
“有的人，餐风露宿，刻苦修炼，有的人忍受风吹日晒，奔波于禁断山脉，有的人融于夜色，守卫大夏，我们各司其职，组成了一个完整的大夏，组成了一个有血有肉的大夏。”
“出身寒门，并没有什么丢人的事。”
“努力的人，就值得所有人的敬佩。”
“现在，大夏需要的，正是你们的力量，我们大家共同的力量，在这种情况下，每个人的努力都会得到回报！公平，就是大夏神盟成立的宗旨，如今不会变，未来百年，千年，直到大夏盛世，人人如龙，直到神秘破碎，一切被铲平。”
“都不会变！”
“既然你们不服。”
“那么，打败我。”
苏澈的话，让不少人攥紧了拳头。
燃了！
苏澈，这一瞬间，让许多老人赞许的点头。
太像了。
苏澈太像当初那个一脚踩在分裂派身上，直接打服了整个大夏，用强硬手段直接收束所有权利，建立大夏神盟的苏道天了！
顾嫣然怔神的看着那道身影，挺拔如峰，她的心无比的激动，甚至是有一种自豪的感觉。
就好像是。
见证一位蒙尘的封神者，一日尘尽光生，终将照破山河万朵！
他的光芒，夺日而出！
夏星怜露出了笑容。
“有趣，未来，会是怎样的，这样的人，真的会葬身于战场么？”
夏星怜原本还觉得心烦意乱，毕竟一切的发展超出了她的掌控。
但是现在。
她忽然有一种想通了的感觉。
那就是。
或许。
自己应该放平心态，她只是一个失败者。
那份执拗的念头，或许应该释怀。
重活一世，一切都将会发生变化。
而此刻。
不少人在这一刻，认同了苏澈。
而虚空中的苏道天，露出了欣慰的笑容，这个混小子。
现在。
苏澈站在那里。
萧林深吸一口气。
“我，不会手下留情的。”
他直接冲来！
萧林身上异能爆发，一股炽盛的火焰，从他的手中绽放出来。
B级异能，掌中火！
轰隆！
那火焰犹如化作一团火龙，狂暴奔涌而出。
他能够达到今日的效果与威力，不知道刻苦修炼了多久！
他把所有的痛苦全都藏在心里。
今日，情绪终于得到了宣泄！
寒门的出身，让他心中对于那些通过权力而得到了一些他想都不敢想的事情，极为愤怒。
苏澈。
我来了！
奔涌的火龙，犹如他心中的愤怒，仿若打出了所有跟他同样身份，有着相同遭遇的人们的心声！
去吧！
萧林！
让这群人看看，我们这些人，通过努力，也能变得很强，也能守护大夏！
老人看着萧林，露出了赞赏的笑容。
“这小子，如果来军方了，那么让他来我第一战域。”
周围的人都心中一动。
这才是大夏！
不管你什么身份背景，只要你肯努力，只要你变得强大，那么，你就不缺上升的空间！
狰狞火咆哮。
苏澈站在原地。
不少人都诧异，这家伙不会是吓傻了吧？难道是中看不中用？
然而下一刻这个念头立刻就消失不见了。
因为此刻苏澈看着那奔涌而来的火龙，面色平淡。
“看得出你很努力，异能操控度很强，但是……”
“还不够……”
这清冷的三个字，回荡而起。
让无数人汗毛倒竖。
下一刻。
苏澈轻轻地抬起手来。
指尖。
一股恐怖的威能，顿时绽放而去！
轰隆！
………………………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！！
………………………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第四十七章 顾嫣然的决定！

所有人都感受到。
炽盛的威能爆发。
那里的空间都好像一瞬间褶皱了起来，狂暴的力量，奔涌呼啸而出！
嗡！
所有人仿若失聪！
而后，那火如同撞到了墙壁之上，瞬间坍塌崩溃！
一股可怕的力量犹如狂风，带着尚未熄灭的火焰，向后绽放而去，仿若虚空之中燃烧的火莲！
一瞬间。
萧林瞳孔收缩。
身子陡然被轰飞出去，犹如一枚炮弹一般！
“各位。”
所有人还来不及震撼。
便立刻被苏澈的声音吸引了过去。
而苏澈站在那里。
没有任何人敢轻视于他！
夏星怜瞳孔收缩。
好可怕的异能！
以她那毒辣的眼光，不难看出，苏澈已经踏入二境了，而且，他的异能掌控程度，更是强大无比。
这个家伙，藏的好深！
而此刻，所有人看着苏澈，想要看看他到底想要说什么。
“各位。”
“我，就是公平。”
苏澈轻笑着，脚尖轻轻一点。
身躯腾空而起，脚尖触碰到地面，所有人还来不及反应，一股可怕的震动力，轰然爆发！
以他的脚尖为中心，骤然绽放而去！
轰隆！
此刻，所有的直播都全部被掐停，似乎所有的拍摄物品都不应该在这个时候拍摄场中的情况一般，不约而同。
而后。
所有学生都感受到了一股他们无法抗拒的能量，奔涌而来，随后瞬间被拖到在地！
操场上呼啦啦的倒下一片。
所有人惊呆了。
这到底是什么可怕的异能！
而此刻，虚空之上的那些军方的人，也都吓傻了，这……
真的假的啊！
这家伙的异能，如此妖孽？
他们明白了，保送名额的可能。
而姜铮鸣和王若天，现在都呆了，忽然感觉，和他比起来，他们两个，就是废物啊！
他们原本还觉得，保送名额里面有苏澈，那么他们也就没那么惊喜了，感觉这个身份就没那么的重要值钱了。
结果现在。
是他们不配了！
而老人哈哈大笑。
“大爷，别笑了，拖着我，我坚持不了太久。”
老人顿时面黑如炭。
合着。
你是在装逼啊。
老人无奈，这家伙不愧是苏老鬼的种。
这脾性，都太像了，不过，妖孽，是真的！
场中站立的，唯有夏星怜，顾嫣然等几个出色的弟子。
他们此刻望着苏澈。
目露震撼。
“应该，无人不服了吧？”
所有人寂静无声。
原来。
一直都是他们误会了吗？
苏澈，竟然如此强大！
很多人羞愧的低下了头。
苏澈被带走了。
而高考继续了起来。
有的人有些挫败，有的人却也是受到了鼓舞与激励！
毕竟，苏澈才C级的异能啊!
当初测试是C级，而现在呢？如此强大，可以说，今年的考生，没有一个人能够扛得住他的攻势！
“谁说C级就是注定的废物！”
“哈哈哈，我也要变强！我要变得无比强大起来！”
“我不会放弃的！”
少年们激动不已。
最终。
夏星怜加入帝京大学，同时还有好几个考入了重点异能大学，让不少人都为之激动振奋了起来。
东道区，一片沸腾！
还有很多人被军方录取，一片欣欣向荣。
“今年的东道区，简直就是妖孽大爆发啊！”
“夏星怜，顾嫣然，好多好多，还有那个苏澈。”
“那个苏澈还真是可怕啊，难以想象，以前我对他的误会竟然这么深。”
“是啊，萧林很让人敬佩了，据说在实战测试里面，他可是第七名，能够进入前十，已经说明他的厉害之处了，结果，被秒了，一招都接不下来。”
“不管如何，一位超级天才的诞生，对于大夏是好事啊！”
是啊！
是好事！
不少家长看着落日的余晖，忍不住惊叹出声。
而此刻，操场之上，被一群异能大学之中的人围住的顾嫣然，却是沉默不语。
这群人，之所以这么有耐心，是因为，顾嫣然可是A级的异能，而且，在测试之中已经达到了A+级，可以说，已经是S级以下最出色的天才了，整个东道区，除了夏星怜能够稳稳地压住她一头，恐怕其他人根本不配与她比较。
“顾同学，你到底想要加入哪个大学啊，只要你加入我们大学，我刚刚所说的一切承诺，全部都作数。”
“我们大学也愿意！”
“同学，加入我们学校吧。”
顾嫣然此刻似乎犹豫了好久，做了许久的心理斗争。
终于。
她缓缓地抬起头来，露出了一个笑容。
“对不起各位。”
“我想，加入军方。”
一时之间，不少人呆住了。
顾嫣然。
要加入军方？
顾嫣然长呼一口气。
对不起了老爸，我不能按照你给我的路去走了。
我也有想要追求的东西。
她看着落日的余晖。
仿若看到了少年被带走时的背影。
背影被拉的好长。
那才是，人间向往。
…………………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求求求支持！！！！
…………………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第四十八章 酸了的夏星怜！神河苏家！

苏澈被带走之后，去办理了各种的手续，而因为有苏道天在的原因，苏澈办理手续肯定快的很。
然而这一日。
苏澈却是被苏道天带了过去。
这让苏澈很不解。
“老头子，你过来找我干什么？不会是舍不得我吧？”
苏道天笑骂一声。
“滚一边去，我巴不得你个混小子赶紧滚去战场。”
“我来，是为了跟你说，苏家的事。”
苏家？
此刻，苏道天的表情也顿时严肃了起来。
苏澈收敛起了笑容。
似乎自己从小就在苏家之外的地方生活，一直也都不知道苏家的事情，而苏道天也基本上从来都没有讲过苏家，还有他的妈妈。
“苏家，神河苏家，你进行过神河挑战，是听说过神河这个名称的，而神河，也就是大夏真正的中心，类似于秘密基地一样，真正奔赴各大战场，能够镇压所有神秘生物的强者，基本上都要去神河进修一段时间。”
“天下资源，出神河。”
这句话。
说出了神河的地位，以及重要性。
而神河之中的霸主。
也就是苏家。
“我是苏家当代家主。”
“只不过，我已经很久没有回苏家了。”
“苏家也一直都交给你妈妈打理，但是最近，苏家的发展越来越迅猛之后，似乎，你妈妈，快要压不住那些不听话的声音了。”
苏澈楞了一下。
“那你为什么不回去？”
以老头子的手段，想要镇压苏家的动乱，应该没什么问题吧？
“我想留给你一个机会。”
苏澈狐疑的看着老头子。
不会是我老娘不让你回去吧？
“你不会是被赶出来的吧？”
咳咳。
苏道天不自觉的咳嗽了一声。
立刻便让苏澈明白了，这其中，绝对是有故事的。
他露出了笑容。
对于妈妈的印象，还是小时候，和蔼可亲。
对他和妹妹很好。
“混小子，别瞎猜，我只是要镇压大夏而已，大夏是我全部的心血，而苏家，现在已经渐渐地掣肘了许多大夏的行动。”
“苏家，出了一个超级异能天骄，天赋甚至可能不在夏星怜之下，甚至他从小就接受苏家的训练，他的实力，只会无比恐怖，而他也是其他脉系会那么猖獗的原因。”
“他们觉得，未来，会培养出来一个超越我的超级天骄。”
“等到神河大比，你必须回去一趟，给我打爆苏家那些宵小们一切的幻想。”
他冷哼了一声。
“去第七军区，我已经吩咐了他们一视同仁，所以你要明白，身为我的儿子，在我曾经带领起来的军区，你不会受到任何的帮衬，相反，他们还会刁难你。”
“明白了么？”
苏澈闻言点头。
“这样才有意思啊。”
“你小子，还有多少底牌？”苏道天这个时候忽然问了一声。
苏澈坐在原地没有说话。
“说出来，就不是底牌了。”苏澈神秘一笑。
而苏道天也是忍不住摇头。
“去吧，混小子，给你老爹我争点气，大夏的安宁时间不会长了，我们那一代，死的死，伤的伤，你们这一代，该崛起了啊！”
“知道了知道了。”
苏澈不耐烦的说道。
回到了家，苏幽幽忙不迭的抱住了苏澈。
“大哥，你要走了么？”
“对啊。”苏澈拉起苏幽幽。
“明年你就要上高中了，要努力修炼啊，到时候去异能大学，谁欺负你，提你老哥的名字就行了。”
苏幽幽哼了一声。
“提你的名字又能怎样，你又不去异能大学……”
苏澈算了算。
“四年，够我名满大夏的了。”
苏澈的身子挺拔。
军方的生活，有点期待了啊。
在军方内，固然环境严峻，残酷无比。
但是，却也是最磨炼人的地方！
……
一高的毕业晚会。
也是进行了起来。
这一日，就连平日里很少露面的夏星怜都已经参加了。
可能是因为看到了苏澈展现的实力后，夏星怜也是松了一口气。
于是，一场晚宴，进行中。
这一场宴会。
很多人都感慨万千。
“没了那最妖孽的苏澈，感觉我们都松了口气啊。”
“是啊，他去了军方，肯定会要面对着更严峻的考验啊。”
“哈哈，我忽然想到了那句话，能力越大，责任就越大。”
“夏校花，你说说实话，你真对苏澈一点都没动心？”这句话，顿时点燃了全场。
是顾嫣然问的。
夏星怜立刻便脸发烫，但是她却装作淡定的摇了摇头。
“我，一心，只为变得更加强大，守护住大夏。”
所有人忍不住点头。
“是啊，苏澈进入了军方，扛起军方的一片天，而夏校花，在异能大学内进修，三年后，带着所有成果，强势加入军方，我们这一代，也就算是正式崛起了啊！”
学生们此刻如此说道。
而听到了夏星怜的话。
顾嫣然露出了笑容。
“嫣然，你怎么加入军方了啊！”
是的，不少人立刻看向了顾嫣然。
顾嫣然，信任东三家之一的顾家的长女，可以说，是顾家未来的家主，加入异能大学，真的是她未来最好的路，一个女孩子，更是像顾嫣然那那样温柔的女孩子。
难以想象，她在未来加入了军方，会有多么残酷。
“你如果后悔了，应该还有机会更改志愿的。”
顾嫣然摇了摇头：“我才没有后悔。”
“不会，是为了苏澈吧？”忽然，有何顾嫣然走的很近的女生好像想起来了什么，问道。
一时之间，点燃了所有人的八卦之火。
顾嫣然顿时红了脸。
“你们瞎说什么呢。”
看着同学们拿着顾嫣然说笑。
夏星怜好像与所有人隔世而坐。
心里。
竟是很不是滋味。
……………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！！！
………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第四十九章 专属神灵兵，神夏七城！

第七神秘战域，位于冰雪漫天之地，无穷无尽的冰雪连绵而起，一片神秘的裂缝之上，无数大夏驻扎的军营犹如组成了最坚固的城墙，挡住了无数神秘生物的入侵。
第七战域背后连接着北方三城。
站在这里，可以感受北方的豪迈。
这只是第七战域的冰山一角。
是最背后的地方。
而真正的战区，是在那巨大的裂缝之中。
据说，当初苏道天不可一世。
直接打入空间裂缝内，并且建造了神夏七城。
那是大夏最扬眉吐气的时候！
而此刻。
“现在，神秘生物反扑了，夏战神固然也很优秀，但是当初苏战神太凶残了，所以第七战域，现在整体的形式，终究还是很严峻的。”
“据说，元阳门，最前线的位置，已经快要失守了。”
七座神门，对应了七处小战场。
是大夏对于神秘生物的最终设防。
而此刻。
苏澈一边走，一旁的士兵一边跟苏澈说着有关于战场之上的消息。
苏澈早就知道这些，所以听的也时心不在焉的。
“你要认真听，你是哪个区的？怎么这么散漫？你这么散漫，怎么进来的？”
这士兵显然被苏澈的态度弄的很不满了。
而此刻，苏澈也是无奈的笑了笑，说道：“我对第七战区的了解很深了，所以不好意思。”
老头子天天给他吹自己曾经在第七战场的光荣事迹，所以苏澈基本上从小就能背出第七战区的战略部署以及设防了。
“你！”那士兵显然并不满意。
怒极。
然而就在此时。
忽然间。
一道魁梧的身影从远处走来，目光中带着几分激动的神色。
“这！这是王炎通将军，是一位七境的强者，赶紧弯下腰来，这位脾气火爆，有的时候脾气上来了，就连夏战神都不给面子。”
这位瘟神怎么来了？
如果说，第七战域内，士兵们最不愿意见到谁，那么肯定是王炎通了。
他还有一个魔鬼将军的称呼。
训练起人来，可以说是从来都不手下留情。
他怎么来了。
该死，怎么朝着我这边来了？
王炎通走了过来。
“苏澈？”
“嗯。”
“你终于来了。”王炎通哈哈大笑。
果然，老战神将自己的儿子送来了第七战域啊！
这算不算是一种传承？
王炎通此刻感慨颇深。
啊？》
找这家伙的？
苏澈？
那士兵满脸的疑惑，怎么回事？我怎么从来都没有听说过这个名字？
“你走吧，我亲自带他进去报道。”
王炎通将军。
亲自带他去报道？
真的假的？
一时之间，这个士兵真的是被吓傻了。
王炎通！这可是王炎通啊！他固然不给夏战神面子，但是夏战神当初刚来的时候，境界还不够稳固，神秘生物反扑，可就是这位王炎通将军，以六境巅峰之境，带着一群老部队的人，直接堵住了神秘生物！
从那以后，炎王的名字，就传遍了整个第七战域了啊！
更不用说他已经第七境，是真真正正的王了！
“还不快滚？”王炎通见这人竟然没啥反应，微微皱眉。
那士兵急忙吓得跑远了。
“你们的高考我看到了，哈哈哈，大快人心啊，不愧是老战神的儿子。”
王炎通哈哈大笑，显然，对于苏道天，他的心中有一种宛若对神仙一般的敬畏！
而苏澈高考的情况，王炎通一直都关注着，虽然后面的视频被掐断了，但是仅仅只是看了一小部分，他都觉得热血沸腾啊！
“不过到了这边，你要明白，没有人会因为你的身份而让你养尊处优，反而，你会前往最残酷的战场。”
“明白了么?”王炎通此刻说道。
似乎是怕苏澈会以为是过来享福的，毕竟，第七战域，对苏道天的崇拜，是近乎于神的！
苏澈点头。
“放心。”
看着苏澈平静的目光，王炎通的目光中带着几分赞许。
“专家已经来了，他们会测试你的异能，随后，为你制作最适合你的兵器。”
苏澈有些奇怪，自己听说这个兵器的制作已经好几次了，但是……
“可是我已经有了自己的兵器了啊。”
雾海其实已经很适合自己的异能了。
而王炎通摇头失笑道。
“专家们制作的兵器和你的正常使用的兵器不一样，你可以理解为，杀器。”
“比如，异能复苏之前，我们部队都是配枪的，如果说，现在你手里的武器，就是你的枪，那么，炮，或者是以前的手雷，就是专家们要给你配备的杀器。”
“可以称之为，灵神兵。”
灵神兵。
大夏最新研发出来的成果。
也是张博士亲自操刀。
这也是苏澈通过了神河挑战后的奖励。
目前，整个大夏神盟之中，对于灵神兵的制作，仅仅只是包括了前几代选拔出来的天骄，而苏澈这一代，目前仅有他。
苏澈闻言，也是充满了好奇。
走到了王炎通所说的地方。
果然。
一群军方的队员们，一个个都围在一个须发皆白，一看就觉得很不好惹的老者面前，老者身穿研究衣服，戴着眼镜，两只眼睛格外的有神。
此刻，老者也感应到了什么。
目光越过了他们。
“你就是苏澈？”
…………………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！
…………………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第五十章 大夏有你，才是盛世！

原本，队员们都在忙不迭的询问着这位博士，有关于自己的异能。
说实话。
这位博士虽然说话难听，极为苛刻，就好像在没事找事一样。
但是他说的话。
对于你异能的建议，只要你仔细的思考一番。
那么就会觉得。
说的太对了！
角度太刁钻了！
而博士知道这群军方的小伙子们都是好样的，每天浴血奋战，可能明天，有的人就看不到了，所以也都是很耐心的讲述着。
苏澈点头。
“我是苏澈。”
“嗯，让我看看你的异能吧，你的异能是引力，说实话，引力作为宇宙四大基本力之一，不可能只是C级，或许你的异能，有着很大的开发力度。”
“C级引力？”
“听着挺唬人的，C级的引力……而且，竟然能够请动李老？”
不少人目光顿时就变了。
因为。
他们意识到，眼前的这个少年的背景，恐怕很强。
神秘战域与外界的消息，是不通的。
所以，他们并不知道有关于苏澈的消息。
一时之间。
都将苏澈看成是一个关系户。
“来吧，释放你的异能，如今我们正在研究学术，正好可以利用在你的身上。”
“异能的二阶开发。”
显然。
李老对于苏澈仅有C级的引力异能，很感兴趣，而且，眼前的这个少年也并不简单。
能够请的动自己，可不是看人情的。
是绝对要走规矩的。
专门打造灵神兵。
这种级别的馈赠，基本上来说，应该是大夏神盟刚建立的时候，所确立下来的一些规矩被人打破了。
不用意外，应该就是眼前的这个小子。
大夏神盟刚确立的时候。
苏道天一连串说了很多对于未来的布局与策划。
展现异能么？
苏澈微微点头。
来到了军方后，苏澈就没打算低调。
毕竟。
在军方，可不同与外面那么错综复杂的情况。
这里，本身就是强者为尊！
苏澈看了一眼周边的人，一个个看着自己的目光中多有不屑与不满。
显然。
他们都觉得苏澈是个二代。
是靠背景请的李老来。
“我的异能类于无形，所以不太好演示，不如这样，你们都后退一些吧。”
苏澈很平静的说着。
身旁的人心中不屑。
让我们后退？
怎么了，你难道是怕伤到我们吗？
军方强者为尊，拳头大就是真的大，尤其是这一片是王炎通管辖的，一个个都是跟着王炎通耳濡目染，他们可以说是将强者为尊记在心里，刻在骨子上的！
李老露出了感兴趣的神色。
“你们都退下。”
“小子，看你好像很自信的样子，但是我可要提醒你，我的嘴很毒的，一会儿，可不要受刺激。”
这位李老，对于异能的苛刻，整个大夏都闻名。
而这小子应该是刚刚来第七战区的吧？
看样子对自己很自信。
这倒是正常。
毕竟他们当年被选入军方的时候，一个个也都是信心满满，然而来到了这里之后，才会觉察到自己的渺小。
很多人不情不愿的后退。
而当他们后退之后。
苏澈的手轻轻向下一按。
随着他一按。
李老的瞳孔骤然收缩了一下。
旋即，一道霸道的力量顿时向下轰然压去！
轰隆！
一股无形的力量横推而去，霸道之势，横扫千军，无尽的力量几乎要崩塌一切，瞬间压垮一切。
周围还有不少粗壮的树干，竟然一瞬间全部被折断！
轰隆！
这里，立刻化作一个巨大的深坑，一切都被扫平，一切都被碾碎！
怎么可能！
周围的那些人，一个个全都瞪圆了眼睛，这到底是什么力量！
他们感受到了一股可怕的压力，心悸的感觉，让他们浑身颤动。
这就是他的异能？
李老此刻瞪着眼睛，呢喃自语。
“一股霸道的力量，引力？不对，不是引力，绝对不是引力，引力我有过构想，但是这绝对不是引力！”
“这是，震动的力量。”
震动。
“完美！完美的异能！”
“无论是攻击，还是功能性，都是完美的异能！”
李老不淡定了。
而一旁的士兵们，更不淡定了。
李老的苛刻以及毒嘴，他们可都是听说过的啊！
然而现在。
竟然从他的口中，说出了完美两个字，而且还是接连说了好几个完美！
这从李老出生开始，恐怕就没有过吧！
完美！
李老第一次觉得，有异能会给他如此可怕的震撼。
尤其是感受着刚刚的那一份波动，以他老辣的经验可以判断出！
“自然，所有异能都是驱使于自然，亲和自然，来爆发出更大的力量，但是你的异能，是直接驾驭自然！”
“天灾！真正的天灾级的超级异能！”
李老露出了惊喜激动的神色。
“我知道为你锻造什么灵神兵了！那绝对是最适合你的灵神兵！也绝对会是日后第七战域的一大杀器！那是属于你的大杀器！”
一时之间，身后的王炎通也是惊骇了。
如此癫狂的李老，他还没见过。
还记得自己当初被李老骂了一顿。
愣是一句话不敢吭声。
因为。
人家说得对啊！
“你是我见过最妖孽的！大夏有你，才是盛世啊！”李老忽然笑了，哈哈大笑。
…………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求求求支持！！！！！
【明天预计会更新两万字，明天会上架，各位，到时候会发上架承诺感言给大家通知时间，希望大家能够过来支持一下啊！】
………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第五十一章 第七战域，是多少将士的前仆后继！

苏澈的异能，引起了惊涛骇浪，一时之间，让不少人都露出了震撼的神色，李老说话的含金量，基本上整个大夏都是知道的。
一时之间，他们也是忍不住震撼了。
这个叫苏澈的小子。
究竟是什么底细啊！
“小伙子，等我的消息，这几日，先不要去前线，等我的消息啊。”
“我有想法了，一定会锻造一件最适合你的灵神兵，一定会的。”
此刻，李老急匆匆的便要离开。
留下了惊呆了的众人。
卧槽？
锻造灵神兵？
他们最开始以为苏澈仅仅只是叫来了李老，来为他的异能进行研究呢，结果，竟然是锻造灵神兵？
灵神兵，真正的战场超级大杀器！
但是材料特殊，而且需要无数研究人员一个个呕心沥血的创造，每一个灵神兵的创造，都是特殊的，是无数研究人员的心血，是经过大夏内部层层把关，无数领导签字后，才会批准进行的制作。
毕竟。
灵神兵，是要动用本就稀缺无比的从宇宙之中，运输回来的稀有金属。
那是最能契合异能的金属！
听说，还有一个另外的称号。
那就是。
被神遗落的兵刃。
他到底是谁！
他们这个时候才意识到，苏澈这个陌生的少年，竟然是被王炎通亲自带来的，可以说，王炎通这个人，是很有人格魅力的，他可以说是相当的不畏强权了，毕竟他是贫寒出身，靠着自己一步一步走到如今这个地步的。
他这一辈子，只服苏道天。
他连夏战神的面子都不给。
不管你有什么背景，有什么权势。
只要老子看不上你，那么老子就不甩你！
而他能亲自带着人过来，可能就已经代表了一些事情！
这个学生，绝对不一般！
而此刻。
王炎通说道。
“你上前线就先暂缓几日吧，等李博士的消息，这可是一件好事，而且你的异能也受到了李博士的绝对重视，你就偷着乐吧。”王炎通这么说着。
其实也是对于李老将会给苏澈打造怎样的灵神兵好奇。
“这几日，你在附近的城池内好好转转吧，凛北三城，景色不错，很多奇景也不是东道区可以比拟的。”
苏澈正好也是被提前带过来的。
所以晚上几天前线，也不会乱了规矩。
苏澈点头。
“等你正式前往前线，相信我，你的任务会接到手软的。”
王炎通咧着嘴看着苏澈。
他磨炼苏澈，肯定不会手软。
在他看来，苏澈是苏道天的儿子。
代表着，潜能无限，虎父无犬子。
所以他一定要将苏澈的所有潜能都压榨出来！
王炎通的脑子很单核。
训练，变强！
苏家，有潜力，往死里搞！
这就是他脑子里看到苏澈后的唯一的念头！
等到王炎通离开后，苏澈也走了。
而留下来的士兵们一个个面面相觑。
“你们听说了没，他好像来自于东道区？”
“难道是东道区的那个天才？我哥前几天回家探亲，好像听说了东道区出了一个大天才的，一个顶尖的妖孽，让好几位大人物亲自去宣读保送，更是当场，直接利用异能，让所有不服气的天骄，心服口服！”
“难道是真的？”
“这……”
他们开始猜测了起来。
一个个难免有些震撼。
……
王炎通给苏澈安排在了凛北三城之一的巨北城内的一家酒店内。
苏澈住在这里。
天穹之上，鹅毛大雪纷飞而起，让人不禁感慨这北方的雄奇景色。
他行走在街道上。
“小伙子，来一碗热汤吧。”
走到一家餐馆前，老板正在笑眯眯的带孩子，此刻看到有人过来了，而且穿的不多，也是热心道。
“哥哥，快进来吧。”
那是一个小女生，大概十三四岁的样子，一看到他，苏澈就想到自家妹妹苏幽幽了。
苏澈露出了笑容。
“你叫什么名字啊？”
“我叫小雪！哥哥你也叫我小雪吧！”
苏澈看着她，感觉很有好感。
“老板，来一碗牛肉汤吧。”
“得嘞！一看就是外地人，这么大冷天，还穿的这么少，我给你多加点作料，好好去去寒。”
很快，一碗热腾腾的牛肉汤，就上来了。
喝一碗汤，暖暖胃。
还真是让人舒爽。
苏澈要给钱，结果老板没要。
“我是看你穿得太少，什么钱不钱的。”
苏澈颇为感动。
难怪。
凛北三城被誉为最险峻最应该失守的战域。
然而这五十年来，凛北固若金汤！
这里的人。
热情，淳朴，善良。
前线的军人，如何能不想着保护他们呢？
苏澈喝着汤。
而此刻。
苏澈发现。
小雪似乎是在锻炼异能。
“大叔，小雪这么小，就已经开始锻炼异能了吗？”
“是啊，诶。”提到这，老板的目光黯淡了几分。
“她必须要从小修炼啊，不然上了前线，可怎么办。”
“这么小就要去前线？”
“她姐从小我就送到前线去了，小雪，终究也是要上前线去的！”
苏澈闻言，心中有些被震惊到了：“可是她是个女孩子，还这么小……”
“那又能怎样？”大叔这个时候，挺直了腰板。
“第七战域，那么多将士前仆后继，舍生忘死，为的就是守护我们这环境恶劣，发展落后的凛北三城。”
“当初，大夏神盟是完全可以放弃凛北的！压缩战线，向后拉，那么战场也不至于像现在这样。”
“但是大夏，不愿放弃任何一城。”
……………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！！！
……………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第五十二章 四十年凛北，固若金汤！

从老板的口中。
苏澈也是大概的了解到了当初的事情。
凛北地处偏僻，崇山峻岭之间，地势险峻，气候恶劣，想要在这里驻扎起来，建立强有力的战线，对于那个时候，异能者稀缺的大夏来说，无疑是比登天还难！
凛北当时绝望极了。
但是，大夏没放弃凛北！
当初的五佬之一苏道过。
大夏不放弃任何一个人，不放弃任何一座城。
“凛北难守？我亲自去。”
这一句我去。
护佑了凛北四十年！
然而看这次高考就知道了。
每年，从各个区内，考入军方的人并不多。
那么军方那么多将士是从何而来？
凛北家家户户的孩子们，从小锻炼异能，送入各大战区！
他们享受着保护的同时，也不忘了履行自己的义务！
这也是为什么第七战区，固若金汤的原因。
其他战区都有被攻破的时候。
然而只有凛北！
不光从头到尾都完好无损，甚至还在神秘迷雾之中，建立了神夏七城！
这是大夏最耀眼的成绩！
也是很多战神为之努力的事！
“小雪以后也要参军，我要加入战场，去我姐姐的队伍！”
她笑着说道。
天真烂漫的年纪，完全不知道参军意味着什么，完全不知道，战场的残酷性。
而此刻，苏澈叹息。
也不知道说什么好。
这一刻。
苏澈看着自己怀中的那一碗牛肉汤，心里渐渐地火热了起来。
就仿若是终于找到了来到这里的意义。
他早晚要接过上一代战神们的旗帜的！
守护凛北这些可爱的人们吧！
苏澈笑着。
“大叔，能加份牛肉吗！”
“你小子饭量大啊！我靠，来，牛肉管饱。”
苏澈嘿嘿笑着。
而他也发现。
雪儿的异能强度，似乎挺高的。
“雪儿的异能是A+级的木之复苏。”
大叔似乎看出了苏澈的疑惑。
轻声说道。
“你应该也是异能者吧，算一算，从各个地方高考而来的学生，也大概就是这个年纪。”
苏澈并不否认。
“雪儿的异能很特殊，在凛北出现木系异能，也的的确确是很让人吃惊了。”
人的异能，虽然说是天生的，但是却也会受到生存环境而潜移默化的发生改变。
“她姐姐曾经开玩笑着说，她的异能，会是凛北的希望。”
“在这大雪寒天之下的最后一簇生机。”
苏澈闻言，看了一眼可爱的小姑娘，小姑娘被夸得圆鼓鼓的小脸发红，但是提到了她的姐姐，她显然很骄傲。
苏澈揉了揉小雪的脑袋。
说道。
“会是的。”
“嗯嗯！”
苏澈吃完了以后，就回到了自己的酒店内。
饭馆距离酒店不远。
他回到了家中后。
便也思考起来。
自己在军方所要扮演的角色与地位。
说实话。
他最开始，还只是有一种，是过来进行试炼的，过来证明自己，过来用这种级别的强度，来磨炼自己。
但是现在。
他忽然觉得，自己已经有了其他的信念。
那就是。
变得强大起来。
然后，和老头子一样，守卫凛北三城，守卫整个大夏。
曾经这些口号，人人相传，苏澈也会经常听到。
但是现在，他才真正的体会到了这两句话的重量。
血液都开始沸腾了。
坐在酒店内。
一股特殊的异能环绕周遭。
震动的力量，已经被苏澈掌握的差不多了，对于他这种级别的天骄，他踏入二境之后，便立刻是二境巅峰。
他对于异能的开发，太超前了。
而飞雷神，也暂时作为一大杀招，轻易不会暴露。
而他刚刚得到的S级异能。
请君勿死。
“只能挽救濒死状态下的人么？如果没有达到濒死的情况，就无法触发……”
苏澈也表情莫名怪异了起来。
毕竟，这有点特殊。
难不成，人家受了个伤，但是没有濒死，就不能救了？
“这更像是一种规则啊。”
“束缚住人的死亡。”
苏澈忽然觉得，这个异能如果继续的成长下去，会不会成为神的言灵？
一时之间，他也是期待了起来。
躺在床上，享受着少见的悠闲。
最近还是太累了啊。
然而就在此时。
苏澈却是忽然在附近感受到了异能的波动。
“异能？”
他趴在窗户上，顿时之间，感受到了异能的波动，隐隐约约，看着外面发白的夜色里，似乎有几道身影快速的闪烁而去。
“鬼鬼祟祟的。”
苏澈当即从窗户上跳了下去。
然而很快。
那几个黑影直接就跑远了。
苏澈皱着眉头。
回过头去、
却是忽然看到了一道熟悉的身影，浑身是血，踉踉跄跄。
“大叔？”
是那餐馆的老板！
此刻，他满头是血，浑身都是伤势，显然是被袭击了！而且他的伤口上面还有异能的气息，所以绝对没有那么简单！
此刻的老板虽然浑身是伤却并没有在意，他踉踉跄跄，满脸的愤怒和恐慌。
此刻说道。
“小雪…小雪……”
“他们抓走了小雪……”
苏澈瞳孔收缩，一股前所未有的怒气顿时爆发了起来。
诡异而熟悉的气息。
在巨北城内掠走孩子？
苏澈想到了一个名字。
目光瞬间冰冷、。
圣灵教会。
绝对是他们！
“大叔，放心，交给我吧。”
老板愣神，此刻却发现，白天的那个小伙子站在自己的身前，然而此刻，他的气质却已经发生了翻天覆地的变化，一股霸道的气息，让老板都为之愣神。
下一刻！
苏澈竟然直接消失在了原地！
………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！！
………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第五十三章 陈冰！三营首领！暴怒！

苏澈目光冰冷。
对于圣灵教会。
他从头到尾就没有任何的好感。
更遑论，他们现在竟然在这巨北城里，直接抢孩子？
他在离开之后，也是用最快的速度，查询了一下，最近，巨北城内经常出现孩子失踪的情况。
看来，这次这里的圣灵教会做的事，似乎不小的啊！
他瞬间消失在了夜色之中。
……
此刻，第七战区内，一位英姿飒爽的女子刚刚从那一片欢呼声中从那空间传送通道之中走了出来，她脱掉了最外一层的衣服，露出了那性感火辣的身材。
“陈冰回来了。”
“陈冰终于回来了？听说这次玄神门外，足足来了得有十万只神秘生物，竟然全部被陈冰带着一万异能者，直接全部铲平，据说，这次陈冰已经踏入第四境了！”
“第四境！她才多大啊！我的天，陈冰不愧是陈冰啊，我们第七军区的第一天才，她才二十一啊，就已经第四境了？”
二十一岁的第四境。
要知道，前三个境界，靠着自身对于异能的掌握，并且再加上神之路的钥匙，那么就可以突破，但是第三境之后，可就不一样了。
每一次，都是生与死之间的超越极限！
“三营长官前段时间阵亡了，这次，陈冰肯定要成为三营的首领了。”
第七战区一共有十大战营。
每个战营编队一万人。
应对神夏七城之中的各种状况。
第四境，第五境，已经可以担任营内的首领了。
据说第六境以上的强者，基本上都在前两大营中。
而最难守的两座神夏七城，也是由那两大营镇守！
其他的城，一般出现的神秘生物不会太强，也正好给了第七战区这边一些新人历练的机会。
只不过。
其实。
神秘生物从始至终，恐怖的都不是境界。
而是他们的数量！
他们那好像没有思维，只知道杀戮的秉性！
而陈冰是这几年来，第七战区里面的天才，英姿飒爽，脾气很好，深受很多人的喜欢。
陈冰呼了一口气。
“玄神门，终于是守下来了，神秘裂缝也已经坍塌了，想要重新建设，再传送过来人的话，那么至少需要一周的时间。”
“陈冰，这次多亏了你啊，恭喜你踏入第四境了！”
“恭喜！”
周围的人纷纷过来道喜。
陈冰点头。
然而不知怎的，她总有一种不太好的预感，心里似乎在不断的忐忑。
就好像要发生什么不好的事一样。
这个时候，一个身穿作战服的女子露出了焦急的神色，急忙跑了过来。
“阿冰，不好了！你才回来！昨天晚上，小雪被人劫走了！”
“接走了？谁啊？”陈冰显然没听明白。
“劫走了！劫！绑架！”
这一句话之后，陈冰顿时待在原地，然后下一刻，好像疯了一样瞬间朝着那边走去！
是的，她就是陈雪的姐姐，陈冰，也是如今第七战区第三营内的新任首领！
她急忙回到了家中。
果然，立刻就看到了面色惨白，颓废重伤的父亲。
“爸，这到底是怎么回事！”陈冰美丽的脸蛋上此刻写满了的愤怒，冰冷的眸子死死地扫过周围。
那老板陈山刚刚还是昏迷，现在听到了陈冰回来的消息，清醒来后，立刻就务必激动的说道：“你一定要救回你的妹妹啊！我已经失去你妈了，不能再失去你妹了……”
陈冰忍着心里刀割一般的痛，安抚了父亲的情绪。、
“昨天晚上，我本来要哄小雪睡觉，结果忽然闯进来了几个身穿黑衣的人，然后打伤了我，然后二话不说就直接抱走了小雪。”
今天，陈山都好像格外的消瘦了起来，眼眸之中全然都是伤心。
就好像是被勾走了魂一样。
黑衣服…
黑袍？
难道是圣灵教会？
轰！
一瞬间，陈冰的脑海之中犹如炸开了一般，整个人一股怒火疯狂上窜，她知道圣灵教会都是一群怎样人性泯灭的畜生！
小雪被抓去了。
会遭遇到什么，她是知道的！
“爸，你放心，我一定会救回小雪的！”
此刻，陈冰保证。
凛北是她们的阵地！
想要扫起圣灵教会的一个基地。
不难！
只不过，想要找出他们，却并没有那么容易，他们就好像是隐藏在暗处的老鼠一样……
此刻，陈冰目光瞬间冰冷了下去。
不过这个时候，老板给她提了一嘴有关于苏澈的事情。
在得知了有一位可能是今年新兵的少年，也去追查这件事。
她当即训斥了一声。
“胡闹，新兵顶多只是一境，圣灵教会敢在战域后面行事，那么其中的强者，肯定不少！”
在陈冰的眼光中，今年的新兵，那么肯定都是一境的，毕竟，二境的钥匙，还没有统一发放。
所以这个人不可能是二境的强者。
而且就算是二境的实力，也无法参与到这件事内来。
但是她来不及多想。
当即立刻回去了，上报给了王炎通。
然后一队刚刚从战场上走下来的军方强者，立刻开始了搜寻！
“圣灵教会，是我最痛恨的团体，我告诉你们。掘地三尺也给我找到圣灵教会在巨北城中的基地！”
“一群该死的畜生，老子在这里打生打死的，你们在后面给我做着丧尽天良的事情？”这件事，便是王炎通所说的。
王炎通也气炸了。
掳走孩子们？
掳走他们要做什么？
研究！
绝对是一些惨绝人寰，丧失人性的研究！
一想到这，王炎通更气了。
而一旁的陈冰面露担忧。
“将军，我也去。”
王炎通叹了口气。
“去吧，但是一定要记住，千万不要冲动。”
“明白。”
………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求支持！！！！
……………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第五十四章 苏澈的目的！飞雷神印记！

苏澈追查了一晚上，在多个地方留下了飞雷神印记。
现在他的飞雷神印记可以保留二十四个小时。
这是目前他这个境界的极限，到了后面，应该可以无限延长出去。
而凭借着飞雷神，他不断在各个地点搜寻，基本上，几秒钟就可以搜遍全城、
而终于也是让他搜到了一些线索。
顺着蛛丝马迹赶过去之后。
苏澈也是找到了一个小酒馆。
“这应该并不是基地。”
毕竟，谁都不会将基地放在这么一个显眼的位置，应该算是一个小堂口，是一个短暂休息，或者是集合的地方，这种地方应该一天就会换一次。
果不其然。
此刻，里面走出来了几个人，他们穿着寻常的衣服，并没有身披黑袍，但是苏澈却是感受到了他们身上的那一股特殊的气息，苏澈对于异能的气息很敏感，可能是因为自己的异能都是经过神秘化的，而神秘化也就是将所有能力变得更契合这个世界了。
所以苏澈对于各种异能的气息的感觉，极为敏锐。
而对于圣灵教会这些人的气息。
苏澈有一种很怪的感觉，也不知道是不是错觉。
他总觉得圣灵教会这些人的异能，有一股淡淡的血味……
这种不合常理的感觉，然而每次都会出现。
而这也是让苏澈能够将隐藏的极好的他们，抓出来！
而此刻。
这几个人走出了酒馆。
“都注意一点。”
“一路上，什么多余的话都不要说，一会儿到了人多的地方，正常聊天就行了，任何事情，回家再说。”
“明白。”
苏澈看了一眼他们。
两个三境，四个二境。
随后，直接现身。
“谁！”
一时之间，看到了眼前忽然出现了一道身影，六个圣灵教会的人也是被吓了一激灵。
苏澈不说话，就那么看着他们。
“一个人？”
“确定了？”
他们对了个眼神，随后目光顿时变得阴冷了下来。
“你们，喝酒给钱了么？”苏澈笑着问道。
“你是谁？”为首之人谨慎的问道。
然而苏澈可以感受得到他身上随时待发的异能波动。
显然，他想趁着苏澈大意的时候，直接动手，然后给予苏澈致命一击！
圣灵教会的人，怎么会和你多废话？
“你们圣灵教会可是刺杀过我两次啊。”
苏澈轻松的说着。
然而这句话，却是瞬间让对面几个人如同跳脚的兔子！
圣灵教会的人最忌讳的就是自己在便装的时候被拆穿身份！
身份暴露了，也就代表着他们日后只能躲在暗处，瑟瑟发抖！
而且！
刺杀两次？
能够被圣灵教会锁定目标刺杀的，绝对不是泛泛之辈，而且刺杀两次？
“动手！别留活口，不然我们都要死！”
他们当即意识到了事情的严重性。
瞬间动手！
其中一人，脚底下的土地陡然活动，随后直接将六个人全部用最快的速度朝着苏澈移动而去！
苏澈的脚底下的大地剧烈震动，似乎要将苏澈托起。
操控大地的异能么？
可苏澈冷哼一声。
脚一跺！
轰！
那移动而起的土地，竟然瞬间坍塌了下来，丝毫没有任何抵抗的能力！
怎么可能！
这……
那人的异能就是操控大地，显然，他碰到了硬茬子。
他们瞬间毛骨悚然，急忙认真应对！
“来者不善！”
其中一人目光冰冷，他双手张开，而下一刻！
苏澈的身侧，两只虚空大手浮现，双手一合，澎湃的巨力压迫而来，似乎要像拍苍蝇一样将苏澈拍成肉泥！
然而下一刻。
苏澈分明站在原地，一动不动，然而两边的虚空大手竟然根本无法寸进！
“你是操控空气？”苏澈诧异的看了那人一眼。
如同有一股特殊的力量，包裹住了苏澈，轰！
震动爆发！
霸道的力量直接撞破虚空大手！
噗！
一人直接吐血，面色难看至极！
这到底是什么异能！
而下一刻，苏澈一拳轰出。
澎湃的力量如同火山喷发，直接将他们打的如同炮弹一般向后坠去！
第二境之后，苏澈力量的提升极为显著，可以说，在场的几个人，全都不是他的对手！
几个人顿时绝望了！
而下一刻！
飞雷神三叉戟被苏澈瞬间甩出。
而后苏澈瞬间出现在了他们的身后。
苏澈将手按在他们的身上。
飞雷神的印记缓缓浮现，而后又渐渐地隐没在了他们的身上。
下一刻。
苏澈的目的达到了，他直接消失在了原地！
留下了一脸懵逼的几个圣灵教会的人！
“他……跑……跑了？”
“不对劲！他的目的究竟是什么！而且，我感觉他的气息不过只是二境而已，为什么会这么强大？”
他们足足呆坐了好久，这才一个恍惚间清醒过来，究竟是怎么一回事！
“他的实力远远地超出了他的境界，他如果真的动手，我们绝对不会是他的对手！”
“他到底要做什么！”
“会不会，他在我们的身上，装了定位器？”
此刻，他们如此说道。
目光闪烁之间。
却是犯了难。
他们在外面走动，可是很危险的，但是如果回到了基地，而对方若是真的装了定位器的话，那么可就是将基地的位置，直接暴露了啊！
“现在应该怎么办……”
………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花！！！
………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第五十五章 圣灵教会内的眼线！

此刻。
一处高楼顶上。
苏澈站在那里。
冷冷的看着下面的几个圣灵教会的人。
想要杀死他们太轻松了，但是苏澈的目的显然并不在于此。
而是。
进入他们的基地！
圣灵教会之所以存在至今，虽然无数人厌恶憎恨他们，但是却依旧对他们束手无策，就是因为，他们是真的有老鼠的属性，他们的基地，都藏的太深了！
所以，苏澈的目的不是杀了他们。
他的目的是找到基地。
救出小雪，以及其他和小雪一样遭遇的孩子们！
这群人，最近抓了这么多孩子。
他们觉醒的异能的等级也都不弱。
至少都是B级。
苏澈一想到这里，似乎是对他们的目的有着几分猜测，杀机也渐渐地弥漫在了空气之中。
……
“有线索吗？”
“找到了吗？”
此刻，在经过了半天的搜寻后，陈冰直接召集到了各个行动小组的组长，一共有五个小组组长，此刻垂头丧气，不敢看陈冰。
“我们并没有找到……”
“这群畜生藏的太深了，我们都几乎要将整个巨北城翻个底朝天了，而且更是因为前段时间失踪人口的原因，所有居民也都对我们的行为很理解，甚至是提供帮助，就算是这样，我们都没有找到！”
他们每说一句，陈冰的面色都会惨白几分。
似乎是想到了自己妹妹可爱的模样，也似乎是想到了和妹妹差不多大的孩子们的遭遇，一时之间，怒从心中起。
“该死！”
组长们一个个也都是垂头丧气。
“那……我们还找么？”
“找！无论如何，必须把它们从巨北城给我拔出！”
陈冰咬着牙说道。
等到所有组长离开后，她如同被抽空了所有力气，瘫软在椅子上。
“小雪……”
她的心都好像丢了一块。
母亲早年被神秘生物攻击，落下了病根，几年前撒手人寰，留下了陈山带着两个女孩，对于陈冰来说，父亲和妹妹就是她的命，也是她每天浴血杀敌，从战场之上走出来的动力与希望！
“陈冰。”
忽然，王炎通的声音响起，下一刻，王炎通直接出现在了这里。
而他的身后，还有一个人，这个人，陈冰认识，貌似是五营首领？
他怎么在这里？
“将军，我…没找到……”
王炎通看了一眼陈冰，陈冰是他最看重的年轻人了，而这次的事件也让王炎通愤怒，所以他也就在这上面做了些功夫。
“没事，我们这边有办法找到基地的地点。”
“在哪里！”听到这句话，陈冰好像听到了救命的消息一般。
身后，五营首领走了过来说道：“去年，我在圣灵教会的手底下救了一个少年，那个少年的家人都被圣灵教会杀死了，而我本来想让他参军，结果，第二天他就离开了，上个月，我才知道，他加入了圣灵教会，并且暗中与我联系。”
“这应该也算是我阴差阳错，插在圣灵教会一根针了。”
“随后我就入了战场，如今一出来，听到了消息，急忙就过来了，我能找到圣灵教会的位置！”
一时之间，陈冰找到了希望，感激的看着五营营长。
“而且，圣灵教会的目的……可能是针对异能的人体试验。”
“他们的目的是从人体内，剥离异能，然后移植到其他人的身上，达到一人兼具多种异能的可能！”
“什么！”陈冰闻言，顿时咬着牙。
“这群该死的畜生。”
王炎通目光也冰冷：“记住，保护那个少年的生命，不准他出现任何意外，而且，你们的动作一定要快！”
“准许三营触动三百异能者。”
“用雷霆手段，崩溃圣灵教会的一切部署。”
“明白！”
在城池之中，军方出动，也是需要批准人数的。
异能太过强大。
人数太多，一旦发生战斗，那么将会对整个城区造成巨大的破坏，巨北城本就资源匮乏，生活条件简陋，一旦发生破坏，那么恐怕有大批平民将会在寒冬之下被冻死。
这绝不是玩笑。
此刻。
五营营长开始联系那个少年。
微弱的信号很快响起。
“加强信号！”
“叔叔，我是李凯，我还在基地之中。”
“李凯，你受苦了。”
知道了这边军方打电话过来的意图后，李凯顿时激动不已，他进入到这里，就是为了有一天能够为父母报仇，为家人报仇！
“我肯定全力配合！”
“这里每天都进行着惨绝人寰的实验，快来救救他们吧！”
“定位已经发过去了！”
“你不要着急，我一定会将他们全部拔除！”陈冰杀气腾腾。
而此刻，王炎通也是无奈。
不过自己的至亲被抓，并且要参与残忍的实验，如果还能冷静的话，那么可能就不能称之为人了。
寻着定位。
他们找到了圣灵教会的位置，赫然是在一片皑皑白雪之间！
这种地方，难怪他们根本找不到！
而他们所不知道的是。
此刻。
高楼之间，微风轻轻浮动，一道年轻的身影陡然睁开了眼睛，高楼大厦之间，灯盏无数，霓虹遍地，可这一对眸子，却是格外的闪亮。
“位置，竟然在这里？”
“这群人，还真是有想法。”
…………………………………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求支持！！！【预计下午一点上架，各位多多支持啊！！！！】
………………………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第五十六章 危机时刻！苏澈，上线！

皑皑白雪，天地昏暗，此刻，位于巨北城外不远处的一片雪山之上，三百位经过精挑细选的异能者站在这里，严阵以待。
陈冰的目光死死的盯着那入口。
被白雪堵住的入口。
如果不是有精准的定位。
在这巍峨磅礴的茫茫飞雪之下。
他们肯定是找不到的！
这也让陈冰心有余悸。
如果他们真的找不到的话，那么里面的孩子们，还有小雪。
那是一种难以想象的悲痛。
而此刻，陈冰看着入口。
持续与里面的那个安插在其中的少年保持联系。
“圣灵教会的基地，内部四通八达，如果没有人引导你们，你们肯定会迷路的，所以，我现在就外出去，去入口处等你们，然后，把你们带进来。”
陈冰闻言道：“拜托你了。”
而这一刻。
她也是直接命令人，开始打开入口！
与那个叫做李凯的少年汇合！
轰隆！
随着一声巨响。
整个大地之上的雪都颤动了一下。
然而此刻，一道身影略带几分焦急的走了过来。
“首领，这入口，我们打不开。”
打不开？
陈冰眉头微皱。
“三境的张晓江都打不破那入口？”
张晓江，是他们第三营内强攻类型的异能者。
他的异能对于这种破门有奇效。
而此刻，张晓江从不远处走来，面色难看。
“他们的大门极为特殊，上面带着几分特殊的波动，我无法破开，想要破门，恐怕需要五境以上的强攻类型！”
五境以上？
一时之间，陈冰心一沉。
整个人如同被浸透在冰潭之中。
通体冰凉。
去哪里找五境的强者？
现在，五境的强者，而且还得是强攻类型的，基本上都在前线了！
王炎通一清早发布完任务，也都直接冲上战场上去堵门去了。
现在应该怎么办？
里面的情况，一刻也不能耽搁！
“你们进来了吗？”
此刻，李凯略带几分焦急的声音响了起来。
陈冰等人急忙靠近。
“我好像已经被发现了，基地之中的人太多了，我现在在各个通道之中转悠，躲避他们的搜捕，这个基地之中有很多三境的强者，甚至为首之人，还是一尊四境的强者！”
一时之间，可以说听到了李凯的消息，陈冰等人的心更沉下去了。
现在应该怎么办？
屋漏偏逢连夜雨！
他们根本进不去啊！
原定的计划是，李凯摊牌，直接走到入口处，随后与他们会合，带着他们直捣黄龙，直接覆灭整个圣灵教会基地！
结果，他们竟然根本进不去！
入口处竟然有一道灵能封印！
外面的陈冰等人一时之间，急的好像是热锅上的蚂蚁！
“不管如何，李凯绝对不能有事。”陈冰坚持道。
李凯的身世悲惨，更是孤身前往圣灵教会的基地，以身为饵。
对于这个少年，他们都极为敬佩！
现在应该怎么办？
“这附近有守夜人吗？”
守夜人？
很快，他们边用最快的速度叫来了凛北三城内的守夜人的几位负责人。
其中甚至有一位四境的强攻类型的异能者。
轰隆！
入口处的异能封印纹丝未动。
“不行！根本打不破！”
守夜人的几位负责人纷纷赶了过来。
尤其是听说了圣灵教会，这肯定也是他们的责任，一个个当即赶了过来，然而却对那异能封印极为头疼！
而此刻。
圣灵教会基地内。
这里的基地，是完全用金属构造的巨大地下基地，周围全然都是四通八达的通道，若是无人引导，那么在其中走失的概率的确很大。
而此刻，李凯行走在这之中，目光中带着几分慌乱。
他也没有算到。
圣灵教会的异能封印那么强大。
就连军区的人都无法打破封印！
而且。
他也意识到。
自己的处境很危险！
他完蛋了！
行踪暴露，出也出不去，外面的人也进不来！
他咬着牙。
“爸爸妈妈，我……不能为你们报仇了……”
一想到当初父母惨死的模样，他睚眦欲裂，目光好似喷火，死死地咬紧牙关。
恨。
自己无法报仇！
还是太弱小了，太大意了！
“李凯，你那边情况怎么样？”此刻，陈冰的声音不断的响起。
显然焦急异常。
而李凯不敢回复。
因为。
附近，来人了！
一道道身穿黑袍的身影，目光冰冷，眼眸之中闪烁着狠辣与恶毒。
“叛徒李凯，就在这里，我们已经冻结了他的身份讯息，所以他跑不掉，立刻去抓他！”
“抓到之后，我必须要让他知道什么叫生不如死。”此刻，那为首之人的眼眸之中闪过一抹阴冷的光芒。
圣灵教会出现叛徒，对于这些执拗癫狂的疯子来说。
每个叛徒的下场，都很惨。
外面。
陈冰等人焦急万分。
李凯早晚会被找到，然而他们却对异能封印束手无策，自责，愧疚，以及那一份对于圣灵教会的愤怒与怨恨，疯狂的涌动而出。
而此刻。
高楼之上。
苏澈轻轻地抖了抖自己的衣服，看了一眼时间后，轻声说道。
“时间差不多了。”
苏澈睁开眼眸，目光顿时凌厉了起来。
下一刻他的身子瞬间化作一道耀眼的光芒，陡然消失在了原地！
飞雷神！
苏澈，上线。
……………………………………………………………………
求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求求支持！！！【情况有变，因为上了个新强推荐，所以上架的时间推迟到今晚凌晨，希望大家多多理解啊！！！！！！兄弟们，别喷，嘿嘿嘿，我账号无法回复书评，而且有的书评系统自动就删除屏蔽了，所以无法互动，对不起啦！！！！】
………………………………………………………………………………
<b><font color=red>五一看书天天乐，充100赠500VIP点券！</font>
</b>(活动时间：4月30日到5月4日)


第0057章 one on one！

…Gaim骑士手表！
Evolto意义不明的将假面骑士铠武的驾驭表头扔给了庄吾，但他却仍旧一脚踩着庄吾，“…对于你，应该是被嘲笑，疏远，憎恶的，就连被我亲手打倒的资格都没有，我对你没有什么兴趣。”
“你是一个很无趣的人类啊。”
在庄吾和盖茨无法理解的目视下，Evolto一脚踢开了他们…！
“…OhmaZi-O！！”Evolto极速转动操纵杆，猩红的液状能量向他融合，“Readygo！FeverFlow！FuhahhahhahhaHaha！FuhahhahhahhaHahahaha！”
――变身为了Evolto怪人姿态！血红外甲覆盖，肩部是象征着再度进行了进化的超强生命体！实体化的手甲装置在手部。
在他的身前，诞生出属于OhmaZi-O释放的类似于次元壁的存在！黑金钟表齿轮交叠旋转着，从里面透露出OhmaZi-O的身影。
“喔…？这是在邀请他吗？”乌尔发出惊奇的呼声，看了看罗念，发现罗念和他是一样的表情，“他是要去和逢魔时王战斗吗？好嚣张啊…！”
“可他的短板不是进化起动装置吗？以逢魔时王的力量，是很容易利用这一点的吧？”奥拉在为先前的过分直率而感到纠结，却也向罗念投去询问的目光。
罗念否决的摇了摇头，“…他有考虑到进化扳机，现在是再次进化的姿态，有一部分吞噬星球得到的力量，在保护着Evol驱动器和进化装置。”
――“不过，他敢找逢魔时王是我没有想到的。”
“OhmaZi-O…？！”受伤了的明光院盖茨见到逢魔时王情绪极不稳定。
庄吾也再次被逢魔时王的姿态所震撼，“那就是…未来的我吗？”
在所有目光的注视下，Evolto身影骤然一动，只有血红光芒冲进了逢魔时王释放的次元帷幕里面。
戏谑且相当轻松的声音响起：“Ciao~!”
“诶诶…”乌尔从震撼中回过神，“你们还真的是同一类人诶，这样直接的去找逢魔时王，你是第一个，他是第二个。”
“他和我不一样的，我有把握，但他…”罗念有些无法理解且难以言喻的皱了皱眉，“总之…这是一种…”
“是挑衅吗？”奥拉轻声道。
罗念不发一语的沉默着。
终于，大概了解了，开口道：“…他是想感受一下逢魔时王的力量。”
――“全平成假面骑士的力量…！”
乌尔不可思议的眼瞳流泻出一种乐趣，唇角娇俏上扬，“诶…？你说结果会是怎样呢？”
“不会死就是了。”罗念抬手开启了次元壁，完全无视掉明光院盖茨和常磐庄吾，对于Gaim骑士手表也不在乎，拉上奥拉的手，和乌尔一起走了进去。
庄吾打算扶起盖茨，却被盖茨猛地甩开了他的手。
“Zi-O…！！我们的关系不是同伴，我的初衷始终是干掉会成为逢魔时王的你，现在只是在观察你再考虑…”
――“啊…盖茨一直是这样子的啊…！”
庄吾却还是扶起了盖茨，无视他的再次表态。
“我也会成为至仁至善的魔王…！盖茨可一定要见证那一刻啊…！”
“你……”
盖茨动摇的看着身边的庄吾。
――2068年…！
“被严重低估了啊…”Evolto以懒散姿态侧躺在地面上，一手在空中释放了仿佛具有吞噬一切能量的黑洞！极具压迫感的针对逢魔时王向下压！
――“你就是OhmaZi-O么…？让我见识一下你的危险等级有多少吧。”他用充满困意的慵懒声音说道，完全不当做一回事。
可就是下一瞬间――
逢魔时王双手释放黑金能量，一语不发，在宛若巨型漩涡的黑洞中，进行了无法逆转的影响！他的力量让黑洞渐渐缩小，凝聚成了一点，直至消失！
“…什么？”
Evolto讶异一声，不急不缓道：“有趣。”
他的速度提升到了极限，以血红光芒冲向星空，一瞬间就消失在了宇宙的另一端，在天星中有一颗星球被迫进行了移动，释放漫天光芒，将逢魔时王全然覆盖！
――火星！
以装置了巨型手甲的双手，握着火星朝向逢魔时王坠落！
以飘然的态度一边轻言一边爆发力量：“…人类果然很有趣啊…！竟然可以拥有这种力量…”
“就让这里成为祭典开始的地方吧…！”
“Ciao~～~！”
ps:感谢大佬们的月票！求鲜花评价票打赏月票啦啦！！.


第0058章 奥丁和海鳐！

…朝九晚五堂。
“呼啊…！早安，盖茨，月读。”
庄吾抻着懒腰从楼梯上走下来，和已经坐在餐桌前的盖茨月读打过招呼。
“早，庄吾。”月读也微笑着回应道。
――“乌尔和奥拉脱离了斯沃鲁茨应该是一件好事吧？盖茨，你认为呢？”月读在和盖茨讨论着关于时劫者的事情。
然而，盖茨并不认同月读的想法，“罗念从斯沃鲁茨那里得到了时劫者的力量，他是可以取代斯沃鲁茨的。”
“现在的他可是有金属簇和神极限啊…！”庄吾也洗漱好了，脸上露出阳光笑容，让盖茨给他盛饭。
虽然对于爱使唤人的庄吾感到不爽，没好气的白了他一眼，但盖茨还是为庄吾盛好了饭，用力的放下，发出剧烈声响，表达他的不满。
“喔…？！”庄吾看着表盘收纳塔座上面多出来的一只骑士手表，是除了他的Zi-O和Decade，铠武以及盖茨的Wizard和Ghost以外――Geiz骑士手表！
以前盖茨都是随身携带着的。
“魔王陛下…！”手捧着书的沃兹突然间出现，依靠在门口。
“恭喜魔王陛下得到了假面骑士Decade和Gaim的力量。”
“看起来，历史正在渐渐流向于魔王陛下这边呢…！”
沃兹诚挚的祝贺道。
“不是你的话，他也不会成为Zi-O吧？”盖茨明显不爽的语气道，“你少左右他的想法了。”
“喔…？不…！”沃兹轻笑着，“魔王陛下的想法可不是任何人能够左右的，只是历史的必然性啊…！”
月读也以眼神制止了盖茨，“沃兹，你要一起吃早餐吗？”
“既然月读邀请了的话…”沃兹打算顺应坐下时――
“你也可以拒绝的。”盖茨一边冷漠的吃着饭，一边不忘针对沃兹。
沃兹合上了书，在庄吾期待的目视下，坐在了餐桌前。
“Evolto的出现，也许能够让本应在遥远的未来才会发生的历史，提前进行也说不定…”沃兹似有所指的说道，显然，他是希望事情走向可以这样发展的。
盖茨惊诧的皱了皱眉，疑惑道：“Evolto没有被逢魔时王解决掉吗？”
沃兹抿嘴，不置可否。
“不过…斯沃鲁茨终于消停了一段时间啊，都没有关于异类骑士的消息了。”月读相当乐于见到这种情况。
庄吾却是一副心不在焉的样子，“总感觉有什么事情要发生呢…！”
就是此时――
“我回来啦…！”
只是穿着和坐在餐桌前的庄吾不一样的庄吾，面带笑容的走进了朝九晚五堂。
下一秒――
“诶…？！！为什么你还会在这里？！”
盖茨月读和沃兹的目光瞬间从庄吾身上转移到了另一位庄吾的身上。
“两…两个庄吾？！”
“魔王陛下…您有必要解释一下这是怎么一回事。”沃兹表情不善，大致猜到了。
另一位庄吾怪不好意思的笑了笑，“啊…我记得我这时候应该已经出去了才对啊…”
――西方风格的宫殿中，水晶灯绽放昼夜不息的光。
“Evolto…？！”
在罗念和乌尔奥拉面前的，是从2068年回归的Evolto…！
“咔哒…！”
他随手将两个瓶罐扔给了罗念！
一只金橙色，一只偏向于品红，上面具有不死鸟和海鳐的印记！
“假面骑士Odin和Raia…？！”
――奥丁！海鳐！
就是此时――
“叮…！”
系统响起了提示音：“恭喜宿主继承假面骑士Odin、Raia的力量！获得Raia角色传承能力――占卜！”
ps:求鲜花评价票打赏月票啦啦！！！.


第0059章 一脚踢开柳橙！

“…Raia的变身者，手冢海之的占卜术？”罗念收下了Evolto扔过来的Odin和Raia瓶罐。
手冢是一个相当矛盾的人，他的占卜是精确无误的，但他却也认为命运是可以改变的，曾经占卜龙骑城户真司会是下一个消失的骑士，在最后一刻手冢代替龙骑死掉了。
“…你和OhmaZi-O谁也没能奈何谁，你打算狩猎掉这颗星球，OhmaZi-O停手，你得到了这两种力量？”罗念握了握Raia瓶罐，对上拟态为石动家坏Evolto意外的目光：“我已经占卜到了。”
“嘛…不过有一点说错了，这是我为你夺取来的。”Evolto强迫症似的纠正道，即使Odin的力量相当之强，但他也不需要。
奥拉和乌尔相视一眼，一语不发，Evolto的性格古怪得可怕，乌尔不打算招惹。
“Gaim的力量呢…？”罗念询问道。
Evolto回忆了一下，那是他借由龙我复活后离开，第一次狩猎星球，“一颗生命力十分旺盛的星球，在那上面生存的生命体也相当特殊，吞噬的话可以得到强大的力量。”
――“嘛…不过，可惜它的主人是起始之男。”
“起始之男…？！”罗念深感意外，Evolto的语气中尽显惋惜，显然，他失败了，“假面骑士Gaim，葛叶汰？这么说，也是他将Gaim的力量交给了你？”
Evolto不置可否，结束了和罗念的叙旧，站起身来，脸上露出轻松的笑容，“记住了，你和我都是Killbus的第一目标，我去找战兔和龙我了。”
――“Ciao～～！”
“等一下…！”罗念提醒道：“记得让战兔保护好潘多拉魔盒的白色嵌板…！”
借机复活了的Killbus一定是会进行夺取的。
然而――
“忘记告诉你了，已经被他夺走了。”
Evolto的身影消失掉了。
“什么…？！”罗念进行了占卜，没有关于Killbus的预知，但却感受到了常磐庄吾，“快要使用Gaim的力量了吗？”
乌尔双手插兜，笑盈盈的，“我们也去看看吗？”
“很少见到Zi-O使用其他骑士的力量啊。”
“那是因为他没有多少骑士的力量吧。”
“好啦。”乌尔饶有兴致的拨弄着发饰，“也满足一下我和奥拉的好奇心吧。”
“这种事你们自己做主就好了。”罗念发觉到了来自于乌尔和奥拉的依赖，近乎是形影不离的。
一只手打了个响指，在空中绘出七彩流转的轨迹――次元壁开启。
“满足你们吧，去看看。”乌尔先走了进去，罗念等待了一下奥拉，和她一起。
――三天后的常磐庄吾和现在的庄吾，一起变身为了假面骑士Zi-O，在湛蓝清澈的浅海边的沙滩上，面对着异类骑士铠武…！
“庄吾…！这到底是怎么一回事？为什么你会知道巴隆舞团的队员是异类骑士…？！”
站在一边的月读感到奇怪的对庄吾喊道。
“喔…？我什么都不知道啊…！”骑士的假面下，庄吾一脸迷茫的回应道。
月读崩溃般的恼怒道：“不是问你…！”
明光院盖茨暂且不打算出手，和月读在一边观望，双手环在身前，“Zi-O，解释一下吧。”
“…其实，在三天后我利用Evolto给的Gaim骑士表，快要解决掉异类Gaim，可就在那时，一个很神秘的家伙阻止了我，将我带进了梦境一样的存在，和我对话，让我来到现在，他说，想成为王是要经历一些事的。”
三天后的庄吾纠结了下，“可是直到现在…一切好像都很顺利…！”
“总之…先解决掉异类骑士吧…！早在几年前他就有伤害过巴隆舞团的队员了…！”现在的庄吾手中拿出了Gaim骑士手表，果断的放进了驱动器里面。
――“ArmorTime！Soiya！铠武~！”
橙橘色光环在庄吾上方形成，从中诞生出具有假面骑士铠武头部标志，水果一样的巨型柳橙装甲！
悬浮在庄吾的上空！
“喔…？！好神奇，是掉下来就可以了吗？”庄吾万分期待，对于这种新鲜的形态变身方式有些雀跃。
另一位庄吾在一边看着，盖茨和月读也是没有任何想法。
“庆贺吧…！”手捧着逢魔降临历的沃兹，脸上露出了久违的真挚笑容！一手张开，“此时此刻…”
下一个瞬间――
“HazardOn…！”
危险的声音发出！
“Rabbit！Tank！”
“SuperBestMatch！”
“DonTenKan！DonTenKan！”
“GataGataGotton！ZuttanZutan！”
――“Areyouready？”
场面完全消音般失去了声音，只有一声：“Henshin…！”
“UncontrolSwitch！”
“BlackHazard！”
“Yabeei…！！”
从次元壁中走出，站在奥拉和乌尔之间的罗念，变身为了假面骑士Build兔子坦克危险形态！
全身覆盖上漆黑装甲！释放黑色浓雾，透发出极度危险的气息！
身影骤然一动，在沙滩上刷出一道黑色残影！
速度提升到了极致，一脚猛踩地面，往空中纵身一跃，朝庄吾的上方斜向踢下！空气中爆发出尖锐的金属碰撞声音！在柳橙装甲上，绽放如死亡玫瑰般的漆黑能量！
――柳橙装甲被罗念一脚踢开…！！
装甲形态变身失败！
“什、什么？！”
――“Danger…！！”
ps:感谢门天大佬的再次打赏，蟹蟹大佬的好几次打赏感谢感谢！求鲜花评价票打赏月票啦啦啦！！！还有假面骑士rx的打赏，蟹蟹大佬月票！！.


第0060章 危险形态！

…漆黑外甲修饰出他极具压迫感的气场，投映在地面上的影子，剧烈跃动，散发出浓雾的黑雾，在黑暗中，只有一双眼睛闪烁着充满危险的光，罗念微侧着脸，扭头看向另一位常磐庄吾。
没有任何废话，竟有几分轻蔑的味道！
一脚猛踩地面，高高跃起，一瞬间出现在了常磐庄吾的身边，侧身一脚！
“为什么…？！”承受了宛若炸裂般的冲击力，常磐庄吾无法控制的向后倒退，用来的抵挡踢击的双手传来阵阵麻木。
…被罗念一脚踢开的柳橙装甲，在地面上崩溃破碎，发出“Danger”的危险警告音，在装甲形态变身失败的庄吾面前炸裂！
强大的冲击力掀起沙滩上的沙子，让庄吾彻底解除了变身！
“该死的…！又来搅局了吗？！”沃兹的庆贺戛然而止，脸色不太好看。
变身者是巴隆舞团成员的异类骑士铠武借机跑掉。
“历史的流向只能在我手中，我不会允许任何人乱入时间试图改变历史…！”漆黑的假面下，罗念发出一声轻哼，面无表情的冷漠着宣告道。
双手环在身前的盖茨也同样轻哼了声，“让你穿越时间，好了吧。”
“你是在幸灾乐祸的嘲弄我吗？”庄吾眼瞳里流泻出不可思议。
――“啊…是这样没错。”盖茨毫不犹豫的承认道。
“你怎么可以怪我…？！是那个神秘人…”
“他让你做你就做了，月读让你不要变身为假面骑士Zi-O，你怎么不听呢？”盖茨没好气的双手插腰。
庄吾发呆了一下，怪不好意思的笑了笑。
就是此时――
“MaxHazardOn！”
“GataGataGotton！ZuttanZutan！”
“Readygo！OverFlow！”
“Yabeei…！！”
充溢模式！全身释放黑色能量！危险等级急剧提升足够发挥出压倒对方的战斗力…！
“糟糕…！”
罗念身影骤然一动，出现在庄吾面前，一手将他轻松抛起，一拳落下，在庄吾的外甲上，绽放如死亡玫瑰般的漆黑能量！
一击让庄吾处于长时间滞留于空中的状态，罗念再度一拳落下！
极速转动操纵杆…！
“Readygo！HazardFinish！”
――终结必杀技！
罗念全身下沉，右腿向前微曲，一只手轻松的搭放在上面，以蹲的姿态，纵身一跃用被浓烈黑气包裹的右脚飞向空中，朝庄吾释放踢击…！
“Zi-O…！！”盖茨脸色一变，第一时间变身：“Henshin…！”
以最快的速度，挡在了庄吾的身前！
“碰…！！”
在空中爆发出剧烈的冲击！
罗念身影轻松一落，以飘然姿态随意的一站。
庄吾和盖茨却是被无法想象的冲击力击飞出去，落地的一瞬间被迫解除了变身。
“咳…！咳…！”
“有没有怎么样？”
“还、还好…！”
盖茨是为三天后过来现在时间的庄吾抵挡了攻击，一起承受。
现在的庄吾则是旁观者。
他完全清楚的看见了盖茨的全部表现。
“这…这是只有同伴才会做出的事情吧…盖茨…！”
盖茨挣扎着站起来，走到了庄吾面前，双手紧紧的抓住他的衣领，“要和你这家伙说多少次？！如果不是你随便穿越时间，就不会引发现在的这一切了！”
“你知不知道这样会改变历史的…？！已经拥有Gaim骑士手表的你为什么要这么做…？！！”.


第0061章 是那个男人！

…巴隆舞团街舞排练后台！
异类骑士铠武的变身者，阿斯拉表情慌乱无神的看着在舞台上进行排练的其他成员，他们全部目睹了他变身为异类骑士，被庄吾带到了沙滩战斗。
“该死的…！现在一定回不去了，可恶的假面骑士…！！”阿斯拉极度恼火的沉声咒骂道。
属于时劫者力量释放的表现――七彩光芒流转，一切被定格。
穿着紫衣的斯沃鲁茨出现，仍旧是脸色难看，让奥拉去和罗念乌尔在一起，是监视他们，奥拉却背叛了他。
找来狩猎星球的Evolto，原以为他会敌视罗念，打算借由Evolto解决掉罗念，然而，Evolto对罗念的行事风格相当欣赏，和他惺惺相惜。
几次计划破灭，斯沃鲁茨心情糟糕。
“…你的目标就只有这样吗？拥有异类骑士力量的你，是要成为王的啊！成为王，这一切都将如你所愿！”斯沃鲁茨蛊惑道。
阿斯拉纠结了下，“可是…假面骑士Zi-O他们…”
“带着这些力量去吧。”斯沃鲁茨将几个异类骑士表头交给了阿斯拉，那是从被庄吾和罗念打倒的异类骑士变身者身上，提取的残留骑士力量。
是异类Build直至OOO的异类骑士力量。
阿斯拉的喉结动了动，像是下定了决心：“好，我想要成为王，我要一切如我所想…！”
…斯沃鲁茨脸上再度露出了掌握一切的笑容。
“哼…！该死的Build，接下来，将会是你无法打倒的异类骑士…！”
斯沃鲁茨利用时劫者的力量，将一面镜子进行破坏和再次修复，循环着进行。
从门矢士那里得到的打开镜世界的方法。
而此时，在某个时间线。
“我大概了解了，那家伙的想法也许是最好的结果了。”门矢士从一栋豪宅里面走出，他在调查一些事情。
站在他身边的海东大树，手中把玩着一条卡带，“檀黎斗的宝物还不错嘛，据说是留给那家伙的，可惜是我先看上的…！”
“对了，士，如果事情真的是这样，你有什么打算？”海东询问道。
门矢士拿起身前的品红相机，拍下这个时代，一脸淡漠的表情，只是斜睨了一眼海东，“必要的时候，我会破坏掉这个世界。”
“诶…？！不愧是士哦。”
――湛蓝清澈海边的沙滩。
罗念取下了瓶罐和危险扳机，“还不回去属于你的时间么？”
“可是…”庄吾打算进行解释。
“诶…？！异类骑士Gaim居然逃走后又回来了？！”现在的庄吾看着回归的阿斯拉不敢相信的惊呼道。
阿斯拉手中握着Build异类骑士手表，脸庞扭曲，愤怒一声道：“你们这些假面骑士，究竟是为什么要阻止我…？！破坏我的好事，让我变成现在这种样子，你们该死…！！”
“哈哈哈哈…！”颤抖着的手用力按下！
――“Build！”
变身为了异类Build…！
“哈哈哈哈…！”
“你们都去死吧…！假面骑士的末日到了！”
庄吾和盖茨月读沃兹面面相觑。
无法理解道：“怎么会变身异类Build？不是已经被击败了吗？”
就在这个时候――
巨型的金黄色果状能量体速度提升极致的移动，携带着恐怖的冲击力，仅仅只是一击，就将阿斯拉打退！
“咔哒！”异类表头掉出，只是没有破碎。
――“黄金果实…？！”罗念的瞳孔骤然一缩。
从具现化的黄金果实中，诞生出一道身影！
金发下，红色眼瞳中投映出罗念的存在，银白色战甲外披着一纯白的高领长斗篷！
“起始…！？”.


第0062章 gaim瓶罐！（求鲜花评价票月票！）

“…假面骑士Gaim，葛叶汰？！”
以起始之男的姿态，具现化黄金果实，一击将异类骑士Build表头打出了阿斯拉的体外！
“这就是…假面骑士Gaim的变身者？”月读讶异道。
庄吾手握着Gaim骑士手表，无法理解道：“为什么力量还会存在，骑士的力量交给了我以后，骑士的记忆和历史不是会消失的吗？”
“你夺取的是假面骑士Gaim的力量…”乌尔双手插兜，没好气道：“和人家起始之男有什么关系？”
――“在我梦中的，就是你吧？”三天后的庄吾问道。
庄吾和盖茨的目光也都投放在他的身上，“是他阻止了你在那时解决掉异类骑士？”
“是的。”
“…又见面了。”葛叶汰怀念似的，像是见到了许久未见的好友，看向罗念，红色的眼瞳中流露出追忆。
乌尔和奥拉大致了解了，现在认识罗念的骑士变身者，大多是和未来的罗念认识的。
“但你将力量交给了常磐庄吾。”罗念并不领情，“历史流向在我这边才是正确的。”
葛叶汰无法认同的摇了摇头，“你改变了太多，历史在朝着严重崩坏的方向发展，我不会放任你这样下去。”
“考虑到我们的关系，我只是让Evolto代我转交力量，我没有介入。”
“那现在是怎么回事？”罗念一手指向来自于三天后的未来的常磐庄吾，嘲弄道：“你该不会告诉我，这不是改变历史吧？”
“这就是你的没有介入吗？”
见葛叶汰和罗念产生了分歧，沃兹心情相当不错。
“魔王陛下，历史要回归正轨了呢…！”
两位庄吾互相看着对方，“好复杂啊…！”
“那是因为回到过去参与历史是很危险的行为，你们现在是在经历历史，无法分辨哪些是正统的历史，哪些是应该修改的历史，就冒然穿越，和时劫者还有什么区别…？！”月读十分之愠怒的解释。
有些责怪庄吾轻易听信了葛叶汰。
“不过…历史如果真的流向于那家伙，比起现在这种小事会更危险吧…！”明光院盖茨说着，对行事随意的罗念有些忌惮。
见此一幕，沃兹的情绪更为高昂，双手享受般的张开：“庆贺吧…！历史终将…”
就是在这时――
“你从OhmaZi-O那里得到了Zi-OⅡ，是想变本加厉的改变历史吗？在未来即使有作出错误的抉择，亦或者发生了什么事，也可以有重来一次进行修正的机会――你是这样想的，对吗？”葛叶汰一脸平静的说道。
――“什，什么？！！”
沃兹的脸一瞬间充满了不可思议，被葛叶汰的话完全惊到！瞳孔紧缩，一双眼睛盯着罗念。
“Zi-OⅡ…？！”
“那是什么？沃兹？”庄吾见沃兹很紧张的样子，不禁怀疑道。
盖茨和月读也是奇怪的看着沃兹，盖茨质问道：“你是不是还有什么不可告人的事情？”
“…暂且放下这些，历史的走向比这更重要。”沃兹脸色恢复正常，但眼底下，却是担忧。
Zi-OⅡ才是比历史走向更重要，有了那种力量，是完全可以引导历史的。
沃兹没有把心中想法告诉盖茨他们。
表面上不再阻止庄吾和盖茨成为同伴，但手中的书上，却没有关于盖茨的记载，这意味着盖茨不存在于魔王陛下的历史中。
“你已经得到太多骑士的力量了，收手吧。”葛叶汰劝说道。
罗念手中拿出了神极限和金属簇，“你要阻止我的话，就变身吧，让我见识一下你身为假面骑士Gaim的力量。”
“你解决掉驱纹戒斗的那一瞬间，可是没有想过收手的。”罗念提醒道。
葛叶汰没有要出手的想法，“是我和Evolto联手从OhmaZi-O那里得来的Odin和Raia力量，我是不会对你出手的。但你的想法是错的。”
“Odin和Raia的力量足够你自保，不要再干预了。”
“你和门矢士一样，但他的结果不同。”
“你停手吧，这是在进行破坏。”
――“那就破坏好了…！”罗念无法容忍葛叶汰的想法，一手拿出了Evol驱动器。
下一个瞬间――
次元壁开启…！
“你要阻止他的话，就请你滚出这个世界！葛叶汰！”戴着渔夫帽的鸣泷，眼镜下的眼睛流露出愤怒，“这一切都是Zi-O的错…！！”
他将手中的一只瓶罐抛了出去…
“咔哒…！”
罗念握入手中，是金橙色具有铠武标志的瓶罐，“Gaim…？！”
“变身吧…！Build，把Gaim的力量从Zi-O手中夺取回来！”
ps:求鲜花评价票打赏月票！！！！.


第0063章 驱纹戒斗！（蟹蟹billy打赏！）

“…可恶的Decade！竟然对这个世界置之不理，一切就都寄托在你的身上了！”鸣泷对门矢士的不作为感到不满，站在浅海边的沙滩高处，冲罗念喊道：“变身吧！把假面骑士Gaim的力量，从Zi-O的手中夺取过来…！”
“他的眼中究竟看见了什么？才会让他这样对待庄吾？”月读讶异于鸣泷的行为，“他在偏向罗念吗？”
“糟糕…！”手捧着书的沃兹脸色不太好看，十分明白，只要罗念变身为Gaim，魔王陛下的骑士手表就会消失，“无法阻止了吗？”
“除非那家伙的随意可以在这时候起到作用，不去接受Gaim的力量。”
盖茨否决的摇头，“他的想法和葛叶汰有了矛盾，他是会接受的。”
――罗念手握着金橙色的Gaim瓶罐，“驱纹戒斗…”
“你一定要和我说戒斗吗？”葛叶汰血红的眼瞳流泻出动摇的情绪。
“我认可驱纹戒斗的想法。”罗念宣告似的说道。
葛叶汰轻声叹息，“我懂了，不过我不会放弃阻止你的…！”
“我不会让你继续改变历史，收集骑士的力量！”
――“LockOpen！极Arms！大・大・大・大・大将军！”
全身被银白铠甲覆盖，身前是各种水果，头部宛若香蕉般的月牙组件，黑色披风在身后展开。
葛叶汰变身为了假面骑士Gaim极武装形态！
“喔…？没有使用驱动器也可以变身吗？！”庄吾惊讶道。
葛叶汰完全没有用战极驱动器和定锁种子，却也以起始之男的姿态，完成了变身。
“Gaim！”
“Evolution！”
“Areyouready？”
当柳橙装甲悬浮在上方时，罗念一只手放在耳朵处，饶有兴致的听着从中传出的极具节奏感的声音，宛若战国时代的号角，频频点头。
“什，什么…？！”水果风格的假面下，葛叶汰血红的眼瞳中，有晶莹在流动，“为什么？你这笨蛋在做什么啊？”
――“Henshin！！”
巨型水果掉落下来，展开，变为铠甲覆盖在身上！
“Soiya！OrangeArms！花道OnStage！”
罗念变身为了假面骑士Gaim！
“…你真的要和我战斗吗？”葛叶汰的声音少了几分坚定，因为罗念的行为，正是他初拿到战极驱动器和定锁种子变身时的样子。
在月读和奥拉乌尔眼中的无法理解，葛叶汰却深受触动。
“这句话应该我问你才对，我不认为我的想法是错误的，那些因为我，历史和力量记忆才没有被夺取的骑士就是最好的证明…！”
罗念一手无双军刀，一手大橙丸。
“你为什么不使用其他更强的力量？”葛叶汰问道。
――“因为你对变身为Gaim的我无法出手。”
“我可以说你卑鄙吗？”
――“当然可以。”
空气中发出剧烈的声响，像是什么被打开了一样！
罗念和葛叶汰一起朝着声音的来源看了过去。
是在异类骑士Gaim的附近，一条拉链似的存在被打开――通往海姆冥界森林的Crack。
Crack被开启了…！
从里面走出的，是穿着街舞团衣服的驱纹戒斗！单手插兜，微侧着脸，仍旧是一副冷漠沉静的表情，扭头看向了葛叶汰！
“你要像阻止我一样阻止他吗？”
――“戒斗？！”即使已经成为了起始之男，具有了创造的力量，性格也相当之沉稳，但在见到驱纹戒斗的一瞬间，却也无法控制他的情绪。
“…在那家伙的身上，我感觉不到有改变命运的强大力量，除了一种来自于未来的悲伤和绝望以外，只有无能为力的愤怒。”
在罗念和葛叶汰的目视下，驱纹戒斗一步一步的走向了明光院盖茨，和他面对着面，轻轻一声：
“你有改变命运的觉悟吗？”
对于驱纹戒斗莫名其妙的质疑，盖茨嘴角轻扯轻蔑的笑了下，一双手抓住了戒斗的衣服。
声音一沉，重重一声道：“你这家伙在说什么…？！”
“我没有改变命运的力量和觉悟？！你根本什么都不了解！”
“是吗？你可以打倒他？”驱纹戒斗拿开了盖茨的手，指向常磐庄吾。
在月读和奥拉乌尔的注视下，盖茨毫不犹豫道：“可以…！”
但他却没有任何表明决心的动作。
驱纹戒斗从盖茨的手臂抢取下来Geiz骑士手表，抛起扔给了盖茨，“做给我看。”
骑士手表落入手中，盖茨却只是低头看着表头。
“盖茨…”两位庄吾神情复杂，见到盖茨表面上的果断和内心的纠结挣扎的不符合，不知道该表露怎样的情绪。
握紧了骑士手表，再度松开。
盖茨认输般的闭上眼舒了口气：“我…”
“我就知道。”驱纹戒斗从盖茨手中拿过骑士手表，随手仍在了沙滩的一边，看向葛叶汰：
“你要把未来交到他们的手中吗？”
“葛叶…！”
驱纹戒斗手中拿出了战极驱动器和香蕉定锁种子。
由于罗念继承了假面骑士Gaim的力量，让庄吾所拥有的铠武骑士手表消失，他身为特异点影响了去驱纹戒斗。
让他能够从海姆冥界森林中走出，恢复了他骑士的力量！
“Henshin…！”
近乎扭曲兴奋的声音响起，却不是来自于驱纹戒斗…！


第0064章 潘多拉魔盒！

“…什么？！”
打算变身的驱纹戒斗停止了动作，在他的视野中，是一位穿着十分之狂放，姿态极其高傲的家伙。
“那是…奇怪，是哪一位假面骑士的变身者吗？”奥拉也不解的皱了皱眉，同时带有担心的看着罗念。
乌尔双手插兜，轻轻一声道：“那家伙使用的也是Build驱动器诶…？！”
“是Killbus…！”月读一声惊呼，从手中的平板上面获取到了他的身份…！
拟态为舞者柿崎悟志的Evolto的亲哥哥，Blood星的王――Killbus…！
借由庄吾和罗念夺取Build力量，以至于历史发生改变，而复活狩星归来的Killbus。
一手握着血红得耀眼的Killbus蜘蛛满装瓶罐，以极度轻蔑的姿态昂起头，将瓶罐拍进了KillbuSpider装置里面！
拇指和中指享受般的，轻轻将血红蜘蛛型装置两侧类似于蛛腿的组件向上推起…！
双手捧着装置，放进了驱动器――
“KillbuSpider…！！”
一只手转动操纵杆。
猩红蛛网在他身前形成。
“Areyouready？”
轻挑起眉，眼瞳中投映出罗念的身影，微微一声道：“Henshin…！”
“Spider！Spider！KillbusSpider！””
猩红蛛网扭曲为漩涡，一瞬间覆盖在Killbus的身上！
闪耀着透发出危险气场的光。
“…终于找到你了，来吧，让我送你去地狱和Evolto一起狂欢吧…！”
Killbus兴奋的仰头狂笑，极具磁性的声音中，充斥着具有强大力量才会有的蔑视和随意！
“Evolto稍后就到…！”
他已经是锁定了罗念。
“看样子，你的情况不太妙啊。”假面骑士Gaim极武装的假面下，仍旧是葛叶汰的声音。
驱纹戒斗在这一刻也放弃了纠正改变葛叶对罗念的想法，暂且站到了他和罗念的身边。
能够让他们在一瞬间表态，Killbus极具压迫感的气场，象征着他的强大。
“这个感觉…好像很难对付吧…”两位庄吾迟疑着不确定道。
明光院盖茨在为他的不坚定被驱纹戒斗拆穿而深感自责，第一时间打算去寻找他被戒斗扔掉的骑士手表。
“魔王陛下…这种实力的存在…以您现在的力量是无法对抗的，而且他的目标似乎只是build和Evolto，我们不如…”
手捧着书的沃兹并不建议庄吾出手。
庄吾也没有出手的理由。
但是――
“不…！沃兹，无论他的立场是什么，无论他有怎样的想法，我也不会在这时候离开的…！”
庄吾坚决的表明了他的态度，借过月读的平板，“另外，他是疯狂的星球狩猎者，可是想让宇宙都归于虚无的，是沉醉在破坏中，才能够感受到愉悦的家伙…！”
“就连自己是王的Blood星球都不放过…这样的他，也是不会放过这颗星球的吧！”
庄吾否决掉了沃兹的说法。
“啊…好吧，沃兹也陪着魔王陛下一起好了。”沃兹放弃般的露出拿庄吾无可奈何的表情。
庄吾脸上带着明显的笑容，“诶…！对了，盖茨的骑士手表！”
“Evolto…！！！”Killbus没有第一时间对罗念出手，愤怒一声道：“出来见我…！”
“喔…？这里也有一位‘王’么？”Killbus注意到了庄吾，肆无忌惮的道：“感受一下真正的‘王’应有的力量吧…！”
一只手疯狂转动操纵杆，发动终结必杀！
“Readygo！KillbusSpiderFinish！”
血红身影骤然一动，速度极限提升！在沙滩上刷出血红光芒。
“魔王陛下…！”沃兹释放围巾，将庄吾带离。
下一个瞬间――
Killbus的蛛网，却已经束缚了他…！
身后巨型的血红蛛腿装甲探出，极速接近沃兹，携带着无比强大的力量，落在沃兹的身上，将会是必杀一击…！
“碰！碰！碰！”
蛛腿极具节奏感的没入沙滩，掀起沙尘。
“沃兹…！！”盖茨着急一声。
在强大到无法反抗的Killbus的面前，沃兹脸色惊变！完全没有任何余地逃脱Killbus的控制。
然而，就在这个时候――
“Authorize！Progrise！LetsRise！Le！Le！LetsRise！Metalrise！Secretmaterial！飞电Metal！MetalClusterHopper！ItsHighQuality…！！”
金属机械蝗虫布满罗念，在他的身体外，形成了超金属的银色战衣！大群的金属机械蝗虫，凝聚在一起，变成了巨型的银色蝗虫！
超金属银外，覆盖上银外甲！
――品质上乘…！
罗念变身为了假面骑士Zero-One金属原子簇蝗虫形态！
全身释放出大群的机械金属飞蝗，将Killbus的血红蛛腿装甲击退…！瞬间吞噬了控制沃兹的蛛网。
“…什么？”沃兹不可思议的看着罗念。
居然在这种关头被他救下了！而在这时候，也只有葛叶汰和罗念才有机会。
显然，罗念出手了。
沃兹纠结着，感受到了来自于内心的挣扎，终于，还是面向庄吾，歉疚道：“抱歉，魔王陛下，沃兹不得不这样做了…！”
在庄吾和月读不解的目光注视下――
沃兹一手捧着书，另一只手高高扬起张开！
情绪高昂，脸上露出了笑容！
“庆贺吧…！”
“他不一定会是集全平成假面骑士的力量于一身，超越时空，通晓过去与未来的时间的王者，但在此刻，他继承了又一位假面骑士的力量，变身为假面骑士Zero-One金属原子簇蝗虫形态！”
“为他的诞生献上欢呼…！”
沃兹庆贺结束，再度向庄吾道歉，且对罗念说道：“这是唯一的一次…！！”
“我是不会背叛魔王陛下的。”
“诶…？！沃兹居然为除庄吾以外的人进行了庆贺。”月读微笑着说道。
罗念却也是深感意外，同时随意的回应道：“随便你了。”
“喔…？这种力量你可以撑多久呢？”Killbus戏谑一声，手中拿出了潘多拉魔盒白色嵌板…！
一只手放在上面：“复活吧…！”
――潘多拉魔盒！
“怎么会…？”罗念也感到不妙。
Evolto毫无预兆的出现在了身边，是无法轻松起来的声音：“Killbus的力量变强了，以他自己的力量，复活了潘多拉魔盒！”
“我试一试。”葛叶汰说道。
Evolto一言不发，显然，对于已经成为起始之男的葛叶汰的力量，面对上复活狩猎星球回来的Killbus，也是有些不确信的。
就是此时――
Killbus一手拍下！开启了潘多拉魔盒！
从沙滩上开始，天空之壁出现！
“葛叶…！”驱纹戒斗喊道。
葛叶汰的力量释放，淡蓝色的能量波动阻止了天空之壁的诞生！
潘多拉魔盒外放炽烈的白光…！
“…不要被这种光照！”Evolto提醒道，他的身影一闪，迅速消失掉了。
他需要进行躲避，意味着这种光比他在旧世界开启潘多拉魔盒时释放的光更可怕。
罗念抬手开启了次元壁，让乌尔和奥拉月读进去。
葛叶汰第一时间保护了驱纹戒斗和明光院盖茨。
“魔王陛下…！”
“喂…？！”罗念释放大群的机械金属飞蝗，遮挡了光的同时，向庄吾移动。
庄吾在沙滩上，找到了被驱纹戒斗扔掉的盖茨的骑士手表！
“呼…！终于找回来了！”庄吾脸上露出了满足的笑容。
“该死的。”罗念一手抓住了庄吾。
但就在这个时候――
机械金属飞蝗被攻破，瞬间化为了灰烬散落在沙滩上，潘多拉魔盒外放的光，照耀到了罗念和庄吾…！
――“我要…成为王！”庄吾突然一声道。
罗念感受不到有多特别的异常，“这种光对身为特异点的我影响很小…”
“但常磐庄吾…”
即使身为假面骑士Zi-O，却也因为潘多拉魔盒光的影响，在这一瞬间，变得极具野心！
光芒消失。
Evolto和葛叶汰沃兹他们也都再度出现。
与他们一同出现的，还有及时赶到的桐生战兔，万丈龙我。
内海成彰，冰室幻德，猿渡一海！


第0065章 鳄鱼剪！

“…该死的！你这家伙到底是在做什么？不知道这样很危险吗？”从葛叶汰的身边离开的盖茨，双手抓住了庄吾的衣领，对他没好气的愤怒斥责道。
但在下一刻，庄吾的举动却让盖茨失去了愤怒的理由――
“我想，盖茨是不可以没有这块骑士手表的吧。”庄吾脸上露出最为温和阳光的笑容，即使被盖茨抓着，也没有抗拒，手中拿出了从沙滩上找到的Geiz骑士手表。
――“盖茨可是说过要用这种力量来阻止我成为穷凶极恶的逢魔时王的啊…！”庄吾说道。
盖茨目光落在骑士手表上，眼神完全动摇。
一只手接过了骑士手表的同时，用力的推开了庄吾：“你可真是个笨蛋啊…！”
“不过…我想要成为王是盖茨无法阻止的…！”
庄吾突然性情极致变化，对盖茨宣告似的说道。
“怎么…怎么回事？”盖茨紧紧皱眉。
血红怪人形态的Evolto单手插腰，姿态随意的一站，“这是身为骑士也会受到影响的光。”
“冰室幻德，你了解的吧？”
和战兔他们一起赶到的冰室幻德，深有同感的点了点头，“野心会被无限放大，被支配，被那种光照到的人，都会性情大变。”
罗念保持着假面骑士Zero-One金属原子簇蝗虫的姿态，微微一声提醒道：“现在先解决掉Killbus吧。”
“驱纹戒斗…！”
戒斗手中的战极驱动器紧扣在腰部，一手握着香蕉定锁种子，“Henshin…！”
久违的变身！
――“ComeOn！BananaArms！KnightofSpear！”
驱纹戒斗变身为了假面骑士Baron香蕉武装，水果装甲在身上展开覆盖，他手握着香蕉骑枪。
战兔将满装瓶罐拍进了Build驱动器瓶槽…！
“Tank！Tank！”
“BuildUp！”
“GataGataGotton！ZuttanZutan！”
“Areyouready？”
――“Henshin！”
“OverFlow！钢铁的Bluewarrior！TankTank！Yabeei…！！”
小坦克极速移动，攻击Killbus的同时，向战兔行进，在一瞬间，桐生战兔变身为了假面骑士Build坦克坦克形态！
七台蓝色的坦克型组件变形为坦克装甲覆盖在战兔的身上！
“胜利的法则已然确立…！”
万丈龙我将龙熔岩满装瓶罐轻轻摇晃，装进了Cross-Z熔岩铁拳，一拳打进Build驱动器！
“Cross-ZMagma！”
“Areyouready？”
――“Henshin…！”
“极热筋肉！CROSS-ZMAGMA！AchachachachachachaAcha！”
身后的岩浆倒流在身上，进行覆盖！变身为了假面骑士Cross-ZMagma…！
“果然是肌肉笨蛋啊…！”战兔轻轻一声笑道。
龙我没好气的反驳道：“喂…？！战兔，你…”
――“燃烧心火！击溃其身！”
“GreasePerfect！”
“Areyouready？”
猿渡一海对站在远处的美空微笑着眨了下眼睛，旋即认真了起来，声音一沉，重重一声道：“为了咪碳，Henshin…！”
“Farmersfestival！GREASEPERFECT！Gakin！Gokin！Gakon！Docking！”
变身假面骑士Grease完美国度！
装甲覆盖，双手上的刀刃闪烁光芒！
内海成彰脸上露出笑容，手指推了推鼻梁上的眼镜，“一切为了难波重工…！”
满装瓶罐放进了Evol驱动器…！
“EvolMatch！Areyouready？BatEngine！Fuhhahhahhahha！”
在假面骑士MadRogue的姿态下，也仍旧是握着武器的手，去推了一下假面上眼镜的位置，虽说上面没有眼镜就是了。
“哈哈哈哈…！有难波重工存在的世界，不允许被破坏啊…！”
冰室幻德分开PrimeRogue满装瓶罐，没有任何多余的话和动作，老实的将瓶罐放进了驱动器瓶槽。
“PrimeRogue！”
“Gabu！Gabu！Gabu！Gabu！Gabu！”
“Areyouready？”
微沉的声线，认真道：“Henshin…！”
“大义晚成！PRIMEROGUE！DoryadoryadoryadoryaDoryaa！”
头部两侧的组件极具节奏感的发出剧烈声响，猛烈夹击！全身装甲具有金色纹路！身后白色披风落下！
冰室幻德一手挥开披风：“你…为了大义而献身吧…！”
“喔…？！盖茨，我们也变身吧！”
两位常磐庄吾同一时间回旋驱动器，手势一转，轻轻一声道：“Henshin…！”
变身为了假面骑士Zi-O…！
另一个表盘槽装置Decade骑士手表！在变身为假面骑士Zi-O・Decade装甲形态下，再度将Ghost手表放置了上去…！
――“FinalFormTime！Gho-Gho-Gho-Ghost！！”
金橙色外甲覆盖，手握平成驾驭剑！
“感觉…好像能行！”
“庆贺吧…！”沃兹情绪高昂，深怕为罗念的庆贺会引起魔王陛下的不满，于是，在庄吾变身的第一时间，进行庆贺！
然而，Evolto却将他的书合上，“你太吵了。”
沃兹抿了抿嘴，只好退后不发一语。
盖茨变身为了假面骑士Geiz・Wizard装甲形态！
“Zi-O，你确信没有问题吗？”盖茨询问道。
庄吾十分确信，回应道：“放心啦盖茨！战斗吧！彻底解决掉这家伙！”
“总感觉魔王陛下变得有些好战了呢…！”沃兹也感受到了庄吾的变化，但总归是好事。
在沃兹看来，最好是可以变成毫无顾忌的夺取骑士力量的魔王陛下！
“老大，加油啊…！”北都三羽鸦守护在美空的身边，“没有我们的话，老大是不行的啊…！”
变身为假面骑士Grease完美国度的猿渡一海，近乎是沉醉的微侧着脸望向他们。
“咪碳～～～！”
纱羽也在美空的身边，她一脸担心的看着冰室幻德。
只有龙我和战兔互相对视一眼。
“战兔，一起上…！”
“等一下…！”金属簇姿态的罗念阻止了战兔，“现在的他实力和你们认知中并不相同，我有把握全身而退。”
罗念打算感受一下Killbus的力量。
然而――
“我来。”老实的一声。
冰室幻德很正常的旋转着驱动器操纵杆！
――“Readygo！PrimeScrapBreak！”
双腿瞬间覆盖上了类似于鳄吻的金色能量体！
“为了大义而献身吧…！”
朝Killbus释放夹击飞踢！
被金色能量包裹的双腿，极具冲击力的夹击了Killbus！
近乎是完全控制的将Killbus的身影扭曲旋转夹击！
可就是下一秒――
“哈哈哈哈哈…！”
“Evolto…！！！”
ps:第六更！仍旧不短小！求鲜花评价票打赏！！！.


第0066章 evolto的激怒！

“嗯…？”
金色的闪电般攻击强行扭曲旋转了Killbus，火红的星火残屑由他身上迸发，漫天飞舞。冰室幻德以飘然的姿态向后一落，一手挥开纯白披风…！
“…胡须佬，还不…”就在猿渡一海笑着去拍冰室幻德的肩膀时，从爆炸燃起的烟火中――
“Evolto…！！”
“哈哈哈哈…！”
Killbus从剧烈的火花中走出，一手挥过冰室幻德的攻击留在他的猩红外甲上的痕迹，刹那间恢复如初…！
“什么…？！”猿渡一海笑声顿间停止。
在假面下不可思议的目光注视中，Killbus的身影骤然一动！一只手疯狂转动操纵杆，速度极限提升！在沙滩上刷出血红残影！
携带着爆炸般冲击力的一脚，将冰室幻德踢飞了出去！
“胡须佬…！！”猿渡一海愤怒一声，怒吼着，一拳向Killbus挥舞上去！
然而――
“下一个就是你了啊…！”Killbus宛若宣告死亡的轻蔑，一手抓住了猿渡一海的一拳，另一只手极速回旋操纵杆，强大的力量由他的手导入猿渡一海的身体！
“呃…！？”猿渡一海发出痛苦的哼声。
在Killbus松开手的一瞬间，猿渡一海的身影不受控制的倒飞出去。
“Grease…！”美空脸上的血色一瞬间褪下，第一时间跑到了猿渡一海的身边。
――“啊…怎么又叫我Grease了啊？咪碳…！”猿渡一海挣扎了一下。
冰室幻德微弱低沉的声音：“土豆仔，怎么样？”
“…为了咪碳！”猿渡一海再度站了起来。
――“为了…爱与和平，和我所想要守护的国度！”冰室幻德挥开披风，与猿渡一海并立。
葛叶汰抬手释放淡蓝色的能量波动，一击打退Killbus…！
罗念全身飞出大群的机械金属飞蝗，极为可怕的吞噬能力，向Killbus攻击，在他的外甲上，燃起浓郁的白雾，是防御被飞蝗侵蚀的表现！
“战兔！龙我！”罗念喊道。
龙我双拳猛然一碰，“现在的我，已经战无不胜了…！”
全力爆发的一拳打在Killbus的身上！迸发炽热的如同岩浆的能量，“战兔…！”
“胜利的法则已然确立！”坦克坦克形态的战兔，双肩坦克变形的蓝色装甲，持续释放光弹攻击。
星火漫天飞舞，遮挡了Killbus的视线。
手握着满装瓶罐破坏者，一击落在Killbus的身上！猛然斜向下拉…！
“碰…！”Killbus承受一击。
――“蛋白质贵公子，一起上吧…！！”
“喔…？！你终于不叫我笨蛋了。”龙我欣喜道。
下一秒：“笨蛋，快点攻击！”
龙我和战兔的身影向后一退，双脚猛踩地面，高高跃起飞向空中，对Killbus释放骑士踢击…！
“…是你，具有Evolto遗传因子的人类！”Killbus血红能量波和战兔龙我的踢击对抗，光芒瞬间迸发，“吸收了你的力量，潘多拉魔盒的力量将会完全恢复啊…！”
――“不会让你完成的！”
战兔以必胜的决心，双臂舒展，爆发出更加强大的冲击力！
“…每个人怀着爱与和平的信念创造的得以生存的世界，我不会允许你破坏它的…！”
“胡须佬…！”
“土豆仔…！”
猿渡一海和冰室幻德一起冲向Killbus！
以假面骑士PrimeRogue的姿态，再度释放夹击！被金色能量包裹的双脚，变成了钳状，狠狠的夹击Killbus！扭曲他的腰部！在那里是他的驱动器和蜘蛛瓶罐！
假面骑士Grease完美国度的双臂刀刃斜向斩击…！
“…你们，就只有这种程度的力量吗？”
――“Evolto！Build！做好见证这颗星球被我狩猎的那一刻的准备了吗？”
Killbus极度淡然，完全蔑视的姿态！
双手抵挡龙我和战兔。
腰部的驱动器被冰室幻德夹击！
毫不动摇的承受猿渡一海的斩击，却也没有任何损伤！
“啊…冰室幻德，还记得你为了接收你父亲的一切，你的好友是怎么死的吗？还记得浮士德是怎么被创造的吗？你和葛城可都是恶魔啊…！”
Evolto戏谑的口吻嘲弄道：“这样的力量，是无法抹除你曾经所做的一切的吧…？！”
“Grease…！他们三个惨死的景象你应该没有忘记的吧？在Killbus解决掉你们之前，就让我先解决掉他们吧…！没有力量的三个人，也是毫无作用的啊…！”
“给我闭嘴啊…！Evolto…！！！”猿渡一海和冰室幻德情绪剧烈波动！愤怒一声，全部力量超极限爆发！
危险等级再度提升！
在假面骑士PrimeRogue的身下，是他的假面骑士姿态的影子！
“燃烧心火！击溃其身！！”
猿渡一海疯狂转动操纵杆，“Blue！Yellow！Red！Gold！”
北都三羽鸦身影的能量体和他融为一体！
“Readygo！PerfectKingdomFinish！DogodogodogodogoDogon！”
假面骑士Grease回转踢击！
全身发出剧烈的光芒…！Killbus的防御能量被炸成了粉碎！
“什么…？！为什么会有这种力量？！”Killbus不敢置信的一声，身影被这强大的带着坚定不移，从未想过后退的力量冲击翻飞了出去…！
罗念扭头看向Evolto：“你又用这种方式提升他们的危险等级。”
“对手可是Killbus啊…”Evolto不打算反驳。.


第0067章 zi-o！

“Tank…！”
桐生战兔往满装瓶罐破坏者中装填了坦克满装瓶罐。
“Jet…！”
“Gatling…！”
“Rocket…！”
喷气机加特林火箭满装瓶罐！
“UltimateMatchDesu…！”
七彩光芒绽放，能量凝聚在满装瓶罐破坏者中，战兔果断的扣动扳机――“UltimateMatchBreak！”
绘出一个银河星系般的能量向Killbus冲击！
“咔…！”血红防御被粉碎！
Killbus的身影被强力的冲击打退！
战兔再度将摇摇兔子坦克瓶罐装填，“FullFullMatchDesu…！！”
“FullFullMatchBreak！”
下半身变形组装为坦克底盘，进行高速移动，双肩的蓝色坦克，连同战兔手中握着的满装瓶罐破坏者，持续的释放光弹攻击，对Killbus进行全方位的轰击！
“…没想到啊，人类竟然可以拥有这种力量，事情倒是变得有趣起来了呢…！”Killbus倒下去的身影，扭曲着左右摇摆，再度站了起来！
磁性的声音发出戏谑轻松的笑声！
双手随意的张开，道：“为什么呢？比起守护这些愚蠢的低级生命体，和我一起欣赏星球炸裂那一瞬间的璀璨光景不好吗？”
“让这个宇宙归于虚无，是多么伟大而美妙的想法啊！”
――“连自己的星球都不放过的家伙，和你说什么你也不会明白的！只有你是那样认为的吧！什么破坏，只是为了取悦自己吧…！”万丈龙我双拳一碰，摆起了两道愤怒的熔岩烈火…！
“啊…这就够了！”Killbus一手捧着潘多拉魔盒，打算借助潘多拉魔盒的力量进行攻击。
内海成彰以假面骑士MadRogue的姿态站了出来，侧身站着，一只手去推不存在于假面外的眼镜，扭头看向Killbus，只是轻轻一声道：“Phase！”
在他的身体外，血红能量释放！
“Phase2…！”
“内海…！”冰室幻德沉声道，内海成彰在用Evolto的提升方式，已经是进行到了第二阶段！
血红能量更为浓郁！
“…最多可以达到Phase3吧，强行提升的话…”超金属银的假面下，罗念微微一声道：“会承受不住的吧。”
下一个瞬间――
“Phase3…！”
内海成彰的速度瞬间提升到了极限！宛若液态的猩红能量一闪，极速向Killbus冲击！
“碰…！”火光迸发！
再度进行攻击！
“嗯…？”Killbus不可思议的低头看着外甲出现的裂痕，来自于内海的能量，还残留着。
――“Evolto的力量，为什么你一个人类可以使用？”
身影一闪回到冰室幻德身边的内海，做了个推眼镜的动作，带有笑意的一声：“因为我是难波童子啊…！”
他另一只手中捧

【肯德基豪华午餐799140850】

着潘多拉魔盒！
在攻击中，借由速度夺取。
“乌尔…！”罗念从内海手中接过潘多拉魔盒，让乌尔暂且保管。
Evolto不动声色的看了一眼。
“好强的力量啊…！”庄吾目视着Killbus，“如果可以得到他的骑士手表…”
盖茨阻止的用一只手抓住庄吾，却被他用力的甩开了。
被潘多拉魔盒的光照到的原因，即使身为骑士，庄吾的性情也发生了变化，极具野心。
与此同时，斯沃鲁茨出现在异类骑士Gaim的身边。
嘴角轻扬，“Killbus的力量…能够为我所用的话，抹除该死的Build，纠正历史，是很轻松的事情吧！”
他手中拿出了一块空白的驾驭表头，交到了异类骑士Gaim的变身者阿斯拉手上，“去夺取他的力量！”
“利用那些异类骑士的力量，接近他。”
“什，什么？！”阿斯拉神情惊慌，“可是他的力量…”
――“我可不允许你有意见！”斯沃鲁茨夺过Exaid异类手表，面庞扭曲着放进了阿斯拉身体！
“Exaid…！”阿斯拉变为了异类骑士。
在接近Killbus的一瞬间――“咔哒！”
仅仅只是外放的能量的余波，就将异类骑士手表打出了体外！
“Fourze！”阿斯拉再次变身为异类骑士。
“Faiz…！”
“Wizard…！”
“OOO…！”
――“铠武！”
在变身为异类铠武的第一时间，Killbus身后蛛腿装甲释放蛛网，将阿斯拉束缚控制！
Killbus疯狂转动操纵杆，转身踢击！
火花迸发！骑士手表掉落破碎！
阿斯拉失去意识的倒了下去。
“该死的…！”
斯沃鲁茨从阿斯拉身上提取了残留的铠武力量，将另外几块异类骑士手表收集了起来。
“…居然这样简单的打倒了异类骑士？！”盖茨和庄吾对Killbus的力量深感意外。
罗念轻轻一声道：“力量强得过分，所以完全不需要对应骑士的力量，就将异类骑士解决掉了。”
“…龙牙？”随着斯沃鲁茨的一声呼唤，身边的镜子中，出现了与城户真司一样面容的人！只是眼神比真司更为冷漠凶狠，表情阴沉。
“他的力量足以毁灭镜世界。”龙牙回应道。
他是斯沃鲁茨拥立的异类龙牙的契约者。
“可恶…！”斯沃鲁茨打消了让龙牙出手的想法。
同一时间，Killbus双手张开，“Evolto…！你是欣赏人类的吧？身为Blood星的王，让你看清人类是多么脆弱不堪…！”
一只手缓而慢的转动操纵杆――
一时间，Killbus的气场透发出异常的压迫感！
在战兔和龙我他们的上方，出现了宛若漩涡般可以吞噬一切的黑洞！
在黑洞吞噬一切向下压时，Killbus速度极限提升，在战兔和龙我间冲击！
“不好…！”战兔手中的满装瓶罐破坏者被Killbus击落！
冰室幻德在强大的冲击力下，跪倒在沙滩上。
“他认真了。”Evolto将战兔他们从黑洞下带离。
罗念问道：“没有做出关于Killbus数据的分析吗？”
“没有…！”战兔回应道。
与Killbus对立着，面对他强大且无法进行分析攻略的战斗方式，内海和龙我他们沉默着一言不发。
手握驾驭平成剑的两位庄吾，也在Killbus的攻击下，解除了变身。
而就在这个时候――
“啊…”
罗念取下了金属簇满装瓶罐。
在沃兹和月读奥拉乌尔无法理解的目光注视下――
罗念手中拿出了Zi-O和Zi-OⅡ瓶罐！
“好吧，那么…就用这个了。”
ps:感谢billy和夜听两位大佬的打赏！蟹蟹！.


第0068章 骑士踢！

“Zi-OⅡ…？！”
沃兹的声音不自觉的提高了几分，那是魔王陛下君临天下，为称王而诞生的力量！足以开创出全新的未来！此刻，却是出现在了罗念的手中，而葛叶汰在不久前也有提及！
是罗念为了打算变本加厉的彻底改变历史，而从逢魔时王手中得到的，在途中交由了檀黎斗神，让他提取了部分数据，用作下一次降生时开发全新的卡带！
“果然被他先魔王陛下一步得手了吗？”沃兹纠结着，现在还不是可以将那块骑士手表交给魔王陛下的时机。
月读和盖茨也完全是一副不敢置信的表情。
“是逢魔时王称王之前所具有的力量！正是那种力量，让逢魔时王有了称王的实力。”盖茨难以置信。
无法理解的扭头看向沃兹，“你该不会也为Zi-O准备了…”
“现在不是说这些的时间。”沃兹不打算向盖茨解释，一只手紧紧的抓住了手中的书。
月读虽然为罗念拥有Zi-OⅡ而感到惊讶，但忍不住疑惑道：“他手中未来骑士的力量和檀黎斗的神极限等级十亿不是比Zi-OⅡ更强吗？”
“不…！”沃兹第一时间否决了月读的认知，“Zi-OⅡ真正的强大不在于力量，而是可以预知一切和初步具有的时间的王者才会拥有的时间力量！”
在一众目光的注视下，罗念一手拍下满装瓶罐！
“Zi-O…！”
“Zi-OⅡ…！”
“Evolution！Areyouready？”
――“Henshin…！”
极速转动操纵杆，银色的钟表影象出现在罗念身后的两侧！边策附有小型的银色钟表，在罗念一声落下时，一切都被颠覆…！
湛蓝清澈的浅海被倒映在上方！
“RiderTime！KamenRider！Rider！Zi-O・Zi-O・Zi-OⅡ！”
表带状能量翻滚着簇拥罗念，品红文字碎片飞离出去的一瞬间，相互碰撞，极具节奏感的覆盖在了罗念的眼部！眼部是一对时针组件。
银色表带状裙摆落下！部分位置覆盖品红外甲。
“喔…？全新的姿态！”乌尔双手插兜，一只脚极度不安分的踩在潘多拉魔盒上面，俏皮一笑道：“庆贺…”
“等一下…！”手捧着书纠结挣扎低着头的沃兹，突然发出了打断乌尔的声音。
在月读和盖茨的目视下――
“我的魔王陛下…！请不要怀疑家臣沃兹对您的忠诚，沃兹绝没有要背叛你的意思，但现在，是Zi-OⅡ在这个时空的初次诞生！沃兹必须为其庆贺！”
――“请原谅沃兹！”
下一个瞬间，以最完美的绝佳状态，脸上露出了笑容，眼瞳中透露出惊喜的光，双手张开，声音再度提高了几分：
“庆贺吧…！”
“凌驾于所有骑士之上！超越时空通晓过去未来的时间的王者！其名为假面骑士Zi-OⅡ…！此时此刻，正是他诞生之时！用心感受这一刻吧！它将会是全新历史的序幕…！”
沃兹咬牙切齿的看着有一种侮蔑的感觉，姿态随意的罗念，不禁想象到了时间风格的假面下，罗念的脸上是怎样的嘲弄和戏谑…！
“这是最后一次为你庆贺…！沃兹绝不会背叛魔王陛下，更不会效忠于你…！”
沃兹一脸认真的严肃说道。
“…你刚才也是这样说的。”月读轻轻一声提醒道。
站在潘多拉魔盒上面的乌尔忍不住捂着嘴笑出了声。
沃兹的脸都被气得扭曲了。
“啊…在毁灭宇宙之前，就先献祭掉你吧…！B-UI-LD！”Killbus姿态狂放，走路的姿势都是继承了舞者柿崎悟志，一只手缓慢的转动操纵杆。
罗念眼部的时针组件也开始极速旋转。
血红身影骤然一动，携带着炸裂般的冲击力，以极快的速度高高跃起向罗念一脚踩下！
“嗯…？”极度讶异的一声，他的攻击落空了！
罗念在他之前，以微妙的时间拉开了距离！
“我已经预知到了你的攻击…！”罗念转动操纵杆，释放最强极限剑，被他握入手中。
Killbus不以为意，轻蔑的笑着：“你是无法阻止我的毁灭的…！”
“是吗？”罗念转动操纵杆，出现在沙滩上空的黑洞，竟然缩为一点消失掉了…！
“什么…？！”Killbus极度恼火的一只手抚着蜘蛛风格的假面。
沃兹看了一眼月读，轻轻一声道：“是时间回溯的力量。”
“可恶…！”Killbus速度提升，向罗念疯狂冲击！
然而，无一例外的被罗念提前预知，手中的最强极限剑不间断的在Killbus攻击时进行反击…！
“呃啊…？！”
Killbus极度恼火，这种攻击落空的感觉，像是被对方将一切都掌握，让他十分之不爽。
“Readygo！KillbusSpiderFinish！”
身后蛛腿的血红巨型装甲释放，全方位的针对罗念！
蛛网将罗念束缚控制，猛然拉扯。
却在意料之外的，罗念反过来借助他的力量，在接近Killbus的一瞬间轻松挣脱了控制，手中的最强极限剑贯穿了Killbus的身体…！
“是这样的吗…？”Killbus低头看着最强极限剑，还在释放着不断侵蚀他的力量。
在他不断冲击攻击时，罗念利用二阶的预知能力，进行提前躲避，且用最强极限剑，在他身体的一点持续进行攻击！
“不过…就只有这样了…”
Killbus一手将最强极限剑彻底贯穿，让武器飞出了他的身体，下一秒，他的外甲全然自愈…！
“该死的…！不会这么强吧？”万丈龙我难以接受道。
――“不会！他的力量在减弱！就是现在！”
战兔将危险扳机扔给了龙我，他手中拿出了天才满装瓶罐！装置在驱动器上面，变身为了假面骑士Build天才形态！
“宇宙编年史，起动…！”
利用Zi-OⅡ的预知能力克制了肆无忌惮的Killbus以后，罗念变身为了假面骑士Genm神极限！
巨型黑紫装甲覆盖在身上！
“Evolto…！你还在看什么…？！”罗念声音一沉，带有些许的愤怒喊道。
“你的实力好像还不错啊…我在考虑要不要对你出手。”Evolto戏谑着轻笑一声，向Killbus冲击了上去…！！
罗念一脚猛踩地面，纵身一跃消失掉了，出现在宇宙的另一端，在天空中，一颗星星极度闪耀着，绽放璀璨的光芒！
―――罗念双手托着一颗星球，朝Killbus砸下…！
“哈哈哈哈哈…！你是在为我补充力量吗？”黑洞开启！疯狂吞噬！Killbus的手上，出现了厚重的血红装甲！吞噬了罗念砸来的星球得到的进化！
一拳将Evolto打飞了出去！
“该死的…！你在做什么？”Evolto站了起来。
罗念戏谑的笑着，双手轻松的拍了拍，“我是故意的，你不是在考虑要不要对我出手吗？”
“啊…真有你的。”Evolto夸赞道。
月读叹服般的舒了口气，“难怪他们会惺惺相惜呢，竟然在这种时间还可以做出这样的事情。”
罗念手中握着Zi-OⅡ瓶罐，轻轻摇晃。
Killbus手上的手甲消失掉了。
时间被罗念回溯了…！
“让你得到了力量，你就是这样为所欲为的啊。”极武装的水果假面下，葛叶汰说道。
变身为假面骑士Baron香蕉武装的驱纹戒斗，也握着香蕉骑枪冲击了上去，释放突刺力量！
“虽然我曾想要毁灭，但在这一刻，这个世界还没有让我失望，我没有理由对它置之不理…！”
――“守护编年史，起动！”罗念用接近天才玩家M的想象力和创造力，诞生了全新的宇宙游戏！
让Killbus处于宇宙中…！
“哈哈哈哈…！愚蠢的行为！”Killbus疯狂吞噬，然而：“怎么…怎么回事？为什么我的力量在减弱？！”
“说过的吧，这可是‘守护编年史’，只有去守护这些星球，才会具有力量，吞噬的话，可是会被反向吞噬的哦，而被吞噬的力量，就会变成游戏道具！”
罗念一拳打爆了一颗星球，“肌肉化…！”
全身扩大了几层！具有了肌肉化的力量！
再度一拳更为轻松的打爆！
“钢铁化…！”无法被攻略的防御！
“可恶…！！”
“战兔，龙我，一海，幻德，内海！戒斗！葛叶！一起上吧…！”
在罗念的喊声下，全骑士飞向空中！
两位庄吾也变身为了假面骑士Zi-O，在Decade装甲上，再度进行Ghost装甲，手握平成驾驭剑，向Killbus飞踢…！
盖茨也和庄吾一起！
葛叶汰具现化了黄金果实，以金色的苹果状能量体向Killbus冲击…！
“不能够对明天的世界置之不理啊…！”
“为了爱与和平…！”
“燃烧心火，击溃其身！”
“胜利的法则已然确立！”
“接下来，这里就是我的舞台！”
“喂…？！明光院盖茨，不要去憎恨任何人，也不要憎恨自己的弱小，不要让我看见你只有悲伤和绝望，却没有改变命运的力量！试着像现在这样，去相信常磐庄吾吧…！”
“一切为了难波重工！”
“为了大义…你，献身吧！”
罗念声音一沉，重重一声道：“平成假面骑士…踢！”
连同Evolto在内，全部的踢击落在Killbus的力量！
在这一刻――
“叮！传承值*10！”
“叮…！传承值*10！”
“叮――――！”
“叮――――！”
由于罗念压倒性的强于庄吾，已经很久没有掉落传承值了，但在Killbus的身上，却疯狂掉落！
“该不会…要得到Killbus的力量了吧…？！”罗念心中情绪急剧起伏！
“嗯…？”Evolto诧异一声，感受到了罗念的危险等级在提升。
在假面骑士Grnm神极限释放的游戏领域中，一切充斥着游戏风格，而Killbus，也变成了金光闪闪的BOSS级存在！
“Evolto…！！”
“怎么…？”Evolto回应道。
――“你没有赢过我一次…！”
Evolto沉默了一下，承认道：“啊…似乎是这样，没所谓了。”
“Ciao~~…！”
剧烈的冲击迸发火光，贯穿了Killbus…！
就是下一秒――
“叮…！提醒宿主，是否释放传承值？”
――“全部释放！”
“叮…！恭喜宿主，获得……”
ps:还有一章就上架了。大概是在今晚7点或者89点左右上架，中午再发一章。感谢各位陪着这本书走到现在！蟹蟹！上架感言下章后面再发吧～～.


第0069章 轩辕十四被evolto吞了！

“叮…！”
系统响起了提示音：“恭喜宿主继承假面骑士Killbus的力量！”罗念感受到了蜘蛛瓶罐和KillbuSpider装置的存在。
在取下Genm瓶罐，恢复原本的姿态后，心情相当不错的慵懒的抻了个懒腰，充满困意的懒散声音道：“终于解决掉了啊…！”
就是此时：“叮！是否继承Killbus身为Blood的遗传因子和力量？”
“继承…！”罗念近乎是毫不犹豫的果断道。
于剧烈爆炸的火光中，血红的液状，和Evolto的遗传因子一样，流动着，和罗念融为了一体！
“你…吞噬了Killbus？”Evolto深感意外，同时，他的记忆中多出了关于罗念的回忆。
“嘛，现在Blood一族倒是有三位了呢。”
具有Evolto遗传因子的万丈龙我和现在的罗念，以及Evolto他本身。
“…怎么样，有兴趣和我重建Blood星吗？”Evolto邀请道。
罗念拒绝的摆了摆手，回应道：“我还是更喜欢在骑士的世界，你也不例外的吧？看啊，人类还是很有趣的啊。”
“好吧好吧，我知道你会这么说。”Evolto一边手指着罗念，随意的张开双手，一边释放力量，夺取了被乌尔踩在脚下的潘多拉魔盒！
“Evolto…！你打算做什么？”龙我第一时间紧张了起来。
Evolto轻松的耸着肩，“只是让它变回去而已。”
一手释放力量，让潘多拉魔盒恢复了白色嵌板的样子，扔给了战兔。
“喔…？不像你的作风。”战兔讶异道。
Evolto指向罗念，“还是这家伙比较有意思，我放弃毁灭你们这颗星球了。”
“庄吾…？！”月读发现了庄吾手中握着的空白骑士手表。
盖茨瞳孔一缩，“你是想在Killbus被打倒的那一瞬间，夺取他的力量？”
被潘多拉魔盒外放的光照过的庄吾，笑着承认道：“啊…是这样没错，不过可惜…居然没有完成。”
――“因为Killbus的力量在我这里。”罗念轻抛着手中的血红蜘蛛瓶罐。
在某一刹那，庄吾脸上曾露出了嫉妒的表情。
“还在被影响吗？性格完全不一样了啊。”盖茨忍不住皱了皱眉，看向沃兹：“你也不想看见他这样子的吧？怎么可以让他恢复原本的性格？”
“什么恢复啊…？！这就是我！”庄吾接近盖茨，脸上带着明显的笑容，却在下一秒，一拳打在盖茨的脸上！
――“Zi-O…！”
“庄吾…！”
“魔王陛下…！”
葛叶汰恢复了起始之男的姿态，“虽然事情没有向我想的方向发展，不过也许这样会更好。”
“欠你的果实，等你旅行去了我的世界，再还给你吧…！”葛叶汰对罗念说道。
身影化作金色颗粒的光，消失掉了。
驱纹戒斗一语不发，沉默着走掉了。
“咪碳～～～”猿渡一海脸上仍旧是偶像宅的笑容，美空看着他的样子也绽放笑容。
“走啦，老大。”三羽鸦说道。
“喔…！刚才老大的样子很厉害啊！燃烧心火…！”
“如果不是我们没有了力量，也可以帮助老大的！毕竟，没有我们的话，老大一定是不行的啊。”
…冰室幻德走到了纱羽面前，没有多余的话，老实道：“回去吧。”
纱羽轻轻点头，挽起冰室幻德的手，一脸幸福。
内海笑着推了下鼻梁上的眼镜。
只有战兔龙我互相看着对方。
“笨蛋…！”
“什么笨蛋啊…！说了的吧，是蛋白质贵公子！”
“笨蛋笨蛋笨蛋…！”
“喂…？！战兔！”
…面对性情大变的庄吾，盖茨无法理解。
“为什么同样被那种光照到，你会没事？”
庄吾是在找盖茨的骑士手表，而罗念是打算带走庄吾暂时躲避潘多拉魔盒的力量，一起被照到了的。
“因为他是表面和内在完全一致的…！内心是怎样想的，就会怎样去做，表里如一的随心所欲，因为这样，潘多拉魔盒才会对他没有影响的吧。”
踩着长靴的奥拉双手环在身前，淡漠的说着。
“这样说的话…你这家伙是没有被影响的空间了，本身的性格已经达到极致了吗？”乌尔也十分之好奇。
盖茨声音冷淡：“在逢魔之日前如果还无法恢复的话，我会解决掉他的…！”
“喂…！盖茨，怎么也不可以这样说的吧！”月读反驳着盖茨，不认同他的想法，“庄吾可是为了你的骑士手表才会这样子的。”
沃兹手中拿出了一块骑士手表，“只有Zi-OⅡ可以让魔王陛下恢复了，前提是魔王陛下可以使用。”
“你果然为他准备了这种东西！”盖茨愤怒一声，双手抓住了沃兹的衣领，“我不会让你引导他成为逢魔时王的。”
“现在只有这种方法了。”沃兹说道。
盖茨推开了沃兹，“距离逢魔之日还有多久？”
“可以根据轩辕十四进行观测的。”沃兹望向天空。
下一个瞬间――
“什，什么…？！为什么会没有轩辕十四？！”
月读没好气的说道：“现在还是白天诶！距离晚上还有一段时间！”
“不是这个原因…”
就在这个时候，Evolto发出了磁性的笑声，充满了戏谑和随意。
“呦――！”
盖茨和沃兹月读的目光聚集在他的身上。
“那对你们很重要的吗？”
“很可惜啊，已经被我吞噬掉了。”
――“轩辕十四…被你狩猎了？！！”沃兹完全是一副不敢置信的表情，手中的书都是掉落在了脚下。
Evolto拍了拍罗念的肩膀，“情况好像有些不妙呢，另外…我还会回来的。”
做出了他专属的手势，轻轻一声道：“Ciao~!”
身影骤然一动，向星空中消失掉了。
罗念抬手开启了次元壁，将另一位庄吾传回了他的时间，也就是三天后。
“如果他可以使用Zi-OⅡ，将表面和内在全部接受，就会恢复的。”罗念说道。
旋即，将随身听的一只耳机塞入耳朵，另一只，被奥拉拿了起来，走在一起，散步似的听着音乐走在湛蓝清澈的浅海边的沙滩上。
――“可恶的奥拉！！”乌尔不开心的用纯白的鞋踢着软沙。
“先回去朝九晚五堂吧。”见庄吾的状态似乎恢复了一些，不再表露出那种样子，月读对盖茨说道。
“只好这样了。”
沃兹将骑士手表不动声色的放进了庄吾的衣服里面。
…斯沃鲁茨目睹了这一切。
“历史…回归正轨了。”
“常磐庄吾，成为逢魔时王吧…！”
在他身边的镜世界中，镜像的城户真司按下了异类龙牙表头，变身为了异类骑士龙牙！
从镜世界中走出。
“啊…外面的感觉真是不错啊…！”
“真想彻底的成为这个世界的人啊，那该死的另一个我…在哪里…！”
…
…
三天后，罗念走进了城户真司的房间。
分明是白天，却犹如黑夜一般的黑暗，灯的开关是完全坏掉的，灯也早已经掉落在地上，变成了碎片。
在地上躺着的，是一个穿着蓝色外套的人…
“停下吧…”在黑暗中，类似于次元壁的暗金漩涡出现。从中透露出逢魔时王的身影，“你打算继续干预吗…？”.
上架感言！（必看！）
首先，真的真的很感谢在作者这种更新下还可以不放弃的书友，真的很感谢！因为去年后一个月到今年身体都不太好，更新就少，也很晚。
今天上架嘛，24小时内最少六更！争取十更！话就放在这里！
本书更新最多的一次，是有一位大佬催更打赏，一方面是不想让大佬和书友们失望，一方面也是激励自己多更。
这是作者写书这么久以来成绩数据最好的一本了。
3万5鲜花，4千评价票，2个三千打赏！4个一千打赏！还有好多大佬的打赏，也都一一感谢！
最让我没想到的是月票，居然在月初就会有那么多，好几十张啊！给我吓到了。
至于本书的质量，保证不水，越来越好！
上架后也会多多更新！保持在一个可以让大家接受的量！
感谢大家的鲜花！评价票！月票！催更！打赏！评论！每一个支持这本书喜欢这本书的书友！
每次有书友说很好看，很爽，作者的回复都是好看就好。其实真的就这样，好看，就好了。
上架保底24小时六更！
今晚7点，或者9点上架！！！！
首先，真的真的很感谢在作者这种更新下还可以不放弃的书友，真的很感谢！因为去年后一个月到今年身体都不太好，更新就少，也很晚。
今天上架嘛，24小时内最少六更！争取十更！话就放在这里！
本书更新最多的一次，是有一位大佬催更打赏，一方面是不想让大佬和书友们失望，一方面也是激励自己多更。
这是作者写书这么久以来成绩数据最好的一本了。
3万5鲜花，4千评价票，2个三千打赏！4个一千打赏！还有好多大佬的打赏，也都一一感谢！
最让我没想到的是月票，居然在月初就会有那么多，好几十张啊！给我吓到了。
至于本书的质量，保证不水，越来越好！
上架后也会多多更新！保持在一个可以让大家接受的量！
感谢大家的鲜花！评价票！月票！催更！打赏！评论！每一个支持这本书喜欢这本书的书友！
每次有书友说很好看，很爽，作者的回复都是好看就好。其实真的就这样，好看，就好了。
上架保底24小时六更！
今晚7点，或者9点上架！！！！
首先，真的真的很感谢在作者这种更新下还可以不放弃的书友，真的很感谢！因为去年后一个月到今年身体都不太好，更新就少，也很晚。
今天上架嘛，24小时内最少六更！争取十更！话就放在这里！.


第0070章 城户真司！异类龙牙！

…城户真司的房间里，窗上挂着漆黑的窗帘，紧贴着墙角不容许有任何光明投入，在黑布的底层下，窗玻璃也被涂上了黑漆，外面还覆盖着报纸。
室内一切能够投映出镜世界的存在，都被贴上了好几层的厚报纸，电视和玻璃柜都是这样。
罗念却很快适应了这种黑暗，很舒服的感觉。
在黑暗中，逢魔时王透过类似于次元壁的暗金漩涡，老成的声音道：“你打算继续干预吗？”
“是啊，是龙骑的话，必须要干预的。”罗念一边说着，一边拍拍穿着蓝色外套里面是红色毛衣的城户真司，呼唤道：“喂…？！真司！真司！”
真司没有任何反应，在他的意识中，那呼唤着他的名字的声音听起来像是ORE杂志社的主编，真司心想，杂志社都因为那些用户的抛弃而倒闭了。
他对他们有些许的怨恨，只是掩盖于八一零他善良的表面下。
“该死的，有龙骑瓶罐就好了。”罗念站起了身，在房间里面搜寻，只有一块骑士手表被镜子碎片覆盖。
是驾驭表头，无法让特异点作用于城户真司，让他恢复记忆。
罗念随意的把手表扔在地上，坐在城户真司身边，“轩辕十四被Evolto吞掉了，逢魔之日恐怕会受到影响，无法观测确切时间了。”
“逢魔之日没有准确时间。”逢魔时王面对着罗念，即使相隔着暗金漩涡，却也可以感受到他的自信和强大的气场，“我不是要在逢魔之日那一天成为逢魔时王的。”
“而是因为我在那一天称王，因此，那一天因我而被称为――逢魔之日。”
罗念一语不发，尝试着呼唤了几次真司。
“你一定要执着于这样做吗？”
“是。”
“为什么？”
“如果说非要有什么理由的话，是我想要收集他们的力量，现在我已经有Odin四位骑士的力量了。”
地面上属于Ryuki的骑士手表，被暗金漩涡吞噬，从里面掉落出来了一只Ryuki瓶罐。
“去做你想做的事情吧，不直率啊…！”逢魔时王强行改变了城户真司的选择。
罗念收下了龙骑瓶罐，身为特异点的作用开始释放。
“喂…！城户真司！”
终于――穿着蓝色外套的家伙，城户真司苏醒了过来，一双手第一时间抓住了罗念：“阻…阻止镜世界的我！阻止假面骑士Ryuga…！”
“还有…”城户真司双手痛苦的抱着头，有些记不太清了，下意识的喊出了那个名字：“――莲！”
“记起你欠了人家的三十万块了？”罗念将床头柜上的水杯递给了城户真司。
真司没好气的纠正道：“是三万啊…！”
“撕拉…！撕拉…！”罗念动手将窗户和电视上的报纸扯掉。
“喂…！别去那么做！那样会让他通过镜世界…”真司想要阻止已经来不及了。
刺耳的金属声音从镜世界中发出，异类龙牙以城户真司的样子出现在镜子碎片中。
但在见到罗念的一瞬间，却又消失掉了。
“不知道为什么，消失的镜世界会被再次打开，那家伙变成了另类的骑士…”
――“是异类骑士。”罗念解释道。
“总之，因为我憎恨那些放弃了杂志社的用户的原因，他在寻找并攻击那些人，还有我的力量，有一只瓶罐也被他破坏掉了。”
“原来不是你作出的选择。”罗念拍拍真司的肩膀，“一切都会好起来的。”
他手中拿出了王蛇瓶罐，对在镜子碎片上，进去了镜世界…！
“一定要阻止那家伙啊！一切都是由我导致的。”城户真司强撑着站起来，离开了房间，打算去通知那些曾经是ORE杂志社忠实订阅用户的人。
在镜世界中，一切都是相反的，街上的广告牌和道路标识都是这样，充斥着强烈的违和感。
镜世界没有居民存在，曾经也许有过，在一家冷清的钟表店里面，罗念找到了缩在角落的常磐庄吾。
“…被潘多拉魔盒的光照到，彻底分出了黑暗的人格，现实世界的你被困在了镜世界，而镜世界的你，存在于了现实世界。”
有镜世界的怪物接近，罗念轻松解决，被王蛇奥丁铁兵和海鳐的契约兽分食了。
――“我相信盖茨可以让我从镜世界出去的。”庄吾抬头望向罗念。
“…你自己的力量也可以做到，只是你无法接受。”
罗念拿起钟表店的面包随便吃着。
“我尝试过了，做不到的，即使我接受了我的另一面…”
――“你真的接受了吗？”罗念打断了庄吾反问他道。
庄吾没有着急反驳，沉默了一下，接着说道：“我承认我有被逢魔时王的力量震撼，也曾想过拥有那种力量，这样的话…就可以守护并创造美好的未来了吧0 ......”
“可那是毁灭的力量。”
――“还有呢？”罗念漫不经心的道，完全没有在听的样子。
庄吾看着他笑了一下，“其实，我真的很羡慕你啊，可以拥有乌尔和奥拉那样的同伴，我有感觉到他们很依赖你，你也对他们很好。”
――“我也承认，我有嫉妒你得到骑士的力量，可是我…我都是从盖茨和月读那里听说的平成假面骑士。”
“你呢？又为什么要做那些事情？”庄吾问道。
罗念笑着指了指庄吾：“身为后辈骑士的你，可是没有资格反问我的。”
却在下一秒，从镜世界返回现实世界前：“只是对你不爽，这就够了。”
现实世界――
“庄吾…！庄吾！”月读和盖茨追上了庄吾。
从平板中，调查到了关于城户真司和ORE杂志社的相关事情，大概了解了异类龙牙和城户真司的关系及其来历。
“你们很烦啊…！”走在前面的庄吾回过头眼神低沉着不爽道。
一只手拿出了Zi-O骑士手表，以不可思议的弧度扭曲着，放进了驱动器，极速回旋…！
“Henshin…！”
――“RiderTime！KamenRiderZi-O！！”
变身为了假面骑士Zi-O的第一时间，从身边的车窗中，竟然拉扯出来了异类骑士龙牙！
“啊…这次的异类骑士就是你吧？”庄吾轻哼了声，手握时间极限剑，果断爆发力量斜向斩击…！
1.6　“碰…！”
异类龙牙刚才藏身的汽车被报废掉了！
“躲…？给我去死啊…！”
庄吾再度纵向挥舞着极限剑，打破了街边餐厅的玻璃，毫不顾及的进行着破坏，只要可以攻击到异类龙牙…！
“Zi-O…！”盖茨忍无可忍，摘下骑士手表变身为了假面骑士Geiz…！
异类龙牙手中举起一个孩子，“呵…你这样也要攻击吗？”
“你抓的是他，凭什么认为我会放过你？”
“哦…原来是和我一样的存在啊。”异类龙牙在庄吾的身上感受到了恶意。
看着周围的一片狼藉，盖茨一拳打在庄吾的身上，双手抓住了他，愤怒一声道：“你不是口口声声说要守护吗？要创造美好的未来吗？”
――“该死的家伙！你看看，你都守护了些什么…？！”.


第0071章 阻止你的人一定是我！

“盖…盖茨！！”属于盖茨记忆中的庄吾的声音突然响起，像是被盖茨的愤怒唤醒了一样。
盖茨双手紧紧的抓着庄吾，用至今为止从未有过的重低音说道：“Zi-O…！给我醒过来啊！如果你就这样朝着成为穷凶极恶的逢魔时王的路行进的话…”
――“即使赌上性命我也会阻止你！”
下一瞬间――
低着头的庄吾阴沉沉的笑了起来，他被盖茨抓住的双肩在颤动着，用力的推开了盖茨：“少给我废话…！我已经不爽你很久了，来自于未来的家伙！”
“你也配阻止我？”
庄吾手握着时间极限剑，向异类龙牙挥舞上去，可就在剑即将落在被异类龙牙抓住的那孩子身上时，却不受控制的停住了。
――“我不想再见到任何人伤心了，我想要创造的，是美好的未来啊…！是所有人脸上都绽放笑容的未来…！”
“你这该死的东西给我闭嘴！你的伪善我早就看够了！你的意识给我永久封禁起来吧…！”
两种极致的意识互相争斗着。
“是这个时代的骑士吗…！？”从房间中跑出来的城户真司，遇见了庄吾和盖茨。
――“喔…？只要解决掉你，异类龙牙就会自动消失的吧？一切的源头06都是你啊…！”庄吾放弃了龙牙，一步一步接近城户真司。
在真司不敢置信的目光下，一手捏住了真司…！
“Zi-O…！”盖茨飞向空中踢击，将庄吾从真司身边踢开，“为什么…？！你根本不会这样去做的，你是不会想着通过解决谁来获得什么的。”
庄吾嘲弄的轻笑了声，侧身站着，一手指向盖茨：“你不就是这种人吗？”
“不…！”盖茨摇头否决掉了，“是你改变了我的想法，即使是身为逢魔时王的过去的你，我也会用改变命运的力量，去阻止你…！”
“什，什么？！”属于庄吾的声音再度出现，“盖茨。”
“给我闭嘴啊…！”庄吾愤怒一声，“只要解决掉你，这家伙就不会再出现了吧。”
异类龙牙手握着漆黑异类龙军刀，在盖茨和庄吾争执时，果断的趁机攻击！
“碰…！”盖茨承受一击，外甲迸发星火。
异类龙利爪――龙的头部姿态的武器，落在庄吾身上。
炸裂般的冲击力让庄吾倒了下去，异类龙牙的实力完全强于一般的异类骑士…！
他走到城户真司的面前，“和我合二为一吧，帮助我走出镜世界…！我已经在那该死的世界里面待够了。”
“我可以接受你的存在，但我绝对不会允许你把我变成你。”城户真司沉声拒绝的回应道。
就是此时――“Henshin…！”
罗念在Evol驱动器上装置了漆黑的龙牙瓶罐，瓶罐开始发光，罗念在耀眼的光中变身成为了假面骑士龙牙的姿态！
“什么…？！为什么你会有我的力量？”异类龙牙亲眼目睹了罗念变身为了他的样子。
漆黑的姿态，复眼几乎看不见，腰部理应是具有不详气息的龙纹章的卡盒，但却是Evol驱动器。
“怎么可能…？！我的力量不是你可以拥有的！！”异类龙牙疯狂的挥舞着异类龙军刀，漆黑光芒从罗念面前刷过。
罗念侧身一脚踢击将异类龙牙击退！
龙牙的防御力和攻击力在假面契约者中都是绝强的，异类龙牙的力量虽说是更强，却也不是无法攻击的存在。
异类龙牙发出意义不明的咆哮，身前释放镜子，打算反弹罗念的攻击。
但就在这个时候，异类龙牙的身体开始分解，无数黑色飞虫一样的粒子从龙牙身上涌出，他停止了反弹攻击。
“该死的…！时间到达极限了吗？”他不得不回去镜世界了。
异类龙牙借助被庄吾打破的车窗回去了镜世界。
“为什么你要帮我们…？”月读扶起了盖茨，庄吾自己站了起来，取下骑士手表解除变身。
罗念也恢复了原样，手中抛起漆黑的龙牙瓶罐，“帮你们…？搞错了吧，是他才对。”
城户真司轻轻点头。
“不说声谢谢吗？”
――“你这家伙是怎么和莲一样无理啊…！”真司说道。
在盖茨解除变身的一瞬间，真司的表情完全呆滞了，不自觉的一声呼唤道：“莲――！”
“什么？”盖茨皱了皱眉。
在那一刹那真司仿佛将盖茨看成了莲，“不好意思。”
“你就是假面骑士Ryuki，城户真司吗？”月读询问道。
真司点了点头。
“‘我可以接受你的存在，但我绝对不会允许你把我变成你’――你是这样说的吧。”属于庄吾的声音轻语道。
“接受吗…？”
――“闭嘴！”庄吾一声冷哼，自顾自的回去了朝九晚五堂。
罗念对盖茨说道：“常磐庄吾说他相信你。”
“这也在你的算计中吗？”盖茨和月读从罗念身边借过，为了防止庄吾进行破坏，随时在庄吾身边。
――“还是想要谢谢你。”
月读回头对罗念行礼道。
…
在鱼塘的边上，罗念和城户真司找到了曾经ORE杂志社的主编大久保大介。
“真司…？！”大久保大介对城户真司深感意外，旋即眼睛里带着追忆露出了笑容，“你这家伙还是老样子啊。”
“现在的生活就只是这样的吗？”罗念站在了大久保的身边，“没有想过重建ORE杂志社吗？”
大久保转过头继续钓鱼，一边说道：“唉，不行了啊，时代不一样了，现在大家都可以自己发了，哪还需要我们。”
“曾经的ORE杂志社几乎是每个人都关注的。”
“这是你让岛田奈奈子放在网站首页的照片啊。”罗念从真司的手机上调出照片。
大久保大介不敢去看。
“810你们有最好的记者桃井玲子，有可以从芝浦纯手中夺回ORE控制权的技术员岛田奈奈子，还有什么也干不成的笨蛋城户真司。”罗念说道。
真司第一时间反驳道：“哦诶…？！我有那么像笨蛋吗？”
“而且我也有跑新闻啊…！”
――“整天在优衣的家里跑新闻？”
“你这家伙不要乱说啊…！”
大久保大介迟疑着回过头看向手机中的他，那是他让岛田奈奈子放在网站首页的，“真年轻啊。”
“现在也不老。”
“哦――！真司…！”大久保大介一声，那声音是真司最为熟悉的，有一段时间因为交不起房租而被赶出，住在杂志社，主编就是用这种语气叫醒他的。
“大家真的会回来吗？”
“不去做的话，永远也不会知道的吧。”
大久保大介长舒了口气，站起了身，一只手打算去拍罗念的肩膀，却又觉得陌生人不太合适，只好搓搓手。
“我想，你说的没错。”
――朝九晚五堂。
二楼卧室中，盖茨双手抓住庄吾的衣服，将他抵在墙角：“听着…！Zi-O，去接受可以让你从镜世界走出的力量！如果你会变成逢魔时王，那么…阻止你的人一定是我！”
镜世界中――
两个庄吾面对着面。
“你真的有接受一切的勇气吗？”.


第0072章 zi-o！（时王二阶）

镜世界中――
“…我可以接受一切，但我不会变成你――穷凶极恶的我。”庄吾平复了心情，听见了盖茨说给他的话，盖茨都可以接受他，庄吾没理由不能接受另一个自己。
镜世界庄吾不耐烦的皱着眉：“你是在重复城户真司的话吗？又打算用这种漂亮话敷衍过去？”
“不…！”庄吾认真的丝毫不胆怯的对上镜世界庄吾的眼睛，“我看见了，镜子碎片中并没有倒映出城户真司的身影，那是不完整的人吧，只有在他说出可以接受龙牙时，镜子中有了他的存在。”
“只有至仁至善单纯的一面，那不是完美，而是不完整的…！”
“潘多拉魔盒的光没有对他产生作用，我想，并不是因为他是特异点的原因吧。”
庄吾诚挚的对镜世界的他坦白心声，宛若在进行着自我调节。
“具有神之才能的檀黎斗神，打算让宇宙回归虚无的Killbus，还有…他，身为王，我还有很多需要学习的地方啊。”庄吾微笑着说道。
镜世界庄吾神情复杂的看着他，“你不担心会成为穷凶极恶的逢魔时王吗？”
“不…！”庄吾否决道：“我担心，但我愿意相信盖茨！他说过的吧，会亲手打倒那样的我，会赌上性命也要阻止我成为那样…！”
――“你真的愿意相信他吗？做好拥有同伴的准备了吗？”
…罗念变身为了假面骑士龙牙的姿态，乌尔在上方的天台边缘坐着，双脚不安分的晃荡着。
身边是奥拉，乌尔轻轻一声道：“你那次是认真的吗？真的没有想到，一直是冷冰冰的你，居然可以直率的说出那种话啊，真的不是为了给自己背叛斯沃鲁茨的理由吗．ˇ？”
“不可以？”奥拉对乌尔理所当然的疑问感到不可思议的回应道，仍旧是如乌尔说的一样，冷冰冰的。
――“也不是了。”
罗念以龙牙的姿态，在和异类龙牙战斗。
“…你该不会真的以为时劫者可以让你从镜世界走出，成为现实世界的人吧？”罗念手握着龙军刀，斜向斩击，强大的能量仿佛在黑暗中燃烧着一般的迸发！
承受一击的异类龙牙愤怒一声，用沉闷的声音威吓着罗念，“你在使用我的力量…！那是属于我的力量…！！”
“怎么？”罗念耸了耸肩，完全是一副没所谓的姿态，道：“不可以吗？”
――“诶，他说出了和你一样的话啊。”乌尔拨弄着发饰，对奥拉说道。
罗念再度一击落下，“…我看你还是把希望寄托在下一次的契约者大战中比较好，也许作为最后一人胜出的话，就可以实现愿望了。”
“你和城户真司一样令人感到厌恶啊！”异类龙牙向罗念冲击，龙利爪落在腰部的Evol驱动器上面…！
“呵…！”罗念侧身一脚踢开了异类龙牙，望向一边，“出来吧，斯沃鲁茨。”
在月读的身后，斯沃鲁茨走了出来，由于盖茨需要在朝九晚五堂应对庄吾，为了不让更多的人受到异类龙牙的攻击，月读和罗念一起对付异类龙牙。
“斯沃鲁茨…？！”月读诧异道：“你为什么会知道他在这里？”
――“让异类龙牙攻击驱动器，是你发现了只要破坏掉驱动器的免疫装置，你的时劫者力量就可以对我产生作用了吧？”
罗念取下了瓶罐，恢复了原样，“你的想法还真是单纯啊，这可是大修卡改造的Evol驱动器，凭借异类龙牙的力量，是无法破坏的。”
是门矢小夜带来的。
“我的邀请还做数，只要你…”斯沃鲁茨蛊惑道：“身为时劫者不好吗？”
“｀ ˇ不，现在的你要搞明白一件事。”罗念手中释放七彩流光，是时劫者的力量，一手指向乌尔和奥拉，“没发现吗？我想要的话，我完全可以自己成为时劫者…！”
“不过…我没什么兴趣。”
就在这个时候，盖茨和庄吾的身影出现在了视野中。
“盖茨…！庄吾！”月读喊道。
“喔…？”罗念感受到了来自于庄吾身上的一小部分逢魔之力的表现，那是具有Zi-OⅡ的力量，“看来不需要我出手了。”
――“Ciao~！”
利用时劫者力量，身影一闪，出现在乌尔和奥拉的身边，打算坐观。
在庄吾的手中，是完整的Zi-OⅡ骑士手表，也代表着他的完整。
“我的魔王陛下…！ ”手捧着书的沃兹突然出现，月读已经习以为常了。
只是沃兹的情绪状态异常的剧烈拖。
――“魔王陛下！请使用Zi-OⅡ的力量，创造您想要的未来！为全新的历史拉开序幕吧！沃兹将为您献上最热烈的庆贺！”
“啊…好的沃兹。”
庄吾脸上露出温和阳光的笑容，坚定的按下了骑士手表。
――“Zi-OⅡ…！”
将骑士手表分成了两块！
…盖茨注视着奥拉身边的罗念，发现他有在笑。
“这也在你的算计之中吗…？”
ps:第三更送上！明天继续更新！上架24小时保底六更！争取十更！.


第0073章 救世主大人！（求自动订阅）

“…这是可以一致表面与内在的力量！”
――“Zi-OⅡ！”
庄吾转动骑士手表边侧，一分为二，分别放进了驱动器里面，做出的手势顺势回旋了驱动器。
“RiderTime！”
在他的身后浮现了银色的钟表影像，仿佛代表了镜世界中的他与现实的他，一切事物投映在上面，被颠倒着，旋转回归于了正常！
“KamenRider！Rider！”
――“连接过去与现在！创造出我想要的未来！这就是王的力量，假面骑士Zi-OⅡ的力量！”
“Henshin！”
品红的文字爆裂弹出，在回应着庄吾一般的，相互碰撞融合，拥抱一样的消失，覆盖在了他的面部！
“Zi-O・Zi-O・Zi-OⅡ！”
眼部一对可以看穿未来进行预知的时针组件，部分位置是品红外甲，两条表带状的裙摆落下，庄吾变身为了假面骑士Zi-OⅡ的姿态！
“庆贺吧…！”沃兹的声音响起，是足以让这世界都听见的声音，情绪异常的激动：“他是凌驾于所有813骑士之上！通晓过去与未来的时间之王！这是全新的力量，是魔王陛下接受了自我的表现，庆贺吧！为全新的历史拉开了序章！”
“为魔王陛下的回归献上最真挚的祝贺！”
――“我的魔王陛下！”沃兹对庄吾微微行礼，“请容许沃兹的失态。”
“喔…？”庄吾笑着摆了摆手，“我也好久没有听到沃兹进行完整的庆贺了呢！”
他们幼稚且夸张的击掌。
旋即，庄吾认真了起来，“就让我来打倒你，异类龙牙！”
――“魔王陛下以Zi-OⅡ姿态迎敌的首战啊…！”
“啊…庄吾终于恢复了。”月读脸上绽放笑容身后的斯沃鲁茨奇怪的看了她一眼，消失掉了。
沃兹意外的望着没有任何作为和行动的盖茨月读，“你们不打算阻止魔王陛下了吗？”
“不…！是要阻止的，但阻止的…是要成为穷凶极恶的逢魔时王的他，而不是接受了另一面自己，变得更好的他！”盖茨双手环在身前，少见的有了笑容。
月读也认真的说道：“沃兹，有了这种力量，庄吾是可以创造未来的，不是吗？既然是创造，为什么不可以向着美好的方向呢？”
“你…你们…？”沃兹感到不可思议。
――“同伴就是要相互信任的啊，因为盖茨相信庄吾，才容许庄吾走出镜世界，因为庄吾相信盖茨，他才有走出镜世界的力量。”
就是此时――
沃兹打开了手中的书。
在其中的某一页上面，记载了：“平凡的高中生常磐庄吾，第一次拥有了同伴，来自于未来的――明光院盖茨，月读，沃兹…！！”
“历史…是被改变，还是谱写了上去呢？”
――“不重要了，不是因为书上记载的，现实才会发生，而是现实发生了，才会被记载啊，沃兹。”盖茨也不再是十分之不待见沃兹的样子。
月读微笑着说道：“大家都在尝试着接受对方呢…！”
大厦的顶层…！
“…你居然放任时王接受了力量？”乌尔不敢置信道。
罗念手中把玩着由骑士手表被逢魔时王变为瓶罐的龙骑瓶罐，“这就是我想要引导的历史走向，这是属于他的力量。不是任何一位平成假面骑士给予他的力量。”
“他到底会不会成为OhmaZi-O呢？”
“说起来，门矢士那家伙好像也很久没见到了。”
在罗念奇怪的说着时，身边次元壁开启，仍旧是一副洋溢着青春气息的门矢小夜走了出来。
甜甜一笑道：“哥哥在调查一些事情呢，他说他大概了解了。”
“鸣泷大叔希望你可以守护最棒的平成假面骑士的历史，他说骑士真的是一种很棒的存 在，他看见了一部分未来，认为Zi-O不仅会影响平成骑士，也会导致昭和骑士受到影响…”
“一切都是Zi-O的错。”――“他是这样说的。”
在奥拉和乌尔不可思议的目光注视下，门矢小夜理所当然的拉起罗念的手，把手中的一只漆黑具有镜世界怪物黑翼标识的瓶罐放到了罗念的手中。
“鸣泷大叔让我交给你的。”
――“假面骑士Knight的力量吗？”城户真司的好友秋山莲的夜骑力量。
…庄吾将最强极限剑组装于时间极限剑上面，他的攻击让异类龙牙完全无法反弹，果断的扣动扳机――
“Saikyo！FinishTime！”
“King！GiriGiriSlash！”
最强时间极限剑爆发犹如光柱一样的强大能量，朝向天空，被庄吾握在手中，“ジオウサイキョウ`”的文字浮现。
“…无论过去还是现在，黑暗还是光明，我都全盘接受！这就是完整的我！有资格在镜子中投映出身影的我！”
就在一击落下时――
“最终降临…！”
变身为假面骑士夜骑的罗念，手握着羽翼长矛的枪状武器，全身被翻飞的披风包裹为了像蚕茧一样的钻状。
疯狂旋转着极速下降。
和庄吾一起贯穿了异类龙牙！
“叮…！”
落地背对着庄吾的同时，披风解开，恢复了夜骑的姿态。罗念一只手捡起了地面上异类龙牙化作青白色火焰爆炸消失时，出现的满装瓶罐！
――“是Chase的啊。”
诗岛刚的好友Chase的力量。
在罗念打算转身走掉时――
“喂…？可以请你…”庄吾邀请道。
“可以。”
…
朝九晚五堂。
叔公脸上露出开心的笑容，家里很少有这样热闹，也是第一次见到庄吾带回来这么多的朋友，叔公发自内心的为庄吾感到高兴。
餐桌上――
“我想请你，以后也像这一次一样阻止我！”庄吾很认真的对盖茨说道：“拜托了！盖茨！”
“不用你说我也会的，我可是每分每秒都打算干掉你。”盖茨恢复了他冷漠的样子，但一只手却很诚实的在给庄吾盛饭。
面对着罗念，庄吾也礼貌的低下了头，同时真心道：“也请你多多关照！”
“这之后还要争夺骑士的力量呢，战斗厮杀什么的是避免不了的吧，关照就免了。”罗念回应道。
乌尔也俏皮一笑，很坏的说道：“如果可以的话，还是希望时王可以早点失败呢…！”
月读和小夜她们也都很轻松的有在吃饭。
可就在这时，一道音色近乎与沃兹完全一致，只是有些戏谑和妖冶做作的声音响起：
“救世主大人。”
ps:第四更，吃完饭继续！.


第0074章 白沃兹！真魔王？！（求自动订阅！）

…由夕阳染红的朝九晚五堂，白色的烟尘像雾一样从门外进入在罗念身边流过，在烟尘下，是伫立在夕阳中的穿着灰白衣服手中捧着一本充满科技风未来笔记本的家伙。
踩着黑色短靴，在木地板上发出吸引了罗念和庄吾的声响。
一只手抚过头上的灰白贝雷帽，停留在眼睛处，那是戴有绿色的未来眼镜的眼睛，上面宛若荧屏一样的显示着除罗念以外现场所有人的信息资料。
最终确认的目光投向完全是一脸~不可思议的盖茨。
嘴角轻抿，露出一抹笑意，摘下了眼镜-。
单膝微曲，一只手放在上面，相当之尊敬的称呼道：“救世主大人-…！”
盖茨收回了目光，转过身去，没好气的对着坐在沙发上的沃兹说道：“…没想到你还会分身这种能力，不要和我开玩笑，我们的关系还没有恢复到那种程度。”
“喔…？沃兹，感觉这身打扮比你这一身要高贵一些诶。”乌尔笑道。
――“不愧是时劫者，很有眼光。”灰白衣服的沃兹捏着手指，姿态妖冶的轻笑着回应道。
然而，沙发上的沃兹，却是疑惑不解的表情。
“不…！这和我没有关系，不对…！也不能这样说。”
因为对面的家伙和他简直一样的长相。
“好啦，沃兹，现在可不是开玩笑的时候，一会儿顺一郎先生出来看见就不好解释了。”月读也劝说着沃兹放弃这种低劣的把戏。
在他们不以为意的抗拒当中，在庄吾身边的罗念，却开口说道：“不，这的确和沃兹没有关系，他是来自于未来的，确切的说…是来自于另一条时间线上的未来！”
“什，什么…？！”庄吾感觉这并不好笑，“喔？沃兹，你居然可以让他配合你一起捉弄我们了吗？”
但本能的，却有一种不太妙的预感。
――“啊…果然是穷凶极恶的魔王呢，一眼看穿了我的来历。”灰白衣服的沃兹仍旧是略显做作的姿态。
庄吾勉强的笑了一下，纠正着另一位沃兹的目光所向：“…我在这里，啊…不对，我是至仁至善的魔王。”
“不，你误会了，我说的是他。”灰白沃兹的手明确的指向罗念。
“诶…？！这到底是怎么一回事。”乌尔惊奇的望着罗念，夸张的猜测道：“是说你还有什么隐藏身份吗？比如说你才是真正的魔王，而时王只是你的表面替身之类的。”
“也不会吧，还有…‘救世主’大人又是什么啊？”
奥拉面容清冷，双手环在身前，轻轻一声道：“应该也是来自于一个我们完全没有任何了解的未来，是不同的时间线吧。”
“…不愧是时劫者兼魔王的女友。”灰白沃兹认同的道：“说得没错。”
在一众表情奇怪的目视下――
“请容许自我介绍一下…”灰白沃兹手指着自己，脸上是妖冶轻松的表情，和此刻一脸凝重的另一位沃兹全然不同，他介绍道：“我的名字是假面骑士Woz，是未来的创造者…！”
“如魔王所说，我来自于不同的时间线上的未来，在那样的历史中，诞生于2018年的假面骑士Build，以全面压倒于常磐庄吾和明光院盖茨的力量，收集了全平成假面骑士的力量，在逢魔之日那一天，成为了穷凶极恶的魔王！”
“身为世界破坏者，没有人比他更懂破坏。”
随着灰白沃兹的介绍和解释，在场所有的目光，转移到了罗念的身上。
罗念泰然自若的在吃叔公做的美食。
完全无视了的样子。
但在庄吾和盖茨的眼中，有些怀疑他是默认的表现。
“他是可以在世界之间自由穿梭的人，他破坏了所有骑士的历史。不过…明光院盖茨身为救世主大人，与假面骑士Zi-O联手打败了魔王。”
“我是为了避免不幸的未来发生，引导救世主大人拥有强大的力量而来的。”
灰白沃兹说道。
钟表店内一片寂静，只有叔公炒菜和罗念吃菜的声音。
终于――
“等…！等一下…！这里已经有一个沃兹了，你也是沃兹，这个沃兹那个沃兹的…可以先区分一下你们吗？”庄吾暂且不去纠结那样的历史。
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
对于眼下的状况发声道。
“白沃兹，黑沃兹。”在吃甜点的罗念随口说道。
“诶…？！和我想的一样。”庄吾笑了笑。
沙发上的黑沃兹抗拒道：“魔王陛下，我认为这样不…”
“先闭嘴，黑沃兹。”
月读讶异的看着盖茨，“适应的好快…！”
“白沃兹，你说你是‘假面骑士Woz’？！”月读转而就这样称呼着白沃兹。
――“是这样没错。”
白沃兹手中拿出了绿色的超越驱动器，Woz骑士手表。
“喔…？和盖茨庄吾的不一样，也不是属于任何一位平成骑士的，果然是来自于未来吗？”月读深感不可思议。
........ . ...
怀疑的目光转移向罗念。
沙发上的黑沃兹表情始终凝重，对方具有可以变身为假面骑士的力量，这种情况可是十分之不妙。
而现在，魔王陛下似乎也有些相信了另一个他――白沃兹。
“可以为你们展示一下我所拥有的引导历史走向，创造未来的能力…！”白沃兹轻笑着，打开了未来笔记本，在上面写入道：“常磐顺一郎先生忘记了买菜，和魔王等人打过招呼，离开了朝九晚五堂。”
白沃兹身影消失的下一个瞬间――
“哦…！庄吾，想起来还有一道很重要的菜，你要好好的招待客人。”叔公放下围裙，脸上露出温和的笑容，在除了罗念以外的难以置信的眼神中离开了钟表店。
在叔公走后白沃兹再度出现。
“…和黑沃兹一样，也有一本那样的书吗？”盖茨轻声道。
只是白沃兹的未来笔记本是主动的，而黑沃兹却是被动。
“是一样很不错的东西吧。”罗念微微一声道。
白沃兹笑着道：“能被魔王欣赏，沃兹倒有些受宠若惊了呢。”
“没关系的，反正过一会儿也不是你的了。”罗念也回以笑容。
却让白沃兹表情一怔。
就在下一个瞬间――
次元壁开启。
“宝物…！”
ps:第五更！入.


第0075章 奥拉的照片！白沃兹阻拦！（求自订！）

“…啊，你果真是最棒的宝库呢，只要有你引导的话，就会得到相当完美的宝物的吧。”从次元壁中走出的，是穿着纯白风衣的海东大树，原本在白沃兹手中的未来笔记本――
因为他用Diend驱动器指着白沃兹头部的原因，已经转移到了他的手中。
在黄昏色的渲染下，海东脸上露出了格外醉人的满足笑容，垂下暗色的睫毛，打开了未来笔记本。
“我刚才有听见你说，这是拿来引导未来，创造未来的，对吧？也就是说，其实和许愿差不多的。”
海东完全无视了白沃兹因愤怒而扭曲的脸，自顾自的写入道：“士和海东成为了最好的同伴，海东是可以被士正视的人…”
“真是了不起的愿望啊。”站在八一三海东身边和他一同走出次元壁的门矢士，从海东手中夺过了未来笔记本，写入：“让海东这烦人的家伙消失。”
“嘭…！”合上了未来笔记本，随手扔给了海东。
白沃兹抑制不住的用从未有过的重低音愤怒一声道：“…引导正确历史走向的东西，不是被你们这样玩弄使用的…！”
“那你可以帮帮我吗？”海东从唇间发出嘲笑，在白沃兹的眼前扬了扬未来笔记本，“宝物我就收下了，虽然看起来好像没什么用的样子。”
――“害的我被士嘲弄了，不过…勉强留下吧。”
白沃兹的脸因海东的侮蔑而扭曲得愈发厉害了，“可恶…！”
夺取了他的未来笔记本，还要作出这种轻视的表情，让白沃兹极度不爽。
“…那的确是可以进行引导的，不过不能够从结果出发，你可以写OhmaZi-O来到了2018之类的，当然，这种东西有没有资格影响OhmaZi-O就不得而知了。”罗念一边抿着饭后饮料，一边对海东解释道。
而门矢士，却已经熟练的坐在了餐桌前，在庄吾不敢置信的目光下，拿走了庄吾的另一份食物。
“喂…？！那是我的饭啊！又要被你吃掉了吗？”庄吾发出抗议。
旋即看了一眼海东，好笑的说道：“其实我觉得不需要引导你们的关系也很好了。”
“你偷走过我们的骑士手表，但却给我们做好了早餐，而他将Decade骑士表送给了我，可是吃了我的饭。”
――“这样的你们真的不是一对吗？”
月读也惊奇的发现了，后知后觉的认同道：“真的是这样啊。”
“毫无逻辑。”盖茨双手环在身前，靠在椅子上。
“有什么发现吗？”罗念看向门矢士，询问道。
门矢小夜也认真的聆听着哥哥的话。
――“去了未来，大概了解了一些，不过…要判断这个世界要不要被我破坏掉的话，那些线索还是不够的。”门矢士漫不经心的说着。
却让庄吾和盖茨完全是难以置信的状态。
近乎是同一时间道：“你要进行破坏…！！？”
“是啊。”回应他们的是收获了宝物一脸满意笑容的海东，“听说Zi-O也会成为毁灭的存在，那你可要向士学习一下了。”
――“那家伙可是在你之前的世界破坏者。”
“喔…？！”庄吾和盖茨正视起了门矢士。
在门矢士的身上，具有一种神秘感，无法明白他的意图，是专属于前辈骑士才会有的老练，还有着被海东视为最完美的宝物的独特魅力。
“也可以去一次过去看看吧，或许会有新的发现也说不定。”罗念建议道。
门矢士点了点头，有在听取，“听小夜说，鸣泷看见了一部分这个世界的未来？”
“似乎不只是平成骑士，昭和骑士都会被牵连。”
――“鸣泷大叔是这样说的。”门矢小夜对罗念的回应向门矢士确认道。
门矢士拿起身前的品红相机随意的拍了一下，“这样的款待…”
庄吾仰头望着站起身的门矢士，露出亲近的笑容道：“不用客气，你可是将Decade骑士表…”
“我的意思是说希望下次可以更周到一些。”门矢士打断了庄吾想当然的想法。
庄吾顿间泄气般的说道：“好过分啊0 ......”
“再去了解一下吧，事情似乎很有趣。”门矢士抬手开启了次元壁，在他走进去后，次元壁仍旧存在，像是在等待着。
――“Zi-OⅡ也是相当不错的宝物啊，暂时留在你的手里，下次考虑一下要不要收下。”海东微笑着用手向庄吾做了个开枪的手势，转身进去了次元壁。
庄吾郁郁不乐的表情，“感觉…好像有些不太妙啊。”
未来笔记本被海东夺取了后，白沃兹也莫名其妙的消失掉了。
关于罗念收集骑士力量，将会成为穷凶极恶的魔王的说法，却是给盖茨和庄吾留下了深刻印象。
“多谢招待。”罗念在离开朝九晚五堂时，遇见了买食材回来的叔公。
叔公对罗念的印象十分不错，记得有修理过满装瓶罐。
温和的笑着点头告别。
在罗念走出去的一瞬间，他的身上掉落下来了一张纸片一样的东西。
“喔…？这是什么？”被走在后面的乌尔释放时劫者力量定格在空中，手指捏住，“诶…？！这不是你的照片吗？”
――“可恶的家伙，居然私藏着你的照片，是说…是什么时候拍的啊。”
乌尔笑盈盈的将照片递给了奥拉。
“这…”在她的身影后面，是虚影一样重叠着存在的罗念的样子。
纯粹的1.6眼瞳微微动摇，踩着长靴走到了散步似的懒散着走在街上的罗念。
“给你。”
罗念莫名其妙的收下，奥拉已经快步走在了前面。
“嗯…？送自己的照片给我吗？她是认真的？”罗念犹豫了下，还是收下了，没有多想。
但走在前面的奥拉，却是停下了。
阻拦了她的，是手捧着未来笔记本的白沃兹…！
“真是不好意思，有打扰到你们了，可以请你们三位暂时停下吗？”
乌尔不可思议的皱着眉，“这东西不是被海东夺去了吗？”
――“怎么又回到你的手里面了？！”
ps:第六更。估计还会更新，答应打赏的大佬了。.


第0076章 它说，可以上了！（求自订！）

…未来眼镜下，白沃兹的眼中带着飘然妖冶的闪耀着，向发出疑问的乌尔炫耀似的身体前倾，捏起手指，“暂且收回我对你的夸赞吧，身为时劫者的你居然会问出这种问题，真是有够不合格的呢。”
――“很简单的啊，利用专属于我的时光魔神机，回去了未来笔记本没有被该死的海东夺取的时间，从我自己的手中夺取，这样的话…在这段时间里就不会有未来笔记本了，而海东手中的，也消失掉了。”
白沃兹扬起手中的未来笔记本，“物归原主。”
“Build，主动将你从斯沃鲁茨那里得到的时劫者力量归还给我怎么样啊？”白沃兹打开未来笔记本，提前写入道：“乌尔和奥拉Build的时劫者力量，对假面骑士Woz无效。”
白沃兹脸上露出相当之自信的笑容，“我可是未来的创造者啊，一定可以创造出06没有你的未来。”
“想都不要想。”罗念完全无视了白沃兹的提议。
――“前言收回，你还是现在就消失好了。”
在奥拉和乌尔不解的目光注视下，白沃兹再次在未来笔记本上面写入：“Evol驱动器免疫装置受损，无法进行作用。”
“你到底打算做什么？”乌尔双手插兜失去耐心的极度不耐烦道。
“很快你就会知道了。”
白沃兹自我欣赏的看着他白皙修长的手，在指尖流转的，是时劫者的力量…！
“什么…？！难道你这家伙和斯沃鲁茨…”
――“回答正确！”
一手释放时劫者力量，定格了罗念和奥拉乌尔！
在奥拉乌尔怨怒的目视下，白沃兹轻笑着解释道：“是斯沃鲁茨要夺回你们的力量呢，顺带一提，你们该不会真的以为Build会成为穷凶极恶的魔王吧？”
“好天真呢。”白沃兹欣赏着被定格的罗念，是他的杰作，“哦～！我喜欢这种罚站的感觉。”
“先从你们开始吧。”白沃兹转身背对着罗念，一手指向奥拉和乌尔，将要开始夺取回他们身上的时劫者力量，在他的身后突然响起了意义不明的声音。
那是Evol驱动器操纵杆转动的声音。
――“Henshin…！”
“Spider！Spider！KillbusSpider！”
全身被血红装甲覆盖，罗念变身为了假面骑士Killbus的姿态。
白沃兹身体一僵，未来眼镜下的眼瞳骤然一缩，不敢相信道：“你是什么时候开始恢复行动的？”
Killbus蜘蛛的假面下，仍旧是罗念极具磁性的声音，“你是什么时候开始产生了我不可以行动的错觉？”
“我大概了解了。”
一只手开始疯狂转动操纵杆。
“Readygo！KillbusSpiderFinish！”
血色身影速度极限提升，释放白色蛛网完全束缚控制了白沃兹，即使他的手中握有超越驱动器，却也无法变身。
在罗念的身后，血红的巨型蛛腿装甲高高跃起探出，向白沃兹极速下降突刺…！
乌尔和奥拉恢复了行动，一起欣赏着因剧烈的能量冲击炸裂而产生的白色烟尘。
罗念取下了Spider装置。
“哼。”
从唇间发出嗤笑，双手活动了下，发出极具层次感的声音，“这力量可真不错。”
就是此时――“是啊。”
从烟尘中，响起了咳嗽的声音，是身体已经残破不堪导致的，“让我羡慕了呢，好在最后一瞬间变为了假面骑士Woz。”
显眼的银外甲出现在了罗念的视线中，眼部具有“ライダ`”的字样，是白沃兹变为假面骑士Woz的姿态，身受重伤从烟尘中走出。
“啊…你还真不简单，是在等我说出那样的话后才动手吗？”白沃兹极度狼狈，手中紧握着未来笔记本，在罗念释放终结必杀的最后时间，变为了Woz，利用未来笔记本活了下来。
但也失去了在短时间内战斗的能力。
“啊…运气真好，就用这个来对付你吧。”
罗念手中银色的瓶罐果断拍进了Evol驱动器，极速转动操纵杆――
“SignalBike！Rider！Chaser！”
银色战衣闪耀着，罗念变身为了假面骑士Chaser。
一手握着破坏枪手，迸发光弹攻击，持续命中白沃兹，在他身边炸裂绽放炽热的烈火。
在一声痛苦的惨叫后，白沃兹的身体不受控制的倒了下去。
罗念身影骤然一动，出现在了白沃兹身边，以居高临下的姿态俯视着白沃兹，“未来的创造者吗？好弱的创造者。”
“…即使我弱了，也并不代表你强！”白沃兹时间风的假面下发813出不以为意的笑声：“没有人强于救世主大人。”
“哦――你这种态度可不好啊。”罗念略有些不耐烦的口吻。
白沃兹试探性的笑着询问道：“你生气了吗？”
“没有。”
――“你是不会称王的，不会！”
“你生气了吗？”
“没有。”
罗念手中握有了假面骑士Chaser的武器信号战斧，平静的回应道：“因为我从未想过称王，和Decade一样的世界破坏者，和檀黎斗‘神’一样的存在，不好吗？”
――“为什么会想不开去称王呢？身为未来人的你，也是不合格的啊，该不会真的以为可以顺利称王吧？”
“不会吧。”
在白沃兹不发一语的沉默中，罗念取下Chaser瓶罐放进了信号战斧。
“Hissatsu！”
手指按下扭键，信号战斧持续的发出了“等待下吧”的声音：“Matteroyo！”
红色的灯闪烁着，罗念等待了下，终于――
“Itteiyo！”
罗念握起了战斧，朝向白沃兹腰部的超越驱动器，轻轻一声：“它说，可以上了…！”.


第0077章 奥拉，只要微笑就可以了！（求自订！）

――“FullThrottle！”
…闪烁绿色灯号，能量充填结束，在空中绘出紫色的轨迹，落在超越驱动器上，剧烈的冲击力由上而下的贯穿，能量波动彻底破坏了驱动器，白沃兹被迫解除了变身。
在强力的冲击下，身体不受控制的翻滚出去，被乌尔评价为“高贵”的灰白衣服，燃烧着破碎。
一只手竭力抬起，指向罗念：“你…！”
无力的垂落下去，昏迷了过去。
“…假面骑士Woz？十分凄惨的出道战喔？”乌尔双手插兜，笑盈盈的说着，“即使来自于另一条时间线上的未来，也不过这样子嘛。”
罗念捡起了被白沃兹紧握在手中的未来笔记本，打开写入道：“黑沃兹在朝九晚五堂外的冷清街道发现了昏迷过去的白沃兹。”
“嘭…！”随手合上，松开手扔在了地上。
――“啊…已经夜晚了，回去吧。”罗念取下了瓶罐，恢复了他的姿态，奥拉的照片被他收在衣服的夹层里面。
过去的类似于宫殿的住处和斯沃鲁茨处于敌对关系以后，很少去了，也不打算去打扰纳西塔咖啡屋的战兔和龙我，虽说他们也不会介意。
但有檀黎斗留下来的小庄园，在檀黎斗还很小的时候，神之才能初现，除了公司以外，他就在庄园中开发游戏。
“很温馨啊，经常有人打扫的样子。”罗念在桌上发现了檀正宗和檀樱子檀黎斗的合照，于是退出了房间。
选择了另外一间，还放置着开发游戏的设备，是檀黎斗的。
翌日。
“喂…？！”窗外的光让罗念意识到是第二天了，熟悉的乌尔的声音响起，催促着他：“该起床了诶．ˇ。”
罗念睁开眼睛，乌尔露出笑容的脸近在眼前，是再怎样愤怒恼火也没有任何威慑力的娇俏的脸。
在另一边是奥拉，双手环在身前，一副拒绝接触的样子。
――“啊…早安，乌尔，奥拉。”
罗念起身开始洗漱，奥拉的声音在身后响起，询问道：“早餐吃点什么？不是很了解你的口味。”
“随便吧。”罗念漫不经心的回应道：“怎样都没所谓的。”
“让乌尔去外面买吗？”
“不要吧。”
“那…去外面吃吗？”
“这有什么区别吗？”
奥拉忍着处于崩溃边缘的耐心，没好态度的道：“所以说，不要总是说这种话啊！让我很难了解你的想法。”
“你是想让我亲手做吗？想的话就说出来啊。”
――“可以吗？”
“真拿你没办法。”奥拉转身走进了厨房里面，一边提前声明似的对结果不保证道：“也许并不好吃。”
罗念坐在了餐桌前，和乌尔一起欣赏着檀黎斗的一些开发构想。
“这家伙真的是具有神之才能诶？”乌尔也不得不叹服。
――“是宝生永梦让檀黎斗第一次感受到了焦躁感，危机感，亲手撕碎了永梦寄给他的粉丝信。”
厨房里适时的传来奥拉询问的声音：“要吃甜品吗？”
“要的要的。”罗念和乌尔一起回应道。
“要茶吗？”
“要的要的。”
稍等了一段时间，奥拉将早餐端上了餐桌。
色泽香味俱全，意外的，不是黑暗料理。
“喔…？玄米茶，味噌汤，盐烧秋刀鱼，豆沙糯米团…？！”乌尔不敢置信的抬头看着成就感满满的奥拉，“你是怎么可以做到这样的？”
――“你以为我会和你一样吗？一无是处的家伙。”奥拉打击着乌尔。
乌尔轻哼了声，不满道：“过分。”
罗念却已经先行品尝，“厨艺相当之不错了好吗？比起一些老店也不差多少的。”
“有这样夸张吗？”乌尔迟疑着吃了口甜品，“喔…？！以后的早餐都归你负责啦…！”
“想都不要想。”奥拉拒绝道。
旋即，在时不时伴有乌尔和奥拉的争吵声的温馨气氛中，结束了早餐。
“感觉是有用心了的啊。”乌尔抿着餐后饮料。
“｀ ˇ对了。”罗念好奇道：“那张照片是你让乌尔拍的吗？取景很好啊。”
奥拉和乌尔完全是一副傻眼的表情。
“不是你拍的吗？”
“你这家伙私藏留念不敢承认吗？”
罗念不知情的迷茫眼神，“你们是从哪里得来的？”
“就是在你离开钟表店的时候身上掉下来的。”乌尔莫名其妙的说着。
罗念拿着照片看了看，在晚昏的背景下，是奥拉清冷的面容，生人勿近的姿态，奥拉身后，是有些虚幻重叠着的他。
“这种…是门矢士拍的啊拘。”
“大概了解了，在旅行中，门矢士会拍下那个世界的光景，这一次…看来是我们了。”
乌尔脸上露出俏皮的笑容，是在偷笑的样子，“诶…？！你们都误会对方了呢，奥拉以为是你拍的， 你以为是奥拉送的。”
“我可以留下这张照片吗？”罗念手拿着照片，无视了幸灾乐祸的乌尔，向奥拉问道。
奥拉面无表情的轻轻点头。
――“对不起，我不是想要表达这样的情绪，我也不知道这个时候该用什么样的表情。”奥拉也感受到了她的清冷和内心的不符合。
罗念收下了照片，从唇间发出的磁性声音极具感染力：“…不清楚的话，只要微笑就可以了。”
奥拉完美无瑕的脸颊，绽放微笑。
乌尔别扭的转过身打开了卧室的电视，上面有在报道奇异事件，在画面中，拍到了昏迷过去的明光院盖茨。
“诶…？！是异类骑士吗？看样子应该是夺取灵魂的Ghost。”.


第0078章 终极形态驾驭！（求自订！）

…常磐庄吾和明光院盖茨在朝九晚五堂二楼的卧室沙发上坐下，只是盖茨是以昏迷过去的状态。
――“这一次，就由我来救回盖茨！对盖茨出手的异类骑士Ghost，由我打倒…！”庄吾一脸的严肃认真，少见的收起了笑容。
在昨晚，黑沃兹莫名其妙的被驱使着离开了钟表店，盖茨不放心的跟了上去，一同发现了白沃兹的同时，盖茨在未变身的情况下，遭遇了异类骑士Ghost的攻击，黑沃兹带回了昏迷状态的盖茨。
然而，盖茨却是以近乎透明的状态，站在一边双手插腰看着庄吾。
“…这笨蛋，我就在这里啊…！”只是回不去身体中了而已。
――“嗯…！我知道了，我马上来。”庄吾回应着联系了他的月读，月读在外面寻找异类骑士的踪迹，现在有了发现，通知庄吾赶过去。
庄吾从表盘收纳塔座上取下了Ghost骑士手表。
盖茨也紧跟上了庄吾，打算一起去看看。
从钟表店走出，第一时间到达了月读发现异类骑士的地点。
“…果然是异类Ghost吗？就让我来打倒你，救回盖茨！”庄吾用极为坚定的语气说道，手中已经握着Zi-O骑士手表。
可就是此时――
“异类骑士的契约者是在死亡状态下成为异类骑士的，如果你打倒了他，失去Ghost力量的契约者，会再次死去，你确817信要这么做吗？”突然出现的斯沃鲁茨站在一边，扯起嘴角露出戏谑的笑。
一手指着异类骑士，“真的要为了明光院盖茨，让他去死吗？”
“你不是那样自私的人吧？”
盖茨双手环在身前，无法回去身体只好选择作为旁观者。
“…是盖茨赋予了我改变命运创造未来的力量和决心，不会再有只能选择一方的状况…！”庄吾紧握着Zi-O骑士手表，顾及不到身边月读讶异的表情。
一步走出，极为有力的一声宣告道：“盖茨！异类骑士契约者！我全都要救…！”
“什么？”盖茨神情动容，庄吾的选择不在他的预料中。
月读不可思议的疑惑道：“真的可以做到吗？”
――“有我在的话就没问题的吧。”
熟悉的声音响起，月读抬起头，却发现罗念就站在对面。
有如门矢士一样迷之自信的男人是不会有别人的。
“该死的Build…！”斯沃鲁茨歇斯底里的愤怒一声，转身消失在了罗念的视线中。
罗念向庄吾伸出了手，“Ghost骑士表拿来。”
“你打算做什么？这是盖茨的力量。”庄吾警惕着，担心盖茨的Ghost骑士手表会像Drive一样被罗念毁掉 。
――“我已经让Ghost的变身者天空寺尊去了异类骑士诞生的2015年，只要他改变契约者死亡的那一部分历史，在现在打倒异类骑士，契约者也不会死掉，前提是…归还Ghost的力量和历史。”
“好吧，我相信你。”
从庄吾的手中接过Ghost骑士手表，在罗念的力量释放下，骑士手表迸发灰白的雾，变回了空白表头，失去了Ghost的力量。
“天空寺尊那边应该可以变身了，作为补偿…”罗念拿出了Kuuga满装瓶罐，随手扔给了庄吾，“这个暂且借给你吧。”
――“喔…？！真不敢相信我会从你这里得到骑士力量！”瓶罐在庄吾手里变成了骑士手表，“感觉…好像能行！”
身为旁观者的盖茨，总有一种罗念不会这样好心的理性感觉，“Zi-O还真是单纯，该不会以为他的一句话就可以打动那家伙吧？”
“…Kuuga的力量是小野寺雄介对他的认可，记得门矢小夜说过，小野寺认为门矢士和他是自己最好的同伴，他不会这样送给Zi-O的吧？”乌尔双手插兜，无法理解的歪着头，有些不确信的怀疑道。
奥拉白皙指间捏着一张照片，“他是不会那样做的。”
“拜托，你那种‘我很了解他’的表情是怎么回事啊？可以不要表现得这么明显吗？真让人不爽。”乌尔没好气的回应道，发现了奥拉手中的东西，“那是什么？”
――“门矢士拍了他的照片，莫名其妙出现的。”奥拉将照片收了起来。
乌尔没有好态度的拨弄着发饰，对门矢士的举动感到不爽。
“可恶的Decade！”
――“就不可以少管闲事吗？！”
Evol驱动器紧扣在腰部，罗念轻轻摇晃瓶罐，装置在了驱动器瓶槽中。
“Decade！”
“RiderSystem！”
“Evolution！Areyouready？”
――“Henshin…！！”
“KamenRide！Decade！Fuhhahhahhahhahha！”
虚影重合在一起，化作品红，头部的灯发狂一样的闪耀着。
庄吾没有多想，将Kuuga骑士手表和Zi-O放入时空驱动器。
――“Henshin…！”
“RiderTime！KamenRiderZi-O！！ArmorTime！Kuuga～！”
超金属银的战衣覆盖，手臂和肩部身前都具有了橙橘色的装甲，头部的时针组件也变为了Kuuga的装置，庄吾变身为了假面骑士Zi-O・Kuuga装甲形态！
“喔…？感觉好像能行！”庄吾欣喜的看着自己的双手，自我欣赏着Kuuga装甲形态的姿态。
就是此时――
罗念取下了骑士进化瓶罐，将最终形态驾驭瓶罐放了上去，极速转动操纵杆。
――“FinalFormRide！Ku-Ku-Ku-Kuuga！”
“…你在做什么？为、为什么我感觉不太舒服…我不…我不知道是怎么回事…我不想变成这样…”
罗念拍了庄吾一下，“紧张什么？别看，转过去，只是会有点痒。”
双手在庄吾身后拨开，一瞬间，庄吾背部出现了装甲，头部也向后翻转收了进去，身体飞向空中悬浮着反转。
终极形态驾驭――KuugaGouram！
“喂喂…？！我为什么会变成这样啊？你打算做什么？”庄吾极度不安的声音。
罗念轻笑着，纵身一跃踩在了庄吾变身的KuugaGouram上面，极速转动操纵杆，KuugaGouram速度骤然提升！
KuugaGouram双颚夹击异类骑士Ghost，剧烈的冲击力贯穿了异类Ghost…！
从体内燃烧起了青白的火焰，在火焰中崩溃炸裂！
“咔哒…！”异类骑士手表掉出体外，破碎掉了。
――“叮…！恭喜宿主继承假面骑士Meteor！”
罗念跳下了KuugaGouram，从火焰的灰烬中捡起了Meteor瓶罐。
在庄吾恢复Kuuga装甲形态的第一时间，罗念强力摘下了Kuuga骑士手表，由于本就是属于他的力量，在他手中恢复为了满装瓶罐。
“…你又利用我？！”庄吾被迫解除了变身，十分之怨怒的质问道。
罗念抛起手中的瓶罐，品红的假面下发出嘲笑：“你该不会真的以为可以从我手里得到骑士力量吧？”
“真是有够天真的，啊…不愧是至仁至善的魔王。”
――“你这是在取笑我吗？你这家伙是怎么可以…对了，盖茨的Ghost…！”
次元壁开启，天空寺尊从里面走了出来。
手中握有Ghost满装瓶罐和骑士手表。
“我想选择出的未来是…”.


第0079章 ohma zi-o!第五位时劫者!（求自订!）

“…你的占卜，已经读取出我的选择了，对吗？”天空寺尊脸上带着属于他的温和笑容，十分之好脾气的样子，拉起罗念的手，将Ghost瓶罐交付到了他的手中。
在作出选择的第一时间，Ghost骑士手表消失掉了。
“很抱歉，我没有选择你，这并不代表着我没有认可你，只是…”天空寺尊双手纠结着握在一起，有顾虑到庄吾的感受，他很认真的坦白道：“我想，对于许多拥有骑士力量的人而言，那是贯穿了生命的存在吧。”
――“我相信我自己的选择不会有错，我也一样信任我所认识的永梦他们的选择。”
庄吾欣然接受了这样的结果，乐观的微笑着说道：“谢谢你可以告诉我这些。”
“希望会有其他的骑士认可你吧。”天空寺尊保持着笑容和罗念庄吾告别，打算回去大天空寺了。
收下了具有Ghost力量瓶罐的罗念，轻轻一声带有些许笑意道：“其实也有一部分原因是，花音诚哥明里，还有克洛伊吧？”
“啊…”去往相反方向的天空寺尊的身影停了一下，不置可否，只是笑了笑：“欢迎你以后来大天空寺做客，当然，不出手攻击我的话，我会更欢迎你的。”
乌尔饶有趣味的小口小口吃着甜筒，“平成骑士Kuuga至Zi-O，这家伙是~得罪了一半吗？”
“…好像每个骑士都十分针对他，但又关系很好的样子。”乌尔扭头看着奥拉，好奇道：“你说他是不是和Killbus，王蛇的契约者浅仓威那样，有很奇怪的乐趣啊？比如攻击一下其他骑士之类的，总感觉在变身为骑士开始战斗后，他的性格更放得开啊。-”
――“OhmaZi-O…！”奥-拉轻轻一声道。
乌尔抿起唇瓣，没好气的嗔怪道：“我是说他诶，OhmaZi-O我又不在乎。”
就是此时，寂静的空气中响起了极度老成仿佛经历了太多的声音：“年轻的我…！”
“OhmaZi-O…？！”乌尔当即站起了身，紧张的看了一眼罗念，见他完全没所谓的样子，于是放松下来，试探性的道：“你打算从现在开始破坏吗？”
――“庄吾！”月读手上紧握起了Faiz枪。
“…有称王的准备了吗？”逢魔时王无视掉了对他敌意很深的乌尔和月读，对常磐庄吾说道。
月读深感疑惑，“是白沃兹的那本书的作用吗？”因为罗念当时有提到逢魔时王，让月读印象深刻。
“Woz还没有可以使役我的力量。”暗金漩涡中透露出逢魔时王的身影，相当平淡却无人怀疑的否决，“不，是任何人都没有可以使役我的能力。”
庄吾面对着身为OhmaZi-O的未来的他，“我已经不去抗拒未知的未来，只要我的手中还有可以去创造未来的力量…！”
“想要阻止我的诞生，很简单的，放弃Zi-O的力量就可以了。”逢魔时王提醒着庄吾。
庄吾却在第一时间拒绝道：“我不会放弃的。”
“如果我从现在开始破坏你的世界，你会做出那样的选择吗？”逢魔时王好奇道，对于年轻的他有多坚定的意志感到好奇。
庄吾脸上绽放了轻松的笑容，“不会的，即使只有Zi-OⅡ我也会义无反顾的阻止你，比起输掉战斗，更不可取的是放弃吧。”
“年轻的我，你真的很有趣啊，用你的力量，去做你想做的事情吧，是你的话，绝对能够做到的。”
――“是我的话绝对能够做到吗？”庄吾怀疑着重复道。
从暗金的次元帷幕中，三只空白瓶罐被逢魔时王抛向罗念。
“这是什么？”罗念握入手中，和普通的瓶罐不太一样。
“是可以提取未来骑士力量的瓶罐。”
“未来骑士…？！你是希望我去夺取他们的力量吗？”罗念收下瓶罐。
OhmaZi-O老成的声音笑了声，“相反。”
――不希望。
次元帷幕收敛为了一点，直至彻底消失。
“未来骑士？还有除假面骑士Zero-One以外的未来骑士？”月读舒了口气，OhmaZi-O是相当可怕的存在。
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
罗念回应着轻轻点头，“白沃兹的出现，诞生了另一条时间线。”
“在没有抉择出唯一的历史走向之前，是有太多可能性存在的。”
“不过，逢魔时王的行为也是十分可疑的吧，不希望你夺取未来骑士的力量，却又给了你可以夺取未来骑士力量的瓶罐，这不是互相矛盾的吗？”乌尔用湿巾精致的擦了擦先前握着甜筒的手，重新将双手放回兜里。
娇小的身影站在奥拉身边，很乖巧的样子。
“未来骑士诞生后就会明白了。”
庄吾和月读对于未来骑士也是充满了憧憬。
“不过…Ghost骑士表，还怎么和盖茨解释啊…！？”
........ . .......
――“不需要解释了。”是盖茨的声音。
罗念终极形态驾驭庄吾变为的KuugaGouram解决掉了异类骑士Ghost，让盖茨恢复了正常状态，苏醒过来的第一时间，出现在了庄吾的身边。
一只手拍在他的肩上，“Ghost和Drive都是从OhmaZi-O那里得来的，没有了也没关系。”
“另外――”盖茨双手环在了身前，望向取下瓶罐恢复了姿态的罗念，“白沃兹是被遭遇了你吗？你对他出手后，利用未来笔记本引导黑沃兹。”
“诶…？！”月读不敢置信的将目光转移到了罗念的身上，“这样说，你该不会是因为白沃兹说出了你的真是目的？”
“可以请你说一下攻击白沃兹的原因吗？”庄吾对盖茨恢复感到欣喜的同时向罗念发出理所当然的疑问。
读取了场上形势的罗念，手中握起了Odin瓶罐。
――“虽然结果一致，但有一点错了，是我遭遇了白沃兹，他打算夺取我所具有的时劫者力量，至于结局…就是那样了。”
“怎么样？要战斗吗？我正想试试Odin的力量。”
…一身纯白服饰，精致束腰，身后落下十分之长的披风的女孩，此时就站在罗念的身后，轻轻一声：
“你刚才，确实说了你具有时劫者的力量，对吗？”入.


第0080章 菲尼斯！狂暴加特林瓶罐！（求自订！）

…纯白女孩具有一种特立独行的酷，白色的服饰有如冬雪在光耀下的分外显眼，精致的束腰修饰着她女王冷艳，发丝附庸在脸颊的一边，投下阴影，但在眼睛中闪耀着的是无法掩盖的璀璨光芒。
――时劫者菲尼斯！
“你是在质问身为时劫者的他吗？这个时代的王，平成假面骑士历史的终局，仅此而已吗？”七彩流光飞舞，溢向庄吾将他完全定格。
菲尼斯以冰冷的视线斜睨着庄吾，清冷的声音仿佛可以让她化作这场中惊艳一切的盛装女王。
“庄吾…！”
“Zi-O…！”
菲尼斯轻启淡樱色唇瓣，“你们…好吵。”
下一秒，明光院盖茨和月读立即消音八一七般的失去了声音。
和庄吾一样被时劫者力量停止。
“这个感觉是…很可怕的气场啊，比起斯沃鲁茨那家伙强好多的样子，只是和你一样的高冷真让人不爽，大家不都是时劫者吗？”乌尔从唇间发出轻蔑和不悦的轻哼声。
就在下一个瞬间――
菲尼斯面无表情的脸近在眼前，和乌尔对视。
“虽说同为时劫者，可我对你们没有兴趣。”
――“不要招惹我。”她透露出警告的意味。
向乌尔和奥拉证明她的话不容置疑似的，仍旧在对视着乌尔，仅仅只是指尖释放力量。
剧烈的冲击力贯穿了庄吾，在他发出惨叫的第一时间，却又在空中被停止。
“明白了吗？”
从乌尔的眼中，寻觅到了一丝丝的危机感和恐惧，菲尼斯满意的抿唇露出骄傲的笑容。
回眸望向罗念。
――“嘛，我对你的印象还不错，有观察你一段时间了，原以为你单纯是哪一位平成假面骑士呢，在考虑要不要夺取你的力量，不过…你好像和Zi-O是对立的立场。”
菲尼斯纯白身影凭空消失，再度出现时，站在了罗念的身后。
“还蛮欣赏你的，你和平成假面骑士关系好像都很好的样子？有考虑过未来吗？”
――“你的意思是…？”罗念收起了Odin瓶罐，在确认菲尼斯没有明显的过分敌意后，以平等的口吻询问着她。
菲尼斯有注意到罗念的瓶罐，“这是你使用的力量的状态吗？”
“我的意思是，想和你认识，如果你以后有去未来骑士世界旅行的想法，也许我们可以在那里相遇也是说不定的。”
罗念试探性的问道：“Zero-One？”
“喔…？从这一点看，你比另外一位时劫者有潜力好多。”菲尼斯讶异了一下，旋即毫不掩饰的绽放着笑意，“怎么样？愿意吗？”
――“你的目的是什么？”罗念暂且不答复。
菲尼斯纯白身影闪烁，将在场除罗念外的所有人定格，让他们处于无意识的状态。
“…这样说吧，假面骑士的历史我不是很满意，不过从你和平成假面骑士微妙的关系看的话，你应该是不打算破坏重塑平成假面骑士历史的。”
菲尼斯相当之确信的口吻，接着说道：“不过…未来的令和假面骑士，也许可以被修改呢？我们是可以从令和时代相遇，开始夺取一切的。”
――“不需要现在回答我，距离未来还有一段时间，现在你的答案对我毫无实际意义，也许你会在这段时间改变想法，否决这个答案呢？留在未来的相遇吧，在那时告诉我。”
菲尼斯纯白衣袖中的手握着两块程式升华钥。
“为了确保你可以抵达那时，这东西送给你好了。”
――“假面骑士Vulcan的力量…？！为什么你会具有？”罗念深感意外，在她手中的是野狼钥和狂暴加特林程式升华钥。
菲尼斯一边释放她的力量让升华钥变为了假面骑士Vulcan骑士瓶罐和狂暴加特林形态瓶罐，一边解释道：“是从哉亚的社长那里得来的。”
“这不可能，他会1000%的拒绝你0 ......”
――“那我会让他1000%的永久停留在24岁。”
“好啦，再见。”
纯白身影化作了颗粒消失掉了。
只有手中的瓶罐可以证明她存在过，“啊…又是打上了骑士历史主意的人呢。”
罗念为Zero-One哀叹着不幸。
“庄吾…！”
在时劫者的力量作用消失后，盖茨第一时间冲向了庄吾。
“诶…？！盖茨，你是在…”被盖茨扶起的庄吾笑着说道。
――“你不要误会了。”
盖茨果断的松开了手，双手环在身前转过身一副冷漠样子。
月读完全是不敢置信的表情，却也习惯了盖茨这种性格。
是怎样也不可能真正说出有在关心担忧庄吾的那种话的。
“可是…在那之后发生了什么呢？为什么似乎只有他没事，是同为时劫者的原因吗？”月读感到奇怪的猜想着。
别过头去的盖茨微微一声道：“不会是那种原因，乌尔和奥拉也有和我们一样的状况。”
此时乌尔没好态度的道：“真是一个危险的女人，再怎么说还是令人讨厌的。”
“那种该死的轻视，莫名其妙的自信，真让人不爽。”奥拉愠怒着赞同乌尔的说法。
1.6　　罗念在考虑着狂暴加特林瓶罐。
“黑沃兹…？”庄吾试探性的呼唤道：“你在的吗？”
――“魔王陛下…！”黑沃兹在回应着庄吾一样，突然间出现在庄吾的面前，微微行礼：“有什么事吗我的魔王陛下？”
“你可以用你的能力带我们回去吗？”庄吾露出期待的表情微笑着询问黑沃兹。
沃兹拿庄吾没有任何办法，不情不愿的道：“好吧，小事也喜欢使唤人的魔王陛下。”
“…说起来，好像快圣诞节了呢，希望不要有什么不妙的事情发生呢。”庄吾轻轻一声道。
ps:菲尼斯是01剧场版的时劫者。.


第0081章 加古川飞流！异类shinobi！（求自订！）

――朝九晚五堂。
装饰完成的圣诞树发着七色的光辉，闪烁晶莹的灯光，气氛异常温馨的样子，即使盖茨双手环在身前冷着一张脸，而坐在他对面的罗念也完全兴致缺缺的样子，但气氛依旧很温馨。
“…喔，这是第一次我们家有这么多人聚在一起过圣诞节呢，希望新的一年的时候大家也还可以聚在这里，请稍等一下哦，饭菜马上就好…！”
在厨房里的叔公一边笑着说，一边在炒菜的同时，修理着白沃兹的超越驱动器。
“我回来了――！”庄吾拎着从外面买回来的具有圣诞元素的草莓蛋糕，因为草莓是红色的。
――“欢迎回来…！”
“喔？外面下雪了，不过我讨厌雪。”乌尔俏皮的哈着气让窗户覆上一层雾气。
将罗念的圣诞帽拿过去戴上。
奥拉戴着的是相当之可爱风的圣诞帽，白色底边，在红白条上面是两只竖起的红色麋鹿角一样的装饰。
“…你在想什么呢？”奥拉将专为罗念而做的菜06放在他的面前，叔公的厨艺虽说不错，但有些不合罗念的口味，奥拉只好借用叔公的厨房。
――“在想那个时劫者啊，好像是叫菲尼斯的女…”罗念理所当然的回应突然中断。
奥拉愠怒的踩了一下长靴，没好态度的嗔怪道：“朝三暮四的家伙，一点也不专一。”
乌尔小手捂着嘴转过身去，双肩轻微发颤，有在幸灾乐祸的偷笑。
“啊…总感觉圣诞节会有什么事情要发生呢，昨晚的梦也好奇怪，居然梦见了未来的骑士…！”庄吾十分苦恼的坐在盖茨身边。
给盖茨和月读切分了蛋糕，由奥拉给罗念和乌尔切分。
――“未来骑士？怎么会，除Zero-One外，我们都没有见过其他未来骑士，你可以凭空想象到吗？”月读感觉不可思议的选择了不相信。
庄吾认真的解释道：“是真的，好像…是一位非常热心想要帮助别人的忍者骑士！”
“暂且放下称王的想法吧，称王是治不好疑心病的。”盖茨自顾自的吃着蛋糕。
――“为什么不相信我呢？白沃兹，OhmaZi-O，还有另外一位时劫者，总之…有些不安的感觉。”庄吾说道。
月读完全无视掉了只会争吵的盖茨和庄吾。
分明他们是相互关心着对方的，但盖茨却是相当的不直率，往往会有和内心想法相反的表现。
“…喔，你的围巾很好看，很适合你。”月读有注意到罗念身前的圣诞红围巾。
是在这段没有什么事发生的时间里，奥拉在小庄园中以“只是想活动下手指”的说法为罗念织的。
“诶诶，这样一说我也好想有，奥拉……”乌尔期待着看向奥拉。
奥拉轻轻一声道：“才不要，你自己学。”
――“可恶！”乌尔两只手气愤的握着刀叉，“我讨厌圣诞节。”
“庄吾，外面好像有你的朋友在找你，可以麻烦你去看一下他要不要和我们一起吗？”
从外面买菜回来的叔公对庄吾说着，再次走进了厨房。
“我朋友很少的。”庄吾起身向钟表店外。
――“是一个都没有吧？”
庄吾笑着回应盖茨道：“你们就是啊。”
盖茨少见的没有反驳。
“狂暴加特林啊…”罗念手握着七彩的瓶罐。
月读好奇的询问道：“那是你全新的力量吗……另一位时劫者交给你的吗？”
“嗯…？你猜到了？”罗念只是告诉了乌尔和奥拉，对于月读的猜想有些意外。
月读笑了下，解释道：“因为这段时间你只有和陌生的时劫者接触过的吧，所以我才会这样想。”
“这样想也没错了，不过…你也有想和盖茨庄吾那样成为假面骑士的想法的吧？”罗念收起了瓶罐，反问月读道。
月读有种从未考虑过的惊讶，“诶…？！是说我吗？”
“应该是没有的事吧，请不要这么说。”
“但那样的话…也是不错的事情吧！”月读纠结着，旋即放弃了考虑，“也不会实现的啊。”
――“其实你自己就具有着无法想象的力量。”罗念漫不经心的说道。
盖茨和月读第一时间疑惑着看向罗念。
“你知道些什么吗？”
“月读自己的力量…？！那是什么？你把话说清楚。”
就在这个时候，空气中爆发出尖锐的金属刺耳声音，是来自于镜世界的，除叔公以外都有听到。
“王蛇的契约兽。”罗念停下了手中切蛋糕的动作。
盖茨双手环在身前靠在椅子上，“你是在警告我们不要多问吗？”
“是外面发生了什么。”罗念扔下一句和乌尔奥拉走出了钟表店。
――“庄吾！”月读和盖茨对视一眼。
盖茨从收纳塔座上面取下Wizard骑士手表，和月读一起跟了出去。
在朝九晚五堂的附近。
冰雪中发出战斗的声音。
变身为假面骑士Zi-OⅡ的庄吾，面对着一位忍者风的异类骑士，利用Zi-OⅡ预见未来的力量，勉强817应对。
可是另一位异类骑士，却是完全仿照了他的样子。
头部同样具有时针组件，手中握有异类的剑武器，即使只是异类Zi-O，却也拥有Zi-OⅡ才有的预见未来能力。
“驱使忍者之力终结邪恶…！”异类Shinobi向庄吾进行攻击。
“梦中的骑士…？！是神藏莲太郎的力量？”
庄吾勉强应对着两位异类骑士的攻击。
“你为什么会知道我？”异类Shinobi停止了攻击。
――“诶…？！你就是神藏莲太郎？即是原骑士也是异类骑士？这究竟是怎么回事？”
“常磐庄吾，你还记得我吗？”异类Zi-O双剑斜向斩击，打退了庄吾：“加古川飞流。”
“加古川飞流…？！”庄吾没有什么印象。
此时，罗念和乌尔奥拉，盖茨月读也赶到了。
――“异类Zi-O，对应未来骑士的异类Shinobi。”
罗念露出了想要参与的笑容，手中握起了Vulcan瓶罐和狂暴加特林瓶罐，“帮哪一边比较好玩呢？”
“或者说，应该攻击哪一方呢？”
――“请务必阻止异类骑士…！”月读拜托道。.


第0082章 狂暴登场!参与镜世界契约者大战!(求自订!)

“RiderTime！KamenRiderGeiz！！ArmorTime！Please！Wizard！”盖茨变身为了假面骑士Geiz・Wizard装甲形态，双肩覆盖Wizard头部，身后落下红色披风！
――“Zi-O！”盖茨握起了时间严斧，迸发炽热火焰高高跃起向下对异类Zi-O释放斩击！
加古川飞流以异类剑抵挡，让盖茨的攻击完全无效！
“怎么会…？！”
“需要对应骑士的力量进行攻击才可以，可是我Zi-OⅡ的力量也不可以轻松打败他。”
庄吾提醒着盖茨，同时迎击异类Shinobi，“一定是哪里有问题…！我想要成为的是至仁至善的魔王啊！不是你用忍者力量打倒的对象！”
――“去死吧，魔王！”
加古川飞流以异类Zi-O的姿态，用异类剑向庄吾挥舞了上去，一击将他打退！
再度承受了攻击的庄吾，心中酝酿着无法理解的愤怒，“为什么，究竟是为什么啊…？！”
“哦――忘记那辆巴士发生的事故了吗？”加古川飞流戏谑一声。
“事故…你是说，那一次？！！”
时间风的假面下，庄吾不敢相信的露出释然的表情，却又再次疑惑：“你是我之外的另一位幸存者，加古川飞流？！可是你为什么要对我进行攻击？”
“那是因为我是受害者啊，被你所害，失去一切的人啊！你有叔公，你有同伴，你未来是魔王，我呢…？！”加古川飞流爆发全力挥舞着异类剑落下！
就是此时――
“你吗…？你不在考虑范围。”手中紧握着RampageGatling瓶罐的罗念，一拳爆发巨猩的力量，将加古川飞流击退！
月读安心的舒了口气，“是打算站在庄吾这边吗？”
下一个瞬间――
罗念侧身回旋越空一脚踢开了常磐庄吾，握有瓶罐的手指着庄吾：“变身为骑士的话，就不要说‘为什么’‘停止战斗’之类的话了，伪善者在我这里是不做好的。”
“不想被攻击退出就行了。”
庄吾纠结犹豫着，力量再度被减弱，因为加古川飞流也是骑士Zi-O，夺取的是他的力量。
“你又是谁？”加古川飞流扭曲的假面下发出轻视的询问。
罗念一手抛起瓶罐，Vulcan和RampageGatling自动装置进了Evol驱动器瓶槽。
――“Vulcan！”
“RampageGatling．ˇ！”
极速转动操纵杆，“一个平平无奇的骑士。”
“Evolution！Areyouready？”
――“Henshin…！”
梦幻有如炫光的动物集结，猛犸冲击，黄蜂飞舞，超极速猎豹…！全部具现化，光弹冲向罗念，在触及的一瞬间，宛若雪花迸溅，变为了冰蓝装甲覆盖在罗念的肩部，贯穿至手臂！
身体一侧集中了动物元素的战甲，面部勾勒起纹路血光浮现，被假面覆盖。
“Allrise！”
“KamenRider…！”
“FullShotrise！GatheringRound！RampageGatling！Mammoth！Cheetah！Hornet！Tiger！Polarbear！Scorpion！Shark！Kong！Falcon！Wolf！”
手中握起A.I.M.S.升华器，变身为了假面骑士Vulcan狂暴加特林形态！
――RampageVulcan！
七彩流光的假面闪耀着冰蓝光芒。
“…那就是他全新的力量吗？！”月读不可思议道：“又是一位未来骑士！”
“哦――‘平平无奇的骑士’――你是这样说的吧？”加古川飞流扭曲的假面下轻轻一声，手持异类剑，头部的时针组件极速旋转：
“我已经看见你的未来了…！”
罗念举起了枪状武器的升华器，“那你有看见你自己的吗？”
“什么…？！”
扣动扳机，黄蜂冰刺有如冰钻极速冲击，巨猩的力量，让罗念一步一动时，地面破碎塌陷，冰雪溅起！
“碰…！”黄蜂冰刺极具节奏感的打击异类Zi-O！
漫天飞舞的冰雪中，全身动物元素闪耀着极致璀璨的罗念，一拳落下！
手臂宛若游戏领域中获得了肌肉化道具一般的，进行外扩，携带着炸裂的冲击力！
贯穿了加古川飞流，张开吞噬一切的巨口的鲸鲨由罗念手中释放，疯狂夹击异类Zi-O…！
“咔哒――！”
青白火焰中炸裂，异类表头掉落，加古川飞流的身影不受控制的倒了下去。
…一切被消音。
“喔…？有点超出我的预料，意外的很强啊。”罗念取下了RampageGarling瓶罐，将瓶罐与太阳的光重合，满意的进行着欣赏。
庄吾和盖茨与异类骑士Shinobi的目光聚集在罗念身上。
“那就是未来骑士的力量吗？”
――“该死的，是那一位给你的力量吗？”斯沃鲁茨突然出现在了加古川飞流的面前，捡起Zi-O异类手表，对插手战斗的罗念极度不爽。
“去镜世界和契约者战斗吧，希望走出镜世界的最后一人，不是你。”斯沃鲁茨声音一沉，嘴角勾起露出了危险的笑容，“我可不允许你有意见！”
在盖茨的身边，白沃兹手捧着未来笔记本出现。
“救世主大人。”
“白沃兹…？！斯沃鲁茨说的镜世界和契约者是怎么一回事？”盖茨并不抗拒白沃兹，在白沃兹描绘的历史中，罗念才是穷凶极恶的魔王。
白沃兹轻笑着解释道：“与镜世界怪物缔结了契约，成为假面骑士，契约者大战的目的，是决出最后的生存者，他将实现愿望。”
“因为异类龙骑的诞生，镜世界再次开启，进行了契约者大战，现在…那里将成为祭典魔王的场所。”
街边的镜子中投映出罗念的身影，想要将他吞噬进镜世界。
空气中爆发尖锐刺耳的金属声，是王蛇的三只契约兽，打断了镜世界对罗念的吞噬，中止了白沃兹未来笔记本的力量。
白沃兹脸上的轻松荡然无存。
“什么…？！”不敢置信的打开未来笔记本，写入道：“｀ ˇ诞生于2018年的假面骑士Build，被镜世界吞噬，参与了契约者大战。”
在他写下生效作用的一瞬间，更为刺耳的声音爆发。
王蛇的三只契约兽从镜子中飞出！
向白沃兹进行攻击！毒蛇甩尾一击，鼓起颈腹威吓着白沃兹。
“可恶…！为什么，为什么王蛇的契约兽会保护你？！”
白沃兹感受到脸颊的刺痛，手指轻触，是被镜世界怪物攻击留下的伤口在流血。
一张脸因愤怒而扭曲着。
“不仅是他具有王蛇的力量，也有他饲养过三只契约兽的原因吧？”明光院盖茨对白沃兹的行为感到意义不明的同时，解释道。
王蛇的三只契约兽出现在了罗念的身后，仿佛是在表明不容许任何力量针对罗念的态度。
“我大概了解了，是打算借助镜世界的契约者解决掉我吗？”罗念拿出了王蛇的骑士瓶罐，投映在镜子中，一只手扔出了Build驱动器和Kivala瓶罐给乌尔。
手穿过了镜世界，主动的进入。
“…这样做没问题的吗？”奥拉担心道，试探性的将手放在镜面上，却无法像罗念一样进入。
乌尔收下了Kivala瓶罐，“门矢小夜初次见到现在的他的时候，有通过问他是不是拥有十三位骑士的力量来确认他是 现在还是未来，这家伙应该是去夺取力量了。”
“我们先走吧，白沃兹企图支开罗念，时王和盖茨的情况有些不妙呢…！”
利用时劫者的力量，奥拉和乌尔第一时间离场。
“你的目的究竟是什么？”盖茨问白沃兹道。
――“我的救世主大人，我可是为了您和时王好，现在，请解决掉异类Shinobi吧…垃！”
“等一下…！你是说因为异类龙骑的诞生镜世界才会再次开启，这样的话…只要解决掉异类骑士，就可以阻止契约者大战了吗？”庄吾询问道。
手捧着书的黑沃兹突然出现，“也许会，不过…魔王陛下，您该不会是打算…他可是几次攻击了你。”
“啊，是那样没错，不过，我想我有必须要这样去做的理由！帮我找出异类龙骑吧，黑沃兹。”庄吾拜托道。
与此同时――
“战斗吧…！”
“不战斗的话就无法生存下去…！”
“必须要战斗至最后一人！”
“最终胜利者不管是什么样的愿望都能够实现！”
ps:时王龙骑外传。龙骑很好看的，有小伙伴没看过的话其实可以考虑看一下。.


第0083章 浅仓威！偷袭降临！（求自订！）

镜世界――
…世界存在的一切都是相反的，街道上的路标，汽车的驾驶位，反转了所有，充斥着强烈的违和感，但对于已经不知道战斗了多少次的契约者而言，早已经习惯了。
普通人类是无法在镜世界生存的，镜世界的怪物只有契约者可以打倒，也不允许普通人类进入。
在空旷地面上，几位契约者聚集在一起，仅有海鳐，妖翠，大牙，羚皇，深渊和花梦在场，其他契约者被分散在了镜世界的各地。
但有人要战斗，他的意志就会传达给其他契约者。
“…浅仓威！王蛇，我会亲手解决掉你！”花梦的变身者雾岛美穗发出战斗的意志，她有着不得不和王蛇战斗的原因。
虽然失去了部分记忆，只有自己的名字，但同时深深记着的是王蛇，还有另外一个让她无法确信是不是有动心的男人。
“那是一个固执的家伙啊…脸看起来就是老好人的性格，也是相当的顽固呢…！”花梦轻声低语时――
从黑暗的厂库中，传出了钢钎持续擦过地面所820发出的声音。
极具压迫感，有一种让在场所有契约者都感到危险的气场。
――“这里就是祭典开始的地方吗？”
“为什么都在看着？给我战斗啊！互相厮杀！解决掉对方啊！没有人要战斗吗？真让人不爽啊…！”
是假面骑士王蛇的变身者浅仓威！
一身有如蛇皮纹路的衣服，踩着皮鞋，似乎是从来都不打理的头发，姿态极度的嚣张和狂放。
“真烦躁啊…！就让我愉悦一下吧！”
手持着钢钎的浅仓威，在身体后倾了一下后，瞬间向其他契约者挥舞着钢钎攻击！
“简直是没有人性的家伙…！”妖翠惊恐一声，向后一跃躲闪。
钢钎落在了地面上，发出剧烈声响。
让另外的契约者脸色惊变。
“进入了这个世界，还配谈人性吗？”
“配的…！”回应浅仓威的是一个有些不起眼很怯懦样子的人，他是假面骑士大牙的契约者东条悟，“我想要成为英雄，打倒像你这样的人，就可以了吧？”
――“哈…！是你小子啊，我记得有个人和你说过的吧――‘所谓英雄啊，在想要成为英雄的那一刻，就已经失去了资格’。”
浅仓威随手扔掉了钢钎，拿出了具有王蛇标识的卡片套匣，“记起来了，是北冈那家伙，该死的，快点战斗啊！解决掉你们，我要去找北冈那小子。”
浅仓威甩手又迅速收回，在闪耀着的光中变身为了假面骑士王蛇！
“啊～！”眼镜蛇的假面下，发出愉悦的一声，扭动着脖子活动双手，让脖子和手响起“咔咔”的声音。
花梦也变身为了骑士，具有纯白的披风，有白色羽毛飘落，是她变身完成的姿态。
“…我好像有记得你，那我们应该是同伴吧，既然身为同伴，就一起解决掉这家伙，让他去另一个世界愉悦吧！”又一位契约者变身――羚皇！
“不过，如果可以的话其实给我一些报酬也不错，对吧，我的朋友？”
东条悟变身为了假面骑士大牙，重复着羚皇对他的话：“朋友？”
“啊…就是最重要的人吧。”羚皇打算以这样的关系和大牙一起解决掉王蛇，同时，又不会被大牙解决掉。
但在下一刻――
“FinalVent…！”
大牙发动了最终降临！
属于他的巨型镜世界怪物契约兽死亡野虎突然出现，锐利的钩爪 将羚皇打倒！以极速拖行羚皇！
“什，什么…？！”
“该死的…！给我停下来啊！到底是为什么要这么做？”
羚皇与地面擦起火光，只要被大牙攻击，他就会消失。
――“因为你是我的朋友吧，是我最重要的人，所以，为了可以变强，必须要解决掉你吧…！”
下一个瞬间――
地面上出现了假面骑士铁兵的契约兽――钢之巨人庞然巨牛！
契约兽全身打开，释放光弹攻击！
任何契约者都对铁兵的最终降临有着深刻印象，特别是浅仓威。
考虑到假面骑士坚甲不在，王蛇第一时间选择了逃离攻击范围！
全契约者被无差别攻击！羚皇即使没有被大牙攻击到，但他也被契约兽拖行重伤，在铁兵的攻击下，没有活下去。
他的身体开始分解，无数黑色虫子一样的粒子从他身上涌出，消失在了镜世界。
一只手从黑色粒子中捡起了羚皇的骑士瓶罐，在他的腰部，是不同于其他契约者的卡片套匣，而是Evol驱动器。
“…再没有我的朋友了，现在的我，应该是变强了吧，距离成为英雄，还有多远呢？”大牙的假面下，流着泪微笑。
海鳐妖翠和花梦深渊都不想和大牙扯上关系。
反倒是没有关系或许会过得久一些。
因为铁兵的最终降临的原因，几位契约者分散了。
“啊…第一次就有这样的收获了，还算不错，让东条悟先活一段时间吧。”罗念收下了羚皇的瓶罐，充满困意的懒散声音。
――“你不是北冈那小子？”此时浅仓威就站在罗念的身后。
“你是代替他来战斗的吗？是他身边那个叫吾郎的人？还是谁？”
浅仓威的第一目标是北冈，接着是龙骑的变身者城户真司，事实上，除仅有的一人以外，其他契约都想亲手解决掉龙骑。
“很抱歉让你失望了，不过，我不打算对你出手。”
罗念背对着浅仓威，否决了他。
“那你就去死吧…！真让人烦躁！”
“北冈到底在哪里？！！！他是死了吗？”
浅仓威愤怒一声，发出烦躁的咆哮，如同他的契约兽一般威吓着，手握蛇弯刀向罗念挥舞了上去！
下一瞬间――
“啊…身为你的辩护律师，还没有把你辩为死罪，我怎么会去死呢？”
“嗯…？！”浅仓威停手，迟疑着回过头――
“是你…？！！”.


第0084章 我没有愿望，但我可以破坏你们的愿望！（求自订！）

――“北冈？！”
…出现在浅仓威面前的是他的第一目标，北冈秀一，他的容貌是契约者中最为干净的，一身西装精致的打着领带，是因为他职业的原因，相当之绅士的气质。
“啊…你这家伙果然还活着啊，是镜世界再次开启的原因吗？变身吧，我想亲手打倒你。”
在见到北冈秀一后，眼镜蛇的假面下，浅仓威原本低迷的眼睛里，带着~兴奋的光闪耀着。
变身为假面骑士铁兵姿态的罗念，站在一边看着他-们。
然而，就是在下一个瞬间――
“扑通…！”
北冈秀一极为果断的第一时间跪倒在了地面上，朝着浅仓威的方向。
“北冈…？！”浅仓威错愕一声，罗念也是相当意外。
北冈惊恐的情绪表露，乞求道：“不要杀我，求你了，我可是超级律师，如果你还可以回去现实世界的话，一定还会需要我的吧，而且我和令子还有约定呢，你是最讨厌爽约的人了吧？”
“你这家伙是在…”
――“吾郎！”
“FinalVent…！”“EndOfWorld…！”
王蛇的身后响起了铁兵的最终降临必杀技发动的声音，铁兵的契约兽庞然巨牛全身打开，释放光弹攻击！
“真不愧是你啊，北冈秀一…！”罗念一手释放时劫者力量，将光弹定格在空中，随手挥舞，修改了攻击方向，落在了另一边。
“走吧，先生…！”提醒北冈秀一的是他的助手吾郎。
北冈撩起了头发，无言以对的看着罗念，极度不悦道：“拥有我的力量，却在帮浅仓威这家伙，我有点看不懂你了。”
“走了，吾郎酱…！”
他迅速站起身，动作相当熟练，仿佛经常做这种事情。
跪下乞求对方的原谅博取同情，让吾郎变身为骑士偷袭王蛇。
“该死的…！好不容易有趣起来了，为什么要逃？！”
王蛇深感烦躁的用力挥舞着蛇弯刀，头不停的撞在墙体上。
“你来和我打吧。”王蛇看向了站在一边的罗念，发出了危险的笑声，“看你的实力好像很不错的样子，应该会让我不再烦躁了。”
――“我不打算和你打，我的目标是其他骑士，你可以去找龙牙，那家伙很强。”罗念取下了铁兵瓶罐，身影一闪消失掉了。
浅仓威再度烦躁了起来，“为什么啊？！都不和我战斗吗？”
“去找城户真司吧，那家伙一定会的。”
确定了目标，浅仓威手握起了钢钎，走在一切事物相反的街上，发出战斗的意志，但是没有任何骑士找上他。
不被王蛇盯上已经是万幸了，完全没有骑士主动找王蛇。
…端起一碗剩下的面，喝了几口。
“啊…是鲭鱼吗？”浅仓威抱着一条鱼直接用牙齿去撕咬，口中发出咀嚼生肉的声音，瞬间愤怒的将鱼扔在了一边，“不是鲭鱼…！！”
…一辆黑色轻摩路过罗念的身边，停在了他的面前，车上的人摘下了头盔，身上穿着黑色风衣。
――“被契约者中最混蛋可怕的王蛇盯上，还可以逃走，你可真是幸运。”
“怎么样？要战斗吗？”假面骑士夜骑的变身者秋山莲！
罗念脸上带着明显的笑容，手中把玩着瓶罐，直视上秋山莲的眼睛，“如果你出手了，你就再也无法回头了。”
秋山莲的脸色变得很难看，“你是谁？为什么要对我说这种话？”
“还没有记忆起来吗？”罗念拿出了夜骑瓶罐。
在这一瞬间，秋山莲回忆中模糊不清的脸，渐渐明了，是让他第一眼见到就十分讨厌的家伙，没有契约者是不想战斗的，因为他们都有必须要去战斗的理由。
但他不同。
“…是为了阻止战斗而战斗的那家伙曾经对我说的吗？”
秋山莲戴上头盔，重新驾驶轻摩，“这一次，就让我和你一起阻止！”
在秋山莲走后，罗念手握着海鳐瓶罐，同样恢复了海鳐的记忆。
望向镜世界的星空，属于海鳐和龙骑的星星还在闪耀着，但假面骑士利刃的却有些暗了，占卜的结果，下一位要消失的骑士是――利刃！
与此同时――
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
海鳐的契约者手冢也进行了占卜，下一个消失的并非他自己以后，他的手停止了颤抖。
“我的占卜一向是很准的，不过…”
“命运也是可以被改变的吧。”
在他的身边，是假面骑士坚甲的契约者，芝浦淳。
“结果怎么样？”
“总之不是我们。”
“那我们现在可以了吧…？”芝浦淳脸上露出了笑容。
手冢轻轻一声道：“等将龙骑他们的卡片套匣骗到手了，再用那样的方式进行庆祝吧。”
“喔…？好啊，我没意见。”芝浦淳十分信任海鳐。
但在这一刻，海鳐记忆起了曾经的事情，有关龙骑的事情全部记得。
........ .. 0
“命运…的确是可以被改变的。”
…龙骑的契约者城户真司和其他契约者相遇了。
“停止战斗吧…！这完全是毫无意义的啊，大家都是人类，应该好好相处才对吧！是怎么可以相互战斗，让其他人都消失呢？”
“不管怎么说，大家也不是不可以坐下来谈谈的吧？先喝饮料吧。”
城户真司将罐装饮料分给了几个契约者。
“喔…？停止战斗哦？你是这样说的吧？”妖翠接过了饮料。
真司以为说服了妖翠，让他动摇了，脸上露出笑容的点头，“是啊…！”
“噗呲…！”拉开了易拉罐，汽水瞬间喷在了真司的脸上。
“哈哈哈哈…！别逗我笑了，要打吗？”妖翠抿着饮料发出了嘲笑。
――“哦喂…？！你这家伙是怎么会这样？！”
就是此时――
“啊…终于找到你们了。”
手提着钢钎的浅仓威拿过饮料喝了一口，随手扔掉，“来，战斗吧，不战斗的话…就会很烦躁啊！”
“哦喂…？！我说等一下啊！你们战斗的根本是愿望对吧？那你的愿望是什么呢？我们可以商量着说不定是可以不通过战斗也能实现的吧！”真司再次争取道。
浅仓威挥舞着钢钎斜向攻击了上去！
“我没有愿望，我只想战斗，但我可以破坏你们的愿望。”入.


第0085章 奥拉变身kivala！奥丁！（求自订！）

现实世界――
“神藏莲太郎，你的善良已经被异类骑士的力量扭曲了，现在的你不是真的在帮助别人，你也是想守护大家的笑容的吧？放弃异类骑士力量吧，相信我，在未来你也一样可以成为骑士的…！”
庄吾和盖茨面对着异类骑士Shinobi，由于Shinobi是未来骑士，庄吾无法得到对应力量，但在加古川飞流消失后，Zi-OⅡ可以对付异类骑士了。
“…在未来，也一样可以吗？”
异类忍者的假面下，神藏莲太郎发出痛苦的声音。
“相信自己吧，如果Shinobi真的是属于你的力量，是谁也无法夺取的啊…！”庄吾进行着劝说，打算在说服了异类Shinobi之后，去寻八二零找异类龙骑。
黑沃兹已经有线索了。
然而，就在这个时候――
“不对哦，也不是无法夺取的，我就可以喔。”充满戏谑的娇俏声音在幽暗的废弃仓库中响起。
明光院盖茨第一时间望向了声音的来源：“时劫者乌尔…？！你们打算做什么？”
“…只是想夺取假面骑士Shinobi的力量而已――奥拉！”乌尔晃了晃手中OhmaZi-O交给罗念的空白瓶罐。
――“Kivala！”
奥拉使用了Build驱动器，轻轻摇晃Kivala瓶罐，装置在了驱动器上面。
次元壁开启，可爱的小Kivala从里面飞了出来，“这次的变身者也好漂亮喔…！准备好了吗？要上了哦…！”
奥拉手握着Kivala，一只手转动操纵杆，由Kivala发出心形的能量波动，紫色花瓣漫天飞舞，涌向奥拉，在光芒中，奥拉变身为了假面骑士Kivala…！
纯白战衣紫色外甲，手中握起了细剑Kivala军刀！
“喔…？奥拉，看不出你还蛮适合变身假面骑士的嘛…！”乌尔释放时劫者力量，定格了盖茨庄吾和神藏莲太郎。
――“快点夺取Shinobi的力量吧，不知道Kivala的原变身会不会讨厌别人这样使用她的力量。”
“不会的哦～她人很好呢！”Kivala回应着奥拉的顾虑。
细剑爆发紫色能量的光斩，手握Kivala军刀贯穿了异类骑士Shinobi！
在紫色的火焰中炸裂！
“提取成分…！”
乌尔利用空白瓶罐提取了Shinobi的力量，“Shinobi！”变为了Shinobi骑士瓶罐！
“谢谢你们啦…！”在仓库的上一层，手捧着未来笔记本的白沃兹，捏起手指露出妖冶的笑容，他的手中，是具有Shinobi力量的骑士手表！
“怎…怎么会？！由满装瓶罐提取成分的骑士力量，骑士的力量是会直接消失的！”葛城巧曾经夺取了永梦的力量。
“为什么你还可以有骑士手表？！！”
乌尔极度不悦，时劫者力量对庄吾盖茨的影响解除。
――“你们杀了神藏莲太郎？！”
“慌什么？用你的Zi-OⅡ进行时间回溯救活他啊，你是蠢的吗？”乌尔没好气的不爽道。
奥拉取下Kivala瓶罐，和小Kivala告别，和乌尔利用时劫者力量身影极速闪烁消失掉了。
“白沃兹，你在做什么？为什么要夺取Shinobi的力量？”明光院盖茨见神藏莲太郎没有事后对白沃兹进行质问道。
白沃兹轻笑着解释道：“我的救世主大人，魔王身边的人就是这样破坏夺取的，我们必须要有足以对付魔王的力量呢，而且，她们夺去了力量，可我这里还有一份的话，对未来骑士Shinobi也是有好处的。”
“喔…？！白沃兹，我认为你是对的呢。”
――“谢谢Zi-O的夸赞。”白沃兹微微行礼，但在低着头的同时，嘴角轻扬露出了意料之中的笑容。
盖茨也接受了白沃兹的理由，“不过…为什么被乌尔提取后，还可以再次夺取？”
…奥拉和乌尔回到了小庄园。
“该死的…！一定是OhmaZi-O的错！一切都是他的错！这种瓶罐是有问题的0 ......”乌尔郁郁不乐的，“我要让白沃兹好看！”
奥拉手握着Kivala瓶罐，“OhmaZi-O似乎回应过罗念，给他瓶罐的原因是并不希望他夺取异类骑士的力量。”
“我明白了――！”乌尔顿间了解了，“如果我们夺取，白沃兹那家伙就不会得到，现在看起来，他是为了明光院盖茨，也就是说――”
“OhmaZi-O在促成盖茨获得全新的力量？！”
奥拉和乌尔不可思议的看着对方。
“OhmaZi-O会那样做？”
镜世界――
“住手…！”
在浅仓威挥舞着钢钎攻击城户真司时，黑色的轻摩极速驶过，让浅仓威向后退了一步。
“快点上来啊…！你怎么还是老样子这么蠢？！”头盔下秋山莲喊道。
“哦，好…！”城户真司坐上了秋山莲的轻摩。
消失在了浅仓威和其他契约者的视线中。
――“为什么会救我？”
“因为你这家伙还欠我三十万吧。”
“哦喂…？！什么啊，是三万才对吧！”虽然没有记忆，但城户真司却下意识的反驳道。
浅仓威随手扔掉了钢钎，“Henshin…！”1.6甩手迅速收回变为了假面骑士王蛇！
“啊～！”他扭动着脖子，向花梦的契约者雾岛美穗接近，“你是想和我打的吧？来啊…！”
“为什么都在惧怕我…？！该死的，真让人烦躁啊！”
雾岛美穗变身为了假面骑士花梦！
“浅仓威，你去死吧…！”
就在这个时候――
“啊…竟然对女契约者下手，浅仓威，你可真不是人。”从黑暗仓库中走出的，是北冈秀一！
“蠢货！在镜世界还分什么男女！你要和我打吗？”浅仓威手持着蛇弯刀挥舞了上去！
北冈秀一和小吾郎却让开了一条路。
从他们中间走出的，是假面骑士奥丁！
“嗯…？！”.


第0086章 巴掌降临！海鳐的选择！（求自订！）

“Odin…？！是神崎士郎吗？”
假面骑士奥丁，具有另外的契约者无法打倒的可怕实力，是代替无法实体化的神崎士郎进行战斗的，近乎是契约者大战规则的定制者。
在从北冈秀一和小五郎间走出的一瞬间，场面立刻消音了一般，只有王蛇的契约者浅仓威是一副跃跃欲试想要战斗的样子。
奥丁的契约兽是镜世界怪物――黄金不死鸟，他的骑士姿态也完全符合黄金不死鸟，金橙色装甲覆盖。
“现在还不可以战斗，分散吧，去找其他契约者进行战斗。”金色假面下发出命令的声音。
但和王蛇记忆中的神崎士郎并不一样。
“哦――是你这该死的家伙，为什么你会具有神崎士郎的力量？是他的傀儡吗？！”浅仓威的目光落在了奥丁腰部的Evol驱动器上面。
罗念身影骤然一动，完全是瞬移！金色的羽毛飞舞飘零，瞬间出现在了妖翠的身后。
“不属于契约者的外来家伙吗？”妖翠冷哼了一声，“打算破坏契约者大战的规则？”
――“啪…！”回应他的只有罗念06姿态随意的反手甩出一击！甩手扇飞了妖翠！
“在镜世界，Odin就是规则。”罗念的宣告格外的有份量。
亲手重创了羚皇，导致羚皇没有在罗念变身的铁兵最终降临下生存下去的大牙，迷茫着，抬起头询问道：“镜世界的规则？破坏你可以让我成为英雄吗？”
罗念的身影再度消失，只有金色羽毛在飞舞。
“啪…！”甩手一击打飞了大牙，“战斗吧，战斗至最后一人，就可以实现愿望。”
假面骑士深渊手中握起了深渊军刀，在金色的羽毛飞舞的下一瞬间，他挥舞着军刀极为果断的向后转身突刺！
“什，什么…？！”深渊不敢置信的看着Odin，他的攻击无法接触到奥丁，“该死的，你这家伙到底是谁？不是神崎士郎在操纵吧？”
“在镜世界不需要问对方的身份。”罗念一手释放时劫者力量，在鲨鱼风的假面下，深渊眼瞳中充满了惊恐，罗念从深渊手中夺取了深渊军刀，“因为不是你死，就是他死，没有询问的必要。”
军刀贯穿了深渊，身体不受控制的倒了下去，有无数黑色虫子一样的粒子涌出了他的身体，开始分解消失。
罗念捡起了瓶罐。
“啊…最看不惯的就是你这种姿态了，真让人烦躁啊…！”浅仓威挥舞着蛇弯刀迎击上去，但就在下一个瞬间――
属于他的三只契约兽出现在了罗念的面前，毒蛇王鼓起颈腹进行着威吓。
“给我滚开…！你们是要背叛我吗！？”
――“去找龙骑吧，花梦。”罗念轻轻一声提醒道。
只有找到龙骑，身为女契约者且实力并不强的花梦，才可以生存下去。
望了一眼浅仓威，白色羽毛飘落，花梦消失掉了。
“可恶…！”利刃和妖翠也各自离开，分散去找契约者进行战斗。
迷茫的大牙自顾自的离开，因为他的契约兽总是会出其不意的偷袭，暂时没有契约者找他的麻烦。
在除王蛇和北冈以外的契约者全部离开后，罗念取下了瓶罐，恢复了他的姿态。
“走吧，浅仓。”
――“嗯？你果然不是契约者。”
…
餐桌。
浅仓威如愿以偿的吃着鲭鱼，将北冈的面也一同夺过摆在面前，吾郎从真司那里学会了饺子，浅仓威一样夺了过去。
“有这样的助手，你可真会享受啊，北冈。”浅仓威边吃边说着。
北冈秀一抿了抿嘴，最不想见到王蛇吃食物的样子，让他有种恶寒的身体缩了缩。
“先生，我再去做。”吾郎对北冈是十分尊敬的。
罗念手握着羚皇和深渊的瓶罐。
“你是说，你要阻止契约者大战？呵――！”浅仓威感到可笑，“你是龙骑那烦人的家伙吗？”
“不，我是说，可以死掉一部分人，让另外一部分人活下去。”罗念解释道。
北冈秀一将餐巾系在衬衫外的，十分绅士的样子慢条斯理的使用刀叉切着牛排，“我认为他的话是可信的，我并不怀疑他是神崎士郎的人。”
“当然，这一次的契约者大战，是你们见到的那个女人开启的，但是现在由于我的原因，已经和她没有关系了。”罗念将Odin瓶罐摆放在面前――
“因为我继承了Odin的力量。”
打算说服浅仓威。
“目前，龙骑城户真司，夜骑秋山莲，北冈和你，我都打算让你们生存下去，离开镜世界，停止永远轮回的战斗，去现实世界生活。”罗念看向了北冈，让他帮忙说服浅仓威。
然而，北冈却是摇了摇头。
“算了，虽然你让我的生命进行了延长，不过…浅仓威没有战斗是不行的，他会烦躁，然后就会去攻击别人。”
北冈完全是一副了解透了浅仓威的样子。
“等一下…！你不要替我做决定。”在北冈意外的目光下，浅仓威否决了他的说法。
“你是说北冈会活下去，对吧？在现实世界也可以？”
――“是这样没错。”
“好…”王蛇扯出餐巾擦拭嘴巴，随意的扔在餐桌上，“让我离开镜世界。”
“看来，我要继续担任你的辩护律师了。”北冈索性820放弃了纠结，“嘛，就这样吧，也还不错了，不是吗？没有你的话，怎么可以体现出我超级律师的实力呢？”
与此同时――
“相信我…！我是不会害你们的。”
海鳐按照和坚甲的计划，从龙骑和夜骑的手中，骗取卡片套匣。
“莲――！相信他吧，我有一种直觉，他的话是可以信任的。”在城户真司的劝说下，秋山莲也交出了套匣。
坚甲和海鳐约定了地点，将他和妖翠利刃的三个卡片套匣放在那里，同时让海鳐带龙骑和夜骑去到那里。
“占卜吧，我的占卜一向是很准的。”
手中捏着的一张塔罗牌，是代表了吉利的。
海鳐和龙骑夜骑一起抵达了约定的地点。
在对面是坚甲妖翠和利刃，中间的地面上放置着卡片套匣，海鳐走过去处于中间，拿起了套匣。
在这一刻，坚甲脸上露出了得逞的笑容。
“手冢…！把他们的卡盒扔过来！”坚甲肆无忌惮的笑着对手冢喊道。
城户真司和秋山莲的脸色一变，“手冢，你真的背叛了吗？”
“为什么只是看着…？！扔过来啊！手冢！！”坚甲催促着喊道。
然而――
手中握着三副套匣的海鳐，却轻轻一声否决道：“不…！”.


第0087章 龙牙！防御降临！花梦vs王蛇！（求自订！）

――“什么？！”
假面骑士坚甲的契约者芝浦淳不可思议的一声，细思恐极，“手冢…！！难道你真的背叛了吗？！”
“你们在搞什么？！芝浦淳，你这家伙是不是联合了龙骑那该死的东西对付我们？”妖翠极度恼火的抓住了芝浦淳的衣领。
“给我滚开！我也不清楚！”芝浦淳用力的推开了妖翠。
利刃已经在向后一步一步的退缩着，龙骑也许不会解决掉他们，因为城户真司是提议停止契约者大战的。
但是，在城户真司的身体里。
可是还有着另外一个家伙的存在。
是假面骑士龙牙，完全不同于城户真司的老好人和顽固的性格，龙牙是契约者中较强的存在，相当于龙骑1000%的战斗力。
“真司！莲！”手冢果断的把他们的套匣归还，自己保留了包括坚甲在内的三个套匣。
――“很抱歉，我已经恢复了以前的记忆，生存卡片是我交给秋山莲的，注定下一个消失的龙骑城户真司，是我改变了他的命运，替他承受了王蛇的最终降临，这样的话…我似乎是他们那一边的。”
“Henshin…！”手冢变身为了假面骑士海鳐！
城户真司也和秋山莲各自变身为了假面骑士的姿态。
“跑――！”芝浦淳转身和妖翠利刃向着幽暗的隧道中跑进去。
然而，从里面响起了钢钎持续擦着地面发出的声音。
芝浦淳和妖翠利刃被迫着从隧道中退了出来。
让他们无法行进的，是握着钢钎的浅仓威和罗念！
“王蛇…？！你打算怎么样？”被王蛇盯上是很难逃脱的。
浅仓威脸上露出了专属于他的极致纯粹的邪恶笑容，“就让我在镜世界最后愉悦一次吧。”
“喂…？！契约兽也听你的，其实是因为你具有我的力量吧？那就给我看好了，战斗应该是怎么样的…！”浅仓威扭头对罗念说道。
他口中咀嚼着贝壳，张口吐掉，“哈哈哈哈…！蠢货都去死吧！在镜世界居然将卡盒交给别人，愚蠢的行为啊…．ˇ！”
浅仓威的第一目标是利刃。
罗念占卜下一位消失的骑士是利刃，但他亲手解决掉了深渊。
“不战斗的话…就无法生存下去啊…！”
浅仓威挥舞着钢钎，没有变身的利刃举起了双手，在幽暗的隧道中，发出了绝望的惨叫，贯穿到了隧道的另一端。
在隧道壁上，是迸溅的血液，投映在地面上的身影，倒了下去。
“真愉悦啊，一点也不烦躁了，有些舍不得镜世界呢。”浅仓威手中的钢钎的在滴血，他抹了一下脸上的血，露出了更为疯狂的笑容。
利刃的身体开始分解，变成了黑色虫子一样的粒子消散。
手冢的利刃卡盒也消失了，在利刃死去的地方，变成了瓶罐。
“果然还是死了啊。”罗念捡起了瓶罐。
所有人都以略带有惊恐的眼神看着浅仓威。
在契约者中，最不想遇见的是浅仓威和龙牙。
“不不…！停手吧！这样是不行的啊，我们是应该阻止契约者大战才对吧！不是让他们都消失啊…！”
城户真司着急的叫道，试图让王蛇住手。
妖翠和芝浦淳仿佛看到了一丝生存下去的希望。
王蛇却拿出了卡盒，一只手甩出迅速收回：“Henshin…！”
“啊～！”
“这不算是违背了我们的约定吧？是他要打的。”王蛇对罗念说道。
他将钢钎扔给了罗念，“那家伙就由你来解决吧，像我这样战斗，你会感觉到愉悦的。”
空气中再度响起了钢钎擦着地面的声音。
“不…！不啊…！求求你，求求你放过我吧…！”妖翠失去了卡盒，他的姿态也发生了变化，乞求道：“现实世界中还有事业，还有家人朋友啊…！”
“那就把他们叫过来让我一起解决掉啊！！”走向龙骑的王蛇发出了兴奋的咆哮。
罗念手中举起了钢钎，北冈和小吾郎转过了头，只听见了一声惨叫。
“咔哒…！”妖翠的瓶罐被罗念捡起。
“确实很愉悦。”
北冈顿间脸色有些难看，“吾郎，以后不要再做饺子了，有些反胃。”
“好的，先生。”吾郎微微屈身点了下头。
王蛇挥舞着蛇弯刀迎击了上去，像闪光一样斜向斩击。执拗的攻击着龙骑的腹部，正面攻击，借助剧烈的犹如炸裂的冲击力打倒了龙骑！
“只要还有契约者活着，我就一定要阻止战斗！即使只有那家伙一个了，我也不会让你解决掉他！”
龙骑发出了坚决的声音。
“…那你就去死吧！”浅仓威固执的一脚一脚踩着龙骑！
――“没用的东西！还是让我来吧。”城户真司的声音突然变为低沉，沉闷的声音！
“Henshin…！”
他变为了假面骑士龙牙！纯粹的漆黑骑士的姿态！
他从浅仓威的攻击下，再度站了起来。
“给我滚开啊…！”一拳爆发打退了浅仓威！
“最终降临…！”
――“DragonRiderKick…！”
面对龙牙的最终读取，浅仓威纵身一跃，一手抓过了芝浦淳。
龙牙飞向空中，乘着契约兽龙漆黑者释放的火焰用左脚进行踢击…！
绚烂的烟火绽放！
“｀ ˇ扑通…！”芝浦淳的身影倒了下去。
“你…为…为什么不可以…放过我？”
“让太多骑士离开镜世界的话，会让人很烦躁的啊！在离开镜世界前最后愉悦一次吧！”王蛇一脚踢开了芝浦淳。
他的身体开始分解，变成黑色粒子消散了。
罗念收下了坚甲瓶罐。
恢复了变身前姿态的手冢，在坚甲死去的地方，扔下了一张塔罗牌。
“来啊…！”王蛇挥舞蛇弯刀向龙牙进行攻击。
但在这一刻――
“我…我打倒了契约者…？！是我打倒了？！”
龙牙漆黑假面下发出城户真司的声音，难以接受的颤抖着，“给我消失啊…！我是想要阻止战斗的啊…！龙牙！！”
龙牙的姿态宛若镜子一样破碎，变为了龙骑。
“城户…！”秋山莲一声呼唤道。
龙骑双 手抱着头跪倒在地上。
“该死的…！”
秋山莲将要去抵挡下王蛇的攻击――
“住手…！”雾岛美穗喊道。
白色羽毛浮现，治愈的声音响起：“你是个笨蛋啊，契约者大战怎么会停止，只要有人还想要战斗，还有人有愿望，就不会停止的吧。”
“美穗…？！”城户真司站了起来。
“停手吧！浅仓威！现在是我和你的战斗…！”雾岛美穗变身为了假面骑士花梦！
王蛇的假面下，浅仓威笑了起来。
在罗念和真司秋山莲的目视下，一同走进了黑暗的隧道中…！
白色的羽毛暴风雪一样飘零，王蛇的契约兽发出咆哮。
声音停止了――
“结束了吗？”罗念疑惑着。
从黑暗隧道中只有一道身影走出…！
而在黑暗冰冷的隧道中，却躺着假面骑士大牙的契约者――东条悟。
“这样…算是英雄了吗…？”垃.


第0088章 危险扳机!提问:你这么可爱一定是女孩子，对吗？（求自订！）

…通往现实世界的镜面被外界的夕阳染上了薄薄的金橙色。
城户真司和秋山莲站在镜面前。
“莲――！出去以后你打算做什么？我想去主编的ORE杂志社继续工作。”
“啊…总之，打工的话记得还我的三十万块。”
“哦喂…？！要我说多少次啊，是三万块吧！”
城户真司反驳着秋山莲，在转过头面对着镜面的时候，眼睛里掉下了泪，花梦死了，可以让他有勇气离开镜世界的，只有秋山莲。
即使秋山莲的脸永远都是一副看不起人，喜欢对他居高临下用不信任的目光看着他，总是会冷笑着拒绝他了解秋山莲，但城户真司知道，只有莲了。
“走吧，不要想那么多，虽然这家伙说永久轮回的战斗结束了，可说不定镜世界也许会再次开启，再次进行契约者大战，总之…走吧。”秋山莲拍了拍城户真司的肩膀。
浅仓威手握着钢钎和北冈走在一起。
“放心，我还着急和令子约会呢，没有时间对付你。”北冈从吾郎手中收回了他的卡盒，对浅仓威说道。
第一个走出镜世界的是城户真司，试图用手去遮挡现实世界的耀眼的光。
但在下一个瞬间，真司情绪不受控制的低落。
823　　“想到擅长‘恋爱欺诈’的那女人……”
雾岛美穗喜欢欺骗感情，还让真司假扮她的男朋友，让曾经被她欺骗过的男人主动放弃。
但真司却忘不了美穗。
“不要多想了。”莲并不会安慰真司，不出言嘲讽已经是好的了。
“怎么不去多想啊！她可是…”
――“是在说我吗？城户真司。”
记忆中熟悉的花梦的声音在身后响起，城户真司和秋山莲不敢置信的转过身，美穗安然无恙的站在他们的面前。
“你…你怎么还会活着？”
“在浅仓威的手下生存了下去？！”
美穗只是笑着。
“因为死在王蛇手下的，是假面契约者大牙――东条悟。”罗念手中握着大牙的瓶罐。
北冈有些感慨，“算是唯一一个完成了愿望的家伙吗？成为英雄，被抉择者的想法影响，身边所有人死去，最后他也死了。”
“吾郎，我们走吧。”
――“好的，先生。”
在美穗好笑的目光注视下，城户真司怪 不好意思的别过了头：“那个…我不是在担心你，我只是想要阻止契约者大战，关于这一点，莲可以作证的吧？喂？莲…！”
“啊…我作证。”莲用看不起的表情回应了真司。
“你不要这样敷衍啊…！”城户真司不满的嘟囔着。
美穗走到了真司面前，轻声道：“可以和我在一起吗？”
“哦喂…？！不要问我这种事啊…！”
莲把真司向前推了一下，拿起头盔，骑上了他黑色的轻摩，消失在了真司和美穗的视线中。
浅仓威的钢钎擦着地面发出了声音，烦躁的走向了莲的相反方向，但却是北冈家的方向。
“嗯…不管怎么说，还是要谢谢你的。”真司从蓝色的外套里面取出了两个瓶罐。
他和秋山莲生存形态的力量，交给了罗念。
海鳐站在的路中的分歧，抛起了硬币，选择走向了左边，“我的占卜一向很准的。”
“终于解决完了啊，现在…该处理白沃兹了。”罗念收下了瓶罐，十分确信白沃兹并不简单。
他的想法是极致扭曲的，为了促成救世主的诞生。
就是此时――
“为什么…为什么要这样…？！”
异类龙骑出现在了罗念的身后。
他变身为异类龙骑的原因是想要救活恋人，也是他的恋人主导了这次的镜世界契约者大战。
空气中爆发出尖锐的金属声音，是来自于镜世界的，犹如神崎士郎出现时会响起的声音一样。
从异类龙骑身边的镜子中，属于王蛇的三只契约兽，和铁兵的庞然巨牛，龙骑的无双龙，大牙的死亡野虎，镜世界契约者的力量和契约兽，都被罗念接受。
此刻主动攻击异类龙骑。
“该死的…！为什么！究竟是为什么？！”异类龙骑发出不甘的声音，在众多镜世界契约兽的攻击下，燃起青白火焰。
――“咔哒！”异类骑士瓶罐掉落破碎掉了。
异类龙骑变身者体内残留的力量，也被镜世界契约兽分食。
“因为对契约者而言，实现愿望都只是假的吧。”
罗念转过身面对着街边的镜子，在里面投映出的并不是他的身影。
而是――“神崎士郎。”
“契约者的战斗不会结束的，在没有决出真正的最后一人，为优衣寻找到最强的生命前，战斗是不会停止的。”
镜子中的神崎士郎宣告道。
“战斗吧…”神崎士郎消失在了镜子中。
“叮…！”系统响起了提示音。
“恭喜宿主通关隐藏副本――镜世界，获得奖励：进化起动装置！继承假面骑士Evol第四阶段完全体黑洞形态！”
“喔…？！”罗念被城户真司感染的低迷情绪顿间消散，眼瞳中闪烁起了对于力量的惊艳情绪，“Evolto的进化起动装置？黑洞扳机？！”
――“白沃兹是无法想到打算利用镜世界契约者解决掉我的计划，会让我得到更强的力量的吧？”
罗念脸上带着明显的戏谑笑容，“未来的创造者？”
“看看你都创造了什么啊…？！”
…
朝九晚五堂。
“希望神藏莲太郎在未来也可以成为假面骑士Shinobi吧，不过也没关系的，白沃兹也可以用Shinobi骑士表归还他的力量。”庄吾十分之满意的笑着说道。
盖茨也接受了白沃兹，“集齐三位未来骑士的力量，就可以得到救世主的力量吗？”
“是可以阻止Build继续夺取骑士力量，成为破坏一切的魔王的力量！”白沃兹轻笑着回应道。
手中捧着未来笔记本。
“下一位要诞生的未来骑士，是――假面骑士Quiz！”
问骑！
然而，与此同时的乌尔，却已经变身为了假面骑士Kivala，和未来骑士Quiz进行战斗，打算在白沃兹之前对Quiz下手，夺取他的力量。
“提问…！”
堂安主水十分之自信的对乌尔提问道：“你这么可爱，一定是女孩子，对吗？”.


第0089章 白沃兹，你可以去死一死啦！（求自订！）

“提问――！”
“你这么可爱，一定是女孩子，是与不是？”
符合假面骑士Quiz战斗方式的问号假面下，堂安主水脸上是十分之自信的笑容，姿态轻松，等待着因为问答而触发的力量对乌尔进行攻击，但想到这样可爱的女孩子会被攻击，也是有些同情。
然而就在下一个瞬间，身前分别代表了错误和正确的“×”和“○”中，却是代表了错误的“×”闪烁起灯光，发出了危险的声音。
假面下，堂安主水脸上自信满满的笑容顿间凝固：“什么…？！！”
“碰…！”乌尔挥舞着Kivala军刀迎击了上去，一击破防，让堂安主水的美好幻想残酷的变成了碎片，他的身影在空中绘出凄惨的弧线。
被乌尔重击倒在了地面上！
“这么可爱竟然是男孩子…？！该死的，居然是错误？！”堂安主水不敢置信的望着乌尔，分明骑士的姿态也是女性骑士。
――“这么可爱当然是男孩子了！”乌尔极度不爽的轻哼了声，朝堂安主水用力伸出食指，“你的~力量归我了…！”
乌尔手中拿出了OhmaZi-O给的空白满装瓶罐，提取未来骑士力量专-用。
“提问…！你可以夺取我的力量吗？是或不是？”堂安主水再次进行提问，对乌尔上一道提问的答案让他深感怀疑他的骑士力量是不是出现了-问题。
乌尔轻轻一声：“不要问我话！我拒绝回答！”
可就在Quiz进行判定时，一道极具磁性的声音响起：是――！”
明亮而倨傲的眼眸无视了堂安主水，爽朗的声音让乌尔不禁松开了手中的Kivala军刀，取下瓶罐，恢复了他时劫者的姿态，一手拨弄着发饰，娇俏的笑着：
“啊…其实我也不太会战斗…交给你了。”
被重击的堂安主水不可思议的看着前一刻持剑攻击他，以冰冷戏谑迎击他的乌尔。
假面下的表情不禁和他的假面一样，覆上了无法反驳的困惑。
罗念脸上露出了明显的笑容，“我猜他一定是在关于你的性别问题上输给你了。”
“喂…？！想要夸我的话直说就好了…！”乌尔没好气的白了罗念一眼，嗔声说道。
“啊…是在夸你。”
――“也不要这样突然的直白诶…？！”
罗念拿乌尔没办法的笑着摇了摇头，面对上变身为假面骑士Quiz的堂安主水，手中的Evol驱动器紧扣在腰部，一手骑士进化瓶罐，一手眼镜蛇进化瓶罐。
就是此时，被白沃兹利用未来笔记本进行引导的常磐庄吾和明光院盖茨，也在第一时间发现了未来骑士Quiz和从镜世界回归的罗念…！
“可恶…！”白沃兹脸色十分难看，“镜世界的契约者竟然没有能够威胁到他吗？”
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
“那是Evol驱动器和变身需要的瓶罐…？！”月读是初次见到罗念使用Evol的力量，少见的感到惊讶。
双手环在身前站在庄吾身边的盖茨，有一种强烈的不妙的预感，“在他的驱动器上面，那个好像是…”
“是可以变身为Evol完全体黑洞形态的进化起动装置！”庄吾深感意外。
........ .. ...
Evolto的力量盖茨和庄吾都有了解，是可以吞噬破坏一切的力量。
“Cobra！”
“RiderSystem！”
“Revolution！”
“Areyouready？”
疯狂转动操纵杆，双手交错于身前，脸上带着明显的玩弄，轻松甩手：“Henshin…！！”
“BlackHole！BlackHole！BlackHole！Revolution！Fuhhahhahhahha！”
有如黑洞般的白色光环被罗念双手荡开，诞生出具有纯白装甲象征着强者披风的假面骑士Evol！
“白沃兹，你可以去死一死啦…！”
ps:失恋了，情绪不太好，调整好了多更。上架那两天的更新量书友们是有了解的，我可以多更的。入.


第0096章 复活者盖茨！（求自订！）

…时光彷若静止不移。
终于――在漫长的时间下，常磐庄吾和明光院盖茨月读一起摆脱了时劫者力量的影响，而加古川飞流也恢复了行动。
“是谁在莫名其妙的释放力量？！”盖茨极度恼火，愤怒一声道：“可恶…！一定又是Build那该死的家伙。”
“诶…？！盖茨！不是说过很多次了吗？不要轻易下定结论啊，这次和他没有关系的吧，而且隐藏在暗处也不是他的风格。”月读躲在身后的双手抑制不住的发出对于未知的强大力量的恐惧。
在轻微的颤抖着。
从唇瓣间吐露出不可思议的叹息。
由于盖茨和庄吾无法在第一时间通过正确的方式打倒异类Kikai，因此在情急之下，月读释放了未知的力量。
才会为罗念向盖茨进行辩解，月读十分之确信，是属于她的力量。
“在圣诞节那天…他也是说过06的吧，我具有属于自己的力量，还有问过我是不是有想要变身为骑士的想法…！”月读在心中坚定了罗念一定知情的想法。
炸裂四溅的烈焰，在庄吾手中最强时间极限剑挥洒出的能量波动下，形成光刃向加古川飞流变身的异类Kikai斩击…！
“Kikai…！”在毁灭过后，加古川飞流再次借助Kikai的本体变身为了异类Kikai…！
“常磐庄吾，我们注定会有多次交集的，直至你消失的那一刻为止…！你的出现，是错误…！”
白沃兹看了一眼斯沃鲁茨，“怎么才可以解决掉他，得到最后一块未来骑士手表？”
“这是Zi-OⅡ创造出的未来骑士，和我没有关系，只是被加古川飞流得到了。”斯沃鲁茨面无表情的回应着。
庄吾和盖茨也异常的火大。
“这家伙到底是怎样的存在？一定是和你的梦有着关系的吧？”盖茨迁怒于庄吾。
庄吾心情相当不好，“可是你现在的力量是不可以自己一个人对付他的吧，而他也不会让我去梦中寻找答案的。”
“庄吾！盖茨！我…”月读以坚决的口吻打算再次使用未知的力量，在引起庄吾和盖茨投来奇怪的目光时――
“WILL，BE，THE，KING…！”罗念的声音阻止了月读。
在这一瞬间，落入后悔情绪中的月读，向罗念投去了感激的眼神。
关于神秘的未知力量，一定是暂时不可以对庄吾盖茨坦白的。
“WILLBETHEKING…？！那是什么？”盖茨手中时间严斧挥洒出猛烈一斩，击退异类Kikai。
庄吾的一部分记忆被唤醒。
“WILLBETHEKING…？这个感觉是…终将成王，和我有关吗？是…好像是…”
――“是你过去写在机械玩具上面的。”罗念手中拿着异类空白骑士手表，在提醒了庄吾后，一手释放时劫者力量，将加古川飞流再次定格。
亲眼目睹了罗念释放力量的月读，顿间露出不敢置信的表情。
“这个感觉…和我刚才释放的力量一样…这样说，我具有的――是时劫者的力量？！”月读心中十分之肯定，愈发难以接受的看着她的双手。
罗念轻触异类Kikai外甲，浮现出了科幻风的输入荧屏。
――“WILLBETHEKING！”
在庄吾和盖茨的目视下，异类Kikai关闭！力量涌现在了罗念手中的异类骑士手表中，加古川飞流失去了极简！
“Kikai…！”
“啊…终于结束了吧。”在庄吾和盖茨打算轻松的舒了口气解除变身时――
“真是抱歉，我很少利用别人的，不过为了确保历史流向始终在我这边…”罗念将异类骑士手表放在了加古川飞流的身上，他的全身迸发力量！
在光芒绽放中：“Kikai！”
再度变身为了异类骑士Kikai！
白沃兹手捧着未来笔记本，脸上露出妖冶笑容，“那么…最后一块未来骑士表，终于要集齐了吗？”
他释放了时劫者力量，将加古川飞流定格！
再次输入“WILLBETHEKING”，将Kikai的力量夺取在了他的骑士表中…！
“Kikai！”
一手超越驱动器，装置全新的Kikai骑士手表！
“Action！投影！FutureTime！大块！破坏！豪快！FutureRingKikai！K830ikai！”
金色装甲覆盖，白沃兹变身为了假面骑士Woz未来助力Kikai形态！
手指轻触时间绝望枪的触屏。
“FinishTime！”
极速滑动按下了扳机！
“爆裂DELance！”
剧烈的力量和盖茨庄吾的骑士踢一起贯穿了加古川飞流！
“你们…该死的…！”
加古川飞流的身影不受控制的倒了下去，侧脸贴着地面，愤怒一拳捶下：“利用我造就骑士表…？！”
“常！磐！庄！吾！”
“我们走。”斯沃鲁茨释放力量，以冰冷的视线扫了一眼罗念，带走了加古川飞流。
而此刻――
“我的救世主大人，接下来，将会是历史真正拉开全新的序幕的那一刻！必须要庆贺了…！”
Shinobi，Quiz，Kikai三块未来骑士手表集齐，在璀璨炫目的光芒中，诞生出了有如沙漏的异样骑士手表…！
“GeizRevive…！”
复活者盖茨！.


第0097章 复活者瓶罐！回到2009！

…沙漏状的GeizRevive骑士手表，却是灰白的，和庄吾初次得到的Zi-O骑士手表一样，并没有完全觉醒，只是单纯的存在。
“为什么会没有任何反应？”盖茨无法启动骑士手表，疑惑的对白沃兹询问道。
白沃兹看了看罗念，“想要成为复活者盖茨，必须要有迎击魔王的勇气和决心才可以。”
“解决掉那家伙吗？我可是每时每刻都想要干掉他的…！”盖茨十分之敌视罗念，几次利用时间回溯的力量，玩弄一切生命，随意的改变历史，是让盖茨无法容忍的存在。
月读向罗念投去感激的眼神的同时，劝阻盖茨道：“盖茨…！不是说过了不要这样吗？而且现在也没有理由可以证明他就是魔王吧？”
“你为什么总是袒护他？他的种种行为还不可以坐实他魔王的身份吗？你是在否决白沃兹的历史吗？”盖茨双手插腰冷静的舒了口气，“月读…”
月读的发丝在空中飞舞，面容清冷着转身向着相反方向走掉了。
“月读…！”庄吾呼唤了一声，旋即泄气般的看着盖茨，“你和月读都应该冷静一下的。”
“不会，月读是不会这样容易闹情绪的，今天的她好像有些不太对…”盖茨握着GeizRevive骑士手表。
白沃兹也无法解释，因为是要对常磐庄吾充满敌意下定决心才可以使用，而不是针对罗念。
他手中的最后一只空白瓶罐绽放光芒，提取了Kikai的力量。
在盖茨和庄吾打算回去朝九晚五堂走后――
“明光院盖茨认为我是，因此完全不抗拒的接受了力量，但现在…你要让他怎么去使用．ˇ？”罗念手中另外两个未来骑士的瓶罐抛出。
在白沃兹的手中，三只瓶罐发着光芒，诞生出了GeizRevive瓶罐！
蓝橙色的沙漏存在于瓶罐中，完全可以随时变身使用！
将瓶罐归还给了罗念，白沃兹手捧着未来笔记本，开始写入道：“救世主大人和Zi-O因某种原因分开，Zi-O回去了钟表店，常磐顺一郎先生外出。”
“嘭…！”合上了未来笔记本，白沃兹脸上露出了一切都在预料中笑容。
罗念无所谓的抛着瓶罐，“祝你好运。”
看了一下月读消失的方向，在短暂犹豫后，罗念释放时劫者力量，速度提升。
“希望我不会选错人，我的救世主大人…！”白沃兹脸上收敛起了笑容，望着罗念的身影，坚定了认为盖茨是救世主的想法。
――“我有在等你。”月读对散步似的出现在她身边的罗念轻声说道。
罗念的眼瞳因极度的讶异而轻微动摇，“你知道我会找你？”
“因为你一定知道些关于我的事情吧，不过我想你是不会告诉我的，这是属于我自己的力量吗？为什么会和斯沃鲁茨的时劫者力量一样？而在过去的报纸上面，为什么又会刊登着你和门矢士？”
月读手中迸发七彩流光，释放了时劫者的力量，她朝向了罗念，“这种力量完全觉醒的话，会比斯沃鲁茨的还要可怕，我真的应该接受这种力量吗？”
“想要知道的话，就必须要去过去和未来了解，不过…为什么会询问我，向我坦白这一切呢？”罗念好奇的同时，在月读耳畔轻声嘱咐道：“最好不要在斯沃鲁茨面前表现出你的力量。”
――“盖茨和庄吾都有自己的事情，白沃兹来历不明盖茨和庄吾竟然可以那样相信他，你的话…很特别，对待每一个人都有不同的态度，让我可以相信你。”
“而且…”
月读白皙指尖萦绕着丝丝缕缕的七彩流光，涌向了罗念，“这种力量…暂时交给你好了，不过似乎有限度…还有好多没有觉醒，是现在的我无法控制的。”
“果然很强，斯沃鲁茨将力量赋予了加古川飞流和白沃兹，仅仅是你的这一点力量，却已经让我达到了和他持平的程度。”罗念不可思议的看着手中的力量。
抬手开启了次元壁，通往2009年的过去，是一切开始的时间，“有兴趣一起去吗？”
“嗯――！”月读郁郁不乐的脸上终于绽放笑容，将可怕的力量暂且交付给了罗念，而现在却也可以去窥见一些秘密，让月读十分之愉悦。
就在罗念和月读打算一起进入时――
“｀ ˇ请容许我和你们一起去。”
“白沃兹…？！”月读讶异道。
询问的目光投向罗念，在罗念轻轻点头过后，进入了次元壁中！
――2009！
一辆巴士停在一边，罗念不知所踪，只有月读和白沃兹。
“这似乎…不是我想要的世界，月读，可以借你的时光魔神机给我吗？”白沃兹放低姿态的请求道。
罗念不在月读有些不安，“可是你不是有Woz魔机吗？”
“发生了一些意外。”白沃兹解释道。
旋即，月读将支配专属于她的时光魔神机的权限交给了白沃兹。
白沃兹驾驶时光魔神机飞向了天空中的时光隧道。
“那是 …过去的庄吾吗？”发现了庄吾和他的父母，月读和他们一起乘上了巴士。
而在巴士上除了她以外，在最后面的座位上，却是一身黑色服饰似乎有些年轻的斯沃鲁茨！
“怎么会是他…？！”
――“很意外吧？”在她的身边，一道熟悉的声音响起。
是售票员服饰的罗念，在进入这个世界后，衣服自动变为了这样，和旅行于各个世界的门矢士一样。
“诶…？！这一切，究竟是怎么回事？”
月读压低了声音轻声和罗念交谈。
而在驾驶位上的人，帽子下，眼睛看了看上方镜子中投映出的罗念和月读。
“售票员禁止和乘客谈话，请遵守乘车秩序抬。”
――“可恶的Decade！”.


第0098章 大魔神机！常磐sougo！（求自订！）

2018――！
在大厦外的电子荧屏上面，开始最新报道，在各地出现了巨型极具破坏力的魔机！顷刻间便能够让一栋大厦被迫粉碎，化作烟尘，七架魔机映入盖茨的眼瞳。
“大魔神机…？！”
盖茨不敢置信的脸霎时覆上了一层阴霾，“该死的…！是OhmaZi-O在跨越时空进行破坏，还是说…”
“Zi-O…？！！”
大魔神机可是逢魔时王的象征，是他用来破坏一切毁灭一切的存在，盖茨第一时间联想到了庄吾，外加上回去朝九晚五堂时，因为月读为罗念辩护而独自离开的事情，盖茨和庄吾发生了不愉快。
因此，现在盖茨在外面。
“该不会是Zi-O…？可是现在月读在哪里…”
在大魔神机作为破坏一切出现的情形下，盖茨确信即使月读真的在闹情绪，也不会在这个时候还在其他地方的，而是会第一时间联系他和庄吾。
“月读已经不在这个时空了吗？”
盖茨召唤了他的时光魔神机，心中有一种十分之不妙的预感。
“那份报纸…她有说过打算去过去看看，也许会有发现，如果那家伙在我得到GeizRevive骑士表后没有离开，而是去找月读，他们…一起去了过去…？！”
盖茨顿间眼前一切明了，“时空转移系统！启动！”
将时间设定为了2009！一切开始的时间！
而在盖茨进入时光隧道后，驾驶着月读的时光魔神机830的白沃兹，纵身一跃跳下了魔机。
“我的救世主大人，真的很抱歉，这一切都是为了让您觉醒成为救世主，解决掉魔王Zi-O，请原谅沃兹。”
白沃兹脸上露出了都在预料中的笑容，一手释放力量，将月读的时光魔神机进行破坏，但却维持在可以启动时空转移系统进行飞行的状态。
旋即，再度驾驶魔机，去往了2009！
――朝九晚五堂。
“沃兹，你说这是大魔神机？”庄吾和沃兹有一起在看报道。
“是的，我的魔王陛下，这是您作为魔王破坏一切的力量！可以让您在短短的时间里，完成毁灭一切的壮举！庆贺吧――！”黑沃兹手捧着书，心情相当不错。
庄吾却是一副抗拒的表情，“沃兹…这种时候就不要庆贺了吧，快想想办法要怎么样才可以解决掉这种东西！”
“对了…！叔公还在外面呢！”
庄吾也有一种不好的感觉，“感觉…好像不是 很可以，拜托了！沃兹，一定要找到办法！”
“我的魔王陛下，请容许沃兹想一下。”沃兹脸色凝重，意识到了事情的严重性，历史走向不论在谁的一边，都已经不在魔王陛下这里了。
沃兹神秘消失掉了。
…在某个时空。
“喔…？看样子你也是个相当不错的宝库呢，虽说不如罗念那家伙就是了，你说的宝物是什么？”
海东大树完全是一副充满兴趣的表情，眼瞳里散发着针对宝物的光。
在他的面前，是嘴角轻扬，露出戏谑表情，一脸玩味的斯沃鲁茨。
“Diend，你果然最在乎的是宝物了，我要给你的宝物…”斯沃鲁茨接近海东，顿间释放时劫者力量！
被七彩流光定格的海东，眼瞳中流露出无力感。
“啊…这感觉真不秒，又该被士那家伙嘲笑了，什么‘小偷的力量居然被偷了’之类的，该死的斯沃鲁茨！”海东无法出声，但却在心中思绪飘飘。
斯沃鲁茨的手中，果然如海东所想的一样，握着一块异类空白骑士手表！
在他的身上一放，瞬间夺取了他的骑士力量！
――“Diend…！”
时劫者力量的影响解除以后，由于被强行夺取力量，海东的身体不受控制的倒了下去。
“可恶…！害我又要被士嘲笑了。”
“作为补偿，这个宝物送给你了。”斯沃鲁茨手中白色的棒球帽扔给了海东。
海东以前是有戴帽子的。
“我不会让你就这样夺走我的力量，给我记好了…！”
海东戴上帽子对斯沃鲁茨宣告道。
――“哼…！我可不会允许你有意见！”
斯沃鲁茨握着异类Diend骑士手表，转身走掉了。
“白沃兹，希望你不要让我失望。”
…
巴士――！
“诶…？！果然是门矢士吗？”月读发现了巴士的司机是门矢士，只是他的衣服和罗念一样都换了，十分符合现在的身份。
罗念随意的坐在座位上，月读则是有些不安的向后观察着斯沃鲁茨和庄吾。
“没必要看了，你改变不了什么的，如果这段历史有改变的必要，可以改变的话，OhmaZi-O会去做的，和我们没有关系。”罗念提醒着月读，轻声嘱咐道：“发生什么也不要出手。”
“嗯…！”月读轻轻回应着罗念，安心了一些。
就在下一个瞬间――
巴士毫无预兆的剧烈摇晃，发生了意外一样的左右摇摆！
“嗯…？！”讶异一声，门矢士操纵方向盘和刹车，试图改变局面，但巴士却完全是失控的。
“我大概了解了。”门矢士索性放弃了挽回，和罗念月读一起见证了这一幕。
在巴士后方的斯沃鲁茨，锁定了庄吾和加古川飞流。
在巴士驶入桥下的刹那，璀璨烟火迸发！从巴士后方向驾驶位冲击！
门矢士将要开启次元壁，罗念却已经开启了。
“喔…？我的力量你使用得还蛮习惯的？”
――“还好吧，挺好用的。”罗念脸上露出淡淡的微笑回应着门矢士。
在爆炸迸发的烈火冲向他们的前一秒，次元壁吞噬了他们。
而此时――
“月读…！！”
驾驶着专属于他的时光魔神机降临的盖茨，亲眼目睹了这一幕。
而在燃烧的火焰中，受损的属于月读的时光魔神机，启动了时空转移系统，飞向天空。
“该死的…！！是Zi-O的力量觉醒了吗？”
盖茨神情沉痛的紧握着操纵杆，声音在颤抖着，脸上覆上了浓郁的愤怒，“OhmaZi-O…！！！”
“时空转移系统！启动！”
盖茨回去了2018。
而与此同时――
次元壁将罗念和门矢士月读带到了另一个世界。
各地出现了大魔神机，在破坏一切毁灭一切，斯沃鲁茨带着加古川飞流和常磐庄吾，出现在了罗念和月读的视线中。
“这是…逢魔之日吗？”
“他是打算在庄吾和加古川飞流当中选择出魔王的候选人吗？”月读奇怪的看着斯沃鲁茨，当即对加古川飞流憎恨庄吾的情绪感到释然：
“他说的被庄吾夺取了一切，自己没有被选中，原来是这样的吗…？”
在坍塌的建筑落下的一瞬间，庄吾下意识的举起双手――
“注意这里…！”罗念声音一沉，提醒道。
在斯沃鲁茨的身后，是另外两个人的存在！
是他们释放了力量，让斯沃鲁茨误以为常磐庄吾迸发了潜在的力量！
“等，等一下…！你们看那个人是…！”月读不敢置信的看着两人中的另外一人，是她熟悉的面孔！只是气质异常的强大，仍旧是漫不经心的随意样子。
甚至于，微微开口：“常磐SOUGO，就选择他了。”
“什么…？！”门矢士和月读一起看向了身边的罗念。
而罗念也是因极度的讶异而瞳孔急剧缩放，“那是…？！”.


第0099章 庄吾暴走！盖茨变身！（求自订！）

“…常磐庄吾和白沃兹相遇。”
白沃兹打开了未来笔记本进行写入，脸上收敛了笑容，手中握着斯沃鲁茨从海东那里夺取得到的异类Diend骑士手表。
“希望不会有使用的机会。”只有在计划失败后，白沃兹别无选择才会使用Diend！
而在他的身边，是全身覆盖了金色和银黑外甲，属于逢魔时王的――加辰！
“白沃兹…？”一脸迷茫的庄吾出现在了白沃兹的视线中，极度意外：“是你引导我到这里的吗？那不是黑沃兹对我说过的，OhmaZi-O的打手加辰吗？”
“是呢，魔王，这是你的打手。”白沃兹手中拿出了超越驱动器，微笑道：“去吧，加辰…！”
加辰向白沃兹行礼，手握着武器接近庄吾，和他站在了一起。
庄吾愈发的迷茫和难以理解，“白沃兹…？！”
“Beyon~Driver！”
手中Woz骑士手表装填在驱动器，手挥过打开，姿态随意的推动-推杆！
“Action！”
“投影！FutureTime！厉害！时代！未来！假面骑士Woz！Woz！”
在莹绿色的光芒中变身为了假面骑士Woz！
“你想要做什么？白沃兹，你的目的是什么？”庄吾脸色并不好看，手中Zi-OⅡ骑士手表分开，放入了驱动器！
“RiderTime！假面骑士！骑士！Zi-O・Zi-O・Zi-OⅡ！”
变身为假面骑士Zi-OⅡ，手握时间极限剑和最强极限剑。
“白沃兹…？！为什么要这样？难道你真的背叛我们了吗？”
“还有，为什么要让OhmaZi-O的加辰在我这边？大魔神机也是因为你才会出现的吗…？！你解释一下啊！为什么要这样毫无意义的战斗？”
庄吾难以理解白沃兹的举动。
“不…！纠正一下，不是毫无意义的战斗，甚至，不是战斗，而是穷凶极恶的魔王对救世主大人的家臣沃兹展开的单方面攻击！”
在戏谑的轻笑声中，白沃兹打开了未来笔记本。
声音提高了几分，写入道：“常磐顺一郎先生外出，遭遇车祸，十分不幸的发生了意外，被大魔神机粉碎的大厦残骸掩埋…！”
“嘭…！”合上了未来笔记本。
“什，什么…？！！”庄吾不敢置信的声音在颤抖着。
就在此时，视线中一架大魔神机粉碎了大厦，一片区域瞬间化作尘埃！
一切都安静了。
下一个瞬间――
“白沃兹？！”庄吾身影瞬间出现在了白沃兹的面前，一手抓住了他，“你做了什么？！你究竟在干什么啊？！该死的！”
情绪完全失控！全身释放出了浓郁的金色能量！宛若雾一样的在涌动！
气场极度的可怕！双手紧握双剑，声音骤然一沉，愤怒一声道：“你…该死！”
双剑交叠在一起，剑斩挥洒出的金色能量变为了光刃击飞了白沃兹！
“哈哈哈哈哈…！”跪倒在地面上的白沃兹，发出了肆无忌惮的笑声，“穷凶极恶的魔王，你的叔公…哈哈哈哈哈！”
“给我…去死…！”
庄吾双剑交叠，在没有发动必杀技的情形下，竟然爆发出超越必杀技的力量！巨型光刃向白沃兹落下！
“只有这种力量吗？这样的话…保护不了叔公也是应该的吧！”以时间长兵抵挡攻击的白沃兹，手中长兵瞬间在庄吾的光刃下崩溃破碎！
承受剧烈的冲击力被击飞！
“碰…！”手握双剑的庄吾，沉痛的低着头，全身外漂浮浓郁的黑金能量，一步走出，地面破碎！
荡开属于时间的王者的气息！
具有时针组件的双目，透发出血红的光芒！
在假面下，眼瞳中燃起愤怒的火光！周围的一切承受不住的崩塌变为了废墟！
有如失控暴走的庄吾，和加辰中烟尘中走出！
双剑再度交叠！
可就是在这个时候――
“Zi-O！”专属于盖茨的时光魔神机穿越空间，纵身一跃跳下，变身为了假面骑士盖茨！
“你在做什么？”
“救世主大人，快逃…！”白沃兹强撑着站了起来，义无反顾的冲向失控的庄吾。
仅仅只是被庄吾侧身一脚，和加辰的再次攻击，身影完全不受控制的倒飞！
倒在了盖茨的面前。
“救…救世主大人…抱歉…没能保护好月读…她被觉醒了逢魔之力的常磐庄吾的力量攻击…在最后，沃兹已经没有机会去救她了…她的时光魔神机支撑了沃兹的最后一次时空转移…”
在附近的时光魔神机，变成了毫无反应的废弃物。
“快走…救世主大人…！”拼尽了全力将未来笔记本放入盖茨的手中，“这是…沃兹最后能为救世主大人做的事情了…沃兹真的很抱歉…没能在魔王和加辰的手中为救世主大人争取到觉醒力量的时间…”
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
沃兹被迫解除了变身，一身华丽的灰白服饰残破染上了烟尘，脸上布满了血痕，露出勉强的带有歉意的笑容，带着血的手用力的推开了盖茨。
“Zi-O…！！”
盖茨握着GeizRevive骑士手表的手，因极度的愤怒而剧烈颤抖，在颤抖中，灰白的表头迸发了光芒！
“GeizRevive！”
盖茨果断放入了时空驱动器！
――“Hen-shin…！”假面下，盖茨充斥着愤怒的眼神果决而坚定。
在身后出现了金橙色和蓝色的沙漏状映像！漆黑的表带状能量光环围绕着盖茨旋转翻腾！在能量崩裂弹开的一瞬间，全身覆盖上了极具质感的橙色装甲！面部光线流动！
变身为了假面骑士GeizRevive刚烈！
........ ... 0
手中握起了锯形态的时间折叠爪！
极速转动迸溅火光！
在盖茨身后承受剧烈攻击重伤倒下的白沃兹，嘴角轻轻扬起，露出了预料之中的笑容。
“盖茨…！一切不是你想的那样！这都是白沃兹的错…！”
盖茨一步一步走向庄吾，“我不会再相信你了，从一开始我的主张就是干掉你！是月读阻止我，我不该被你的漂亮话蒙骗，如果从一开始就解决掉你，现在月读也不会发生意外！白沃兹也不会受伤！这个世界都不会有任何人因你而受伤害！”
“盖茨…”
――“给我闭嘴！你没有资格和我说话，破坏一切毁灭一切的大魔神机你怎样解释？加辰你怎么解释…？！月读的死你又要怎么解释…？！”
“细数你的罪恶吧，穷凶极恶的你，由我来打倒！我说过这样的话，在解决掉你以后，我也会消失…！”
“即使赌上性命我也会毫不犹豫的解决掉现在的你…！”
加辰手握武器接近盖茨，“魔王陛下，加辰来对付！”
在加辰攻击降临的一瞬间，盖茨不躲不闪，却没有任何损伤！一手锯形态时间折叠爪旋转攻击！
一击闪耀起火光！！在剧烈的爆炸冲击力中，加辰倒了下去！
时间折叠爪极速转动，迸溅火光，顺由庄吾手中的时间极限剑进行滑行攻击！在空气中绘出金橙色的危险弧线！
“碰…！”庄吾承受一击，手中时间极限剑被击落！
――“利用月读的善良，骗取我的信任，Zi-O…！”盖茨情绪崩溃的哑着嗓音一声嘶喊：“和我一起去死吧…！”入.


第0100章 全能小说x！叔公竟然…！（求自订！）

“…这是我的使命！”
盖茨手中握起了锯形态的时间折叠爪，以不容置疑而果决的语气向庄吾宣告，一手按压时间折叠爪进行充能，在庄吾手持着时间极限剑和最强极限剑挥舞着迎击时――
“NokoSetsuzan…！”
盖茨释放了终结必杀！锯片高速回旋！迸发强能冲击能量波，旋转着溅起火光，和双剑交叠迎击！
剧烈的冲击碰撞爆发的火光遮住了盖茨和庄吾的视线。
“盖茨…！”庄吾声音一沉，绝望而沉痛的重重一声道：“不要阻止我…！”
“不可能…！”盖茨语气冷淡的否决，“如果放任你这样做，你就再也无法回头了，在那样不可挽回的事情发生前，由我来将你打倒…！”
GeizRevive的力量强于Zi-OⅡ，但此刻庄吾的状态却处于不属于Zi-OⅡ的力量八三零在爆发！让他在失控暴走的边缘中，获得更为强大的力量。
双剑挥洒出黑金浓郁能量，化作光刃向盖茨斩击！
锯片极速旋转迸溅火光！盖茨由上而下的挥出一击，切斩了庄吾的光刃！
即使庄吾处于非正常状态，盖茨却也保持了和他持平甚至是强于他的力量！
“…救世主大人接受了救世主的身份吗？”躺在地上的白沃兹，伸手去抹了一下脸上的血痕，脸上绽放了十分之疯狂而戏谑的得意笑容！
一切都在预料中。
“历史流向了救世主大人，魔王将不复存在！”白沃兹收起了手中紧握着的异类Diend骑士手表，似乎已经不需要使用了。
然而，盖茨的状态，却是相当不妙！
“该死的…！为什么会有种无力感？！”盖茨的身体有些承受不住GeizRevive的力量…！
复活者盖茨的力量在爆发，是在借由盖茨的时间！
在庄吾双剑挥舞下的下一个瞬间――
盖茨被迫解除了变身，单手撑地跪倒在了地面上。
“滴答！滴答！”
从嘴角和鼻子中滴落出了血液！
庄吾的双剑顿间一收，“盖茨…？！你的身体…”
匆忙得到的力量让盖茨的身体残破不堪。
不敢置信的用手指沾染了血液。
“盖茨，为什么即使这样也要阻止我…？！”
“‘穷凶极恶的Zi-O由我打倒’――我说过的吧。”盖茨双手再度回旋驱动器，以无法动摇的决心：“Henshin…！”
变身为了假面骑士GeizRevive刚烈！
…
――逢魔之日。
门矢士和月读完全是一副极度意外的表情看着在斯沃鲁茨身后的两个人其中的一位，和罗念近乎一致！只是气质相当强大且十分自信。
“这个感觉…”对于门矢士而言，是曾经的他和现在的他的感觉。
“这也在你的算计之中吗？”门矢士用品红相机拍下了。
罗念有被惊讶到，却也第一时间接受了眼前的事实。
这并不是在同一时间的两个自我共存，而是未来的他。
相当于现在的门矢士出现在了十年前的门矢士面前。
显然，未来更加强大了…！
“可是…在未来的你身边的那个人，是谁？刚才未来的你似乎对他说了什么，好像是因为这样，他才会选择了庄吾！”月读亲眼目睹了一切。
对于斯沃鲁茨存在的意义，也和门矢士一样大概了解了。
“总之，现在发生的你们…”罗念看了看门矢士和月读。
门矢士随意的拍着这个世界，“我在考虑要不要破坏这个世界，至于告诉别人你的事情…我没有这个习惯。”
“我大概了解了，这就够了。”
“嗯…我想，白沃兹好像有些不太对，现在明白了庄吾的过去，他和加古川飞流的关系也懂了，我们回去吧？”月读也不去提及，诚挚认真的目光对上了罗念：“我希望你也可以帮我保守秘密…！”
关于她的力量和身份。
就是此时――
不属于罗念和门矢士的次元壁开启。
仍旧是一副洋溢青春打扮的门矢小夜，
“哥…！罗念，快离开这个世界吧，鸣泷大叔在你们之前发现见证了这段历史，现在认为罗念才是操纵一切的家伙…！”
门矢士从唇间发出轻微的叹息和嘲弄：“鸣泷啊…十分麻烦的家伙。”
罗念深有同感，鸣泷对于Zi-O和之前对门矢士的态度可是异常的不友好，四处宣告门矢士是破坏一切破坏所有骑士的恶魔。
“咔哒…！”脚下突然传来奇怪的声音。
“满装瓶罐？”罗念捡起了瓶罐，上面是具有“X”标识的。
“MightyX…！”
――“全能小说X…？！”罗念收下了瓶罐，在视线中，一切都已经消失掉了，斯沃鲁茨和庄吾也不见了0 ......
门矢小夜轻轻一声道：“应该是未来的你留下的。”
就在下一个瞬间――
次元壁再度开启，渔夫帽下，鸣泷的脸极度不爽！眼瞳里充斥着愤怒！
“可恶的Build…！”
“和Zi-O狼狈为奸一起夺取平成骑士力量的家伙！骗取了我的信任，把我交给你的力量还给我…！！！”
“你这该死的家伙，总有一天我要听见你的惨叫声…！！”
“骑士们不会放过你的！”
门矢小夜泄气般的耸了下肩，“鸣泷大叔果然生气了。”
罗念一手Evol驱动器放置于腰部。
――“Evol-Driver！”
轻轻摇晃全能小说X瓶罐，果断的拍进了驱动器！
“Henshi…！”
――“Gachan！LevelUp！Mighty如我所言！Mighty我的StoryX！”
在游戏风的光芒中，诞生出以纯白为基调，具有黑线的设计的骑士――假面骑士Ex-Aid小说玩家X级！
“…鸣泷被七台大魔神机一起攻击！”罗念轻笑了声，戏谑玩味道：“为了避免你挑起我和骑士们的战斗，有必要再补充性的说一句――”
“在未来的很长一段时间里，鸣泷无法离开夏蜜柑和雄介的身边，只可以待在光照相馆！”
MightyX决定未来的力量！
在罗念解除了变身后，大魔神机向鸣泷进行攻击。
1.6　　“我们回去原来的时间点。”
门矢士和门矢小夜一起进去了次元壁中，月读和罗念也一起。
“可恶的Build…！！我不会原谅你的…！”
与此同时――2018！
庄吾和盖茨面对着对方，已经几次解除变身却又再次进行变身。
“盖茨…不要阻止我…！”
“绝不可能…！”
他们再一次解除了变身，无力感袭来下，双手撑地跪倒在地上。
而就是此时，耳边响起了让他们意想不到的声音：
“喔…？庄吾，盖茨？你们这是在做什么呢？啊…现在外面很危险的啊…！”
――“什，什么…？！”
庄吾眼中温热，蕴着泪不敢置信的扭头看向了声音的来源…！
ps:第四更！求自订！.


第0101章 和好！异类diend！海东和士！（求自订！）

“―――叔公！”
庄吾站起身子，纵身扑到了叔公面前，眼睛里充盈着欣喜的泪，带有血迹的嘴角轻扯，露出了笑容，用力的抓着叔公的双手，“您还在，真的是太好了，感觉…好像能行！！”
庄吾过激而莫名其妙的举动吓到了叔公，放下了手中拎着的蔬菜，叔公安抚着庄吾，点了点头道：“庄吾，现在外面是很危险呢，不过不用担心我的，今晚我们有烤肉吃哦…！”
“喔…？话说回来你和盖茨怎么会变成这样啊？还有，刚才我好像看见这边有什么奇怪的红色的还是品红的什么…是我看错了吗？”
意识到叔公似乎有看见他和盖茨的假面骑士的姿态，庄吾忙用手擦掉了眼泪，“没有呢叔公，是我和盖茨在…嗯…练习魔术！对，是这样的，是像男巫早濑那样…！刚才那应该是魔法少女之类的吧…！”
“喔――！一定要小心啊。”叔公有06些担心的嘱咐道。
“嗯…！好啦，叔公，快回去做饭吧，明天可就是新年的第一天了呢…！”庄吾拎起肉菜交到叔公的手中，见他还不放心，便露出笑容在叔公的身后推着他走了几步。
――“那你们一定要小心啊，盖茨，和庄吾早些回来…！”
盖茨在GeizRevive的缩短时间带来的压力和庄吾的攻击下，受伤比庄吾更为严重，无力的跪倒在地面上。
“这到底是怎么一回事？”
白沃兹放弃了般的躺在地上，用手臂遮挡了眼睛，对于叔公的出现并不意外。
“啊…还是失败了么，是他让我感受到了死亡的可怕，才明白生命的珍贵，所以…”
――“所以，你没有对叔公下得去手。”在盖茨和白沃兹庄吾的视线中，随着极具磁性的声音响起的同时，一只手捡起了白沃兹附近的未来笔记本。
面对着盖茨和庄吾困惑的表情，罗念打开了未来笔记本，在关于叔公的那一行字迹上面，是提前输入的一句：“下次写入无法生效作用，常磐顺一郎先生在今天不会发生意外。”
“什么…？！”庄吾听着罗念读取出的话，深感意外的看向了白沃兹，“你…并没有伤害叔公，对吗？只是想让我成为穷凶极恶的魔王，这样盖茨就可以下定决心使用复活者盖茨的力量。”
“你从一开始编造出的关于Build会成为魔王的历史，其是在了解到我和盖茨关系愈发缓和，无法形成敌对关系，盖茨不会轻易接受你的正确历史，为了让盖茨接受未来骑士的力量，你说出了那样的历史，是吗？”
白沃兹手中握起了异类Diend骑士手表，在纠结着。
“常磐顺一郎先生是个很好的人，总是会热情的招待每一位钟表店的客人，修复了我的驱动器。”
“但是…为了让你失去理智，不得不去这样做，我已经没有耐心了。”
盖茨不可思议的看着白沃兹，“那…月读？！”
“他和我在一起，没有发生意外，时光魔神机是被白沃兹借去的。”罗念合上了未来笔记本。
――“盖茨！”月读出现在了盖茨的视线中。
“月读…！”盖茨和庄吾近乎是同时回应着。
月读对庄吾点了点头，表明她没事，面对着盖茨，“盖茨，是怎样也不可以轻易说出‘我再也不会信任你’这种话的吧…？！”
“在2009，我看见你在巴士上被…”盖茨心中也有些内疚，“Zi-O，我…”
“啊…好啦盖茨，是因为我从镜世界出来以后，就对你说过的吧――‘我请你，也像这一次一样阻止我！拜托了！盖茨！’”
庄吾十分之阳光的笑了起来，将盖茨扶起，“你只是在履行对我的承诺，和我对你的委托而已，如果有下一次…我希望你也可以再次像这一次一样阻止我…！”
“喂…？！最好是希望没有下一次才对吧！”月读没好气的对庄吾喊道。
白沃兹站了起来，因愤怒失望而扭曲的脸露出了愈发疯狂的笑容：“喔哦…？救世主大人和魔王重归于好了呢，这可真是让身为家臣的沃兹十分感动呢。”
“庆贺吧…！救世主大人和魔王成为了最要好的同伴！”
“哈哈哈哈哈…！”
在肆无忌惮的笑声中，手指妖冶做作的捏着异类Diend骑士手表，从口中吞了下去…！
“Diend…！”
在另类的蓝色火焰燃起中，变身为了异类骑士Diend！
“白沃兹…？！你夺取了Diend的力量…？！难道你早就背叛了我们，和斯沃鲁茨那家伙…？！”盖茨难以置信，他一直以来相信的白沃兹，竟然从一开始就在设计他和庄吾。
异类Diend姿态的白沃兹，“这一切可都是为了救世主大人的诞生。”
“现在，沃兹再次询问你一次，选择正确的历史！成为救世主大人，和我一起解决掉魔王。”
――“我拒绝！”盖茨以果决而坚定的口吻回应道！
一手抓住了庄吾的肩膀，“我不会再让Zi-O发生那样的状况，身为同伴，我有义务这样去做。”
“哦诶…？！！”庄吾一脸错愕，“盖茨你终于…啊…！”
“盖茨终于833承认自己和庄吾是同伴了吗？其实很早就是了啊…！”月读也分外欣喜见到这一幕。
在附近的斯沃鲁茨――
“该死的，白沃兹的计划失败了吗？果然是不可靠的家伙…”斯沃鲁茨手中握着Zi-OⅡ异类骑士手表！
旋即，一手释放力量从白沃兹的身上夺取回属于他的时劫者力量后，神秘消失掉了。
“看起来…现在的你们又有麻烦了呢。”罗念手捧着未来笔记本，脸上带着明显的戏谑笑容，在一边没有出手的打算。
――“不过的话…”
“没有不过，虽然我错怪了你，受白沃兹的影响，但你过分的修改历史…！现在，白沃兹由我…”
盖茨手中紧握着GeizRevive骑士手表，只是因为承受重伤而手剧烈的在颤抖着，已经无法继续战斗了。
在他的嘴角和耳朵处眼睛下都有血迹。
“盖茨…！你现在是不可以战斗的…！”月读劝阻道。
庄吾手中拿着Zi-OⅡ骑士手表，“我们是同伴，你是这样说过的吧，我可以代替你进行战斗…！”
“Zi-OⅡ…！”骑士手表分开。
就在庄吾将要放入驱动器的时候――
“士…！就是那家伙夺取了我的力量…！”.


第0102章 门矢士vs白沃兹，全能辅助！（求自订！）

“所以――――”
海东朝白沃兹用力的伸出手指，“啪…！”做出开枪的动作，帽子下的脸上露出了十分之高调的宣告着他和门矢士的友情的笑容，“夺取我力量的家伙，就由士来打倒吧…！”
“…这个世界也有外道众吗？”门矢士手中拿出了NeoDecaDriver，“不要多想，我只是不想这么麻烦的东西被别人使用。”
“不是那个世界外道众的千眼海参，是白沃兹。”海东解释道，士误以为Diend的力量再一次被千眼怪夺取了。
异类Diend和外道众使用Diend变身的姿态相似。
“哦――？被海东大树称为‘士’，你是世界的破坏者Decade吗？”白沃兹轻笑着发出嘲弄，在他的身边出现了大群的加辰。
“要和我一起成为救世主吗？解决掉魔王，享受荣光，被所有人铭记不是一件十分美妙的事情吗？”
门矢士完全是一副毫无兴趣的冷漠姿态，一手捏起卡片，食指在卡片侧边轻轻敲击，发出清脆的金属声响，以极度嚣张的姿态轻昂起头，一脸不爽的样子。
――“Henshin…！”
极速刷入卡片，十分之暴力简单直接的单手推动驱动器边侧，目空一切的眼神，相当骄横的站姿…！
由驱动器中释放类似于条形码的存在极具节奏感的覆盖在面部，刷出一身品红。
“KamenRide！Decade！”
绿色的复眼和头部的黄色灯光闪烁着危险的光…！
一声金属音响起，门矢士手中握起了驾驭卡盒剑！
变身为了假面骑士Decade！
“…破坏世界我和海东就够了，不需要你。”
“哦…？你是在侮蔑我吗？你以为你是什么人…？．ˇ！”异类Diend姿态的白沃兹极度不爽的扭动着脖子，愤怒一声。
门矢士一手从驾驭卡盒剑上擦过，发出独有的金属声音――“只是一个路过的假面骑士，海东的力量由我夺回，给我记好了…！”
在大群的加辰手持武器进行攻击时――
“AttackRide…！”
“Slash…！”
发动终结必杀！身影极为随意的掠动的同时，手中驾驭卡盒剑挥洒出一击迅猛闪斩！血红的剑影斩裂了加辰！
在Decade周围发出剧烈的爆炸，从炸裂四溅的烈焰中，门矢士神速斩击攻向白沃兹…！
海东完全被士惊到了，意外的，居然没有像上次被外道众夺取力量后一样的进行嘲讽。
然而，就在下一个瞬间――
“…夺取回你的力量以后，不要再跟着我…！”门矢士挥出一击闪斩打退白沃兹，向海东要求道。
海东摘下了帽子，露出拒绝的笑容，“你知道的吧，士，那是不可能的事情，你是我最棒的宝物，我是绝对不会离开你的。”
“啊…！真想放任他夺取你的力量。”在回应着无理的海东的同时，手中的攻击却愈发的可怕，丝毫没有停止为海东取回力量的想法。
月读深感怀疑的轻声对罗念说道：“他们真的不是一起的吗？只有同伴才会为对方做出这种事情的吧？”
“啊…还需要是友情特别好的那种才可以。”罗念将手中的未来笔记本交到了海东的手中。
海东一脸惊喜：“喔…？你果然是我的宝库，替我拿回了失去的宝物吗？”
“想都不要想。”罗念以坚决的口吻反驳了海东，“只是让你暂且帮我保管一下，门矢士在为你夺回宝物，而这东西，是我送给在我心中具有一定分量的家伙的宝物。”
一手Evol驱动器，“Evol-Driver！”手中拿出了MightyX瓶罐…！
“嘛，好吧，那家伙一定是和我一样幸福啊。”海东暂且替罗念接手，同时相当之自恋的发出感慨。
“给我闭嘴啊…！”门矢士在咫尺之距下进行神速斩击，接连承受攻击的白沃兹被击飞到半空中。
手中的剑投映出冷冽的寒光，迸发出炫目光芒，形成漫天窜燃的巨型烈焰向白沃兹斩击…！
“Henshin…！”罗念将MightyX瓶罐拍进了驱动器。
“Gachan！LevelUp！Mighty如我所言！Mighty我的StoryX！”
变身为了假面骑士Ex-Aid小说玩家X级…！
游戏领域展开…！
“｀ ˇ你的攻击对Decade无效。”
“呵…！你以为你是我的未来笔记本吗？”异类Diend的假面下，白沃兹从唇间发出侮蔑的嘲弄。
可就是下一秒――全力爆发的侧身一踢，落在Decade的身上，竟然无法发挥作用！
“什么…？！这…怎么会？！”
“Decade的攻击对白沃兹成倍效果…！”罗念姿态随意的轻笑着，对从声音中透发出不敢置信的白沃兹宣言道：“很抱歉，天才玩家M的力量，可不是什么未来笔记本能够相比的。”
“碰…！”挥舞的剑迎击，在白沃兹身上弹出“HIT”的暴击效果提示…！
承受攻击的白沃兹身上迸溅出激烈的火光。
“可恶…！”白沃兹难以接受的释放攻击，却弹出了“MI SS”的无效攻击效果提示！
“白沃兹无法行动，承受负面效果，攻击防御全面降低，无法使用自身的力量，Decade获得游戏道具…！”
“肌肉化…！钢铁化…！超速！”
门矢士身体后倾，一手指着罗念，“这个感觉…我喜欢。”
“喔…？！士喜欢的宝物，是必须要夺取的吧…？！”海东眼中充斥着占有的光芒。
罗念没好气的低沉着声音：“你从檀黎斗那里偷走了他预留给我的100条生命卡带呢…？！你这该死的家伙，希望你还会有下一次力量被夺取的机会…！”
“嘛…我接受你的祝福。”海东翘起长腿侧身坐在游戏领域中的道具上面，回眸一笑望着门矢士：“总之…有士帮我夺回力量苦。”
ps:第一更！.


第0103章 时劫者提德！ohma zi-o亲临！（求自订！）

「DimensionKick！」
门矢士刷入Decade的最终攻击驾驭卡片，一剑神速斩击挥出血红剑影闪斩白沃兹，和他拉开了距离，单手推动驱动器边侧――
“FinalAttackRide！De-De-De-Decade！”
十面全息影像状的巨型卡片形光墙极具节奏感的阵列，锁定了白沃兹，门矢士纵身一跃向空中，卡片随着他的身影进行调整，~依旧锁定白沃兹！
「CriticalDesti-ny」
罗念一手极速转动驱动器操纵杆，“Kamiwaza！CriticalDestiny-…！”
“未来的创造者吗？到此结束了…！”一脚猛踩游戏起跳道具，身影和门矢士对立，一同向白沃兹释放终结必杀…！
门矢士的身影贯穿了巨型卡片光幕，罗念迸发金色能量，和门矢士一起贯穿了异类Diend…！
身后发生了炸裂，漫天星火飞舞，罗念和门矢士姿态随意的背对着燃起的烈焰――“咔哒！”
异类Diend骑士手表掉落，完全破碎消失掉了。
在海东的手中，也出现了他力量被取回的表现――Diend卡片！
“喔…？谢了，士，还有你这家伙。”收下了卡片，笑着向门矢士和罗念感谢，同时手中分外不舍的递出了宝物未来笔记本。
“喏，你要送给心中份量很重的家伙的宝物。”
罗念取下瓶罐解除了变身，接过未来笔记本。
白沃兹脸上血痕滴血，华丽的灰白衣服被染上了灰尘且破碎，“我…果然还是选择错了救世主吗…？”
“你并不是真的在拥立救世主，已经严重的扭曲了想法。”被庄吾扶着的盖茨对白沃兹说道，“也许，你的那一条时间线是错误的发展，是我无法接受的未来。”
“是…”盖茨坚决的目光对上庄吾，“是没有Zi-O的未来。”
月读的脸颊上充满了意外，“盖茨是不可以接受没有庄吾的未来吗…？！真是不敢相信盖茨可以这样坦白的在庄吾面前说出这样的话啊…！”
海东手握着Diend驱动器，举起朝向了白沃兹。
“…想要提醒你们小心斯沃鲁茨的，不过…历史流向于现在我心中的救世主的话…也许没必要提醒你们了。”白沃兹意味深长的看了一眼罗念。
就在海东将要释放力量终结白沃兹的下一个瞬间――
“肮脏的平成骑士的历史，由我来破坏吧。”一道略带着戏谑和疯狂的声音低沉着响起。
除罗念和白沃兹外，全部被他释放的时劫者力量定格…！
“时劫者吗…？是提德…？！”
一身漆黑服饰，极具神秘感，且气场相当强大而力量也让门矢士和海东全然无法行动。
完全强于一般的时劫者！
“哦…？在这个时空居然会有人知道我吗？”提德有些意外的审视着罗念，“居然可以无视我的力量？”
“和菲尼斯有过接触吗？可以从我面前消失了，你捡回了一条命啊…！”
罗念轻笑了声，手中拿出了眼镜蛇和骑士进化瓶罐，进化起动装置已经提前放入了驱动器，“我想你搞错了，我大概了解你的目的，想要让从Kuuga开始的平成假面骑士的历史消失，是么？”
“我不允许。”罗念平静的对视上提德黑色的眼瞳，进行着宣告。
“不得不承认让我有些意外，无视我的力量，具有那种力量吗？”提德的身影骤然一动，瞬间出现在了罗念的身后，一手环住罗念的喉咙，同时一手放在了进化起动装置上面，在罗念耳畔用低沉的声音道：“没有了这个，你的力量…会怎么样呢？”
――“像是这样…！”罗念一手握起了Killbus瓶罐，瞬间变成了血红液状从提德手下消失。
紧握着瓶罐的手一拳打在了提德的身上…！
“碰！”炸裂般的冲击力将提德击飞！
一手不可思议的抹了一下嘴角的血迹，黑色的眼瞳里充斥着愤怒，“你的身体怎么可能…？！”
“Blood星的王，Killbus的遗传因子被我融合了，具有这种力量很奇怪吗…？”进化起动装置安然无恙的存在于Evol驱动器，罗念朝向提德一手释放时劫者力量。
提德因极度讶异而脸色变化，收敛起了对罗念的轻视，双手释放力量。
“你具有的力量…为什么会是这样…？！你夺取了其他时劫者的力量…？！”
提德的身体不受控制的被剧烈的冲击力击飞，贯穿了大厦，脸上带有血痕，脸色十分难看的出现在了白沃兹身边。
“我们走…！”
“平成骑士的历史…将会被抹除…！”
提德和白沃兹的身影消失掉了，已经去了另一个世界。
门矢士和海东的时劫者力量影响也被解除。
“白沃兹被另一个时劫者带走了。”罗念对庄吾和盖茨说道。
“可恶…！平成骑士又被盯上了吗？”盖茨愤怒一声，白沃兹扭曲的心理让他分外心烦。
罗念理所当然的向他伸出了手，“所以――现在还不把Wizard的力量交给我？”
“Wizard…？！”盖茨手中拿出了骑士手表，有些犹豫的不确定，和庄吾对视了一眼，在庄吾认可的点了点头后――
“只好希望你不会成为白沃兹口中的历史了。”
“还不明白吗？那是白沃兹用来骗取你，让你接受未来骑士力量的。”
........ ... ...
“我知道…！可是拥有那么多骑士力量的你确有那种可能性…！”
罗念从盖茨手中接过了Wizard骑士手表，由于盖茨自愿主动的交出力量的原因，手表变为了瓶罐。
“…如果有不幸的未来，你们最后的希望会是我。”
收下了瓶罐的同一时间――
在卧室中，吃着甜甜圈的操真晴人感受到了力量的回归。
“啊…真让人头痛的后辈骑士，睡一觉醒了再成为你们最后的希望吧。”操真晴人吃了口甜甜圈，戴上戒指的手放在了腰部――
“Sleep！Please！”手穿过红色的光芒，对自己释放了睡觉魔法，睡了过去。
…七台大魔神机仍旧在进行着破坏。
“要怎样才可以阻止这一切…？！”
庄吾请求的口吻询问罗念：“你可以变身为Evol用黑洞的能量进行吞噬吗？”
“他也许会让事情变得更糟。”盖茨再度恢复了冷漠的姿态，双手环在身前反驳庄吾道。
就是此时――
“我的魔王陛下，请原谅沃兹擅作主张，将未来的您请来，现在，只有魔王陛下具有改变一切的力量…！”
手捧着书的黑沃兹突然间出现，以怀有歉疚的语气对庄吾说道。
在他的身后，是全身充盈着浓郁暗金能量的――OhmaZi-O！
亲身降临了现在的时空！！
“年轻的我…”
ps:第二更！入.


第0104章 ohma zi-o逗留！光照相馆夏蜜柑！（求自订！）

“OhmaZi-O…？！”来自于未来的OhmaZi-O出现在了面前，罗念声音中带着一抹微妙的意外，“原来你是可以从那个时间点离开的吗？”
OhmaZi-O是真正的时间的王者的姿态，他具有时间的力量，但罗念却很少有见到他离开未来世界，即便和庄吾交谈，也是通过类似于次元帷幕的暗金漩涡。
“你误认为在那个世界有我的强敌吗？”OhmaZi-O老成的声音否决道：“这一切，只在于我想或不想。”
盖茨和险些暴走的庄吾战斗过后，对现在的OhmaZi-O心有余悸，一言不发的站在庄吾身边。
而庄吾也只是在关心大魔神机以及被魔机破坏伤害的一切。
“这就是集全骑士力量的家伙――OhmaZi-O吗？”海东手中握起Diend驱动器，脸上露出了欣赏的笑容，“好像是非常不错的宝物呢…！”
“士…”海东扭头打算八三三和门矢士商量一下时――
在OhmaZi-O的暗金眼部，漂浮出浓郁的有如液状的金色能量，彷若是燃起的烈焰在极度危险的跃动，身体外荡开可怕的气场，让手捧着书的黑沃兹当即以十分之尊敬的姿态单膝跪地微低着头行礼。
庄吾和月读因OhmaZi-O外放的极具冲击力的残余能量波动而和盖茨一起躲闪到了另外一边。
七台大魔神机投映在OhmaZi-O的眼瞳中。
他一只手轻轻抬起，做出展开的动作，双目中的能量瞬间急剧迸发！
七台大魔神机，仿佛历经了分外之久的岁月时间，在罗念和门矢士的视线中，以超速度在进行着腐朽！
瞬间变为了被侵蚀的黑色…！
化作星星点点的光芒消散掉了。
“这就是OhmaZi-O的力量吗？是将时间的力量作用在了大魔神机，还是单纯的用强大到不可思议的力量进行了纯粹的破坏？”
回应着罗念的――OhmaZi-O眼中涌现出暗金的能量，坍塌的大楼被进行了时间回溯，由地面的废墟重新生成再度构建，恢复了原本的样子。
有受伤的人也完全安然无恙，一切的光景回归到了一定时间之前，只是天色渐渐暗了下来。
“全部…恢复了？！”盖茨和庄吾对视一眼，对OhmaZi-O的力量感到万分惊奇。
月读也是一脸的不敢置信，却又觉得这理应是时间的王者所具有的力量，下意识的发出仰望般的轻微叹声：“这就是…OhmaZi-O…！”
“还想要宝物吗？海东。”罗念从唇间发出嘲弄，向海东笑了一下。
门矢士拿起身前的品红相机拍下了于夕阳的余晖中，以世界为背景的OhmaZi-O。
“全骑士的力量吗？是让人感到恐惧了呢，不过你这家伙也不要得意，你可是我最棒的宝物，只要有你的引导，一定不会缺少宝物的，那个卡带就是最好的证明…！”海东无所谓的姿态继续戴上了帽子。
罗念手中握起了Killbus的瓶罐，海东脸上的笑容收敛了一些。
“不要浪费我的卡带。”带有警告意味的对海东提醒道。
――“是我的，另外…”海东考虑了一下，“白沃兹在最后似乎有些后悔，他心中真正的救世主应该是你了。”
罗念也有感受到白沃兹意味深长的眼神。
但他从一开始就选择了明光院盖茨，已经无法挽回。
“不打算回去你的世界吗？”在一切恢复了后，OhmaZi-O并没有要离开的意思，让罗念有些意外。
OhmaZi-O解除了变身，让罗念他们无法看见他的真容，只有十分老成的声音回应道：“还有一些事情。”
“明天，是新的一年了吧。”
在罗念和门矢士的注视下，OhmaZi-O向着叔公消失的方向，也是去朝九晚五堂的路，一步一步走着。
“真让人不敢相信啊…！”月读轻叹着摇了摇头。
旋即，在询问了盖茨和庄吾以后，对罗念和门矢士海东诚挚邀请道：“请你们也和我们一起度过今年的最后一天吧…！”
――“拜托了！”
门矢士婉拒的以抱歉的姿态摆了摆手，“我有属于自己的家，在那个世界的话，和这个世界的时间相同，我要回去那里了。”
“光照相馆吧？”罗念好奇的询问道，见门矢士肯定的点了点头，“一猜就是了，夏蜜柑可是说过，无论你怎样旅行，去了什么样的世界，但那个地方，永远是你的家。”
海东手中Diend旋绘出光芒，收回手中，“我和士一起好了。”
“喂…？！你不是有自己的世界？你的哥哥…”门矢士十分抗拒海东的样子。
海东摘下帽子笑了笑，“总之，我是要和你一起的，夏蜜瓜和小野寺雄介也是我的朋友啊。”
“啊…原来是这样的吗？”月读略有些遗憾但也可以理解，旋即将目光投向了罗念，“我没有查询到关于你的资料，应该是可以的吧？”
――“很抱歉，也不可以。”门矢士替罗念拒绝了月读，一手指着罗念，“和我们一起回光照相馆吧，夏蜜柑和雄介也有一段时间没见到你了。”
“诶…？！”罗念深感意外的看着门矢士，“我也可以去光照相馆吗？有这种必要吗？虽说我现在和你们认识了，但夏蜜柑和雄介认识的是未来的我吧？”
“友情这种东西是共通的，好了，不要废话。”海东拍了拍罗念的肩膀，要挟似的和他站在一起，在门矢士抬手开启次元壁以后，和罗念一起走了进去。
…
朝九晚五堂――！
“您的饭菜还是那样好吃。”OhmaZi-O坐在餐桌前，面对着有些拘谨的叔公。
叔公怪不好意思的笑着摆了摆手，“可以不对我用尊称的…”
“麻烦您帮我修理一样东西。”OhmaZi-O完全无视了叔公的提议。
叔公有些抗拒的解释道：“可我们是一家钟表店啊，不修理除钟表以外的东西。”
OhmaZi-O将一块暗金的手表放在了桌上，在表盘的边缘，是一些小型的手表装饰，“是手表。”
“喔…？！”叔公不可思议的小心拿起手表，“和我打算送给庄吾的生日礼物是同一个款式啊…！那可是限量的啊，只有老顾客才会有，看样子你也是很喜欢的钟表的喔，不过…怎么感觉好像已经有好些年的样子了呢？”
“不过既然是手表的话…我很乐意修理呢！只是损坏有些严重，需要一点时间…！”
有手表需要修理叔公脸上就露出了笑容。
“这世界上也只有您可以修好了。”OhmaZi-O静静的看着叔公忙碌的身影。
庄吾和盖茨月读在另外一边，没有邀请到罗念和门矢士，但庄吾提议邀请了乌尔和奥拉，此刻五人坐在一起。
“我想明白了1.6，以前因为OhmaZi-O是你们口中穷凶极恶的未来的我，所以我很抗拒承认自己是他，但现在，其实…他也是我啊。”因为他对叔公的感情是和自己一样的，庄吾也同样望着因为有手表修理而心情相当不错的叔公。
与此同时――
另一个世界，光照相馆。
“喔…？！！！夏海，士和海东还有…罗念那家伙一起来了诶…？！”小野寺雄介脸上绽放笑容，将椅子拉开，推着罗念坐在了上面。
在厨房中响起鸣泷恼羞成怒且气急败坏的声音：“可恶的Decade！！身为骑士，应该解决掉可恶的Build…！！！”
接着是光夏海祖父的声音：“麻烦把那个调味料递给我一下。”
――“好的。”鸣泷好脾气的说道。
从里面走出的，是用染了面粉的手去取下围裙的蓄着长发的…
“夏蜜柑。”.


第0105章 rx太阳剑！影月军刀！超升华究极空我！（求自订！）

光照相馆――
海东向小野寺雄介和光夏海介绍了一下罗念的情况，夏海和雄介并不在乎，和海东说得一样，友情是共通的东西，无论是在未来还是过去。
“士和过去十分青涩的时候变化很大哦，现在都不怎么笑了呢，相当稳重的样子，是因为旅行的原因吗？”光夏海将围裙放好，一边洗掉手上的面粉，一边对门矢士说道。
拿起毛巾擦着手：“…罗念和士相反呢，现在不怎样笑，未来的他有经常笑呢。”
“这家伙在变身为骑士以后进行战斗的时候很喜欢的笑的。”海东在照相馆内巡游，企图寻找宝物，回应着夏海。
罗念和小野寺雄介在讨论Kuuga的战斗方式。
“…不过只是常态的话，我手中有好多力量可以比拟的。”罗念对于雄介“可以考虑使用Kuuga”的建议反驳道。
雄介压低了声音，轻声提醒道：“鸣泷的手中有超升华究极形态的瓶罐，不过现在你们关系不好，他大概是不会给你的。”
“超升华究极Kuuga…？！”罗念向在厨房里和荣次郎在一起的鸣泷投去了有些意外的目光，“他手中居然有那种东西？”
“可恶的Build…！我不会原谅你的。”眼镜下的眼睛里充满了愤怒，鸣泷一边恶狠狠的沉声06咒骂，一边从衣服中拿出了Kuuga瓶罐晃了晃，嘴角扬起露出得意而嘲弄的笑容。
――“现在才后悔吗？已经晚了…！”
鸣泷却也只是愤怒，因为在旁边的墙壁上，挂着属于死神博士的披风。
“好啦，士，海东，雄介，罗念，我可是为你们准备了新年礼物哦…！”夏蜜柑脸上露出盈盈的微笑，有些神秘感的对他们说道，“现在，先将眼睛闭起来…！”
雄介第一个闭上了眼睛，有些期待的笑着。
“夏蜜瓜的宝物吗？”海东也是和雄介一样的表情。
门矢士和罗念也都闭上了眼睛。
在确信他们看不见后，光夏海笑盈盈的竖起了她的拇指，走到雄介面前，一指点在了他的耳朵处。
下一个瞬间――
“哈哈哈哈哈哈…！”小野寺雄介捂着耳朵处不受控制的疯狂大笑，一手指着光夏海，“夏海…你…哈哈哈哈哈…！”
“喔…？笑得这么开心，是十分了不起的宝物吧？”海东相当之期待。
“是啊…！准备好哦――！”夏蜜柑再度一指，让海东也抑制不住的发出笑声。
“哈哈哈哈哈…士…夏蜜瓜她…哈哈哈哈哈…！”
海东用力的拍了拍门矢士的肩膀。
但光夏海却已经站在了罗念和门矢士的中间，双手同时伸出一指点下…！
“呃…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…！”门矢士完全是一副哭笑的表情。
罗念也无法免疫夏海的光家秘籍，在忍受不住发出笑声的同时，一手快速拿起门矢士身前的品红相机，拍下了门矢士。
“哦喂…？！你这家伙…哈哈哈哈哈哈…！”
“夏蜜柑的光家笑指哈哈哈哈…蛮厉害的…哈哈哈哈…！”罗念和门矢士互相指着对方。
看着他们四个很放得开的在大笑，光夏海十分满意的双手插腰，轻昂起光洁下巴，“就应该这样才对…！不要只顾着旅行…！”
“可，可是我为什么也要…”小野寺雄介停止了笑声，用手揉了揉了耳后。
――“因为你没有守护他们的笑容，士不笑了怎么想都是你的错。”
“啊…？！”
厨房里的荣次郎也笑着点了点头，“士很少笑了啊，我还是更喜欢以前的你呢，虽然青涩，但是很有意思啊，啊…不过我也不是说你现在不好了，人总要成长的嘛。”
“可是，士不管去了哪些世界，这里都有夏海，有雄介，这里可是你的家啊。”
门矢士收敛起了笑容，但表情放松了很多，“好――我记好了，好久没有被夏蜜柑用光家笑指，都快忘记了。”
“好啦，真正的礼物…！”
光夏海拿出了一个全新的更好的品红相机，“送给士，希望今后可以一直拍下旅行世界的照片！也不要忘记给我们看…！”
“给海东，士的一套相册…！记录了士和海东所有的过去…！”
海东大树收敛起了笑容，十分具有仪式感的用双手接过，认真的说道：“这份宝物我会好好收藏的，它比任何宝物都要珍贵。”
门矢士也抬头看了一眼海东。
“给雄介，是雄介姐姐八代蓝的相册和曾经雄介作为Kuuga和古朗基战斗的记载，希望雄介可以自信起来，守护大家的笑容，我们都认可你是合格的假面骑士Kuuga…！”
――“姐姐吗？”雄介用力的点了点头。
“至于念君……”夏蜜柑手中拿出了两个瓶罐，在里面具有剑的标识，“因为你说过你很喜欢昭和骑士南光太郎，所以，送你BlackRX的太阳剑…！他希望你也可以守护昭和骑士的历史…！”
“另一个…是世纪王影月的Satan军刀…！”
罗念从夏蜜柑手中接过瓶罐，只要装置于驱动器就可以从帝王石中获取太阳剑。
“太阳剑…？！Satan军刀…？！”
心脏猛烈的跃动，握着瓶罐的手因难以置信而轻微颤动。
无法置信，怎样都没办法即刻接受。
“也就是说……”
“那不就是…？”
――“多数假面骑士在我的攻击下，都无法做到100%的防御了？而我却可以1000%的进行攻击…？！”
“喂…？！”小野寺雄介拍了一下罗念的肩，“你干嘛总是想着攻击骑士？”
“…突然感觉他的比较实用。”海东眼中露出锁定了宝物的占有光芒。
罗念心情相当不错，收下了瓶罐，且和海东拉开了距离。
“好了…！”荣次郎也将做好的饭菜端上了桌。
粟金团和伊达卷以及年糕杂煮汤符合新年的食物。
鸣泷坐在了罗念的对面，仍旧用愤怒不满的目光针对着罗念。
“不论怎样我是都不会做出破坏平成假面骑士的事情的，你只是看见了表面。”罗念有些受不了的解释道。
“可你刚才不是说军刀可以1000%的攻击骑士吗？”小野寺雄介一脸不解的问道。
“啊――！”小野寺雄介突然一副“我全都懂了”的样子，一手拍在桌子上，露出笑容一手指着罗念，“你也一定是像士一样，化解和骑士们的矛盾，和他们成为同伴，借助他们的力量，去以破坏的名义守护骑士的世界吧…？！”
雄介愈发深思愈发觉得他的理解是正确的，“你是不是就是想到了833这点，才那样做的吧…！其实骑士们都误会你了。”
门矢士和海东一脸迷茫，互相看着对方。
“为什么我觉得他只是单纯的恶趣味才会到处得罪骑士…？”海东对门矢士轻声道。
门矢士压低了些声音，对海东解释道：“雄介一直是这样子的。”
雄介十分之认真的微微低头对鸣泷说道：“你看见了他和破坏骑士历史的家伙在一起，事情一定不是这么简单的！好好想想他那么做的意义！！”
“肯定是有什么更深层的想法…！”
“绝对不是夺取骑士的力量那回事！”
――“对吧，罗念？”雄介寻求认同的看着罗念。
罗念和门矢士海东一样的表情，但似乎鸣泷被雄介说动摇了，脸上霎时回过神，“啊…对，对，就是这样的。”
“那你为什么不和我解释清楚…？！”鸣泷仍旧有些不相信的问道。
罗念还没有开口的机会，雄介抢先解释道：“在士旅行世界的时候，你就帮了骑士很多，罗念他一定是不想让你过分参与骑士的事情，不想再麻烦你了，才会做出那种让你误会的事情…！”
“咔哒…！”超升华究极Kuuga瓶罐被鸣泷放在了罗念面前。
雄介相当欣慰，笑着拍了一下罗念的肩膀，“真不愧是罗念…！”
“啊啊…嗯对。”罗念收下了瓶罐。
ps:时王里面没有雄介也没有夏蜜柑还挺遗憾的，还有光家笑指，雄介的脑补能力在TV里面真的很厉害的。希望这章可以被喜欢吧，第一更！.


第0106章 女武神！平成时代！（求自订！）

朝九晚五堂――
由于手表和他打算作为生日礼物送给庄吾的那一款完全一样，叔公在修理时分外耐心，在午夜零点的钟声敲响一瞬间，叔公脸上也露出了欣慰的笑容。
“啊…终于好了。”叔公将手表放在了OhmaZi-O面前，“不过…让庄吾知道他的生日礼物了，到时没有惊喜了呢。”
“没关系的叔公，我会很喜欢的。”庄吾笑着对叔公表示他没所谓的。
就是在下一个瞬间――
OhmaZi-O开启了次元帷幕，暗金漩涡的边缘流转着金色的小型钟表，在叔公不可思议的表情中，他跨越了次元帷幕，回去了他的世界。
“喔…？！庄…庄吾…？！”叔公难以置信的摘下了眼镜，手指着身前还在迸发火星的次元帷幕，“你…你有看见吗？”
庄吾和盖茨月读，奥拉乌尔却完全是一副相当平静的表情，“喔…？你们一点都不意外吗？年轻人接受能力真好啊，时间不早了，我先休息了，你们也要早点休息。”
叔公轻声纠结的喃喃着揉了揉眉心回去了卧室。
“不敢相信我们竟然和OhmaZi-O度过了新年…！”乌尔十分之意外的说道，抿着饭后饮料靠在了奥拉身边的沙发上。
奥拉仍旧是一副冷冰冰的样子，即使新年也没有多么开心的样子。
“对了，这是罗念和门矢士他们去另一个世界前让我代他送给你的东西。”月读将未来笔记本送到了乌尔的手中。
盖茨和庄吾对视一眼，“原来在他心中有较重份量的是你哦…？！”
“诶…？！”乌尔掩饰不住的惊喜，唇间无法抑制的娇俏上扬，“真的吗？”
“是可以引导未来的东西，在白沃兹手中可是相当难对付的，具有着决定性的力量，总之…现在是你的了。”一边的黑沃兹看了看乌尔的未来笔记本，又看了看他的书，泄气般的扔在了一边，“真让人羡慕．ˇ。”
奥拉有些嫉妒的望了一眼乌尔。
“奥拉，我们先回去幻梦吧。”乌尔拉起了奥拉，和庄吾几人告别：“多谢招待，下次见面我会请求让他对你们不要出手太狠的。”
“啊…？！”庄吾充满了无力感的躺倒在沙发上，“真是谢谢你啦…！”
在他们走后，庄吾和盖茨月读也打算休息了，可就是此时，在他们中却迸发了耀眼的光芒，一些沙子颗粒散落，消失在了朝九晚五堂。
…
幻梦集团乌尔和罗念专属――
“喂…？！干嘛突然这样？”奥拉抽回了手双手环在身前，十分抗拒。
然而，乌尔却将手中的未来笔记本伸出，递给了奥拉。
“我们是同伴的吧，其实罗念和我说过在原本的历史轨迹中会发生的事情，在我被斯沃鲁茨利用变成异类Kikai的时候，你想要让我变成你的傀儡，他说我是死在了你的手中。”
――“什，什么？！那你…相信了吗？”
面对意外的奥拉的疑惑，乌尔理所当然的笑着说道：“他的话我当然会毫不犹豫的相信，不过…身为同伴，我发现你总是郁郁不乐的，虽说是高冷的样子，可真实的――是不开心吧？”
“所以我在想，我希望自己是可以做点什么能够让你心情好起来的。”
“为什么…？”
“很简单的，因为我们是同伴吧，这样称呼对方，会比较有归属感，不是吗？你可以尝试着用这东西写一些让你心情好起来的东西，送给你啦。”乌尔双手插兜娇俏小脸露出盈盈的微笑。
奥拉接受了乌尔的礼物，“谢谢…！现在是不是应该拥抱一下？”
“才不要。”乌尔仰视着奥拉，身高差距下，“还要踮起脚尖好麻烦的。”
奥拉轻抿淡樱色的唇瓣，无声的微笑。
下一秒――
她和乌尔的身上飘出了檀黎斗开发的卡带，和罗念留在这里的卡带一起飞向空中，绽放粉红的心形光芒。
极具游戏风格的提示音效响起：“GameClear…！”
――游戏通关！
“喔…？！是说问题不是我和罗念，而是我们有隔阂吗？”乌尔和奥拉互相看着对方，各自露出了微笑。
“股份全部转让给罗念那家伙吧…！”
乌尔的提议让奥拉深感认同，签订了从卡带中落下的协议，让罗念拥有了幻梦集团的5%，哉亚和飞电分别25%…！
“归属感吗？”奥拉眼瞳中闪耀着动摇的情绪。
乌尔十分之肯定的回应道：“我们才不是和斯沃鲁茨，提德那种人一样…！”
就是此时，响起了乌尔熟悉的敲门声，“幻梦的职员吗…？！”乌尔轻轻一声道：“请进！”
是和上次一样，手中黑色的手提箱放下，露出职业微笑退了出去。
上面仍旧是具有哉亚出品的卡片！
打开了手提箱，“｀ ˇ假面骑士Valkyrie…？！”
A.I.M.S.升华器，冲刺猎豹程式升华钥和闪电黄蜂程式升华钥…！
“喔…？！这就是具有一定股份可以享受的好处吗？！”乌尔惊喜的捧着升华器和钥，“女武神诶，你有Kivala啦，我用这个…！我喜欢…！”
“檀黎斗真不愧是具有神之才能的家伙，可以和未来骑士世界的哉亚和飞电达成合作…！”
“啊…随便你好了，你喜欢就是你的。”奥拉无所谓的回应道。
乌尔盈盈笑着，扭头望向奥拉，“奥拉…你…”
她在变成光一样的颗粒消失，而乌尔惊奇的发现，他和奥拉的状况一样，“怎么回事？这个感觉…是什么力量要将我们带去另一个世界吗？”
…
光照相馆――
“一定要喝清酒吗？”罗念和门矢士都有些抗拒。
光夏海以坚决的口吻道：“一定要喔…！不要的话…”她让白皙手指发出声响。
――“请务必给 我一大杯！！”罗念和雄介抢先表态道。
…罗念和雄介如愿以偿的被光夏海倒了一大杯，喝下去后一起倒了下去。
“啊…这两个家伙。”海东轻抿着摇了摇头。
“有感觉到什么吗？”门矢士看向了海东，在罗念和雄介的身上，有星星点点的光飘出。
海东也清醒了一些，“这个感觉…好像是某个异魔神的力量？是谁向异魔神许愿了吗…？！”
…再度苏醒，近在眼前的是美空和猿渡一海的脸，在视线中，战兔和龙我站在美空和一海的身后，冰室幻德无聊的摩挲着胡子。
“哦喂…？！胡须佬，这家伙好像醒来了，他应该知道现在是什么状况。”一海拍了拍冰室幻德。
幻德没好气的道：“闭嘴，薯仔…！听他怎么说苗。”
――“咪碳…？！”罗念轻轻一声道。
ps:平成时代，剧场版。.


第0107章 太阳剑必杀！菲利普翔太郎！（求自订！）

“诶诶…？！”美空受宠若惊的样子，从衣袖中探出的手指分外讶异的指着自己，“是在喊我吗？”
“哦喂…？！你这家伙想对我的咪碳做什么？！燃烧心火…！！”猿渡一海十分之夸张的对罗念第一时间表露出了针对性的敌意。
冰室幻德双手老实的放在上衣外套的兜里，抽出一手拉起了罗念。
“我也是咪碳的粉丝好吗？在闲暇时间也会看咪碳直播的。”罗念没好气的回应着过分偶像宅的一海，“美空，可以给我你的签名吗？”
“哦好的…！”美空露出甜甜的笑容拿出纸笔给罗念签名。
猿渡一海心碎般的双手紧紧握在心口处，“这家伙竟然拿到了咪碳的签名…！哦喂…？！不要碰咪碳的手，呃啊…！心好痛…！”
“说吧，多少钱，我要买你的签名！！”猿渡一海对美空完全是偶像宅的姿态，手中已经拿出了钱包。
“二十万吧。”
“喔…？真便宜啊，友情价吗？”
“可我不卖。”
猿渡一海咬牙切齿的握着钱包，“该死的家伙，不论过去还是未来，都和在旧世界一样让人恼火…！”
“好啦，不要和我们逗笑了，说837一下这个世界的情况吧，今天一早就被莫名其妙的传送到了这里，是完全不一样的世界啊。”战兔摆出天才物理学家的样子，一手思考的放在眉心处。
龙我仍旧是将外套系在腰部，表情复杂，“询问人家的时候就不要物理学家的样子了吧？”
“哦对…！”
罗念大概了解了一下这个世界，同时收下美空的签名，“是一个不存在假面骑士的世界，哦…应该说，原本是要诞生平成时代第一位假面骑士Kuuga的，但是被一位时劫者带走了一个身为特异点的小孩，夺取了九郎岳遗迹中的Kuuga力量。”
于是――
“从Kuuga开始的平成假面骑士的历史，被他抹除掉了，在这个世界，骑士是虚假不存在的，因为特异点的弟弟久永当向异魔神风塔罗斯许愿的原因，我们被带到了这个世界。”
“原来是这样吗？”冰室幻德老实的摩挲着胡子思索，就在此时――
“那是什么…？！”他突然发出的惊呼让战兔龙我顺着他的视线看了过去。
在上方的天空中，时光隧道开启，一辆红色列车贯穿，但却意外的和专属于盖茨的 时光魔神机碰撞，燃起火光，带着浓郁的烟雾被迫驶向了地面…！
“是异类电王操控的异类时间列车…！”罗念轻轻一声道。
在战兔和一海露出了解的表情的下一个瞬间――
“知道‘异类’？！你们是骑士吗？这个世界怎么会有骑士…？！”刺耳的声音响起，面部丑陋扭曲，一边身体为青绿色一边为黑色的异类骑士W出现在了罗念的身后…！
猿渡一海将美空保护在身边，战兔和龙我第一时间拿出了驱动器打算变身。
――“你们尽量避免变身吧，会给异魔神风塔罗斯增加负担的，他需要维持骑士存在于这个世界。”罗念一手拿出了Evol驱动器，一手BlackRX的太阳剑瓶罐！
龙我疑惑道：“那你可以对付他吗？”
“Revolcane…！”回应龙我的是罗念果断将瓶罐拍进驱动器发出的声音。
在驱动器上，出现了纯黑的剑柄！
罗念一手握住剑柄，从腰部抽出太阳剑！在剑柄上的血红幻影灯极速旋转，凝聚出有如太阳一般耀眼散发着纯白光芒的剑身…！
在太阳剑被罗念完全握入手中的一瞬间，迸发刺眼的光芒。
战兔和龙我第一时间用手遮挡住了眼睛，在光芒轻微收敛后，不可思议的看着罗念，“那是什么…？！Evol是没有这种武器的吧？”
――“昭和骑士太阳之子BlackRX的…！”
异类W扭曲的假面下发出对罗念的宣告的嘲弄，侧身一手指着罗念，“喔…？用昭和骑士的武器打算攻击我吗…？来――细数你愚蠢的罪恶吧…！”
在没有变身的情况下，罗念手握太阳剑，轻松的挥出一击迅猛的闪斩…！
猿渡一海和冰室幻德站在一起，有些无力感的嘀咕道：“细数他的罪恶啊…？那会是一个很长的清单吧，光是和我最喜欢的咪碳接触就已经十分该死了啊那混蛋…！”
“是吧？咪～碳～～！”猿渡一海一脸宅宅的笑容，双手握起放在下巴处仰视偶像一般的望着美空。
――“不…！罚你跪坐回家反省！”
“即使被咪碳罚跪坐也是一种幸福～！”
“嗯…？！”冰室幻德嫌弃的看了一眼猿渡一海，“恶心的土豆仔。”
龙我打算劝阻他们，却被从眼前绘过的耀眼光芒吸引，“哦喂…？！战兔，那家伙…！！”
――罗念一手极速转动驱动器，发动属于BlackRX的终结必杀。
“虽说昭和时代已然过去，但它可以活跃在平成年代！甚至是未来的骑士时代…！”
“这是属于昭和骑士的力量，是BlackRX的力量，不容侮蔑的力量…！”
――“RevolCrash！”
旋转切裂…！
太阳剑从腰部贯穿了异类W！！来自于帝王石的光能源在异类骑士身体中扩散冲击！奔流的能源，让异类W被太阳剑贯穿后，迸起一束火光！无比炫目的四溅！
“怎…怎么可能…？！你分明没有变身为骑士…！！”异类W难以置信的无力低头看着太阳剑。
罗念一手果断行云流水的抽离了太阳剑，身体向后瞬移，转身一手从太阳剑上擦过。
下一秒――
异类W燃烧起了青绿色的火焰，被太阳剑释放的能量爆裂！绽放剧烈的火光！
“咔哒…！”
一只具有紫色蝎子印记的满装瓶罐掉落――
“叮…！恭喜宿主继承假面骑士Sasword的力量…！”
罗念捡起了瓶罐，“假面骑士剑蝎，神代剑的吗？”
旋即，收起瓶罐取下了太阳剑的瓶罐。
冰室幻德和猿渡一海以一种古怪的眼神目视着罗念。
战兔抑制着打算研究一下太阳剑为什么会强得犯规，具有对异类W一击必杀力量的想法。
“咕――！”冰室幻德的腹部发出奇怪的声响。
“这附近应该有面馆，先去吃饭吧，你们好像都没有吃饭就被带到了这个世界的样子。”罗念照顾着他们的状态如此说道。
冰室幻德放在兜里的双手摆开，露出外套下面T恤上的两个字――“赞同…！”
罗念和战兔走在前面，几分钟后遇见了一家面馆。
“风面…？”战兔读取出了面的名字。
在那里坐着两个人，一个棕色卷发黑色衣服，一本正经的样子，另外一个和乌尔一样有些娇小，脸上总是带着盈盈的微笑。
“菲利普，我们吃面。”
“吃吧，翔太郎。”
在翔太郎的手边放着一块W骑士手表，在菲利普的手边是一只一半黑色一半绿色的满装瓶罐…！.


第0108章 魔法少女瓶罐！本大爷登场！（求自订！）

“…喔？！是你这家伙先到了吗？运气真好啊。”翔太郎停下吃面的筷子，摘下了礼帽，暂且不去深藏他眼中的冷漠和温柔，一手越过菲利普，拿起他手边的瓶罐，“菲利普，看来要将这东西交给他了。”
罗念和战兔对视一眼，有些奇怪的向翔太郎问道：“你说的‘先到’是什么意思？该不会是，谁先到你们就会把力量交给谁吧…？！”
“哦喂…？！真不愧是继承我们力量的家伙，这样缜密的想法有我一半实力…！”翔太郎的手轻轻抬起将瓶罐抛给了罗念，“我可是侦探…”
――“纠正一下，是半吊子侦探。”菲利普脸上带着盈盈的微笑，有些拆台的说着，用手指抚了一下发夹。
翔太郎顿了一下，有些气急败坏的看着菲利普：“你可以不要做这么女孩子的动作吗？”
菲利普吃了一大口面，脸颊鼓鼓的，完全是一副傻眼的表情捧着碗看向翔太郎，一脸委屈的样子：“你干嘛在别人面前吐槽我？”
“那我应该说――你真可爱…吗？”
――“谢谢。”菲利普含糊不清的回应道，继续吃着面。
翔太郎重新戴上了帽子，“身为侦探的我，做事一向是十分严谨缜密的，毕竟，这一次的委托人是我们自己，于是，我们选择了最为谨慎的方法――你和另一个家伙，~谁先到就给谁。”
“果然很谨慎。”罗念收下了-瓶罐。
战兔有些好笑的看着翔太郎，“这样果断真的-没问题的吗？”
――“大叔说过，男人做事情八分靠决断，剩下就是靠运气了。”
“而我，硬汉侦探，运气一向不错。”
翔太郎露出笑容在坐下去的一瞬间，一只手无意识的打翻了手边的面碗。
…现场沉默了半晌，在菲利普在内的目视下，翔太郎压低了帽子，“……大概吧。”
在他作出选择的同时，另一块骑士手表自然消失掉了。
罗念和冰室幻德几人也都坐下，打算吃一下风面。
“…也幸好你们遇见的是我，选择常磐庄吾的话，你们的力量相当于被夺取，身为骑士的历史会被抹除的。”罗念有些安慰着翔太郎，“运气也还不错了。”
就是此时――
“喂…？！这样说Zi-O吗？”属于盖茨的声音响起，仍旧是双手环在身前，身边是庄吾和久永当。
庄吾笑着摇了摇头，“他说的是事实。”
“假面骑士…W？！真的是你们吗？哦喂…？！我说过的吧，我是可以吸引骑士的，翔太郎，菲利普诶…？！守护风都的假面骑士…！”久永当相当之兴奋激动的看着他们，无比狂热的眼神。
翔太郎轻抬起头，理所当然的样子：“那是我的后花园啊…！”
“你吸引骑士…？”罗念斜睨了久永当一眼，发出轻哼，“是你身体中的异魔神的力量，还需要我说得再明白一些吗？”
“什，什么…？！”久永当脸上笑容消失，有些紧张的低下头双手紧紧抓着背包，“你在说什么我根本听不懂。”
――“风塔罗斯！”罗念微微一声道。
在冰室幻德老实的目光下，猿渡一海和战兔龙我也都看向了久永当，记得罗念说过是特异点的弟弟向异魔神许愿，他们已经大概了解了久永当的身份。
“哦喂哦喂…？！你不要再使用力量了，维持你们的存在我真的很累的，我必须要让这家伙如愿。”
从久永当的身体中发出了异魔神风塔罗斯的声音。
“他说的是真的啊。”庄吾看了一眼久永当，和盖茨坐在了餐桌前。
久永当有些抗拒的望着罗念，和好脾气的庄吾在一起。
“你看见了的吧，这是一个没有骑士的世界，如果让你夺取了所有骑士的力量，那个世界也会变成这样，而在那里，没有人会记得曾经的骑士，即使身为变身者的他们也都不记得自己，是一件很可悲的事情吧。”
罗念以一种前辈教训后辈的口吻说着，让翔太郎和菲利普都有些意外，在这里分明他们才是前辈。
“也许会有变身者自愿放弃自己的历史呢？”盖茨双手环在身前对罗念笃定的口吻感到不爽，反驳道。
――“哪一位？”
“Wizard。”
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
在盖茨回应罗念的下一个瞬间――
“不好意思了，我只是想安安静静的吃一段时间的甜甜圈，外加上那家伙在初次见到我的时候莫名其妙的攻击我，相比之下，Zi-O让我略有好感，才将力量交给了他。”
红色长裤外套黑色，踩着短靴，脸上带着若有若无的笑意，十分之优雅的样子――Wizard变身者操真晴人！
“好了，解释清楚了，还有…你这家伙收起前辈骑士的口吻啊…！”操真晴人戴着戒指的手向罗念打过招呼，“我去给一个人送下吃的，有需要我的时候，我会成为你们的希望…！”
他的手中拎着蛋黄酱之类的东西。
........ ... .......
“他是去找他的同伴了吗？”庄吾疑惑道。
――“啊，是魔法少女Beast。”
罗念回应着庄吾，下一秒――在他的身边出现了闪耀着红色光芒的魔法，一只手从里面穿过，将一只金色的瓶罐放在了罗念手边。
“假面骑士Beast，仁藤的力量。”
“还是将力量交给了你。”冰室幻德老实的发出感慨。
罗念收下了瓶罐。
“骑士就是这样，处于不同世界不同时间，但却总是会因为一些事情而凝聚在一起，如果全骑士的力量被夺取，就再也没有人可以帮助你了，那样的未来是很糟的。”罗念饶有深意的对庄吾说道。
见庄吾沉默着在考虑，久永当却完全是一副不以为意的样子。
“不会很糟的，因为骑士本就是虚构不存在的东西，怎么会糟糕？只要我的愿望结束，骑士们就都消失了，不会有任何事情发生的，是梦一样的，骑士是虚假的东西啊…！”久永当笑着说道。
――“你是蠢的吗？你对异魔神许愿了，你还认为骑士是不存在的？”罗念没好气的说道。
就在此时――
上方的天空中时光隧道开启，一辆红色列车极速驶下！
“龙太，你往那边一点…！”
“闭嘴啦小龟！”
“为俺的强大而哭泣吧！”
“本大爷――登场…！！！”入.


第0109章 铠武巴隆龙玄！dj相乐！（求自订！）

“时间列车Den-Liner下一站是过去还是未来?”
…
Den-Liner――
…车长面前放置于饭中心的小旗子因为列车的剧烈不稳定而倒了下去，他有些气恼和讶异的瞠大了眼睛，双手的手背下意识的贴着脸。
“啊…是怎么一回事呢？”列车的服务员直美从唇间轻声发出叹息。
车长甩了甩双手，从餐巾擦拭了一下，“异魔神…？可以解释一下为什么列车会这样不稳定吗？”
“我们发现了那家伙哦…！”一声欢快雀跃的声音，龙塔罗斯十分之可爱的歪着头，双手放在脸部摆出卖萌似的姿态。
金塔罗斯双手环在身前，“要让他为俺的强大而哭泣啊…！那混蛋…！”
“滔天之谎言，弥天之虚假，前辈，我们一起上吗？”浦塔罗斯轻声提议道。八三七
桃塔罗斯脾气暴躁，对于罗念完全没有任何好态度，“要用Part几来解决掉他啊…？！”
“哦嘞…！！先把那家伙做成超大号的布丁怎么样…？！”
就在这个时候――
从某一截车厢中，发出了一道有些唯唯诺诺的声音，但却充斥着否决的意味：“不…！请把这个交给他。”
一只具有四种颜色的瓶罐由声音的来源抛向了桃塔罗斯的手中…！
是Deo-O瓶罐！
属于假面骑士电王的力量！
“哦…？良太郎，这是你作出的选择吗？身为特异点的你，是不会让Deo-O受到影响的。”车长提醒道。
但回应他的却是一段时间的安静。
――“嘛，好吧。”
桃塔罗斯极度不爽的哼了声，和另外三个异魔神一起离开了列车，向罗念接近。
“哦诶哦诶，是电王啊，猜猜看你有没有得罪过他们呢？”久永当身体中的异魔神风塔罗斯发出嘲弄的声音。
在下一秒――
“不需要猜了，从一开始就是Climax状态…！”桃塔罗斯手中的长剑已经架在了罗念的身上，十分之得意的一手插腰，“嗯诶嘿嘿…！让我找到机会了吧？现在的你还是不怎么强大的时间吧？”
“嘻嘻嘻，建议使用Part2哦…！你觉得呢――”龙太手中抛着桃塔罗斯扔给他的瓶罐，摆出了专属于他的姿势，“你的回答不重要…！”
万丈龙我有些同情的看了罗念一眼，“是说他真的招惹了一半的平成骑士吗？”
“啊…不止呢。”翔太郎说道。
然而，就在下一秒――
罗念手中握起了从腰部抽出的BlackRX的太阳剑，炫影灯极速旋转，危险的纯白光芒相当耀眼！
“啊呀啊呀，和你开个玩笑的啦…！好久不见哦！”
桃塔罗斯扔掉了剑，龙塔罗斯送上了电王瓶罐。
“喔…？！不是要解决掉他的吗？”金塔罗斯不解的问道。
――“笨熊…！会死人的！”桃塔罗斯相当不爽的说道，“这家伙是在这时候就已经有了这种力量了吗？”
“好啦，放轻松哦，我们都是开玩笑的。”浦塔罗斯友好的拍了拍罗念的肩膀，是有在认真的解释。
龙太腻在罗念的身边。
“对了…！这里有异魔神？”桃塔罗斯认真了起来，看向久永当。
“电…电王…？！是假面骑士Den-O…？！”久永当万分兴奋激动，对于四个异魔神的出现感到欣喜，“你是脾气不好的桃塔罗斯，你是可爱的龙塔罗斯，你是色…”
“嗯…？！”浦塔罗斯微微一声。
――“是…浦塔罗斯！还有你…”
“哦喂…？！现在让你见到了这么多假面骑士，我的任务已经完成了，现在…该我了！”从久永当的身体中发出异魔神风塔罗斯的声音。
久永当身上极速流下沙子颗粒！
“喔…？居然有认真完成契约愿望的异魔神？还真是少见啊。”浦塔罗斯惊奇道。
从久永当的身体中脱离出了异魔神风塔罗斯！
“没时间和你们说了…！”
风塔罗斯从裂开的久永当的身体中进行了时间穿梭，回到了过去…！
“他为什么不用Den-Liner呢？”桃塔罗斯一本正经的疑惑道。
龙太理所当然的小孩子般的雀跃声音道：“因为他没有哦…！”
“也对啊…！”
罗念一手捂了捂脸，深感好笑的看着四个异魔神，同样有些不解道：“奇怪，契约完成，异魔神也停止了维持骑士，为什么我们和你们还存在？”
“笨蛋…！你是特异点，可以影响这些假面骑士。”
“至于我们…是自己来到这个世界的0 ......”
桃塔罗斯没好态度的回应道。
“先看一下他去了什么时间吧。”
菲利普手中一张卡片放在了神情呆滞的久永当身上，显示出了具体的时间。
“这个时间…是临**成第一位假面骑士Kuuga诞生的时间…！”罗念提醒道。
庄吾和盖茨对视一眼，第一时间交换了想法，“我们去那个时间看一下异魔神究竟想要做什么…！这和时劫者提德一定有什么关系！”
罗念以没所谓的姿态回应，任由他们驾驭时光魔神机去了。
就在此时――
“没想到你们都在这个世界呢。”门矢士和海东同时出现。
他抬手开启了次元壁，送神情呆滞的久永当去了和庄吾盖茨一样的时间，避免历史发生错乱，从而引发出更大的麻烦。
“异类电王的契约者，就是那家伙。你们没有找到他的哥哥，身为特异点的那个小孩子吗？”海东询问道。
罗念摇了摇头，“可能已经被提德控制了，这就是…最好的证明吧。”
他一手指着另一个方向，大群的异域者和崩源体机械变异体以及猛击者全部出现…！
在城市中，一座城堡诞生…！
“啊…还真是麻烦了呢，要花费不少时间吧。”罗念一手太阳剑一手Satan军刀，打算迎击。
在大群敌对怪人接近罗念和龙太他们的下一个瞬间――
“Soiya！1.6SuikaArms！BigBang！”
巨型的西瓜滚动冲击！歼灭了一大批怪人！
紧接着，有如香蕉的金色能量从地面贯穿了怪人！
葡萄的光弹进行攻击！
――“接下来，这里就是我们的舞台！”
西瓜装甲的铠武！巴隆！假面骑士Ryugen！
“葛叶汰，驱纹戒斗，吴岛光实？！”罗念又再度收起了太阳剑和Satan军刀。
“啊…是我们，现在，一起上吧…！”
但在葛叶汰和怪人战斗的驱纹戒斗的后面，却出现了另外一道身影，全身奇异装扮，一部分脸被遮挡的人…！
只有被罗念注意到了。
“DJ相乐――蛇…？！他为什么会在这里？！”
ps:月底补另一本书的稿子，晚了点更新，见谅哈！明天尽早！.


第0110章 不做人啦！黄金果实！（求自订！）

DJ相乐――被称为“蛇”的存在，是海姆冥界森林的化身！
引导葛叶汰和驱纹戒斗步入命运的轨迹，让起始之女诞生，决出最后一人得到了黄金果实。
“…他怎么会在这里？”罗念注视着DJ相乐的身影，他露出了全部的脸，是一副轻松的笑容，向罗念挥了挥手。
和被时劫者提德召唤出来的异域者进行战斗的葛叶汰，一边将手中的大橙丸扔给了吴岛光实，一边喊道：“哦喂…？上次的事情你不会在意的吧？和我一起战斗吧！”
“不…！我没对那种事在意，不过…你真的没有看见那家伙吗？”罗念困惑的向葛叶汰询问道。
葛叶笑了声，“啊…我和他一起来的，记得我上次对你说过的吧？欠你的果实等你去了我的世界旅行的时候还给你，但现在…”
他手中无双军刀迸发光弹击退了异域者。
“未来的事情我不可以过多透露给你，你只需要知道接下来的事情对你有益就好了。”
葛叶汰和驱纹戒斗配合无间，十分之默契的进行战斗。
“汰哥，舞姐还好吗？”变身为假面骑士龙玄的吴岛光实关心的问道。
“啊…还好，我06会保护好舞她的…！”
葛叶汰回应着吴岛光实同时表露出决心。
“战兔，我们也一起上吧！”龙我和战兔进行了变身。
“燃烧心火…”
猿渡一海迅速扭头轻声：“咪～碳…！”
――“击溃其身！”
“为了大义…”变身为假面骑士Rogue的冰室幻德一手指过面前的崩源体：“而献身吧…！”
“就用Part2吧…！上上上！从开始到结束老子都是Climax状态！！”桃塔罗斯释放终结必杀冲了上去！
门矢士和海东却是相当淡然的样子，门矢士一手端起桃塔罗斯给自己准备的布丁无聊的吃着。
“嘛，好难喝的咖啡。”海东喝了一口桃塔罗斯的咖啡。
――“是直美泡的哦…！”龙塔罗斯双手放在脸部可爱的歪着头。
门矢士看了一眼城市中出现的城堡，天也因为时劫者的力量而黯淡，黑暗压抑。
“他已经变为异类Kuuga了吗？这些都是他召唤出来的？”
“我大概了解了。”
罗念不去理会不打算出手的门矢士，目光注视着在葛叶汰身边的吴岛光实。
“我也来帮你们吧…！”
“啊…好啊！你的力量可是很强呢！”吴岛光实笑着对罗念说道。
罗念手中太阳剑和Satan军刀交叠在一起，迸发璀璨光芒，在接近吴岛光实的一瞬间，双剑贯穿了他…！
“什，什么？！”吴岛光实的身体不受控制的倒了下去，武器脱离了他的手心，被迫解除了变身，不敢置信的看着罗念，“为…为什么要…这样？！”
在罗念攻击吴岛光实的一瞬间，葛叶汰和驱纹戒斗也看向了他。
“哦喂…？！你为什么攻击阿实…？！”葛叶汰第一时间扔下武器扶起了吴岛光实。
――“我也想试一下霸主异域者翡翠口中说的――被信任的人攻击时的那种讶异和难以置信，好了…”在葛叶汰愤怒的目视下，罗念手中拿出了Zi-OⅡ轻轻摇晃，进行了时间回溯。
原本重伤的吴岛光实，变为了假面骑士龙玄，安然无恙。
却是下意识的和罗念拉开了距离。
“你这家伙…从现在就这样随意玩弄生命了吗？！”葛叶汰双手抓着罗念的衣服，愤怒的直视着他。
罗念嘴角扬起露出了笑容，“如果我是你的话，吴岛光实绝不可能有机会活到现在。”
“想一下吧，没有你的话，葛叶晶和高司舞早就死了吧？”罗念一手推开了葛叶汰。
手握太阳剑和Satan军刀开始迎击敌对怪人。
“没关系的，汰哥，这样的话…也可以让我明白生命的珍贵吧…！”吴岛光实不以为意的笑了笑。
葛叶汰看了一眼罗念，“阿实，和我走在一起。”
驱纹戒斗一边攻击被时劫者提德召唤出来的猛击者，一边接近罗念，“我并不赞同你刚才的行为。”
――“那是葛叶汰他自己的事情。”
“不…！”罗念打断了驱纹戒斗，“和他没有关系，我只是单纯的厌恶吴岛光实，仅此而已。”
“另外…毫无来由的恶意，还少吗？你应该懂这句话的吧。”
“而且，为弱者辩护不是你的风格吧？你也认为应该原谅他吗？”
驱纹戒斗沉默了一下，“葛叶很蠢。”
…DJ相乐脸上露出了十分之满意和有趣的笑容，手中漂浮着一颗金色透明的苹果状果实，“很有意思呢，被黄金果实祝福的家伙，获得了果实的眷顾啊…！”
“不过…这种随意的性格，果实送他真的合适吗？”
DJ相乐犹豫了一下，旋即释然道：“也许…这就是他的强大吧，我只是负责运送命运，至于结果…”
他扬起嘴角笑了下。
在西瓜装甲的葛叶汰，和双手军刀的罗念攻击下，阻拦在他们面前的敌对怪人被全部解决掉了。
向着城堡更接近了一步…！
然而，就是此时――
“喔…？准备好接受黄金果实了吗？”
罗念突然进入了另外一个世界一样，有着虚幻的昏黄光芒，DJ相乐双手张开出现在他837的面前。
“是你让我进入了这种状态吗？”
DJ相乐点了点头，身影化作颗粒消失，再度出现在罗念的身后，“虽说让同一种生命体获得两次黄金果实是不合规矩的，不过…你已经不算做是人类了吧？”
“你可以是Blood一族的生命体，这样的话就没问题了。”
他手中的黄金果实，落在了罗念的手上。
“黄金果实不应该是预留给有机会进行进化的生命体的吗？赫尔海姆同化世界，诞生果实…？”
罗念有些不解的看着DJ相乐。
“是啊，可是很不幸的，这次被选中的世界没有获得进化，果实成为了无主之物，而你很幸运的，受到了我的关注，被果实眷顾，是果实选择了你，事情就是这样。”
身为蛇的DJ相乐解释道。
“就是这样…？”
蛇十分肯定的点头：“就是这样。”
罗念了解的点了点头，吃了一口手中充斥着浓郁能量的黄金果实，果实全部融入了他的身体！
强大的力量散发！绿色覆盖了他。
果实的一小部分力量就可以诞生出铠武的最终形态。
发现了罗念异变的海东完全是一副惊奇的样子。
――“这家伙，是不做人了吗？”
ps:上一章可以看啦！.


第0111章 起始之男！白沃兹vs乌尔！（求自订！）

…繁密的绿叶覆盖了罗念，被包裹为茧一般的存在，苹果状的金色能量充盈在他的身体外，在纯白光芒绽放的瞬间，从绿叶中诞生出了全新的姿态――
金发下，右眼闪烁起了危险的血红光芒，银白战甲覆盖于全身，纯白的高长领斗篷落下…！
“变成了…和葛叶一样的起始之男的姿态吗？！”驱纹戒斗难以置信的看着罗念，“竟然受到黄金果实的祝福了吗？他的强大是怎样的…？！”
和葛叶汰完全不一样的气场，葛叶汰吃下黄金果实后，气质完全内敛稳重，仿佛一下子成长了太多，以至于具有十分之高的格调。
罗念却是风采自信，一手挥开纯白披风，无比洒脱，脸上闪现着阳光般的灿烂微笑。
“这个感觉是…！”吴岛光实微微一怔，那样的笑容他也曾经拥有，隐藏在笑容下的，是扭曲的执着，几次背叛。
但在罗念的身上，他感受到的却是表里如一的随意。
“简直…是绝佳的宝物啊！该死的，居然被这家伙吃下去了。”海东深感可惜，拿来收藏就好了。
身为海姆冥界化身的蛇――DJ相乐，相当之满意的欣赏着罗念的姿态，双手张开：“好了，现在的你，已经具有了毁灭和创造的力量，你打算怎样使用呢？”
“哦，对了――话说在前面，我想听见的是不一样的结果，和葛叶汰那样可不行。”
罗念轻笑了声，血红瞳孔注视着DJ相乐，“听说过不死的故事吗？曾经有一位王子，他是不死的，在他成为了国王后，他的国度发生了战斗，他选择背对着战场，高坐在城堡上方，所有人都死了，只有他还活着。”
“嘛，好吧，虽说不是我想听见的答案，不过也别有深意，我大概了解了．ˇ。”DJ相乐露出淡淡的微笑对罗念挥了挥手，他的身体变成了星星点点的光芒，消失掉了。
――海姆冥界。
“喔…？很有趣嘛，这次很不一样呢，从开始就是起源之男的话…他的未来会是怎样呢？有打算重建Blood星吗？还是旅行在骑士的世界？”
DJ相乐姿态随意的走在赫尔海姆之森，在他的身后某处，一颗黄金果实再度诞生。
“真是没有想到…在这颗不起眼的星球上，可以诞生出两位被黄金果实祝福的人类。”
“哦不，他是Blood一族，这样才符合规矩。”
蛇自言自语着。
…在门矢士和葛叶汰一众的目视下，罗念一手放在血红右瞳上，他恢复了原本的姿态，纯白战甲也消失掉了。
“还是以这样的身份和你们相处吧，更自在一些…”罗念慵懒的笑着，懒散的抻了一下腰。
桃塔罗斯十分之不爽的：“你这话真让本大爷不爽啊…！可是…还是和你关系很好呢！一个想让人痛揍又想亲近的家伙…！”
“嘻嘻，我也很喜欢和他在一起的感觉呢！”异魔神龙塔罗斯摆出可爱的动作，孩子气般的围着罗念转圈。
吴岛光实若有所思，“他也是和汰哥一样，会让身边的人，让大家都变得奇怪起来的家伙啊。”
“好了，我们两清了。”葛叶汰笑着拍了拍罗念的肩膀，“要好好利用这股力量啊，至于怎样选择…是你的事情了，没有任何人可以干预。”
罗念轻轻点头，黄金果实的力量是绝对强大的，具有创造和破坏两种极致的可能性的力量。
“现在解决掉时劫者提德，恢复历史吧。”
在罗念和葛叶汰行进时，周边的区域中，出现了更多的崩源体和异域者机械变异体以及猛击者，在攻击路人，破坏城市。
而还有更多的敌对怪人阻拦在罗念和葛叶的面前。
“不可以这样放任下去的吧…！不然我们还没有解决掉时劫者，就已经有很多人受到伤害了…！”
葛叶汰神情凝重，打算先攻击敌对怪人。
“简单…！”罗念表情轻松，一手抬起挥下，在空中出现了无数宛若巨型拉链的裂缝！海姆冥界通往这个世界的Crack！
无数异域者从海姆冥界中被罗念召唤而出！
有如异域者大军一般！站在了罗念的身边，随着他的手所指的方向，瞬间四散展开迎击！
――操控异域者的能力！
“｀ ˇ喔…？！才刚得到力量，就已经有这样的熟练的程度了吗？”葛叶汰轻笑着发出讶异。
驱纹戒斗双手环在身前，虽是一副冷漠面无表情的样子，但却说道：“对黄金果实的力量具有一定认知吗？”
罗念一手张开，从他的手心生长出海姆冥界的植物！
蔓延出去牵制敌对怪人…！
“这家伙…”海东轻轻一声，不可思议。
就在这个时候――
“啊…我好像选错救世主了呢，不过也没所谓吧…”
一身华丽的灰白服饰，手指捏起姿态妖冶，脸上带着明显的戏谑笑容――白沃兹！
“我可不会让你们过去呢，该死的平成历史，就这样被结束不好吗…？！”
“你们这些该死的骑士…为什么，究竟是为什么会一再出现啊…？！”
一手超越驱动器紧扣在腰部！
“BeyonDr iver！”
――“Henshin！”
“Action！投影！FutureTime！厉害！时代！未来！KamenRiderWoz！Woz！”
一手轻轻抬起展开，变身为了假面骑士Woz！
“你这样和找死有什么两样吗？”罗念双手迸发淡蓝色的能量波动…！
就是此时――
在大厦顶层坐在边缘区域双腿不安分的晃荡着的娇小身影，纵身一跃跳下，出现在了罗念面前，面对着白沃兹！
“喔…？是你哦白沃兹，我可是一直想要亲手解决掉你呢…！利用我和奥拉的家伙直！”
在他的手中，冲刺猎豹程式升华钥旋转着！十分之娇俏的小脸露出可爱笑容，但却分外危险！
“乌尔…？！”.


第0112章 时王三阶！全骑士降临！（求自订！）

“ShotRiser…！”
A.I.M.S.升华器启动！
橙橘色的冲刺猎豹程式升华钥在乌尔手中旋转，手指指尖轻轻按下：“Dash…！”
将程式升华钥装填进了驱动器中！
“Authorize…！”
“KamenRider…！”
一手扣动扳机――“Henshin！！”
“Shotrise！RushingCheetah！Trytooutrunthisdemontogetleftinthedust…！”
由冰蓝光弹迸出散发的白雾中，诞生出速度兼爆发力的金橙纯白的假面骑士――女武神Valkyrie…！
借助着变身成的一瞬间的剧烈有如爆炸的冲击力，乌尔轻松的将白沃兹攻击在地！一脚踩在他的身上！
“啊呀…白沃兹，身为未来的创造者，你有没有想过你创造出的是这样的未来呢？”
假面骑士Woz姿态的白沃兹，发出嘲弄的笑声。
乌尔气恼的再度踢了他一下，在下一个瞬间――白沃兹手中时间长兵突刺，打退了乌尔，趁机站起身。
“未来骑士的力量吗？”白沃兹一手抚过时间长兵，“看样子你们已经和未来的历史接轨了呢，历史走向已经明确了吗？”
也意味着正确的历史被抉择出了，而白沃兹的存在也已经失去了任何意义。
“咯咯咯…！”一手紧紧一握，向乌尔冲击了上去！
身后白雾迸发，在空气中掠动出金橙色的残影，乌尔速度提升到了极致，在接近白沃兹的第一时间，侧身高高跃起在空中回旋一脚踢击白沃兹！
“…那是你的小女友吗？好看的，可惜有点小可怕呢。”浦塔罗斯站在罗念身边，轻声说道。
罗念因得到黄金果实而露出的灿840烂笑容顿间隐去，有些无可奈何的开口道：“乌尔是男孩子。”
浦塔罗斯不敢相信的重新审视着乌尔。
乌尔将冲刺猎豹程式升华钥装填于A.I.M.S.升华器。
“Dash！”
果断扣动扳机：“RushingBlast！”
――疾驰爆裂！
乌尔的速度再度提升，手握升华器以白沃兹为中心不断疾跑进行攻击！由升华器中迸发出金橙色的光弹，将白沃兹持续冲击！
布满橙橘色光弹！同时进行多重攻击！
乌尔手握升华器，背对着被金橙色能量冲击的白沃兹，摆出相当之可爱的姿态。
在他的身后，发生了剧烈的爆炸！漫天火光，星火飞舞！
有如爆炸一般迸发出炽热的烈焰！
在火焰中，白沃兹被迫解除变身身体不受控制的倒了下去！
“啊…我只可以到这里了吗？这样就结束了…”
罗念走到了白沃兹的面前，“从你出现开始，我就感觉到了你在求死。”
“是吗…？”白沃兹凄惨的笑着，手中拿出了复活者盖茨和Zi-OⅡ骑士手表！
在他的手中，诞生出了Zi-OTrinity驾驭表头！
――时王三阶！
“很抱歉，从一开始就选择错了救世主…如果还有机会…我…我想为你庆贺…”白沃兹的表情有些难过和失落，将时王三阶交到了罗念的手中。
同时，也诞生出了时王三阶的瓶罐！
“你们先去和其他骑士对付异域者吧…！”罗念对四个异魔神和葛叶汰他们说道。
桃塔罗斯也少见的没有多说什么，轻声应道：“啊…！”
罗念从乌尔手中接过了Build驱动器，一手兔子瓶罐一手Tank瓶罐，果断的拍进了驱动器中――
“Rabbit！Tank！”
“BestMatch！”
“Areyouready？”
――“Henshin！”
“钢铁的Moonsault！RabbitTank！Yeah！”
红蓝的半分躯体连接在了一起，罗念变身为了假面骑士Build…！
“庆贺吧…！驱逐黑暗，将骑士接引至崭新光明的未来的救世主！传承平成假面骑士的力量，连接昭和与平成和未来骑士！守护全骑士的历史！其名为――假面骑士Build！”
白沃兹脸上露出了满足的笑容，在阳光的散照下，发着光辉，变成了虚幻的星星点点的光芒。
“我的救世主大人，请安心将未来引导至您满意的方向！身为您的家臣，沃兹将会以全新的姿态再次回归…！”
――“庆贺吧…！”
最后一声落下，白沃兹彻底消失掉了。
他选择了错误的开始，以正确作终结，迎接下次全新的开端！
白沃兹认知到了罗念的意图，让Zi-OTrinity得以诞生，铺垫出正确的未来！
“要是他从一开始就站在我们这边多好。”乌尔也有些惋惜，白沃兹是在求死，他只是满足了白沃兹。
罗念捡起了地上的超越驱动器和Woz表头以及三块未来骑士手表，“没关系，下次他才是属于我们的沃兹。”
“对了，奥拉呢？”
“很奇怪，奥拉和我一起来到这个世界的，但是好像因为那个异魔神力量不足够了的原因，选择性的将奥拉送回了原本的世界，Zi-O那边的月读也一样。”乌尔解释道。
旋即，将他和奥拉以及卡带的事情向罗念说明了一下。
炫耀似的以假面骑士女武神的姿态在罗念面前展现，“怎么样…？未来骑士还不错吧！”
“啊…毕竟是哉亚出品。”罗念笑着拍了拍乌尔的肩膀，“好了，对付时劫者提德吧。”
“你是看上他的时劫者力量了吧？那可是超级时劫者！”乌尔不得不怀疑罗念好心的目的所在。
罗念不置可否的耸了耸肩，由于战兔在的原因，他解除了变身。
就是此时――
天空中时光隧道开启，专属于盖茨的时光魔神机和庄吾驾驭的时光魔神机降临！
异魔神风塔罗斯也和他们一起出现。
有些沮丧的泄气了：“啊…失败了，没有想到时劫者提德的力量居然那样强大，另外…被Decade送到过去的那小子变成了异类电王，原来历史是这样促成的吗？”
“现在怎么办？我的Zi-OⅡ和盖茨的复活者好像都在原来的世界…”庄吾担心的看着周边的敌对怪人。
近乎是到处都充斥着异域者和崩源体！
然而，在一个崩源体打算攻击一个小孩子的时候，在极度的恐惧和害怕下，小孩大声的喊道：“Exaid…！”
在这个世界，骑士是不存在的，是虚构的，但他们都有从电视上面了解骑士，在这一刻，将希望寄托于骑士，而在下一个瞬间――
“看我…一命通关！”一击解决掉了崩源体的――假面骑士Exaid…！
假面骑士Exaid出现了…！
“别害怕，有我在。”永梦温暖的笑声回应着小孩。
同时打算走到他面前去，但却莫名其妙的摔倒了！
…平地摔！
一时间，其他骑士一起看向了永梦。
“抱歉…”永梦怪不好意思的说道。
“在这个世界…竟然有骑士了？！”庄吾和盖茨感到不可思议。
异魔神风塔罗斯也完全无法理解：“不是我…我可没有再维持骑士的力量了。”
“Wizard…！Wizard…！”另外一个小孩子也呼唤着他喜欢的骑士。
从红色光芒中，假面骑士Wizard走出！在他的身边，是在吃着蛋黄酱甜甜圈的假面骑士Beast的变身者仁藤攻介！
“来吧,ShowTime了…！”
“绝望的话，我来成为你最后的希望吧！”
小孩无比崇拜的目光望着Wizard，惊讶的张了张口不敢相信的惊呼道：“是Wizard！”
Wizard优雅绅士的释放有如魔法的攻击，和仁藤攻介在一起，一副轻松开心的样子。
另外一边――
假面骑士Fourze和几个孩子一起弯腰摆出姿势――“宇宙…来啦！”
“好…！假面骑士Fourze！”他一手指着面前的敌对怪人：“来单挑一场吧！”
“Kuuga！Kuuga！”
回应着呼唤的――平成的开端，延续了昭和骑士的传说！
――假面骑士空我！
“为了大家的笑容…而战！”五代雄介！
而在他身边的，是小野寺雄介！
“守护大家的笑容，也许我曾经只是为了得到姐姐的认可，让姐姐开心而战斗，但如果无法保护一个人，守护一个人的笑容，是更无法守护所有人的吧！”
“嗯…！”五代雄介认可的点了点头，“一起战斗吧！为了守护人们的笑容而战！”
“上上上上！！！！从开始到结束都是Climax状态！”桃塔罗斯从异域者的身后侧身一脚，接着一拳捶在崩源体的头上。
和其他骑士相，他完全是相当“随意”的攻击方式。
在太阳的照耀下，在城市的最高处，一道身影手中捧着一个盆，像是买菜路过一般的，但他却一手缓慢指向天空！
一只有如甲虫般的存在飞入他的手中！
“现在，我的手中已经握入未来了！”
――假面骑士Kabuto！
而在此时――
一位头发遮掩了部分脸的人，手中握着的蛋敲击在驱动器上，将蛋黄和蛋清吞了下去！
――“A！Ma！Zons！！！”
ps:amazons是一部很温馨的假面骑士，和死侍合家欢的那种一样，推荐观看。.


第0113章 是谁告诉你，特异点只有一个的？！（求自订！）

“…腰带桑，陪我跑一圈吧！”
在喜欢Drive的小孩子的呼唤中，泊进之介和他手中从地底再度回归的Drive驱动器一起出现，回应着泊进之介的：“OK，进之介，Startyourengines！”
“Henshin！”
――“Drive！typ~eSpeed！”
“脑细胞已经挂上最高档了…！”在所有的目视下，泊进之介以假面骑士Drive的姿态和时劫者提德召唤出的机械变异体进-行战斗！
在人群中走出的火野映司，轻轻一声道：“Ankh！硬币！”
他变身为了假面骑士OOO！
“去死呀…！”
全平成假面骑士集结！
“哦喂…？！那是哪一位后辈骑士？现在的骑士战斗都不变身的吗？”Blade剑崎一真一边向醒剑上刷下卡片，一边对在敌对怪人群中，将太阳剑和Satan军刀交叠释放攻击的身影感到疑惑。
和他有过交集的驱纹戒斗解释道：“只有他了――诞生于2018年的假面骑士Build！”
罗念以苹果状的金橙能量黄金果实攻击，解决掉了大群的崩源体！
一条熏在大厦顶层架起了枪，对敌对怪人进行远程攻击！
“这就是…前辈骑士们吗？！”庄吾和盖茨被从Kuuga开始至Build的平成假面骑士的出现震撼！
在喜欢着他们的这个世界的小孩子和青年的呼唤中，他们出现了。
“假面骑士…真的不是虚假的吗？”庄吾不禁怀疑道。
罗念一击迅猛闪斩，在身后迸发起了炸裂的火焰，一手从Satan军刀上擦过，“只要相信，骑士就是存在的。”
“在面临着绝望的危险时，因为他们口中呼唤出的是各自喜欢所热爱的骑士，所以，骑士才会出现。”
――“ClockUp！”假面骑士Kabuto的速度提升到了极致，在敌对怪人群中掠动，身影停下时，伴随着他一手缓慢抬起指向太空，身后的怪人发生了爆炸燃起璀璨火光！
在解决掉所有的敌对怪人，阻止了破坏危机后，假面骑士各自驾驶着属于他们的轻摩，向时劫者提德的城堡接近！
一位荧光黄仿若蝗虫设计的骑士驾驶轻摩加入了平成假面骑士。
“啊…是哪位骑士？”
――“令和，假面骑士Zero-One！”假面下的飞电或人微笑着回应前辈骑士。
但一时间，全骑士却陷入了安静。
“平成时代…要画上终止符了吗？”
“昭和时代的落幕迎接来了平成假面骑士的开始，现在…骑士的未来传承至了令和时代。”
“没关系的吧…！”罗念驾驶着和战兔一样的Build专属轻摩，对平成骑士说道：“即使属于平成的时代过去了，但却可以作为存在于令和时代的平成骑士，不是吗？”
“哦喂…？！”门矢士完全是一副极度嚣张对罗念感到不爽的姿态，虽说是在驾驶轻摩，并且变身为了假面骑士Decade的姿态，但却十分之嚣张：“我说你身为2018年诞生的假面骑士，这种口吻对前辈骑士说话吗？给我注意一下啊…！”
…由罗念化作光金果实一般的状态冲击提德的城堡，贯穿了城堡！全骑士一起出现在了时劫者提德的面前！
罗念借由黄金果实的力量，以苹果状的能量体覆盖了变身为异类电王的久永当！
在下一个瞬间――
剧烈的火焰燃起，异类骑士手表破碎，久永当渐渐恢复了意识！
“啊…我说你们啊…”
旁边是被封印了的特异点久永慎吾。
提德极度恼火的抬起头，眼神黑暗着直视面前的平成骑士。
“为什么…究竟是为什么啊？！你们这些该死的骑士，为什么是总是一再出现呢？！身为特异点的久永慎吾分明已经被我进行了封印！平成骑士的开端Kuuga不存在的，为什么…为什么在这个世界还会出现假面骑士！！！”
提德分外抓狂！几乎是崩溃的看着平成骑士。
“是你吧…？你也是特异点吗？可你不是只能够让因为异魔神风塔罗斯而出现在这个世界的仅有的几个骑士存在吗？！他们…他们…”提德指着空我和响鬼：“他们为什么会存在？！”
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
无法理解！难以接受！
就是此时――
“这话可真让本大爷不爽！是谁告诉你，特异点只有一个的…？！”
一声极度暴脾气的声音！
从平成骑士中，桃塔罗斯和龙塔罗斯他们走出！而在他们的身后，却是假面骑士电王的变身者，也是同样身为特异点的――良太郎！
一身西装被浦塔罗斯附体，相当之绅士的气质。
“将时间任意的修改，那么简单的就将假面骑士的历史抹除，这种事…我是绝对不会认同的…！”
“我已经目睹了很多次，人的记忆是多么重要。”
“想知道为什么假面骑士还可以存在于这个世界吗？因为，即使过去被破坏，人的记忆还是能再次进行创造，正因为有人记得假面骑士，才会有他们的存在！”
........ .... 0
轻扬起嘴角，露出醉人的笑容，轻轻一声道：“Henshin！”
“RodForm！”变身为了假面骑士Den-O圣竿形态！
――“试着上我的钩吧？”
望着全平成假面骑士，久永当醒悟，“我愿意相信骑士是真实存在的，因为――此时此刻，他们就存在于此时此地！只要我相信，他们就是真实存在的！”
“呵…呵…哈哈哈哈哈！”提德抓狂的笑着，“别逗我笑了，这个世界…只容许有我一位骑士的存在！”
“Henshin…！”
罗念一手极速转动驱动器操纵杆，变身为了假面骑士Kuuga超升华究极形态！
全身被金色荆棘一般的装甲覆盖！
小野寺雄介也变身为了黑暗的假面骑士空我究极形态！
“为了守护笑容而战！”五代雄介宣告道！
“嘛，现在场上有三位Kuuga了，真是有趣呢！”门矢士饶有兴致的笑了笑。
――“啊呀，我们四个谁来踢他呢？”浦塔罗斯有些为难的看了看跃跃欲试的龙太和桃塔罗斯，面对着其他骑士：“那个…你们可不可以稍等一下，让我们四个轮番踢完，大家再一起踢可以吗？”入.


第0114章 骑士踢！红音也红正夫？！（求自订！）

…提德因极度的愤怒而扭曲着脸，让脖子和手指的骨头发出咔咔声响，面对着全平成假面骑士，侮蔑的笑了下，一手指点着：“你们这些该死的假面骑士啊，就不可以安分一点吗…？！”
“还不明白吗？属于你们的时代已经过去了，让我来重新塑造这段历史，让这个世界都被我掌握在手中啊…！”
然而，就在下一个瞬间――
“不…！”坚决的声音否决了他，令和骑士Zero-One从骑士们间走出，在提德一脸错愕的诧异下，飞电或人转身面对着平成骑士：“每个世界都需要假面骑士，他们只是被属于各自的世界需要着！”
“没有哪个时代已经过去了，昭和骑士可以活跃在平成时代，平成骑士也一样可以存在于令和时代！”
“作为令和骑士的我，很感激前辈们可以将骑士的历史传承至未来…！”
旋即，扭头一手指向提德：“可以打倒你的，一定是身为平成骑士的他们…！”八四零
“哦…！”提德却只是笑了一下，一手释放时劫者力量袭向飞电或人！
罗念以超升华究极空我的状态，迸发淡蓝色能量波动阻止了提德的力量！
“可恶…！为什么，为什么分明是具有和我一样的时劫者力量的你，却一再阻止我？！你这家伙究竟是…？！”提德极度不爽，咬牙切齿的沉声质问道。
罗念将要开口，门矢士却一手放在他的肩上，从他的身边走了出来。
“只是和我一样，一个路过的假面骑士而已，但却是可以让全骑士信任的同伴…！”
“他具有的力量，并不代表了他的立场，他可以肆无忌惮的破坏一切，却也可以守护假面骑士的历史。”
就是此时――
“最终降临…！”龙骑双手摆出姿态，一脚猛踩地面向空中高高跃起！和他的镜世界契约兽无双龙向提德释放终结必杀！
“哦喂…？！”门矢士完全是一副不敢置信的样子。
龙骑和无双龙贯穿了提德！
星火漫天飞舞，在璀璨火光中，却是异类骑士手表启动的声音：“Kuuga！”
被封印的久永慎吾也消失不见，和提德一起变为了具有双翼的巨型怪物异类Kuuga！
“融合了特异点的力量吗…？！”
罗念打算再次迸发黄金果实的力量，提德却在疯狂的笑声中飞离了城堡！
“该死的平成骑士…！”提德召唤出了大量的敌对怪人！
罗念化作苹果状的光金果实，涌向敌对怪人，瞬间全灭！
“阻止那家伙进行破坏…！”龙骑喊道。
门矢士以相当嚣张的站姿扭头看了他一眼。
“你不打断门矢士的话也许不会变成这样，城户真司，你有责任的。”罗念驾驶着Build专属轻摩，跃出城堡。
“啊呀啊呀，你不要和莲那家伙一样的态度啊…！”真司也同样追逐异类空我！
全骑士再度驾驶轻摩，泊进之介极度耀眼的红色跑车却显得格格不入。
西瓜装甲的葛叶汰攻击了众多的敌对怪人。
罗念极限爆发黄金果实的力量，迸出淡蓝色的能量冲击着异域者！
“哦喂…？！你这家伙，该不会以为这是你一个人的战斗吧…？！”假面骑士Faiz开启加速形态以超音速的方式进行连续踢击！
在一段时间后恢复了原本的姿态和罗念站在一起。
而此时，海堂直也在注视着Faiz，脸上露出了明显的笑容：“那家伙是不想让任何骑士发生意外吧，活下去吧！乾巧！”
“守护这片蓝天的，究竟是谁呢？”
他抬头望着太阳，“你说呢？乾巧。”
在前方，振翼飞行的巨型异类Kuuga，停止了。
“平成假面骑士的历史，简直糟糕！这世界上只有我一个骑士就足够了！至于你们…全都去死吧！可恶的骑士们！”
提德迸发火弹攻击，在接近骑士的一瞬间，被手握醒剑的剑崎一真一击斩裂！
“如果这个世界没有骑士存在，那么，有资格身为骑士的我，为了那些不能战斗的人，我来替他们战斗！代替他们，战胜被你控制的命运！”
罗念轻轻一声，却格外的有份量进行着宣告：“骑士的未来要由骑士自己决定！”
“我们是平成假面骑士，来单挑一场吧…！”Fourze飞向天空中！
在最前方，五代雄介，小野寺雄介，罗念，三位空我一起跃向空中！！
“士，我们也一起上吧！”
“盖茨…！”
“菲利普，我们上吧！”
“上吧，翔太郎！”
全骑士一起跃向空中！全部蓄积力量准备释放终结必杀！
“我不想再看到别人流泪了，所以，请你看好，我的，Kuuga的，大家的，全骑士的力量！”
由五代雄介抢进攻击！
“我想让大家的脸上拥有笑容！”小野寺雄介紧接着！
――“今天你不走运，这样就够了…！”罗念以充满金色荆棘角部进一步巨大化的超升华究极空我释放踢击！
驱纹戒斗望着全骑士，“这就是你所守护的强大吗？罗念。”
下一个瞬间――
“全骑士…！”
――“踢…！！！”
从Kuuga开始至Zi-O的平成假面骑士，向提德释放骑士踢！
剧烈的冲击力贯穿了提德！
像闪光一样的穿过了异类空我！
提德的行动突然停止，燃起了璀璨的火光！
以渐渐炸裂消失迸发着最为耀眼的星火的异类Kuuga为背景，全骑士落下，天道总司一手缓慢指向天空，战兔的手指从有如兔耳一般的头部组件上挥过0 ......
“不…！！”一声透发着强烈的不甘心！
“碰…！”
“爆炸的火光，是骑士的浪漫啊…！”飞电或人强忍着崴脚的痛楚，笑着发出感慨。
在另外一边――
“庆贺吧…！这是平成时代完美的落幕，衔接的序幕！为平成骑士献上英雄的赞歌！从Kuuga诞生的，是延续至Zi-O的平成历史！此时此刻，从异类Kuuga手中夺回的，是平成骑士的历史！”
手捧着书的黑沃兹的头发被风吹起飞舞，眼中闪耀着光，情绪异常高昂的献上庆贺！
罗念吸收了提德作为时劫者的力量，在他被终结的那一刹那。
“喔…？到了告别的时候了。”罗念解除了变身，望着面前的平成假面骑士。
五代雄介从骑士中走出。
“骑士们有着属于各自的战斗理由，守护同伴，不能对明天的世界置之不理，不战斗的话就无法生存下去，可是，即使我们心中所想不同，也要放下成见，创造未来的，永远是下一代假面骑士。”
“假面骑士的历史会永远存在，未来就交给你们了…！”
Agito的变身者津上翔一脸上带着欣慰的笑容。
“昭和骑士只是假面配上围巾，却可以和修卡战斗，平成骑士，已经开创出了相当不错的未来，敌对力量也许很强，但我们可以1.6进化到更强的程度，人类的潜力就是这样。”
“新的骑士已经从未来跨越而来，是令和吗？”津上翔一看向了飞电或人，“嗯…你的脚没事吧？”
“啊…那个…”
“不重要了，总之…交给你啦。”津上翔一十分之信任的笑着拍了拍罗念的肩膀。
代表了回归的次元壁开启，骑士驾驶轻摩向次元壁中驶去。
在德兰城堡上，红音也拉着小提琴。
旋律停止了，Kiva瓶罐脱离了他的手心。
“咔哒…！”落入罗念的手中！
“喔…？那家伙长得和我好像啊！”猿渡一海难以相信的仰望着红音也。
和久永慎吾笑着待在一起的久永当讶异道：“原来你不是红音也吗？”
“啊…他是红正夫。”罗念笑着说道。
“哦喂…？！你这家伙…！我是属于咪～碳的猿渡一海…！”
ps：上上章可以看了。求自订月票啦！.


第0115章 剑崎一真！滚出这个世界！（求自订！）

幻梦集团――
“啊…还是一样的好吃…！”
乌尔嘴角还残留着甜点，满足的仰倒在地毯上。
长靴踩着地毯，奥拉将豆沙糯米团和铜锣烧放在罗念面前，接着，如平日里一样，跪坐下，双手撑着光洁下巴，十分之开心的看着罗念在吃由她亲手做的食物。
距离全骑士对战时劫者提德结束已经过去了好几天，久永慎吾回去了属于他的时间，步入了正轨，和弟弟久永当一样的喜欢假面骑士。
“喏，这个…”罗念手中拿出了两个精致的小礼盒，放在了乌尔和奥拉面前，“送给你们的，打开看下。”
奥拉先打开了，是由100颗紫红色蓝宝石镶嵌的戒指环，在上面是一颗相当之大，在昼夜不息的水晶灯下闪耀着粉红的宝石！
她一语不发的有些发呆的看着戒指。
“啊…果然还是不喜欢吗？”
“不…！”奥拉以坚决的口吻回应了罗念，她将戒指06戴在手指上，向罗念展现着：“我很喜欢的！因为是第一次收到且是这样贵重的礼物！”
“不过…可真让人不爽诶！乌尔居然也有！”
乌尔脸上露出盈盈的微笑，“诶诶，干嘛这样子说啊？”
“感觉我们是最不像时劫者的时劫者呢，提德想要抹除平成骑士历史，菲尼斯针对Zero-One去了未来，可我们在这里…”
“啊呀啊呀…温馨，舒适，好吃的早餐，闪闪发光的戒指！”
乌尔十分之娇俏的笑着，炫耀似的将佩戴了戒指的手指在奥拉面前不安分的晃着。
“哼…！”奥拉冷冰冰的将双手环在身前，不去搭理乌尔。
“有兴趣的话，一起去外面散散步吧？”罗念扯出餐巾擦了擦，向乌尔和奥拉邀请道。
近乎是毫不犹豫的一起同意了。
…漫步在街上，乌尔充溢着青春活力，双手插兜走在前面，罗念和奥拉却是相当安静的一起走着。
然而，在大厦的顶层上――
“该死的Build！我会让你好看的。”斯沃鲁茨轻哼了声，扭头看着身边的加古川飞流，“现在还不是机会。”
“没关系的，我和常磐庄吾注定不会轻易结束。”加古川飞流笑着，手中握着Zi-OⅡ异类手表！
斯沃鲁茨望着罗念的身影，压抑着愤怒，若有所思道：“不过…不是提德的话，那天是谁的时劫者力量？”
“提德的力量是不是被你吸收了？”走在前面的乌尔转身询问罗念道。
罗念理所当然的点了点头，一手释放时劫者力量，“那家伙可是比普通的时劫者强太多了，像这样――”
手上闪耀起光环，有如一只眼睛睁开，散发着浓郁的金色能量，乌尔顿间失去了自我意识，被完全控制！
罗念收敛了力量。
“喔…？！感觉很不一样了。”乌尔恢复了意识忍不住惊呼道。
“外加上黄金果实的力量，我想试下和OhmaZi-O正面…”
乌尔没好气的鼓起脸颊，“还是不要了吧！”
“嘛，好吧，听你的了。”罗念打消了念头。
乌尔的脸上再度绽放笑容。
…斯沃鲁茨却是一副不敢相信的表情，瞳孔骤然一缩。
“他刚才的力量…这个感觉是…？！”
“不属于我的力量，但却是和我一样的王族力量，难道那家伙也是我一族的吗…？”斯沃鲁茨深感怀疑！
愈发的看不透罗念。
罗念有感觉到奥拉现在的情绪分外轻松，表面上冷冰冰的样子，“我记得你有说过，很喜欢看流星的？”
“嗯…！因为…”奥拉轻声解释时――
一道火光从眼前的空气中绘过！伴随着声响落下！
“诶诶，是你们…？！”假面骑士姿态的常磐庄吾和明光院盖茨！
月读在他们身边，向罗念轻轻点头打过招呼。
而在罗念眼前的，是异类骑士Blade！
――“始哥哥…始…在哪里…？！”
栗原天音意识有些不清的执着询问道。
即使被盖茨和庄吾攻击，却也想要找到相川始！
“栗原天音…？！”罗念微微讶异，“还是变成了异类骑士吗？因为她是唯一可以连接那两个家伙的人。”
就是此时――
“不允许你们接近天音…！”极度恼火的声音，假面骑士Chalice站在了天音的身前，面对着盖茨和庄吾！
“始哥哥…！？”天音激动而开心的呼唤道。
相川始针对着庄吾的同时，将天音扶起，“天音，你怎么会变成这样？”
“不过…我也不会容许他们伤害你的！”
是Undead也是Joker的相川始――假面骑士卡利斯！
“你是假面骑士的吧…？”盖茨打算上前解释――
相川始手握醒弓毫不客气的挥洒一击打退了盖茨！在盖茨身前因遭受重击而迸发火光！
“可恶…！你这家伙是和异类骑士一起的吗？！”
盖茨一手复活者盖茨骑士手表打算装填进驱动器，却在下一个瞬间――
840　“始…！你使用了力量，你知道的吧！Undead会吸引对方！你难道忘记了极限之战了吗？！”从盖茨身后走出的，是已经变身为假面骑士Blade的剑崎一真！
醒剑一击落下！和醒弓碰撞在了一起！
空气中爆发出尖锐的金属声音！
星火四溅中，剑崎一真和相川始面对着对方。
“始…！为了你我封印了自己的力量，可是你…却打破了封印…你难道是想要这个世界上只存在一个Joker吗？！你明知道我无法控制自己的！”
再度挥洒一击！
罗念打算释放黄金果实力量暂时让他们冷静一下的时候――
次元壁开启，门矢士从里面走了出来。
“封印自己的力量？可你不是曾经变身为King的形态对付我吗？”
门矢士完全是一副相当随意的样子笑着看向剑崎一真。
“什么…？！你在我之前就打破了封印？为什么还要说这样的话？！”相川始无法容忍的挥舞着醒弓！
――“可恶的Decade！给我滚出这个世界！”剑崎一真愤怒一声，醒剑指向门矢士：“滚不滚？！”
ps:求自订！.


第0116章 夺取joker力量！怀念山神！（求自订！）

“…Decade！滚出这个世界！”
在醒剑下挥洒出的气流攻击门矢士，从他的身边掠过！
“哦喂…？！我说的是事实的吧？剑崎一真！”门矢士一脸戏谑的笑容，明显带着看戏的想法，一脚猛踩地面，高抬腿转身回旋一脚踢开了醒剑！
一手指着剑崎一真宣告道：“上次我就说过了，很烦对我指点的家伙！”
“总之…！我不允许你们伤害她！”相当具有压迫感的纯黑上具有血红和金色的纹路，相川始以假面骑士Chalice的姿态将天音护在身后！
乌尔娇俏一笑，双手插兜笑盈盈的从剑崎一真和相川始间走过，“假面骑士Blade是和巴隆驱纹戒斗认识的，那是因为曾经和宝生永梦贵利矢凑耀子他们在一起的时候你使用过力量的吧！”
“诶诶，两次了哦…！”门矢士笑着说道。
――“你们…全都给我闭嘴！”
剑崎一真极度愤怒的一声。
“啊…我大概了解了。”门矢士手中握起了品红的Neodeca驱动器！
就是此时――
“士…！没必要变身的吧，两个Joker相遇是不会有好事发生的，看着他们相互战斗就好了啊！”从次元壁中走出的，是带着纯白帽子的海东，脸上带着明显的笑容。
门矢士纠结了一下收起了驱动器。
“诶…？！你不也是骑士吗？你是Diend诶，为什么不去阻止他们，却还要在一边看着他们进行战斗？！”常磐庄吾完全是无法理解的状态！
深感头痛的站在盖茨身边，他和盖茨只是抱着单纯追击异类Blade的想法，不想异类骑士伤害别人。
可是现在――
“事情好像很复杂啊。”盖茨双手环在身前，不打算继续出手。
罗念一手轻挥，打开了可以通往海姆冥界森林的Crack，在有如拉链的裂缝中，摘取了几颗果实，饶有兴致的吃着。
“果然味道很不错啊．ˇ…”同时回应天真的常磐庄吾：“你对海东的了解还是太少了，他不挑起骑士的战斗已经是相当安分了。”
“是怎么也不可能指望这家伙阻止战斗的吧…！”
海东摘下了帽子，有些气恼的道：“喂…？！不要破坏我在后辈骑士心中的印象…！”
“放心，我们早就对你没有什么好印象了，小偷！”盖茨一副冷漠姿态没好气的说道。
…相川始手握醒弓，“剑崎，你知道吗？长时间的活着是那样的痛苦！我想能够理解这份痛苦的人就只有你了！可是我清楚，我们是绝对不可以相见的！”
“但我…”他握着醒弓的手失去了力量的落下，“其实很想见到你的。”
“够了…！别开玩笑了，全都是骗人的吧！”剑崎一真因为极度不稳定的情绪而主动解除了变身，红着眼睛向相川始喊道：“始…！你知道我为什么会变成现在这个样子！”
――“为了不去封印你，我故意过度使用KingForm让自己也变成了和你一样的Joker！”
“为了让极限之战永远没有结果，没有决胜出的一方，始终维持在持续的状态，我封印了自己的力量，和你再也不去相见，可是――得到的，就是你的背叛吗？！”
“始…！”剑崎一真眼睛温热的红着，有些崩溃的愤怒一声：“你真的太可恶了！我不会原谅你的！”
――“Henshin！”
腰部回旋闪现出的卡片变成了腰带，双手抬起交错，抱着战斗的意志，冲过了卡片光影！
变为了银色的假面骑士――Blade！
“剑崎…！”
“始…！”
他们手握着醒剑和醒弓，武器交叠在一起，向着对方挥洒出猛烈一斩！
咫尺之距下迸发的剧烈冲击力，在他们间迸发起了耀眼的火光！一起发出凄厉的惨叫被对方击退！
却又再度重复着进行攻击！
“…我的心好痛，始！”
“可Decade说你已经不止一次使用了力量！剑崎！”
“可恶的Decade！”在对门矢士的怨怒中剑崎一真一剑闪斩重击相川始！
海东微微笑着：“很微妙的感觉吧？士，他们在叫着你的名字却攻击的是对方。”
“恶趣味的家伙…！”乌尔双手插兜待在罗念身边。
月读不能理解的向罗念投去疑惑的目光，“他们为什么要战斗呢？这样只会伤害对方的吧！”
“因为他们是undead中的Joker，就是要战斗的，当决出唯一的Joker时，世界将会遭受破坏进而毁灭！原本剑崎一真是有机会封印相川始的，但他让自己也变成了Joker，并且不和相川始见面，这样的话…战斗就不会有结果。”
罗念在对月读解释的时候，抬头看着通往海姆冥界的Crack，心中有了想法。
――“｀ ˇ不知道那家伙已经变成什么样了？该不会已经融入那座山了吧？”
“还有喔…！”月读轻声关心的询问道：“你…好像吃了黄金果实，对吗？那你…应该已经对人类的食物没有兴趣了吧？才会吃赫尔海姆的果实？”
罗念否决的摇了摇头，“那种副作用没有在我身上体现，我只是想尝一下果实是什么样的。”
因为对葛叶汰流着泪吃下果实而印象深刻。
那家伙还很傻的说着“果然超级好吃”的话。
…强大的力量互相爆发攻击下，剑崎一真和相川始处于漫天窜燃的火光中！
“…住手！住手！你们不要再打了… ！”庄吾难以接受他们的战斗，手握着时间极限剑冲了进去！
下一个瞬间――
“不关你的事…！走开！”在剑崎一真和相川始无比默契的同时攻击下，庄吾的身体不受控制的被击飞了出去！
落下的一瞬间解除了变身，因为剧烈的冲击力而张口呼吸，被耀眼的火光刺伤而紧闭着眼。
“…以前我保护过你好多次，这次我也一样会保护你的！不容许任何人伤害你！即使世界遭受破坏，我也要使用力量！剑崎…！”
“不要喊我的名字！我不会原谅你的，始直！”
就在这个时候――
罗念散发出浓郁的金色能量，有如苹果状的具现了黄金果实！
“…失去了Joker力量的话，你们就不会再战斗了吧！”罗念一手释放力量，打算夺取他们的Joker力量！.


第0117章 橘前辈！是谁在守护这座山呢？！（求自订！）

…在Joker的胜负已然分晓前夺取力量！
罗念手中迸发淡蓝色能量波动，在释放着属于黄金果实赋予的力量，将相川始和剑崎一真的Joker力量进行吸收！
“哦喂…？！快住手啊！这样子是不行的！”相川始着急的大声呼喊企图阻止！
变身为异类Blade姿态的天音也竭力想要阻止罗念。
“才不会的吧…？”乌尔和奥拉利用时劫者力量，在空气中绘出七彩流光将天音定格。
相川始想要守护天音的想法让他愈发猛烈的攻击剑崎一真！
“始…！这是你背叛的结果！”剑崎一真毫不留情的架起醒剑一击闪斩，“为什么，到底是怎么了…？！”
“剑崎，快让他住手，我们的力量是不可以失去的！”相川始催促着剑崎一真。
剑崎一真手中攻击的动作缓和了一下，像是冷静了一些在作出思考，顿间醒悟，即使不受控制的在攻击着相川始，却也对罗念喊道：“你这家伙不要乱来…！”
“试试也没关系的吧。”
――“可恶…！”剑崎一真在距离相当之近的墙体边发现了橘朔也的存在！
一瞬间抓住了希望，他无法控制自己，不得不和始战斗，但橘朔也却是可以阻止罗念！
“橘前辈…！Henshin啊…！”
橘朔也面无表情的看着，一语不发，也没有任何行动，仍旧是半隐藏在墙体后面。
“为什么只840是看着？！”剑崎一真被相川始咫尺之距的神速斩击打飞！重重的跌摔在地面上！爬起来双手撑地抬头看着距离他十分近的橘朔也。
――“橘前辈！！”
“你是真的背叛我们了吗？！”
他很接近橘朔也，可以看见橘朔也的面无表情，没有任何动摇。
“在那边看什么啊…！！”
下一个瞬间――
橘朔也扭头就走掉了。
骑士系统没有问题，但橘朔也却再一次的对战斗感到恐惧，在罗念表现出的力量面前，心中无法抑制的出现了畏惧。
“怎么会…这样？！”
…相川始和剑崎一真的Joker力量被罗念完全夺取！
被迫解除变身后，他们脸上的血痕中是属于人类的正常血色！！
“糟糕了…！你这家伙！”
天空骤变！充斥着压抑和频繁的笑声！像是从封印之石那边挑起的嘲弄声。
“这个感觉…是封印之石！”剑崎一真神情凝重。
罗念望了眼天空，“这样子是不行的吗？”
“因为你即使夺取了我们的力量，也不是两个Joker！具有全部力量的你，就是唯一的Joker！相当于极限之战有了结果！”剑崎一真着急的解 释道。
相川始也一脸紧张，“不战斗就不会破坏，你怎么不明白？！不识时务的人可是很惹人厌的！”
“嘛…现在你们达成一致了。”罗念带有嘲弄意味的说道，让剑崎一真和相川始不敢去看对方，只是一语不发的低着头，“还给你们就是了。”
再度将力量归还，两个Joker共存！
天空中发出极度不甘心的声音，封印之石并没有出现！
“你这家伙…还是这么随意，可恶！”
剑崎一真抹了一下脸上的血痕，手指上是绿色的血！
恢复了Joker身份。
“始…！我要控制不住自己了！！”
剑崎一真的身边出现了卡牌！
“先分开你们吧，还真是不好处理啊。”罗念抬手开启了次元壁。
灰蒙的次元壁移动到了相川始和天音的身边，在走进次元壁的最后一瞬间，相川始回头认真的看着剑崎一真――
“剑崎，是你给了我除亲情和友情以外的东西，如果真的无法阻止，请你…成为唯一的Joker！”
他扭头和天音进去了次元壁中！
“始…！你是怎么可以说出这种话？！”由于相川始的消失，剑崎一真短暂的可以控制自己。
门矢士和海东也无聊的走进了次元壁中，“那家伙啊…利用King形态的力量攻击我，还对相川始说他封印了自己的力量。”
“给我快点滚出这个世界…！”剑崎一真瞬间变身为了金色的King――君王形态！
侧身一脚迸发有如炸裂的冲击力将门矢士和海东一起踢进了次元壁里面！
“哦喂…？！剑崎一真！！”
“走吧，士，一起去寻找这个世界的宝物！我不会独占的，可以分你一些！”
…剑崎一真解除了变身，消失掉了。
“身为Joker的命运就是这样的吗？”庄吾有些动容的复杂注视着剑崎一真的身影。
盖茨也若有所思，“不过…命运是可以改变的。”
“嗯…！我和盖茨可是坚信庄吾不会成为穷凶极恶的逢魔时王！”月读微微笑着说道。
“什，什么？！我不是在说那件事！只是随便的感慨，感慨…！”盖茨有些慌乱的着急解释道。
罗念吃着果实，“一说到常磐庄吾你就紧张了呢。”
“你这家伙…完全没有那回事！”盖茨第一时间反驳道。
旋即，罗念有注意到了庄吾的Zi-OⅡ和复活者盖茨骑士手表，“看样子你们的力量已经回来了，那么…关于白沃兹的事情也可以告诉你们了。”
“白沃兹…？！”盖茨和庄吾认真了对待。
罗念手中拿出了不同于普通骑士手表的Zi-OTrinity――时王三阶驾驭表头！
“喏，属于你，盖茨，黑沃兹的三人力量，是可以让历史步入正轨的力量。”
“我们的未来是我们自己决定的…！这种力量…”盖茨双手环在身前别过头去。
然而――
“喔…？！感觉…好像能行！”庄吾惊喜的握着骑士手表发出赞叹。
“Zi-O…！”盖茨怒其不争的白了庄吾一眼。
罗念手中再度拿出了超越驱动器和包括Woz在内的四块骑士手表，“黑沃兹，可以出来了…！”
“…啊！真是万分感谢！”沃兹如罗念预料的一样神奇出现，笑着接过了驱动器和骑士表，“要身为骑士了吗？嘛，盖茨，我又可以超越你了呢，你永远都不会是我的对手…！”
“想都不要想！”盖茨以坚决口吻回应道。
罗念转身一手挥起开启了通往海姆冥界森林的Crack，“怎么使用你们自己去了解。”
“诶诶…？！这么说的话…你现在是站在我们这一边的了吗？不会再对我们莫名其妙的出手了吗？”庄吾抱着很大的希望脸上带着明显的笑容希翼的看着罗念。
――“准备好了吗？”罗念反问道。
庄吾表情一怔，“什么？”
下一个瞬间――
Crack中跳出几个实力相当不俗的异域者！一起向庄吾和盖茨进行攻击！
“你这家伙…！！”
罗念不去理会他们了，和乌尔奥拉一起通过Crack进入了海姆冥界。
月读泄气般的对庄吾说道：“庄吾！你不了解他吗？”
“月读，不要说的好像你很了解他一样。”沃兹微微一笑道。
月读一语不发，但却在心底――“也许是呢。”
――海姆冥界森林！
“喔…？好多果实，那里就是曾经居住的城市吗？已经变成废墟了吗？”乌尔惊叹道。
奥拉踩着长靴走在罗念身边。
一起进入了以前白亚所在的地方。
面前是一座山。
――“希德。”.


第0118章 异类ohma zi-o！要用三阶对逢魔？！（求自订！）

海姆冥界――
大群的异域者因为罗念霸主的身份而聚集在罗念身后，却也不敢太过于接近，异域者中甚至有霸主身份的，却也没有任何举动。
罗念具有黄金果实的力量，是可以支配赫尔海姆的，同时也是假面骑士，以至于即使是比普通异域者强大很多的霸主，也下意识的放低了姿态。
像是在簇拥着王一般的，围绕在罗念的身边。
“…希德吗？那家伙是什么来历？”乌尔双手插兜笑盈盈的，指尖拨弄着发饰，踮起脚尖作出和奥拉比身高的动作，好奇着。
罗念双手迸发淡蓝色能量波动，指向面前的山，“铠武世界的锁种商人，为世界树财团工作的，先后背叛了吴岛贵虎和战极凌马，打算自己独吞黄金果实，不自量力的向当时拥有黄金果实的白亚发起挑战，结果――”
“就是这样了，你和奥拉闭上眼，那家伙说不好已经变成什么样子了呢…！”
乌尔轻声哼了下，“我才没所谓呢。”
奥拉却已经乖巧的闭上了眼，双手环在身前，静静的~站在罗念的身边。
黄金果实的力量将山打开！从分开的山体中，出现了一道还仍旧保持着天真的用双手向两边对抗山体，企图反抗被葬于山体中的命运-的姿态！
“喔…？！意外的完好无损啊，还活着么？”罗念有些讶异的不敢相信，“是奇迹-吗？”
“该不会真的如愿成神了吧？”乌尔脸上带着盈盈的微笑，“这算什么？山神吗？”
奥拉听见罗念和乌尔的讨论，睁开了眼睛。
就在这个时候――
山体间的希德，恢复了意识，眼瞳中投映出乌尔的存在。
“呀嘞呀嘞，身为大人的我，竟然被小孩子嘲笑了吗？”希德沮丧着，充斥着无力感。
罗念手中黑色的帽子扔给了希德，他戴上帽子，一手轻轻下压，顿间具有了专属于他的一种迷之自信和神秘感。
摆脱了山体的控制，站在了罗念的面前。
“为什么你还会活着？”罗念不解道。
“呀嘞呀嘞…！”希德不太习惯的活动着身体，“那是一种静止被冻结的状态吧，也许是白亚无心杀我，也可能我命中注定不会死吧…！”
他审视了罗念一下，看着罗念身后大群的异域者，联想到罗念所具有的将他释放的力量。
“嘛，看样子你得到了黄金果实？是想要我为你卖命工作吧？”
“距离黄金果实的争夺战已经过去好几年了，黄金果实最终被葛叶汰得手了，我拥有的是另外一颗，现在的时代和你所了解的已经不一样了。”罗念手中拿出了创世纪驱动器和樱桃能量定锁种子，是属于希德的力量。
随手扔给了他，“放你出来当然是要你做事的，不过我只看结果，你怎样都可以。”
罗念一手握着一颗果实，在他黄金果实的力量释放下，变成了蜜瓜能量定锁种子，“假面骑士斩月・真的力量。”
赋予了希德，“这样就足够了吧。”
“喔…？还不错不是吗？呀嘞呀嘞，说下你想要我做什么吧？”希德收下了定锁种子。
帽子下脸上露出笑容，“可以看见光的感觉真好啊。”
“收集到昭和骑士荣光七人的驾驭表头。”罗念将时劫者的力量赋予了希德，“可以停止一切的力量。”
“驾驭表头…？那是什么？”希德无法理解。
罗念借由黄金果实赋予的能力，选择性的将关于骑士手表和全新的骑士Zi-O的讯息共享给了希德。
“了解…！看我表现吧。”希德带着十分之自信的笑容，将定锁种子抛起变成了轻摩，极速行驶打开了通往现实世界的Crack，迫不及待的去享受外界的阳光了。
“为什么要收集荣光七人的骑士手表？”乌尔疑惑道。
罗念轻轻一声道：“集齐昭和七人的力量，可以诞生出异类逢魔时王…！”
“喔…？！是这样的吗？”乌尔一时间有些惊奇。
奥拉却对希德深感怀疑，“他真的会安分去做吗？”
“谁知道呢。”
旋即，罗念转身面对着异域者。
在这一瞬间，异域者全部惊慌的向后退却。
“虽说我具有黄金果实，可以支配海姆冥界，不过放心，赫尔海姆还是你们的。”
毕竟，一个荒芜的世界――“我可没什么兴趣。”
“王，您可以随时召唤我们。”几位霸主异域者第一时间表态道。
对即是被黄金果实祝福的近乎是神一般的存在，也是假面骑士的罗念抱有绝对的敬畏。
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
开启Crack，罗念和乌尔奥拉一起走出了海姆冥界。
…
朝九晚五堂――！
“喔…？！Zi-OTrinity的力量，似乎是我，盖茨和沃兹三人合一的力量！”庄吾完全是一副欣喜的表情，手捧着时王三阶骑士手表。
沃兹认真的翻阅着手中的书，“没有任何相关记载，应该是由于白沃兹出现，诞生的力量。”
“没兴趣。”盖茨双手环在身前，面无表情的样子。
“不过…现在沃兹也可以变身为假面骑士了，只有月读还不可以呢。”庄吾是希望月读拥有骑士力量的，但也考虑尊重月读的意愿，“月读…？”
........ .... ...
月读十分纠结的转过身去，模糊的记忆中，有一种近乎是本能的对骑士力量的在乎。
“是什么让我必须要有骑士的力量吗？”月读苦恼着摇了摇头，“我想…我需要假面骑士的力量…！”
“可是…能够诞生骑士力量的…逢魔时王可以做到。”盖茨并不抱有希望，“想从逢魔时王的手中得到力量是不可能的事情。”
沃兹深感认同的点了点头。
庄吾却不以为意，“盖茨不是得到了Drive和Ghost的力量了吗？而且！我们现在有Zi-OTrinity的力量，是可以试一下的吧…！”
旋即，不顾盖茨和沃兹，已经驾驭了时光魔神机。
“真是拿你这家伙没有办法！”盖茨恼火一声，可还是和庄吾一起。
沃兹大概了解了，“魔王陛下…其实是有对未来的自己的力量感到畏惧的吧…想要利用Zi-OTrinity进行对抗，抉择出属于他的命运。”
三台时光魔神机一起进入了时光隧道。
而此时，在朝九晚五堂外――
希德捏起帽子，“呀嘞呀嘞…现在的骑士已经可以做到穿梭时空了吗？逢魔时王？很强的力量吗？这样的话…”
“哼哼。”希德笑了起来。
――2068！
“年轻的我…你得到那份力量了吗？”
ps:希德，被称为山神，守护着海姆冥界的山，又名假面骑士墙人。入.


第0119章 三阶vs逢魔！希德前往2068！（求自订！）

2068的未来――
“…什么意思？在属于你的时间线上应该是没有白沃兹才对！你不会拥有Zi-OTrinity！为什么你会说出这样的话？！”庄吾因逢魔时王有如全知全能的话而感到极度的不可思议，在对面站着的，是未来的他，下一个瞬间――
细思恐极的轻轻一声：“是你促成了Zi-OTrinity的诞生？！你是在安排我的命运走向吗？！”
他的手不自觉的握紧，即使因为用力而让手变得毫无血色。
“…就是你想的那样。”逢魔时王老成的声音坦然回应道。
似乎完美的一脚踩中了超大号的炸弹――庄吾无法抑制的肩膀轻轻颤抖了一下！
“未来骑士的力量被他继承的话，你们将没有机会得到骑士手表，是我交给了他不同寻常的满装瓶罐。”
逢魔时王平静的解释着。
庄吾当时也在场，八四三是Ghost的力量被天空寺尊做出抉择交付给罗念后，逢魔时王现身了。
“…罗念当时问你，是希望他得到骑士力量吗？你分明将可以提取骑士力量的瓶罐送给了他，却回答是不希望，原因就在这里吗？！”庄吾难以接受命运的被安排。
逢魔时王点了点头，“未来骑士的力量诞生出了复活者盖茨，让你具有了Zi-OTrinity。”
“在他的计划轨迹中，你是不应该得到这份力量的，是我让它保留了下来。”
盖茨和沃兹全然发现了庄吾的愤怒――对于逢魔时王的插手！
“想要进行战斗吗？年轻的我…！”
“我只是想借你的力量诞生一位骑士，可是…！！”庄吾手中果断的拿出了Zi-OTrinity骑士手表！第一时间装置于时空驱动器上面！
――“RiderTime！KamenRiderZi-O！！”
“TrinityTime！三份力量！假面骑士Zi-O！”
“Geiz！”
一束流动着的金光向盖茨投下！笼罩了他！
“Woz！”蓝光闪耀着沃兹！
在光芒中，他们不受控制的变成了有如手表的状况！一起装甲在了庄吾的双肩上！
庄吾的脸部移动装载在了身前！脸上被再次覆盖！
“Trinity！Trinity！”
变身为了假面骑士Zi-OTrinity！
“庆贺吧…！”属于沃兹控制的手抬起！
“这是由魔王Zi-O，及其家臣盖茨，沃兹，三人合一创造未来的时间王者的力量！”沃兹初次进行变身，分外的激动，脸上充溢着欣喜的笑容。
盖茨控制的手却将不安分的他打击了下去！
“哦喂…？！这种时候还要庆贺吗？！”
“没关系的，盖茨，沃兹，我们一起上吧！”
“嘛，既然魔王陛下都这样说了，即使面对着的人是未来的魔王陛下，家臣沃兹也只好义无反顾的跟随魔王陛下了！！”
手中握起了属于假面骑士Woz的时间长兵！
速度提升到了极致，纵身一跃在空气中绘出绿色的攻击轨迹，一击神速闪斩落下！！
“碰！”却被逢魔时王仅仅只是一只手抵挡！
并且飘起了游戏风格的――“Miss！”无法造成超越逢魔时王防御力的攻击力，从而攻击无效！
“什么…？！”
――“年轻的我，你即是我，我即是你！”
“可现在的我们无法达成一致的意识！你是在安排你自己的命运吗？不…！我不接受！”
“但你在使用这份力量。”
庄吾极速回旋驱动器，顿间从驱动器中迸发有如光束的攻击…！瞬时将逢魔时王击退！
“你不是拥有全骑士的力量吗？为什么不使用？！”
庄吾仍旧保持着清醒，目的是创造一份属于月读的力量。
“年轻的我，在这件事情上我承认有些过分，知道你这次的目的，因此，我可以给你一次机会，只需要作出让我满意的答复，诞生一位骑士的力量属于你。”逢魔时王说道。
在三人合一的操控空间中，盖茨没好气的双手环在身前，“这和惩罚一下却又奖赏一下有什么两样？哼…！”
“总之，请魔王陛下认真考虑答复！”沃兹提醒道。
庄吾轻轻点头。
“得到这份力量，你会选择怎样去交出力量？”
庄吾近乎是毫不犹豫的回应道：“回去你之前和月读盖茨战斗的时间，在那里，将力量交给月读！让她觉醒骑士力量！”
“哈哈哈…！”逢魔时王发出了挑起嘲弄般的笑声！
庄吾的手不由得一握，声音一沉，“你在笑什么？”
“愚蠢的我，如果你那样做，月读从一开始就会得到骑士力量，将会诞生出另一条时间线！亦或者，让你现在的时间线，完全处于崩溃状态！你的想法是回去原本的时间，就可以看见月读觉醒力量吗？！”
“不――！你错了，只会是无比糟糕的情形！”
面对逢魔时王的回应，庄吾的手下意识的松开，仿佛泄气了般的：“什，什么…？！”
“我的魔王陛下，沃兹已经提醒您要慎重回答了！”沃兹有些失落的说道0 ......
盖茨却维护庄吾似的反驳沃兹道：“是因为你多余的提醒吧…！”
“盖茨！你是想和拥有三位未来骑士力量的我战斗吗？！”
“我不介意那样做！”
就是此时――
庄吾轻轻一声道：“即使你是对的，可我不甘心。”
“那么…回答你吧，为什么我不使用骑士力量？因为罗念继承了一部分骑士的力量，而你现在还没有夺回力量，或者是在他拥有那些力量的情况下，再次得到力量，因此…我无法使用一部分的骑士力量…！”
“不过…”逢魔时王全身迸发暗金能量，属于时间之王的强大气场释放！
在他的身边，诞生出了一位位的骑士的最终形态！
其中就有被罗念继承的骑士！
“为什么…？！你不是说已经失去了吗…！！”
庄吾不敢相信道。
“只要我想，没有什么是不可能的，年轻的我――记住，是你的话，可以做到的！”
就是下一个瞬间――
全骑士最终形态一起跃向空中，对庄吾释放了骑士踢！
在逢魔时王的有意保护下，庄吾只是遭受重击被踢出了未来的世界！
――2019！
天空中时光隧道开启，三台时光魔神机一起驶下1.6！
“可恶…！”盖茨愤怒一声，抹了一下脸上的伤痕。
“抱歉了盖茨。”
“我的魔王陛下，暂且不要想这种事情了…！”
他们有些狼狈的身影从时光魔神机上走出。
而就是此时――
希德一手压了压帽子，出现在了他们的视线中。
释放七彩流光的时劫者力量！顿间定格了盖茨庄吾和沃兹！
抬起头帽子下的脸露出了笑容。
“呀嘞呀嘞，果然是可以停止一切的力量呢！”
在庄吾疑惑的目视下，希德走向时光魔神机，“这种危险的事情小孩子还是不要做了，就让身为大人的我来吧…！”
――“哼哼…！”
“时空转移系统，启动！”
希德查看了转移系统的穿梭记录，将时间设置为了和庄吾一样的2068！
脸上带着兴奋的笑容，飞行进了时光隧道！.


第0120章 希德vs逢魔！1000几率！（求自订！）

…从庄吾和明光院盖茨手中夺取的时光魔神机降临在了未来的2068，一片破败荒凉的光景中，希德姿态极度嚣张的哼着曲子一边手上轻松而兴奋的打着响指，一边华丽转身时光机器上一跃而下！
站起身一手下压帽子――
“你就是那几个小孩子口中所说的‘OhmaZi-O’吧？”帽子下希德嘴角得意的疯狂上扬，露出笑容，“就让身为大人的我，来教你做人吧。”
手保持着下压帽子的动作，另一只手将樱桃能量定锁种子装置于创世纪驱动器！
从有如拉链中出现的樱桃装甲悬浮在他的上方！
――“Henshin！”
“Soda！CherryEnergyArms！”
樱桃装甲展开覆盖在希德的身上！诞生出素体的绿色和樱桃色的装甲骑士，手腕具有十分之野性的绒毛。
手中的樱桃能量定锁种子装载在了音速弓箭上面！
“CherryEnergy！”
樱桃型的能量箭矢迸发！将逢魔时王控制，命中后炸裂！迸溅起有如果汁的能量！
在剧烈的冲击下，逢魔时王的身影后退了半步！
“嗯06…？”分外讶异的一声！毫无来由的恶意让他有些意外。
希德以装甲骑士的姿态，一手作出下压帽子的动作，极度轻松得意的道：“呀嘞呀嘞，也不过如此嘛…！”
OhmaZi-O的眼部跃动起了燃烧的暗金火光，属于时间的王者的气场顿间释放！
在下一个瞬间――
希德变成了灰色的颗粒！被风轻轻一吹，便彻底消散了，而他却也没有任何作出反应的时间！
“有趣。”OhmaZi-O轻轻一声，一手抬起，灰色颗粒进行重塑！恢复为了希德的样子！
不敢置信的看着自己的双手，“刚才发生了什么…？！我是死了吗？我被你解决掉了？你有对我出手吗？”
“这个感觉…是怎么回事？！”
OhmaZi-O单纯的发出了笑声。
“咯咯咯…！”希德极度愤怒的一手紧握音速弓箭，“该死的家伙，你是在嘲笑我吗？！有什么力量就拿出来让我见识一下吧！大人可是不会被这一套吓住的！”
于是，OhmaZi-O迸发暗金能量，在他的身边，出现了全平成假面骑士的完全形态！
“什…？！”
“什么…？！”
希德只感觉双腿不受控制的弯曲跪倒了下去…！
“骗人的吧…？！”
…东都地区C8阳野209。
nascita咖啡屋。
通过作为隐藏的冰箱从而连接了的地下基地…！
“你说的Joker力量，满装瓶罐是不可以直接进行提取的。”战兔作出思考的姿态，一缕头发炸毛了般的：“啊…！有了！可以开发一种强力提取的武器…！”
――“不过，即使加上葛城巧和我父亲葛城忍，也需要一段时间呢。”
罗念摇了摇头否决掉了，剑崎一真和相川始很快就会再次相遇，没有太多时间，“如果是有类似的武器，进行改造呢？”
“现在就可以完成！”战兔十分有信心的笑着说道。
罗念一手拿出了Thouser千骑瓶罐，轻轻摇晃，专属于千骑的武器千位劫取者出现在了他的手中！
“喔…？我先研究一下！”战兔顿间有了兴趣，露出阳光的笑容挠了挠头，接过了武器。
龙我在一边和他的女友进行着视频通讯。
“咦…？这个武器的构造作用似乎就是用来提取力量的，只需要将这里改造一下，可以装置空白瓶罐，修改一些数据进行适配，就可以提取Joker的力量进入瓶罐了…！”战兔很快速的有了发现。
龙我捧场似的说道：“啊…你果然是天才物理学家！”
“对了，还有一件事，如果我可以得到异类骑士的骑士手表，怎么做才可以把它变成原骑士的力量？”――将异类OhmaZi-O完美的转换为OhmaZi-O！
战兔有了思绪后操作对于他是十分简单的，分心回应罗念：“这…”
“这个很简单的嘛…！Evolto的迷失瓶罐啊！给那些人撒上猛击者瓶罐的成份，让他们变成Smash，再解决掉他们，他们的身上就会掉落出迷失瓶罐，你也可以这样子嘛…！”因为龙我的新世界女友就是遭遇了这样的事情，龙我嘲笑的指了指战兔――
“哦诶…？！战兔，这种简单的问题你还要想喔？！”
然而，对上战兔看着“笨蛋”的表情，龙我少见的第一时间反应，下意识的用手捂着嘴！
“我什么都没有说！”
――“谢谢你告诉我啦！”罗念笑着拍了拍龙我的肩膀。
战兔拿龙我没有办法的摇了摇头，“好吧，这的确是目前我可以想到的唯一可行的方式了，答应我，不要用无辜的人进行测试…！”
“放心，我有底线的。”罗念心情相当不错。
龙我却是没好气的态度：“他答应你，他还是会那样做的，他才没有底线那种东西的吧…！”
“所以是哪个笨蛋告诉了他呢？”战兔身体极度后倾，“为了惩罚你，今晚去吃烤肉吧…！”
“好了，武器给你。”
已经修改好了的千位劫取者还给了罗念。
在罗念收下武器同时走出na843scita咖啡屋前――
“喂…？！拜托，不要那么做。”
“安心，我是认真的说――不会让你们有负罪感的，你们应该了解我的。”罗念抬手开启了次元壁，通往相川始和天音之前被传送去的地方！
2068――
在不敢相信中希德已经死去了二十次，再度被OhmaZi-O时间回溯恢复的第一时间，希德拿出了蜜瓜能量定锁种子。
“Henshin！”
“Soda！MelonEnergyArms！”
变身为了假面骑士斩月・真！
“少开玩笑了…！给我去死吧！”
然而，希德却不动声色的在释放着时劫者力量，一点一滴的吸收OhmaZi-O的力量！
“已经足够诞生出一位骑士了，再来一位！”
――“哼哼！”
…剑崎一真被相川始的力量吸引，再次和相川始遭遇！
“不…！住手，不要再打始哥哥了！”天音也失控变成了异类Blade。
“始…！你和我是背负着相同的命运的人！”
剑崎一真手中握起了醒剑。
就是此时――
次元壁打开，罗念一手骑士进化瓶罐，一手千骑瓶罐！
“1000%的几率阻止你们…！”
ps:求自订！.


第0121章 机械骑士瓶罐！战极凌马！（求自订！）

“Thouser…！”
“RiderSystem！”
“Evolution！Areyouready？”
――“Henshin！”
“Zetsumetsu！Evolution！Perfectrise！Whenthefivehornscross,thegoldensoldierTHOUSERisborn.PresentedbyZAIA…！！”
“Fuhhahhahhahhahha！”
哉亚出品！品质上乘！角部进行组列，紫色复眼闪耀起了极具气场的光芒，诞生出金色的假面骑士――Thouser！
“…先让天音恢复正常吧。”罗念侧身一脚踢开了和剑崎一真战斗在一起的相川始，手中握着的千位劫取者，“就用Blade的力量对付异类Blade。”
在触及剑崎一真的瞬间，一手拉开握柄后端。
“JackRise！”
劫取了剑崎一真的假面骑士Blade的力量！
“JackingBreak！”挥洒出猛烈一斩！迸发黑桃能量波动，神速闪斩将变身为异类骑士的天音击飞！
“ZAIAENTERPRICE！”
“天音…！！”相川始担心的冲向跌摔下去的天音。
异类骑士手表掉落，完全被破坏碎裂掉了！
“咔哒…！”一只瓶罐掉落，上面是有如白色幽灵般的印记。
罗念一手捡起，“Bibill…！”
“…胆小鬼盖茨吗？”
旋即，手中再度握起了千位劫取者，将空白满装瓶罐装填进了由战兔改造后可以进行适配的瓶槽中！
走向剑崎一真，果断的拉开握柄后端，“JackRise！”
Joker的力量，源源不断的被提取进了瓶罐中！
“什么？！”剑崎一真不敢相信的解除了变身，颤抖着的指尖去抹了一下脸上的伤痕，投映入眼瞳的是绿色的血！
“终于摆脱不死的命运了吗？！等一下…！”剑崎一真紧张的抬头望着天空，并没有出现任何有封印之石的迹象！
瓶罐中的Joker力量和相川始达成了两位Joker共存的局面！
“该你了…！”罗念同样进行提取！
手中握着两个具有Joker力量的瓶罐，“如果一起破坏掉会发生什么样的事情呢？”
“哦喂…？！拜托！你这家伙不要乱来．ˇ！”相川始扶起了天音，同时，手中的Chalice瓶罐扔给了罗念，“谢谢…！”
剑崎一真也送出了他的Blade的力量！
“…带着我们的力量去和命运作战斗吧，不过…最终的王牌永远是你自己…！”剑崎一真望向了相川始。
天音深感抱歉，十分之歉疚，“始哥哥…又一次让你保护了我，还牵连到了他。”
“该说对不起的人应该是我，让你伤心了，天音。”相川始认真的看着天音，“对于不死的生命而言，时间是停止的，那是一件很痛苦的事情，天音，答应我――”
“也让属于你的时间重新运转起来，好吗？”
天音有太多的不舍，可她更想让始生活的好一些。
轻轻的乖巧点头，“嗯…！”
“我一直都会是天音的王牌，在天音需要的时候，还是会出现的。”相川始见天音可以放下过去，朝向未来，脸上也露出了分外欣慰的笑容。
剑崎一真转过了身，“走吧，始…！也开始我们的生活吧…！”
Joker的力量从他们身上消失，即使相见也不会控制不住的进行战斗。
“啊…！再见了，天音。”相川始微笑着挥手，和剑崎一真一起踏上了全新的旅途。
罗念抬手开启了次元壁，“我送你回去你的咖啡店。”
“谢谢你，对了…我好像也有捡到像你这样的瓶罐。”天音手中捧着一只金色瓶罐，交到了罗念的手中，接着转身进入了通往她的咖啡店的次元壁，消失掉了。
罗念手握着瓶罐，微微讶异了一下，“居然是Agito的吗？怎么会意外从津上翔一那里遗失？”
然而，就在这个时候――
在他的身边，属于逢魔时王的暗金次元帷幕开启！流动着浓郁的暗金能量，小型的钟表在边缘旋转。
透过次元帷幕，罗念的眼瞳中投映出了和逢魔时王战斗的假面骑士斩月・真！
“呀嘞呀嘞，求求你饶过我吧…！”希德毫无节操的向逢魔时王跪倒下去求饶。
逢魔时王瞬间对他失去了兴趣，一手迸发能量，剧烈的有如狂风的冲击力，将希德拍出了次元帷幕！
在次元帷幕消失后，希德起身解除了变身，一手保持着下压帽子的动作。
“你可真是会找死，是在给我找麻烦吗？想回海姆冥界？”罗念抬手开启了通往海姆冥界森林的Crack拉链！
希德惊慌的喊道：“等…等一下！”
“呀嘞呀嘞，在我死了七次以后，我就已经明白不是他的对手了，那是可以一击必杀我的力量，但他对我有兴趣，于是…我利用你给的力量，吸收了一点点他的力量！”
“那可是能够创造骑士的力量！”
“嗯…？”罗念停止了将希德送入海姆冥界的动作，手中拿出了一只空白驾驭表头，“释放那份力量。”
希德第一时间照做，将力量送入骑士手表。
罗念一手按下启动手表，灰白的表头顿间变成了有如月光的纯白！
――“Tsukuyomi…！！”
假面骑士月读！
“诞生的是月读的力量？会有这么巧合吗？是OhmaZi-O想要通过我将这份力量交给月读？”
罗念收下了骑士手表的同时，对希德露出了笑容。
“呀嘞呀嘞，总之…没有我什么事情了，我去想办法制造异类骑士，按你的要求得到昭和荣光七人的力量去了。”
希德一手下压帽子，但在转身的一瞬间嘴角却抑制不住的因极度的得意而扬起！
下一瞬间――
七彩流光的时劫者力量定格了他！
在极度的恐惧下，罗念出现在了他的面前，一手空白瓶罐，面无表情的轻轻一声道：“｀ ˇ提取！”
从希德的身体中，提取出了逢魔时王的力量！
“RoboRider…！！”
“机械骑士…？！”罗念不敢相信的看着手中的金橙色瓶罐，其中具有的，是昭和骑士BlackRX的悲伤王子形态！
“OhmaZi-O所拥有的是真正意义上的全骑士力量吗？所以吸收了他的力量诞生出的会是BlackRX的形态力量？”罗念纠结了一下，“可月读的力量在他的时间线应该是没有诞生的，他不会具有月读的骑士力量，却也可以诞生出假面骑士Tsukuyomi。”
索性放弃了纠结，收下瓶罐后解除了针对希德的力量。
“可以解释一下吗？”
“等一下…！请再给我一次机会，在我和其他骑士战斗的时候，听见了逢魔时王在观察历史发生的变化，因为葛叶汰的力量被Zi-O夺取，又被你得到，造成了一小部分历史的改变！那一小部分的历史，就是战极凌马！”
――“他还活着！”
希德以最快的速度说着，小心翼翼的看着罗念的表情变化。
“你不自量力的找死，挑战白亚，还敢去对逢魔时王有想法…？！具有黄金果实的我，也被同伴阻拦了，你还是回海姆冥界吧。”罗念再 次彻底的打开了通往海姆冥界的Crack拉链！
希德一手拼命的抓着罗念：“我真的不知道其他消息了！我也为你得到了两位骑士的力量不是吗？！”
情绪极度的崩溃。
“嘛，好吧，以你的力量恐怕对付不了战极凌马，他手中也许还有针对创世纪驱动器的破坏开关，就让这两个霸主异域者和你一起吧。”
从Crack中走出了两位和真红翡翠有些相似的霸主异域者。
“他们的力量可是只比真红弱一些的。”
希德舒了口气，“明白…！一定可以为你带来战极凌马教授！”
旋即，对两个霸主异域者招了招手，“呀嘞呀嘞，走吧。”
――“是在监视我吗？嘛，算了，认命好了，总之…比在世界树财团那里好多了。”
…罗念握着手中的机械骑士瓶罐，开启次元壁回去了幻梦集团茅。
乌尔和奥拉也在。
“奥拉，查一下Zi-O的世界有没有世界树财团？”
ps:求自订！话说悲伤王子这个形态感觉真的超好看啊。最近大概会换两次封面，书名不变，大家不要找不到哈。.


第0122章 cast off！木野薰！（求自订！）

朝九晚五堂的早晨――
沃兹具有了Woz力量以后，分外的上进，站在楼梯上，一手捧着书，情绪十分之高昂，绽放笑容：“跨越时代的平成假面骑士们，如今他们的力量将承载至未来。”
“庆贺吧…！”
“嘛，不过历史的走向似乎始终在诞生于2018的另一位假面骑士Build那边，他得到了众多骑士的力量，盖茨唯一的Wizard力量也被他接受，但――魔王陛下也正在向着微妙的未来前行，在没有结果之前，一切还是未知，另外，魔王陛下也许具有扭转局势的潜力呢！”
从台阶上走下的月读和沃兹打过招呼：“早啊，沃兹，开始今天的白日梦了吗？”
“不要想了，如果Zi-OTrinity的力量是强于他的，他绝对不会将这种力量交给Zi-O，还不明白吗？那家伙只是在满足该死的收集爱好…！”盖茨已经洗漱，双手合在一起了一下，吃着叔公做的早餐。
叔公也露出欣慰的843笑容站在一边，“诶…？！沃兹和盖茨的关系好像很奇怪呢，盖茨和庄吾也是，哦对，那月读你呢？”
叔公有些八卦似的带着微笑问道。
月读一时间有些极度意外的受宠若惊，不可思议的手指着自己：“是说…我吗？啊…”怪不好意思的笑了笑，“我好像没有呢。”
“不过说起来，庄吾你为什么会对OhmaZi-O做出那样的回答呢？”月读向正从楼梯上打着哈欠走下来的庄吾询问。
庄吾理所当然的笑着回应道：“因为我想，在那时候刚刚经历了许多同伴被…的盖茨和月读，是最需要希望的吧，所以才会想要在一开始就让月读拥有骑士的力量，却忘记了会扰乱过去。”
“那月读是怎么会想要骑士的力量？”沃兹坐在了盖茨身边，使唤着他，让递一些调味料。
盖茨咬牙切齿的忍着，调味料用力的拍在沃兹面前。
“好像是和我失去的记忆有关，总觉得骑士对于我好像很重要，没有的话就会遭受毁灭和破坏一样。”月读说道。
“喔…？！这样严重吗？”
就在这个时候，叔公打开了电视，上面报道着未确认生命体对策班G3小队遭遇了莫名其妙的攻击，损失惨重！
叔公有着和光夏海祖父一般的运气，祖父总是会不小心的拉下背景，而后旅行到新的世界，而叔公却会让庄吾注意到异类骑士。
“G3…？！那是什么？”庄吾没有相关了解和认知。
一手接过月读的平板进行查询的盖茨，解释道：“是由人类穿上装甲变身的假面骑士，用来针对空我时间的古朗基，Agito时间的天使。”
“吃完饭去调查一下吧…！总之是不可以放任不管的！”
…幻梦集团！
“历史果然扭曲得很严重啊，战极凌马复活并且保有以前的记忆，可这个世界却没有世界树财团。”
罗念几天前让奥拉查询了关于世界树财团的相关讯息，却一片空白。
“…你该不会是想重建属于这个世界的世界树财团吧？”乌尔十分之了解罗念的说道。
奥拉踩着长靴双手环在身前，“我们可是有哉亚和飞电幻梦的股份，重建世界树是可以的…！仅仅只是这样下去，一点都不美好的吧！我们要找寻属于我们的归属呢…！”
“喔…？！这样说的话…那我也赞同你啦！归属感这种东西…我也想有呢 ！”乌尔娇俏的笑着，手指不安分的拨弄着发饰。
罗念轻应了声，同时吃着奥拉亲手做的甜点，黄金果实并没有夺去他对人类食物的需求，“啊，就等希德把战极凌马带回来吧，有那家伙的话就可以的。”
“希德不会背叛吧？他挑战白亚，还敢去找OhmaZi-O，说不好会背叛呢？”乌尔有些担心的说道。
罗念否决的摇了摇头，“不会的，他只是有一种迷之自信，有野心没实力，同时也没什么智商，那时的他还不是吴岛贵虎的对手，却敢挑战白亚，不过现在是安分了。”
手中握着Agito的瓶罐，“发生了什么，会从津上翔一手中遗落？”
…
G3演习场地――
一片被破坏过后的痕迹，庄吾和盖茨月读查看了G3提供的录像画面。
“可以确信是异类骑士了！”庄吾自信的笑着，“是异类Agito！”
“这次的异类骑士，是具有同化能力的吗？”月读有些感到可怕的看着画面，“竟然在攻击以后，被攻击的G3成员也变成了异类骑士…！”
盖茨仍旧是一副面无表情的冷漠姿态。
“原本约定了在测试完G3后，大家一起去吃烤肉庆祝的，可…他们却都已经发生了意外。”G3的负责人情绪悲痛。
就在这个时候，身边的工作人员第一时间提醒道：“那种怪物Agito又来了！北条和其他G3人员去了！”
“什么…？！”
负责人和庄吾盖茨一起看向了屏幕显示的画面。
好几个异类Agito在肆无忌惮的进行破坏！
看着身边的同伴都被同化为了异类骑士，穿着G3装甲的北条顿间惊慌！
“请求撤退！请求撤退！”装甲下的北条大声呼喊！
被异类骑士一击打倒！
“北条，再坚持一下，假面骑士马上就到！”负责人稳定北条的回应着。
然而，下一个瞬间――
“不…！不要攻击我！我不想…！”
――“CastOff…！”
G3装甲打开，北条慌忙逃跑！速度有如进行了ClockUp后的提升！
“前辈…！”庄吾和盖茨将要打算去救北条，一位和异类骑士Agito极度相似的存在，站在了北条的面前！
“糟糕了…！”月读神情紧张。
可G3的负责人，却仿佛看见了希望一般的――
“那是…AnotherAgito！”
ps:求自订！.


第0123章 冰川！苇原凉！黑神斗真！（求自订！）

“AnotherAgito…？！”庄吾因无法理解尾室隆弘的称呼而笑了下，“是异类骑士Agito…！”
月读和盖茨却只是看着，明显的感觉到尾室口中的“AnotherAgito”和他们认知中的异类骑士并不是相同的概念和身份。
“不…！‘AnotherAgito’是木野薰作为Agito姿态的名字，你可以认为他也是假面骑士。”小泽澄子微笑着解释道，“木野先生赶来救援了，不会有事了…！”
庄吾讶异着询问道：“只有他真~的没问题的吗？”
就在下一个瞬间――
AnotherAgito的粉碎齿展开！木野薰摆出姿势，脚下出现了有如印记一样的光芒，一脚猛踩地面，越向空中释放了-骑士踢！
贯穿了大群的异类-Agito…！
“喔…？！真的是假面骑士。”庄吾感到不可思议。
“嗯，他只是进化错误才会是这种样子的Agito。”
小泽澄子也有些担忧，异类骑士攻击后就会将被攻击者同化，异类骑士大量增加，仅仅只是木野先生是无论怎样也无法阻止的。
只好看向庄吾和盖茨：“假面骑士们，拜托了…！”
“好的…！盖茨！”庄吾和盖茨将要离开指挥室，但从对讲机中却传出了阻止的声音：
“不需要麻烦他们了，有我们…！”
声音一落，蓝银白的假面骑士G3-X，释放了光弹攻击！
在解决掉了几只异类骑士以后，却被大量的异类骑士作为攻击目标，假面骑士G3-X被打倒下去，他再度抱着武器站了起来！像是怀着正义和善良那样的固执顽强！
――“是那个笨蛋啊！”小泽澄子红着眼睛绽放了笑容，“冰川诚！”
“为了活着而战！翔一不在，就由我来承担Agito的责任吧…！”抱着这样的信念，冰川诚的力量进行了提升！假面骑士G3-X本就是G3的进化升级姿态。
然而，就在这个时候――
“哦喂…？！你这家伙是天然的笨蛋吗？”一位和Agito姿态一样的骑士出现，侧身一脚踢开了攻击冰川诚身边的异类骑士，“我和你一起！”
――“假面骑士Gills！”小泽澄子愈发的感动，“好多人回来了吗？Agito，又在哪里呢？”
是作为假面骑士Gills而存在的苇原凉！
“冰川诚，告诉你一件事，翔一让我对你说，希望你可以一直单纯下去，翔一他…已经不在这个世界上了。”苇原凉一边攻击异类骑士，一边以一副悲痛的语气向冰川诚说话。
冰川诚顿间惊慌，“什么…？！翔一？！怎么会？！”
“哈哈，天真的笨蛋，骗你的啦。”苇原凉发出开心的笑声。
“你这家伙！！”冰川诚哼了声，“不知道你是怎么可以笑出来。”
苇原凉收敛了轻松的姿态，相当认真的对待异类骑士，“现实已经这样子了，还可以怎么样呢？”
…在G3基地外，斯沃鲁茨嘴角极度得意的扬起，“Agito？是不会再出现了，常磐庄吾，不去阻止的话，所有人都会同化为异类骑士的，哼――”
“OhmaZi-O的力量…我可不允许你有意见！”
他已经夺去了Agito的力量！十分之确信假面骑士Agito不会再次出现，异类Agito只要同化下去，就只有OhmaZi-O的力量可以阻止。
“认真的话…你就输了啊！”
津上翔一的声音响起！
从黑暗的车库中，闪烁起了耀眼的光芒！发出声音！
“是机车吗？”月读疑惑道。
盖茨很认真的表情，因为只有灯光在伴随着奇怪的声音闪烁，“是无头骑士吗？”
从黑暗中走出的身影，高抬腿一脚踢向异类骑士，在剧烈的冲击力下，异类骑士被轻松弹开！
他一拳打退异类骑士…！
纵身一跃，在空中转身双腿释放踢击！将冰川诚面前的异类骑士打倒！
在所有人不可思议的目光中，变身为了假面骑士――Agito！
“翔一…！”
“津上…！”
和他们并肩站在一起，津上翔一和木野薰打过招呼：“木野先生也在吗？”
“对了，冰川，现在你可以用筷子夹豆腐了吗？”翔一笑着说道。
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
“哦喂…？！不要一见面就问我这种话啊！真鱼还好吗？”冰川诚也不介意的回应着，他和翔一的关系是很微妙的。
当所有人都知道Agito就是翔一的时候，他还在因为大家总是将翔一和Agito说在一起而感到抓狂愤怒。
“嗯…！很好，我从真鱼那边过来的，刚从另一个家伙手中取回了我的力量。”翔一解释道。
“大家…一起战斗吧！”
即使面对着数量恐怖的异类骑士，也没有任何畏惧，保护生命，在冰川诚和翔一眼中就是理所当然的事情。
从神的手中夺回了人类的命运，翔一更不允许他们被异类骑士的力量操控。
........ .... .......
“诶…？！他的力量被夺去了吗？”庄吾有听到翔一对冰川说的话，“可是谁给了他力量呢？”
――“是那家伙吧。”盖茨从监控屏幕上发现了罗念的身影。
…罗念全身透发出黄金果实的力量，具现为了苹果状的巨型果实！向异类骑士进行攻击。
空气中迸发出金属的碰撞声音，火花四散。
异类骑士被冲击着弹开。
“该死的Build！为什么，为什么要一再阻止我？！”斯沃鲁茨愤怒一声，极度抓狂，已经可以预见计划的失败了，“碍眼的骑士…！”
“异类Agito，同化所有人吧…！”
下一瞬间――
全部的异类Agito有如被释放了时劫者力量定格了一般的，突然间失去了任何举动，仅仅只是保持着前一秒的姿态。
“是有其他时劫者吗？！该死的，是上次的吗？！”斯沃鲁茨难以接受的脸扭曲着，表露出恼火的情绪。
翔一和罗念也停止了对异类骑士出手。
天空变成了黄昏色，从中诞生出了一位身穿黑色的服饰、有着一头金发的美青年，手上有着代表「暗之力」的印记，充满神秘感，他的脸恬静而平淡。
“…斗、斗真？！”罗念不敢相信的一声。
谜之青年开口：“这样称呼我可不好哦。”
他的身影骤然一动，出现在了罗念的面前，“我的孩子。”
ps:求自订！入.


第0124章 暗之力！神的祝福！轩辕十四再现！（求自订！）

…一切都是从身为“神”的斗真开始的，他从自己中分出了光之力，创造了世间万物，视人类为他的孩子，并且深深的热爱着人类，但对于觉醒了Agito力量的人，却持有中立偏向于对立的态度。
是Agito津上翔一从斗真的手中，夺回了人类的命运。
此刻，他释放了暂停时间的力量，将所有的异类骑士定格，从他出现开始，天空变成了黄昏色，映着斗真恬静淡然的脸也变成了昏黄。
斗真瞬间移动到了罗念的身后。
“…不要紧张。”斗真轻声对罗念说道，试图缓和罗念的敌意。
罗念却已经具现了黄金果实，变为苹果状充斥着浓郁的金色能量的存在，“我曾短暂的拥有过假面骑士Agito的力量，吃下了不属于这颗星球的黄八四七金果实，我不确信你会不会视我为异类。”
对于罗念的坦诚，斗真少有的表露出感情的脸上露出了欣慰而好笑的笑容，摇着头否决道：“不会的，即使你觉醒了Agito力量，我也不会怎样你的。”
――“你可是人类中很少这样不安分却不会让我去讨厌的。”斗真手中释放出了溅起火花的屏障，他的手借由屏障，穿过了黄金果实！
“不要抗拒，是我治愈你吃下黄金果实后的负面作用，人类，只需要继续是人类就可以了。”
庄吾和盖茨月读，完全是一副无法理解而不敢相信的表情。
“这个世界上…真的会有这样的存在吗？”庄吾深感不可思议，斗真给他的感觉，有如全知全能的神一般可怕，“这…不科学吧？”
“我的魔王陛下…！”手捧着书的沃兹突然间出现，有些没好态度的说道：“身为假面骑士的您，是在讨论‘科学’吗？”
月读也感到好笑，“庄吾，你也不是天才物理学家吧？”
庄吾怪不好意思的笑了笑。
“而且…你的成绩好像很差哦，如果不是觉醒了预知未来创造未来的力量，是不可能会合格的吧！”月读笑着说道。
“啊…这种事情就不要说出来了吧，月读！”
庄吾和月读在说话时，却发现盖茨已经离开了指挥室，去了津上翔一的身边，旋即，他和月读也一起离开。
而小泽澄子和其他G3成员全然处于被定格失去意识的状态。
“他…真的是？”盖茨询问着津上翔一。
得到的，是津上翔一和木野薰他们全部的认可。
就在这个时候――
斗真手上代表着暗之力的印记闪烁起了光芒，斯沃鲁茨被暗之力控制着，出现在了斗真的面前。
他没有任何反抗的力量，因极度的愤怒而扭曲着脸。
“斯沃鲁茨…？！”盖茨和庄吾月读第一时间惊呼道。
津上翔一微微讶异，“你们认识他吗？我的力量是被他夺取了。”
“嗯…！他是时劫者，夺取原骑士的力量，制造异类骑士。”盖茨回应道。
罗念解除了黄金果实的具现化，站在斗真的身边，斗真的脸上也因为罗念的举动而鲜有的露出笑意。
“…想要拯救属于你的世界吗？”斗真面对着斯沃鲁茨，轻轻一声道：“我已经看见了你的未来，你会死的。”
“什么…！？”月读不受控制的感到惊讶，心中莫名其妙的竟有几分为斯沃鲁茨悲伤的情绪。
罗念也注意到了月读的异常，大概了解是因为她和斯沃鲁茨的关系。
“我可以赋予你们每个人选择自己命运的机会。”
斗真手上的暗之力印记释放力量，他的手对着天空，在一刹那间，时间流转到了黑夜一样，漫天星辰，在星空中，凭空的，诞生出了一颗最为耀眼的星座…！
被斗真所创造的星辰！
“这个感觉是…？！”沃兹不可思议而惊慌的打开了手中的书，情绪失控，难以置信道：“是轩辕十四？！！”
“被Evolto吞噬掉了的轩辕十四！对应着逢魔之日！”
沃兹深感惊喜，对庄吾道：“我的魔王陛下！家臣沃兹说过的吧，魔王陛下还是有机会的！”
他打开了书的第一页：“平凡的高中生常磐庄吾注定会成为逢魔时王，因为他生而为王！”
接着，他看见了下面的记载：“诞生于2018的另一位Build，他的命运是…”
因为斗真的力量，沃兹书上关于逢魔之日的记载发生了变化，并且有了罗念的存在0 ......
“选择吧，选择出属于你们的命运和未来。”斗真微笑着看了一眼罗念和月读庄吾他们，“希望你们不会成为令我讨厌的人类。”
“你获得机会的代价是…”
斗真看向了斯沃鲁茨，仅仅只是注视着，他金色的头发在飞舞，下一个瞬间――
斯沃鲁茨毫无预兆的失去了生机，身体不受控制的倒了下去！
“斯沃鲁茨…！是…？！”月读讶异道，斯沃鲁茨已经死了。
然而――
斗真却再次释放力量，复活了斯沃鲁茨，让他恢复了意识。
“在我所看见的未来中，你的命运就是这样，还要继续下去吗？”
斯沃鲁茨无神的眼睛中有了情绪，他做出了选择。
在斗真强大的有如“神”一样的力量面前，斯沃鲁茨愈发的想要得到逢魔时王的力量。
“由于轩辕十四的诞生，逢魔之日再次进行！”沃兹一手张开，情绪高昂：“庆贺吧！沃兹将见证魔王陛下称王的那一刻！”
即使已经诞生了三阶，但命运却再度进行到了选择的时刻。
斗真望着津上翔一。
津上翔一也轻轻点头，“人类的命运，由人类自己去决定就好。”
“认真的话…就输了啊。”
斗真手上的暗之力印记释放了力量，“去1.6做你想做的事情吧，如果现在的你还无法做到，我的力量也许会帮到你。”他赋予了罗念暗之力！
在罗念的手上，也出现了和斗真一样的暗之力印记，
“可以吗？”罗念有些意外。
斗真微笑着回应道：“只要我愿意的话。”
他再度利用力量，让奥拉和乌尔出现在了他的面前。
乌尔完全是一副傻眼的表情，双手插兜，一脸呆萌的仰头看着斗真，“什么嘛？”
罗念和奥拉乌尔的身上，散发出了淡淡的金色光芒，旋即收敛下去。
“这是我的祝福，希望你们好运。”
斗真的身影一点一点的走向了黑暗中，他从黄昏中走出，走进了黑暗的星空中。
ps:求自订！.


第0125章 进化！闪耀形态！（求自订！）

“神的祝福…吗？”奥拉和乌尔一样的不明所以，在幻梦集团属于她们的温馨小家中待着时，就被斗真的力量带到了这里，“感觉不只是表面上的祝福，我感觉…我们三人间好像心灵相通，可以感受到彼此的情绪。”
乌尔因极度的讶异而瞠大了好看的眼瞳，流露出笑意，“诶诶，这样直率真的可以吗？奥拉…！”
双手撑地的斯沃鲁茨，并没有任何颓然姿态，嘴角扬起，眼睛里具有十分之强烈的野心！
同时也投映出乌尔和奥拉嬉笑的身影。
“我可不允许你们有意见…！”
他一手释放力量，袭向乌尔和奥拉，打算从他们身上夺取回属于他的时劫者力量！
然而！
七彩流光的时劫者力量，在接近乌尔奥拉的一瞬间，在他们的身前，绽放了金色火花形成的屏障！
阻止了时劫者力量的同时，将斯沃鲁茨猛烈弹开！在半空中响起了凄厉的声音。
“该死的…！”斯沃鲁茨面容扭曲，一脸错愕：“是他的力量？！”
――“拜托06！”乌尔双手插兜，娇俏小脸露出盈盈的微笑，“你是蠢的吗？神都有说过了，他祝福我们。”
乌尔挑衅似的站在斯沃鲁茨面前，欣赏着他狼狈的样子，“嘻嘻？你生气了吗？”
“喔…？！现在是什么情形啊？”庄吾也有被乌尔俏皮的行为逗到。
斯沃鲁茨再度站了起来，压抑着恼火哼了声，“狮子座的轩辕十四恢复，一起期待逢魔之日吧。”
他疯狂嘴角上扬，“你们的命运，都在我的掌控中，我绝不会征求你们的意见！”
“什么嘛…！！”乌尔不以为意。
斯沃鲁茨神秘消失掉了。
“好了，逢魔之日是你们的事情，现在先解决掉这些异类骑士。”
津上翔一变身为了Agito三位一体形态！
“好…！盖茨！沃兹，我们也上吧！”庄吾也拿出了Zi-OⅡ骑士手表！
但在盖茨和沃兹分别变身为Geiz和Woz迎敌的下一个瞬间――
他将Zi-OⅡ收起，使用了Zi-OTrinity！
“RiderTime！假面骑士Zi-O！！TrinityTime！三份力量！假面骑士Zi-O！”
“Geiz！”一束光向盖茨投下，将他强行变为了手表状的装甲！
“哦喂？！Zi-O！你这家伙…？！”
“Woz！”沃兹也变成了装甲，无法抗拒的同时发出不满的抱怨：“我的魔王陛下，您也有点小腹黑了呢。”
“Trinity！Trinity！”
头部的脸下移至身前，左右被手表覆盖，面部进行重组，变身为了假面骑士Zi-OTrinity姿态！
“庆贺吧…！”沃兹第一时间夺取了控制权！一手张开，情绪骤然提升，指着津上翔一：“前辈骑士的三位一体！魔王陛下及其家臣盖茨，沃兹的三阶！完美的骑士组合！”
罗念轻轻一声：“Bestmatch！”
他手中握起了昭和骑士RX的太阳剑，另一手影月的Satan军刀！
具现化黄金果实，被有如苹果状的金色能量包覆！
双剑交叠，挥洒出一击迅猛闪斩！迸发的强大能量光波，歼灭了众多异类骑士！
“…那家伙，完全不需要变身了吗？”即使不认可罗念的一些作为，盖茨却也不得不发出惊叹。
月读也不可思议的摇着头，看了一下手中的Faiz枪，有些嫌弃了，“驱动器是用来限制的吧…！”
见罗念挥舞着双剑四散闪击，也激发了庄吾的斗志，在异类骑士群中，不断的切换武器，在时间长兵和时间严斧以及时间极限剑中切换使用！
“找出用我的力量制造出的Agito，解决掉他，异类骑士应该就不会继续增加下去了…！”津上翔一摆出姿态展开交叠之角，踩着地面上的Agito印记跃向空中释放了骑士踢！
贯穿大群的异类骑士！
就是此时――
身边的异类Agito毫无预兆的燃起了火光，被漫天窜燃的火焰攻击！
“这…是什么情形？！”庄吾无法理解。
――“是那家伙使用了暗之力！异类骑士的身上也是具有Agito力量的，是暗之力的作用！”曾经被斗真这样攻击过的木野薰十分有经验的解释道。
罗念行走在异类骑士群中，异类骑士燃烧炸裂！
有如超自然发火一般！
“这应该是针对Agito的力量吧！这样的话…是说那位神是邪恶的吗…？！”庄吾对他的猜想感到难以置信。
却被木野薰和苇原凉一起否决掉了。
一边攻击异类骑士，一边回应道：“他只是认为Agito的力量不应该被人类得到，人类是不需要进化的，因为有身为神的他存在。他只会收回我们身上Agito的力量，而且…Agito力量会让他十分痛苦。”
――“他是爱着人类的，但他讨厌光之力。”
“是津上翔一…不对，应该是泽木…嗯？总之，是津上翔一和泽木哲也的努力，从神的手中夺回了命运。”罗念纠结了下，旋即道：“所以说，前辈还是很了不起的吧。”
津上翔一对于罗念在称呼上的纠结感到好笑，同时有些开玩笑的教训口吻道：“这样的话…还直呼前辈的名字吗？”
“那么――”罗念露出戏谑的笑容，“津上前辈，不介意我变成你的姿态吧？”
就在下一个瞬间847――
在闪耀的光中，罗念变身为了假面骑士Agito！
“什么…？！你觉醒了Agito力量？”因为存在于瓶罐中的力量已经还给了津上翔一。
津上翔一完全是意料之外的状况。
接着――
罗念再度进化！
度过了大地暴风火焰三体姿态！超越了三位一体！
变为了闪耀形态！
“怎么会这样…？”盖茨无法理解。
津上翔一并不介意的笑了笑，“是暗之力加速了他的进化，可是这种速度…”却也让翔一本人不能理解。
“这样的话…他得到的暗之力不是普通的暗之力吗？他果然是被祝福欣赏的人啊…！”
在罗念的身边，出现了属于津上翔一的机械龙卷！
驾驭着机械龙卷，发动终结必杀！
在空中生成双重Agito纹章！和机械龙卷一起借由纹章贯穿了全部的异类骑士！
藏匿在里面的假面骑士Agito也被解决！
异类骑士手表掉落破碎！
罗念跃下机械龙卷，解除变身恢复了他的姿态，轻笑着和翔一打过招呼。
“好了，我的力量回来了，这个还是还给你吧，虽然你现在似乎已经不需要了。”津上翔一将瓶罐抛给了罗念。
ps：求自订！.


第0126章 k触屏！乌尔的警告！（求自订！）

…解除战斗状态的罗念身后响起了不确定的询问声音――
“你打算在逢魔之日做什么吗…？”月读纠结着，一边是身为同伴的庄吾和盖茨，另一边是可以信任并且分享秘密，将可怕的力量拜托给他的罗念。
“命运的时钟已经开始走动，我当然不会错过。”
罗念手中的纯白Tsukuyomi骑士手表，放到了月读的手上，“这是属于你的假面骑士的力量。”
“诶…？！骑士力量！”庄吾不可思议而惊喜，为月读感到开心，“不过…你是…？！”
在他说出之前罗念已经一手打开次元壁和乌尔奥拉一起走进去了。
“他已经表明态度了吧，让我们在逢魔之日那一天解决掉他…！”盖茨双手环在身前，和罗念十分对立的样子。
庄吾却分外讶异：“你刚才说了‘我们’对吧？！”
“魔王陛下，您的关注点还真是…”沃兹拿庄吾没有办法的摇了摇头，将一副时空驱动器交给了月读，“这样就可以变身了。”
…苇原凉和木野薰冰川诚，在和津上翔一叙旧。
“虽然不知道你面临着什么样的选择，不过…记着，不要向错误的方向进化。”身为进化错误AnotherAgito，木野薰对庄吾忠告道。
苇原凉也认可的点头，“被神祝福的人，他具有的暗之力也不普通，这意味着神真的很欣赏他，你们真的有和他对抗的勇气吗？”
“欢迎你们随时来我的店里做客。”津上翔一拍了拍庄吾的肩膀，露出温和的笑容。
在斗真离开后，世界恢复了原来的时间点，却也已经接近黄昏，在夕阳的余晖下――
真鱼微笑着向津上翔一挥手，翔一和真鱼一起离开了G3基地。
就在这个时候――
次元壁开启，门矢士和海东从中走出，品红相机拍下了翔一和真鱼的身影。
“盖茨，我有一种不好的预感，我们的饭是不是已经被他吃了…？！”庄吾近乎是崩溃的对盖茨小声说道。
门矢士长腿迈着，站在庄吾面前，由于身高差的原因，居高临下的俯视着他，“魔王，听说逢魔之日恢复了，你好像有麻烦了啊。”
“诶…？！”月读深感惊讶，带着希翼的表情望着门矢士：“所以，你会帮助庄吾吗．ˇ？”
“不…！”门矢士第一时间果断否决，“我也会加入，在必要的时候，会破坏一切毁灭一切。”
盖茨没好态度：“你不是对称王没有兴趣吗？”
“你是在质问我吗？身为后辈骑士，这种态度可不好啊，我不会称王，但我却可以破坏想要称王的任何人。”一手在他们之间指过：“包括你们。”
庄吾和月读还想要进行争取一下，试图改变门矢士参与逢魔之日的想法。
但在他们开口之前，门矢士的手中，却是握起了品红的K触屏！手指轻轻的敲击着K触屏，发出清脆的声响。
“身为仅有的几个知道真相的人，我有理由这样做。”
当他拿出K触屏时，庄吾和月读已经放弃了说服。
海东露出专属于他的笑容，“说不好会有什么宝物呢？既然士打算出手的话，我也不会只是看着的…！”
“啊…真让人头痛。”庄吾深感纠结和痛苦。
沃兹打开书，对应轩辕十四观测着逢魔之日来临的时间。
“还有一段时间，魔王陛下，我们先回去吧。”沃兹释放了围巾，变成漩涡主动将盖茨和月读他们也一起带走了。
幻梦集团――！
“呀嘞呀嘞，凌马教授给您请来了。”希德一手压着帽子，在他的身边，是相当之低调穿着风衣的战极凌马！
仍旧是蓄着头发，微侧着脸，是一种生无可恋的笑容。
“嘛，没想到世界树财团都不存在这个世界了，你们居然还可以找到我。”
罗念手中握着的果实在闪耀的光中变为了柠檬能量定锁种子，随手扔给了战极凌马，“创世纪驱动器我想你还有备份，我就直说了，重建世界树财团。”
“喔…？！”眼瞳流露惊讶欣喜的看着货真价实的柠檬定锁种子，“这个感觉…果然是黄金果实的力量吗？！”
“世界树财团？”战极凌马身上的一种戏谑玩弄一切的气质顿间回归，轻笑着道：“那么…我可以有什么好处呢？”
罗念故作讶异的姿态：“就连一心沉醉于研发的战极凌马教授，也开始在乎好处这种东西了吗？”
在战极凌马的目视下，罗念稍微认真了一些，“让你参与这件事情，是对你的才能，你的研究，你身上所具有的价值的认可，这种认可，我想是你最需要的东西吧？”
曾经战极凌马想要让吴岛贵虎认可他，贵虎却和他的想法完全不一样，以至于他遭受了战极凌马的背叛。
“嘛，不愧为被黄金果实选中的人，很了解我。”战极凌马以轻松的语气回应：“对于认可我价值的人，我是不会让你失望的。”
“呀嘞呀嘞，既然教授回来了，我们具体要做什么呢？”希德询问着关键所在。
罗念将一副哉亚连接器扔给了战极凌马。
在戴上连接器的一瞬间，战极凌马露出不可思议而惊喜的表情，微微笑着，“未来科技吗？你是想要朝这个方向发展吗？”
“我们可以利用赫尔海姆森林的果实，我已经有关于这方面的构思了。”
凌马查看了关于修码吉亚的资料，“我有1000%的把握超越这两个企业…！”
“办公的地方已经为你们准备好了，全新的设施，核心驱动装置由凌马教授亲自完成吧，我想应该没有问题的吧？”罗念说道。
在寻找战极凌马的期间，已经和幻梦以及通过躲在卡带中疯狂开发游戏的檀黎斗，向未来的哉亚飞电联系，共同创建了世界树财团。
由罗念绝对控股，幻梦飞电哉亚只负责资金方面。
具有相当之强才能的战极凌马是核心技术来源。
就是此时――
“｀ ˇ我提议，请回吴岛主任。”希德竟意外的说道。
“一方面，吴岛贵虎负责认真，比只是平平无奇锁头商人的我，以及只在乎研发的凌马教授，懂得更多，另外，不是我不相信凌马教授，凌马教授的心机是我玩不过的，他竟然在驱动器中装置控制破坏程序，只有吴岛教授在，我才安心。”
希德意外的站在吴岛贵虎一边。
“啧…！希德，你变聪明了喔。”战极凌马假笑着。
“哪里，距离凌马教授的境界还很远呢，呀嘞呀嘞，听听社长怎么说吧。”
罗念也不放心战极凌马，“可以请回来当然是最好。”
“那这种小事就交给我吧…！”希德主动说道。
旋即，在进一步探讨了后，希德和战极凌马一起离开了幻梦集团，去了早已经创建完成的世界树财团大厦。
手中旋转着柠檬定锁种子，战极凌马冷冰冰的笑着：“希德，你还 真是变了啊。”
“和我一起认命吧凌马教授，这样诚心的效忠也没什么不好吧？遇上一个可以真正认同你的人，是很难得的吧？”
…
“啊――！！我们的晚饭果然是被那家伙吃掉了！”
庄吾和盖茨回到了朝九晚五堂，厨房中传出叔公略有些抱歉的声音：“请耐心等待一下庄吾，马上就好…！”
月读无力的躺在沙发上，发呆的看着手中的Tsukuyomi骑士手表。
“我身为骑士的使命又是什么样的呢？”
月读发呆的望着窗外的星空，轩辕十四在闪耀着。
幻梦集团――
“乌尔睡着了吗…？”
在星夜下的温馨小家中，响起罗念轻轻的询问声音。
“嗯…！”同样轻声回应着罗念的是奥拉。
但在下一个瞬间―柜―
空气中响起了幽怨的小声音：
“你们…想干嘛？！”
“都给我闭嘴不要说话！奥拉去边边，我去中间，你就在那里不要动…！”
ps：求自订！.


第0127章 响鬼安达明日梦！（求自订！）

――清早的朝九晚五堂。
叔公仍旧早起开始在厨房为庄吾和盖茨他们准备早餐。庄吾几乎是很少有关系相当不错的朋友的，但从有了盖茨和月读以后，脸上经常露出轻松的笑容，让叔公发自内心的深感欣慰。
“早啊！盖茨，月读！”庄吾洗漱过后和他们打过招呼。
“可以借你的时光魔神机吗？盖茨，我想去一下未来的2068。”庄吾凑在盖茨的面前，笑着请求道。
月读在一边有些意外的好奇道：“怎么会突然想起来呢？是发生了什么事吗？”
“是关于逢魔之日了，我昨晚有梦见一部分的情形，斯沃鲁茨，Decade，Build，总之是好复杂的，我想请教一下未来的自己。”庄吾坦白的解释着原因。
在梦中，却是和他们都展开了十分可怕的战斗，为避免盖茨和月读过分的担心，庄吾选择性的简单说了一下。
“这样吗…？吃完早餐我和你一起去。”盖茨少见的没有争议。
尽管有着盖茨和月读的安抚，在吃饭时庄吾却也心事重重，在关于命运的抉择下，无法冷静。
“好奇怪，847在梦中看见的和逢魔时王很像的骑士是什么呢？异类骑士吗？！诶？！竟然还会有对应OhmaZi-O的异类OhmaZi-O吗？！”庄吾因极度的讶异而瞠大眼睛，心中并不平静。
月读和盖茨担心的看着表情怪异的庄吾。
“门矢士说的‘真相’是什么呢？还有神说过的，斯沃鲁茨的世界，那又是什么？他的目的不仅仅只是单纯的拥立新王吗？”月读手中握着骑士手表，深感困惑。
盖茨双手合在一起了一下――
“我吃饱了，我们走吧，Zi-O！”
驾驭着专属于盖茨的时光魔神机，庄吾和盖茨一起前往了未来的2068。
…幻梦集团附近的综合游乐场。
罗念和乌尔奥拉早已经吃过了早餐，由于天气映照舒适的心情，在乌尔的请求下，打算在游乐场放松一下。
“我不了解这些东西，你和奥拉一起玩吧。”
“那样还有什么意思啦？！很简单的，有我和奥拉在，哎呀，不要这么纠结啦…！”乌尔扬了扬手中的各种票，“我可是买了三人份的诶…！”
“破 坏氛围不好。”奥拉紧紧的拉着罗念的衣袖，踩着长靴走在前面。
…在体验了各种设施以后，罗念打开饮料坐在后面，看着乌尔和奥拉打羽毛球。
在羽毛球会偏离可以接受的轨迹时，奥拉就会释放时劫者力量，在落地前定格，挥出一拍。
面对作弊的奥拉，乌尔闹情绪的扔下拍子，“不玩这个了，我刚才有见到那边有大头贴机，我们一起去拍大头贴吧…！”
大头贴和城户真司所在的ORE杂志社一样，是在便携式电子设备诞生后面临淘汰遗忘的。
罗念和奥拉与乌尔一起，站在了卡通的帘幕中。
有多种框框可以选择，由乌尔选了一个相对温馨的。
“请再靠近一点…！”
“请接近对方一些…！”
乌尔生气的鼓着脸颊，“很不识相诶？我们是三个人，三个人知道吗？！”
“…那个，这好像是程序设定的机械音吧？”罗念提醒道。
就是此时――
大头贴机台自动进入了更高级的模式，了解了乌尔的情况以后，建议道：
“请一边用手捏着中间的小妹妹的脸颊，这样会比较有合家欢的感觉。”
奥拉和罗念各自一手轻轻捏着乌尔的脸颊。
“差劲的破机器…！”乌尔发出模糊不清的不满声音。
“拍好了…！”
简单的写了一下日期和名字，三人份的大头贴全都交给了乌尔。
“喔…？！”乌尔站在高处注视着远处的下方，在视线中，一位和庄吾年龄相近的青年追着异类骑士…！
“是异类Hibiki！”
“该死的斯沃鲁茨！不是应该全力准备逢魔之日吗？是怎么还会有心情契约异类骑士…？！”
在乌尔的惊呼下，罗念和奥拉也发现了异类响鬼的存在。
“嗯…？！契约者不是鼓屋勉，在追击异类响鬼的却是鼓屋勉！”罗念向不了解情形的乌尔和奥拉解释了一下：“鼓屋勉是强鬼桐矢京介的徒弟，关于异类响鬼，斯沃鲁茨大概率会将契约者选择为鼓屋勉。”
“可现在不是鼓屋勉，不过和响鬼有关，我们上去看看？”乌尔提议道。
在罗念和奥拉轻轻点头以后，小心的将大头贴和各种具有意义的纪念品收好。
…鼓屋勉无法理解的追着异类Hibiki，“为什么？！为什么那时候要欺骗我？！你不是说你是响鬼吗？我的梦想可是以你为荣，成为响鬼！”
“现在为什么又要出现在我的面前？！本应该是我变成这样子…！！”
他意志消沉，在斯沃鲁茨带着Hibiki的异类骑士手表出现时，鼓屋勉打算缔结契约变为鬼，但在斯沃鲁茨对他放下异类手表的那一刻，却是桐矢京介挡下一击，被迫变成了异类响鬼！
“啊…原来桐矢京介还是有在关注着鼓屋勉的吗？”罗念和乌尔一起吃着甜筒走在后面。
鼓屋勉追逐变为异类响鬼的桐矢京介进入了森林中。
就在下一个瞬间――
一位穿着属于医生的白色衣服，身前还挂着听诊器，手中却是握着属于假面骑士Hibiki的变身音叉！
在他的身边，是另一位女孩，而身后，却是让桐矢京介都停下身影的人…！
“响鬼师父…？！”
“安达…明日梦？！”
阻止了他继续逃避下去的，是已经实现梦想成为医生的安达明日梦…！
“喔…？和永梦一个医院的吗？圣都大学附属医院？”罗念看了一眼明日梦衣服上的标识。
明日梦轻笑着点了点头，“啊…现在主业是医生，副业是偶尔当当鬼啦…！”
“哦――这位是我的同学，嗯…兼恋人。”
――持田瞳！
却也是此刻在不远处抱着吉他在看的另一位鬼――轰鬼的表妹。
“少年，变身吧。”响鬼日高仁志喊道。
“好的响鬼师父…！”安达明日梦用变身音叉轻轻敲击了一下手背，放在眉心处发出涟漪一样的光波！
“京介，忍耐一下！马上就让你恢复原样！”
――“哦对了，看好我的变身哦！”安达明日梦笑着对一边的持田瞳说道。
响鬼故作不满的样子：“哦喂？！少年，不要炫耀！”
“就这一次啦响鬼师父！”
下一瞬间――
认真一声道：“Henshin！”
在燃烧的火焰中，变身为了假面骑士Hibiki！
ps:求自订！.


第0128章 装甲响鬼！假面骑士银河！（求自订！）

“响鬼！装甲！”
安达明日梦手中握起了装甲声刃！在燃烧的火焰中，大群的光盘兽跃向了他！以红色的装甲姿态覆盖在他黑色的战衣上面！金色的茜鹰进行着最终的冲击！在闪耀的光芒中，冲向明日梦变成了金甲装置在他的身上！
重重一声沉喝！一手挥开了火焰！
明日梦――变身为了响鬼最终形态！
――ArmedHibiki！
装甲响鬼！
相比普通响鬼，进行了全面提升！气场也完全不一样了！
“这是什么情形喔…？！”乌尔并不了解响鬼，只是单纯的感受到了装甲响鬼的强大！
罗念也是不可思议的表情，但却露出祝贺着明日梦的笑容，轻轻一声解释道：“是响鬼的完全形态，明日梦似乎全面继~承了响鬼师父！”
此时此刻，响鬼日高仁志，认可的点了点头，完全是一副极度欣慰而真实的为明日梦感到开-心的笑容！
他欣赏着明日梦变身的姿态，“少年…！战斗吧！”
“嗯…！京介，让我用这力量恢复你！”明日梦一脚猛踩地面，向空中高高跃起，手握音击棒朝异类响鬼一击降临！
异类响鬼无法阻挡明日梦的攻势，被明日梦一击命中，立刻不受控制的往后方弹了出去！
“骗人的吧…！明日梦这家伙变成ArmedHibiki了？！”轰鬼难以置信的抱着吉他，下意识的摇着头。
持田瞳一副迷妹的表情，双手握在一起欣赏着明日梦醉人的战斗状态，完全不理会轰鬼，不去看他，只是注视着明日梦的同时解释道：
“明日梦的梦想是可以成为医生，可医生也是需要好的身体的啊，所以多年来他都没有放下修炼，特别是他的身边还有永梦和飞彩医生那样的假面骑士…！”
轰鬼了解的点了点头，有些释然了，身为鬼的他，是很容易明白的，响鬼和其他假面骑士不一样，其他假面骑士也许是注定的。
但响鬼却是需要坚持的修炼，时间之长谁也无法确定。
“可惜桐矢京介了，那么短的时间就拥有了鬼的姿态，却在十几年过去后，还是那样。”轰鬼不免有些惋惜。
――“鬼神觉声…！！”
明日梦发动了ArmedHibiki的终结必杀――音击刃・鬼神觉声！！
在他的身前也浮现出了“鬼”的金色光芒！
他的声音被装甲声刃增强！释放出了音波能量的攻击…！
从地面上掠过的金色音刃一样的攻击贯穿了异类响鬼！
身后的鼓屋勉也被迫击退了一段距离！
“咔哒…！”异类响鬼的表头掉落完全破碎掉了！
桐矢京介也失去力量的双手撑地，“明日梦…谢谢了。”
“没关系的，我们可是互相认可对方的啊…！不是吗？好了…”明日梦温和的笑着拍了拍桐矢京介的肩膀，“和你徒弟解释一下吧，不要耽误了你们各自的未来啊。”
“哦喂…？！少年！那是我这个师父应该说的话吧！”响鬼装作不满的样子说道。
明日梦只好笑了笑，解除了鬼的姿态，他的衣服也完好无缺，向后退了退，让响鬼师父面对着京介。
“京介…”
“对不起，师父，京介让您失望了。”桐矢京介低着头情绪低落的说道。
“和徒弟好好沟通一下吧，如果可以的话，你们在我身边跟着我继续修炼吧。”响鬼并没有责怪，一手将京介从地上拉了起来。
京介难以置信的道：“真的可以吗？”
响鬼点了点头回应，“快去和你徒弟说说话吧。”
“哦对了，这个东西给你这家伙了…！”桐矢京介从衣服里面取出来了一块手表！
罗念接过，“这不是假面骑士零诺斯的吗？”
“哦――拿错了，是这个。”桐矢京介拿回了零诺斯手表，将响鬼的给了罗念。
旋即，去和他的徒弟鼓屋勉释然心结去了。
“什么…？！永梦医生又摔倒了吗？”明日梦接到了圣都附属医院的电话，永梦再次平地摔了，而且不轻。
他将要和响鬼打招呼，响鬼已经笑着对他摆了摆手，“去忙吧，少年…！”
“嗯…！我们走吧。”他和持田瞳一起消失了。
望着明日梦的身影，响鬼仍旧是欣慰的笑着，少年是他最为自豪骄傲的了。
轰鬼也识相的走掉了，属于响鬼一派的事情已经解决了，他开始自己的旅行修炼。
…
斯沃鲁茨冷眼目睹了一切。
“该死的！为什么，为什么假面骑士的力量都会被你这家伙夺取？！我想要的强大的力量，就只有OhmaZi-O了吗？！”斯沃鲁茨愤怒一声，面容因极度的心里不平衡而扭曲着。
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
“既然这样的话…就利用你这家伙在逢魔之日那天好了…！”
“哼…！”
在罗念和奥拉乌尔离开以后，斯沃鲁茨使用时劫者的力量，从桐矢京介身上再度提取出了剩余的响鬼力量，手握着异类响鬼表头消失掉了。
…
2068――！
“…我应该怎样去做？一定要和Decade，Build，斯沃鲁茨还有也许会出现的家伙去争夺吗？”
庄吾苦恼而迷茫着。
“年轻的我，你也可以选择现在就成为我…！”OhmaZi-O建议道。
――“别开玩笑了！”庄吾第一时间恼火的否决掉了。
他对OhmaZi-O深感抗拒，全骑士的力量让他感到恐惧。
在见识了提德制造出了没有假面骑士的世界以后，庄吾并不打算夺取任何一位骑士的力量。
........ ..... 0
没有骑士是不行的。
“我比较担心斯沃鲁茨，他一定会弄出很麻烦的事情的…！”
“区区斯沃鲁茨，根本不值得担心！”OhmaZi-O十分之强势的以蔑视的姿态回应庄吾，“你应该担心的是Build，他已经收集到了三位昭和骑士的力量！”
“昭和骑士…？！他不是只在乎平成假面骑士吗？”庄吾无法理解道。
OhmaZi-O手上释放了力量，形成画面，在上面，是制造了异类骑士却又再度打倒，以此获得力量的希德！
“呀嘞呀嘞，还差四位了呢！”希德一手压着帽子，“在平行世界收集的话，就不会浪费时间了，在这个世界收集好了，回去他要求的时间点就可以了！这样一来，我的地位会比战极凌马高了吧！”
希德得意忘形的自言自语着。
收敛了力量，画面也消失掉了。
“你竟然可以观测其他世界的情况？！”庄吾不可思议道，旋即在乎重点：“如果他完成了收集会怎么样？”
――“异类OhmaZi-O的诞生！”OhmaZi-O回应道。
“什么…？！”
“那家伙…！！？”
盖茨和庄吾相视一眼。
“记着，是你的话，一切都不会有问题的。回去属于你们的世界吧，因为紊乱的历史和时空，有一股异常强大的力量从宇宙中迷失了路途降临了你们的世界…！”
ps:求自订！！！入.


第0129章 银河！变身，假面骑士月读！（求自订！）

…从宇宙中，一颗有如陨星的漫天窜燃的火弹突破了天空，携带着烈焰和四溅的能量乱流，重重的砸进了山体中！无比可怕的力量让现场变成了一片火海！
由未来的2068回归2019的庄吾和盖茨，驾驭着的时光魔神机被宇宙的能量乱流击中！
时光魔神机被迫坠落！损坏严重。
“庄吾！盖茨！”
“魔王陛下！”
发现了异常情况的月读和沃兹第一时间赶到。
庄吾和盖茨从浓郁的烟雾中走出，安然无恙。
“月读，拜托你修理一下时光魔神机，沃兹，我们一起去看看刚才的陨星是什么情况！”庄吾迅速冷静下来，做出安排。
沃兹一边和庄吾一起接近山体，一边打开逢魔降临历：“果然！在被神纠正了以后，这本书上面的记载恢复了，这是来自于宇宙的未知能量！！”
“他的目的，应该是破坏八五零一切…！”
盖茨脸色也不好看，“我们已经从OhmaZi-O那里知道了，这家伙是因为历史的改变和时空紊乱误入这里的…！”
从燃烧着的山窟中，一位谜之假面骑士走出！
全身紫色战甲，身后具有披风，全身装置着宛若宇宙中星球的存在！充满了强大的能量！
在双手张开的一瞬间，从高空降落，极具压迫感的气场释放！
面对着庄吾盖茨和沃兹。
“…你们就是这颗星球最强的假面骑士了吗？我是假面骑士――银河！”
“在宇宙中和假面骑士Evol进行过战斗，他的实力很不错，希望你们不会让我失望，否则的话…我会让你们见识到破坏一切的宇宙能量！”
庄吾十分之头痛的没有任何好脸色，“啊…说不好就是Evolto那家伙指引他来到这里的。”
“总之，我的魔王陛下，现在准备迎战吧，对方显然不是好脾气的家伙…！”沃兹手中拿出了超越驱动器和Woz手表！
盖茨一手复活者盖茨骑士手表，果断进入战斗状态！
“没有办法了，不可以对明天的世界置之不理，全力迎战吧，盖茨沃兹！”庄吾将Zi-OⅡ手表放入驱动器！
――“Action！投影！FutureTime！厉害！时代！未来！假面骑士Woz！Woz！”
“RiderTime！假面骑士Geiz！！RE・V・I・VEGoretsu！刚烈！”
“RiderTime！假面骑士！骑士！Zi-O・Zi-O・Zi-OⅡ！”
在闪耀的光芒中，各自变身为了假面骑士Woz！复活者盖茨！时王二阶！
…斯沃鲁茨站在相当隐蔽的地方，脸上露出了略显惊喜的在盘算着的笑意，“假面骑士银河？这难道就是我的机会吗？似乎是非常之强的力量啊…！”
时间长兵向银河突进攻击！
却被银河一手释放宇宙能量，形成防御屏障，轻松阻拦！
“可恶！”庄吾双手时间极限剑和最强极限剑组装，迅猛一击闪斩落下！
却是遇到了和沃兹一样的状况！
“该死的，这家伙的防御是怎么回事？！”盖茨手中锯形态的时间折叠爪疯狂旋转！擦着银河的屏障，由下而上的挥出一击！
“不堪一击…！”银河轻蔑的一声，全力爆发，盖茨和庄吾沃兹，全部被宇宙的力量弹开！
狼狈的往后倒在地上！
“我们三人之力居然不是对手？”盖茨极度错愕。
――“魔王陛下，沃兹好像被他锁定了…！”沃兹轻轻一声。
“了解…！”庄吾面部的时针组件开始极速旋转，试图看清银河的下一步动作！
就在下一个瞬间――
银河神奇的消失，出现在了沃兹的身后，双手动作爆发宇宙能量，狂暴一击落下！
“碰…！”
沃兹全然炸裂！
“嗯？”银河讶异。
因为倒下去的，是一件稻草替身！
在那一刹那的时间，沃兹切换了忍者形态！
“就是现在！盖茨，疾风上吧！”庄吾手指银河下一步的位置！
沙漏极速流动！
“SpeedTime！Revi！Revi！ReviveShippu！疾风！”
盖茨从原地消失，只有蓝色的残影在掠动！
疾风形态强劲的速度！
因极致的超速度而冲击而让银河的身体飘向空中！
“Zi-O…！！”
庄吾手中最强时间极限剑组装完成，发动终结必杀！
一束光柱向银河斜斩下去！
盖茨也挥出一击迅猛闪斩！
沃兹跃向空中释放了骑士踢！
三人的力量全部命中银河！
“碰！”以银河为中心，发生了剧烈的爆炸！
“呼…！还真是强得可怕呢！”沃兹轻松的舒了口气。
盖茨和庄吾也打算解除变身。
可是，就是此时――
“你们小看宇宙的力量了…！”
从燃烧的火焰中，银河一手挥开爆炸的火光，从中完好无损的走了出来！
全身被宇宙能量包覆！形成了防御！
“什、什么？！”庄吾不敢相信的看着银河0 ......
“我的魔王陛下…这次有麻烦了呢。”
沃兹保持着忍者形态，担心银河会突然攻击。
盖茨切换回了刚烈形态，选择了强劲的防御能力。
“让你们这颗星球的最强者来和我战斗吧，你们不是对手，否则的话…做好面临一切都被破坏的准备吧！”
银河发出宣告！
而此时――
罗念抿着果汁，坐在大厦的顶层，舒适的躺着，面前是由黄金果实的能力形成的画面。
“该不会真是Evolto指引过来的吧？”
“嘛，不过也和我没有关系就是了。”
利用黄金果实赋予的超强念动力和心灵感应，对庄吾盖茨他们进行了对话：
“不可以对明天的世界置之不理啊，各位假面骑士，加油！”
“该死的…！你这家伙关键时刻为什么只是在一边看着？！”盖茨愤怒一声。
沃兹也蕴着没好态度的语气：“‘加油’是想见到我们盲目的战斗，狼狈的样子吗？”
“你果然要露出真实面目了吗？！”盖茨声音一沉，重重一声道。
罗念不以为意的笑了笑，轻松的打趣道：“哦喂哦喂？我可是什么都没有做的啊。”
…
月读修理着棘手的时光魔神机。
“需要帮忙吗？”
“桐生战兔…？！”月读回头投入眼瞳的，是微1.6微笑着的桐生战兔和他身边的万丈龙我。
月读迟疑道：“你可以吗？”
“诶…？！这家伙可是天才物理学家！让他研究一下，说不定可以制造出来呢！”龙我说道。
旋即，月读将一切工具交给了战兔，“拜托了！”
她手中握起了Tsukuyomi骑士手表。
第一时间赶到了现场。
“大家…我来啦！”
在庄吾和盖茨沃兹意料之外的目视下――
月读并不熟练的将驱动器放置在了腰部！
“什么…？！”斯沃鲁茨难以接受的皱眉，无法理解道：“她是假面骑士？！是在什么时候具有了力量？！”
下一秒――
月读双手的拇指和食指环住骑士手表，反手转动！
“Tsukuyomi…！”
ps:求自订！.


第0130章 时空驱动器！加古川飞流！（求自订！）

“RiderTime！”
在按压下驱动器上方的下一秒，身后浮现出了金色的钟表影像！金色颗粒倾泻而下！在斜上方是有如一个星系般闪耀着星星点点光芒！
“Henshin…！！”
钟表极速旋转颠覆！
金色的表带围绕着月读，钟表也变成文字弹了出去。
“KamenRiderTsukuyomi！！”
“Tsukuyomi…！”
诞生出纯白的具有披风的假面骑士！面部仍旧是和庄吾他们一样，装置了时针组件！
一手挥开披风，极速连按手表和驱动器上方，发动属于假面骑士Tsukuyomi的终结必杀――TimeJack！
回旋驱动器：“FinishTime！”
月读的身影高高跃起，漂浮在空中，处于一片黑暗的星空中，身后浮现金色闪耀的新月！
“TimeJack…！”
携带着白金色飘逸的能量，月读释放了骑士踢！
“嗯…？！”
在讶异中，银河被剧烈的冲击贯穿！
06　　身体不受控制的进行倒退，被弹出去了一段距离！
披风飘逸在空气中，月读十分之具有气质的落下！
“喔…？！这就是月读变身为假面骑士的样子吗？”庄吾惊喜着发出祝贺的笑声，“好酷炫的月光！”
“Zi-O！月读，我们再尝试一次吧，四人之力，一起上！”盖茨也毫不畏惧，身影骤然一动，就要冲击上去的时候――
“请等一下…！”却是被沃兹一声叫停！
盖茨没好气的扭头看着他：“你这家伙又要干什么？！”
“这种时候…属于月读的全新骑士诞生的时刻，必须要进行庆贺了…！”沃兹情绪调整，衷心的献上祝贺，一手张开，声音提高了几分：“庆贺吧！”
“庆贺吧！她是被月神的光华祝福的人，为新骑士的诞生献上欢呼！”
“好…！现在，大家一起上吧！”庄吾充满了动力。
再次想要释放攻击时，沃兹却又打算庆贺。
“你这家伙到底是怎么一会回事！！”盖茨因极度的恼火而忍不住一手指着沃兹。
“这是我们四人从未有过的团结，这下必须要再庆贺一次啦！”沃兹理所当然的回应道。
银河双手动作，全力爆发宇宙的能量，极具危险性的光波袭来！
在发生了爆炸掀起窜燃火焰的一瞬间，他们四人各自向一方弹开躲避。
“你们…不是我的对手，宇宙的力量，是足以破坏一切的。”银河十分之高调的宣告道。
然而，就是此时――
“…外加上我们呢？”
“什么？！”
“异类Zi-O？！不对！是异类Zi-OⅡ…！”
“加古川飞流吗？”
“斯沃鲁茨，你这家伙又在打什么主意？！”
盖茨月读回头看向声音的来源，是嘴角扬起露出并不善意的笑容的斯沃鲁茨，和他身边以异类Zi-OⅡ的姿态出现的加古川飞流！
“不要对我产生这样的敌意，银河可是要破坏一切的，我当然可以和你们一起对抗他的吧？”斯沃鲁茨相当有理由的说道。
同时，也不动声色的观察着月读，总觉得月读很熟悉，似乎早就见过，却也无法理解，不能去回忆。
“我的魔王陛下，我们四人之力也不是银河的对手，暂且和他们合作吧…！”沃兹提议道。
加古川飞流轻哼了声，“常磐庄吾，我说过的吧，我们注定会有多次交集，以后再来解决我和你的事情…！”
在月读盖茨斯沃鲁茨他们的注视下――
庄吾轻轻一声认可道：“嗯…！大家，一起上吧！”
斯沃鲁茨起手一击属于他的力量迸发！
…
幻梦集团――
从次元壁中走出的，是洋溢着青春活力的门矢小夜！
她的手中，是一副时空驱动器和一块空白的骑士手表。
“喏，

【肯德基豪华午餐799140850】

这是具有一定可行度的情形下，制造出来的，用这块骑士手表吸收OhmaZi-O的力量，装置在这副驱动器上，驱动器就会变成OhmaZi-O驱动器的。”
罗念拜托门矢小夜利用修卡的绝佳创造力和技术所诞生的产物！
“理论是这样子啦，实际情形修卡也不敢保证。”门矢小夜有些为难的说着。
罗念接过驱动器和骑士手表，十分之满意的笑了，“没关系的，已经达到预期了，就差力量的注入了对吧。”
“你不是从OhmaZi-O那里得到了好多力量吗？要求吸收他的一点力量也是可以的吧？”
――“那样的话就太过分了，想想也知道是不可能的事情，他拥有的力量对付任何人和骑士都很轻松，只在于他想不想。”
门矢小夜释然的点了点头，旋即道：“你千万不要用这力量对付我哥哥！”
“我哥哥那边我也打过招呼了，你和哥哥一起针对时王就好啦，他的力量好强的，我在旅行世界的时候，好像有看见一幕画面，一位时劫者仅仅只是短暂的吸收了一下他的力量，就制造出了很强的异类骑士！”
…庄吾感觉身后发寒，“好像有一种不祥的预感…！”
加古川飞流双手异类剑和银河对战，在被一击打退以后，银河双手爆发有如终结必杀的可怕力量！
“加古川飞流！小心！”
庄吾着急的一声，面部时针组件极速旋转，预判到了银河的攻击位置，他的身影一动，速度提升。
“碰！！”
在加古川飞流假面下的眼瞳中，投映出了在他身前承受了银河全部攻击而被击飞出去，在半空中，眼部的假面炸裂破碎，露出了庄吾的眼睛。
场面被消音般的寂静。
“庄吾…！！”
“Zi-O！！”
“魔王陛下！”
加古川飞流不敢相信的看着承受重击的庄吾，手中异类剑不自觉的落下，“常磐…庄吾…？！！”
庄吾被迫解除了变身，脸上带着血痕，却仍旧在微微笑着：“加古川飞流…从…从过去走出来吧…这样会…才会获得全850新的…未来！”
“我从没有想过要夺走你的什么…抱…抱歉。”
庄吾仰头望着天空，“这一幕好熟悉啊…”
月读顿间记忆起来了，在庄吾小时候，就不顾一切的下意识保护过加古川飞流！
“庄吾！庄吾！振作一点！”月读情绪悲伤的喊道。
盖茨也紧紧的抓着庄吾的手，“Zi-O！我不允许你就这样…”
“啊…果然还是要我帮忙的吗？”
一起看向了声音的来源：“Build？！”
“拜托了…！”
罗念手上暗之力印记绽放光芒，释放了属于神的力量！
斗真是可以复活任何人的，而现在庄吾却也没有失去生命，罗念的暗之力迅速的治愈了庄吾。
全然恢复！
“谢谢…！”庄吾诚心的认真感激道。
罗念没所谓的摆了摆手，“不需要，逢魔之日的时候还要战斗呢，感激的话就不用了。”
一手打开次元壁，消失掉了。
“魔王陛下，沃兹请求您下次不要做出这种事情了！”沃兹没好态度的说道。
“好啦，我没关系的。”庄吾笑着拍了拍沃兹的肩膀。
――“大家，一起上吧！”
庄吾再度变身为假面骑士Zi-OⅡ！和加古川飞流，盖茨月读沃兹一起，跃向空中朝假面骑士银河释放终结必杀！
“RiderKick…！！”
ps:求自订！.


第0131章 时间流向被改变！颠覆的变化！（求自订！）

…全骑士的身体和太阳的光重合在一起，在天空中释放骑士踢贯穿而下！
假面骑士银河的行动突然停止了。
不敢相信的看着他支离破碎的防御力量，“为什么…宇宙的力量是怎么会被你们…？！”
在窜燃跃动的紫色火焰中，银河彻底的崩溃掉了！
一声轻响中消失，只有属于宇宙的能量突破了星球，向宇宙中回归迸发！
然而，斯沃鲁茨却嘴角十分之自信的扬起，一手握着空白表头，完全吸收掉了假面骑士银河被击败后释放的力量！
在他的手中，伴随着闪耀的光，诞生了与其他骑士手表不同的驾驭表头！
――“Ginga！！”
“哈哈哈哈…！银河的到来果然是我的机会啊！”就在斯沃鲁茨肆无忌惮的发出笑声时，沃兹的围巾将他手中的骑士手表夺取了！
“嗯…？！”极度错愕的一声。
沃兹轻笑着回应道：“不出我所料，你果然是有目的，该不会真的以为身为魔王陛下家臣的沃兹，会轻易相信你吧？！斯沃鲁茨！”
“哦…？”斯沃鲁茨一手张开，使用了他的时劫者力量！
沃兹和庄吾他们被完全定格！
从沃兹的手中取回来了银河手表，“哼…！沃兹，被你猜到了又怎么样呢？”
露出玩味的笑容，“我可不允许你有意见！”
咫尺之距下挥出迅猛一击，剧烈的冲击将沃兹击飞，翻滚了几次后被迫解除了变身。
“可恶的斯沃鲁茨…！”沃兹愤怒一声，捧着书调整状态站了起来。
斯沃鲁茨晃了晃手中的银河手表，“我们逢魔之日再见，加古川飞流，走吧。”
庄吾只好放任他们离开，但在临走前，加古川飞流却是转身看了一眼常磐庄吾。
在他的眼睛中，对于庄吾的恨意竟然减少了几分。
“我的魔王陛下，您刚才替加古川飞流承受攻击可真是不明智的行为．ˇ。”沃兹仍旧记着。
庄吾讨好似的露出轻松的笑容，“是下意识的…以后我会多做考虑的。”
“这样子看来，庄吾果然会成为至仁至善的魔王喔！”月读也微笑着认可庄吾。
沃兹打开了书，观测着狮子座轩辕十四的闪耀程度，“很快了，我想，绝对会有不平凡的事情发生的。”
沃兹已经做好了面对的准备。
“不用担心，我会帮你的。”盖茨从未有过的坦白，虽说是别过头去侧身面对着庄吾，但却让庄吾已经是万分惊喜和感谢。
月读不可思议的笑着道：“喔…？！盖茨是表明自己的立场了吗？！竟然是要帮助庄吾度过逢魔之日诶！”
“嘛，我说过的吧，魔王陛下的家臣，沃兹，盖茨。”沃兹理所当然的回应道。
盖茨因极度的傲娇而恼羞成怒，“你这家伙最好是不会成为穷凶极恶的魔王！否则的话，打倒你的人一定是我！”
“好啦，不要再伪装了，我们已经看清你的本质了，明光院盖茨！”沃兹推着盖茨往前走。
在轻松的嬉笑声中，一起回去了朝九晚五堂。
…
幻梦集团――
“沃兹是Zi-O世界的第三位骑士，月读是第四位，现在这种情形的话，加古川飞流有可能做成第五位假面骑士的身份。”罗念一边和乌尔打电玩一边吃着奥拉递过来的草莓同时分析道。
奥拉持有怀疑的态度，“有这种可能性吗？”
“还是有的，加古川飞流缺少来自于同伴，家人的感情，但现在从常磐庄吾的身上感受到了同伴的力量，也许会极度厌恶他，但也是有可能慢慢回头的。”
――“就看斯沃鲁茨是什么想法了，他必定要作出选择的。”
罗念言语中透露出强烈的自信，一切尽在算计中的样子。
“可是…你说的崇皇时王的力量怎么办？在我们手中即使集齐了二十位骑士的瓶罐，也没有作用的吧。”乌尔略显苦恼的拨弄了下发饰。
“没关系，会有人帮我们的。”
“1000%的几率。”
乌尔将游戏设备交给了月读，他去看了一些希德反馈的消息。
“那家伙已经收集到最后一块骑士手表了，异类OhmaZi-O的变身者选谁来契约呢？”乌尔脸上带着盈盈的微笑，“我想试一下诶…！”
“你不行，让希德来吧，他不是很希望得到强大的力量吗？就给他一次体验的机会好了。”
“哦，好吧。”
旋即，乌尔端着一盘水果沙拉，静静的吃着看罗念和奥拉。
…
朝九晚五堂。
“｀ ˇ我们回来啦…！”
――“欢迎回来！”
叔公仍旧是和蔼的笑容，笑着询问庄吾和沃兹他们：“晚饭打算吃点什么…？哦！烤肉可以吗？啊…好像前几天刚吃过了呢。”
“是叔公的话…做什么都可以的！”庄吾微笑着回应。
和沃兹盖茨一起上楼。
“OhmaZi-O说…真正应该小心的不是斯沃鲁茨，而且是用‘区区’这种相当侮蔑的话形容斯沃鲁茨，该担心的是Build，哦――也就是变身者罗念那家伙。”
盖茨详细的将和庄吾去了2068得到的讯息分享给了月读和沃兹。
月读打开了来自于未来的平板，查询着Decade的经历。
“会不会和门矢士一样，虽然表面上是以破坏之名守护骑士，可最终要进行的，还是破坏呢？”
“…今天他对银河置之不理，已经露出真实目 的了吧。”盖茨没好气的说着，“那时候不应该轻易相信他，将Wizard骑士手表给他的。”
――“真是可恶！”
在讨论着关于罗念的真实目的和未来的走向时，沃兹突然一声提醒道：“有感觉到什么吗？”
颗粒的沙子有如星星点点的光芒从他们面前流动！
“喔…？！怎么一回事？！”
沃兹看着自己在消失，“魔王陛下，是时间的流向被人改变了，历史可能发生了颠覆性的变化松！”
“请记住，沃兹不会背叛您的…！”
…
耳畔还回想着沃兹最后的一句话，当再次睁开眼睛看见光明的时候，出现在庄吾面前的，却是由身为异类时王二阶的加古川飞流控制的，从Build开始至响鬼的全异类骑士！
“现在…是什么情形？！”.


第0132章 飞流：你这副嫉妒的表情！（求自订！）

“…沃…兹？”
闪耀着的太阳光为全新的历史拉开序幕――
恢复了意识的庄吾因极度的错愕而瞠大眼睛，在他的面前，是加古川飞流携带的一众异类骑士，而在加古川飞流的身边，却是沃兹！
记忆中还回响着历史被改变前沃兹的话――“魔王陛下，沃兹不会背叛您的…！”
“这究竟是怎么一回事？！现在是什么情形？！沃兹？！你说句话啊沃兹！”庄吾紧紧皱眉，情绪抑制不住的失去控制。
手捧着书的沃兹，打开了书，“这本书上记载，诞生于2018的假面骑士Build，及其变身者罗念，颠覆了原属于平凡的高中生常磐庄吾的历史，成为了全新历史的王！”
“不好意思，沃兹现在是新王的家臣…！”
“什么…？！”在庄吾不可思议的目光注视下――
一身王族服饰，脸上带着相当随意戏谑笑容的罗念，从沃兹和加古川飞流的退让中走了出来！
“你这家伙…到底对他们做了什么？！”庄吾眼瞳中燃起愤怒的火光。
罗念却是十分嘲弄的一声：“呦…！”
“还不明白吗？这已经是属于我的逢魔之日了，还真是要感谢斯沃鲁茨啊，是他扭曲了历史，改变了时间流向。”
罗念轻笑着说道。
而在他的身后，是一副毕恭毕敬姿态的斯沃鲁茨，向罗念微微行礼以后，嘴角扬起得意的笑容。
“能够拥立您850为新王，是斯沃鲁茨的荣幸。”
他站在常磐庄吾的面前，居高临下的俯视着，冷冷一笑道：“常磐庄吾，没有逢魔时王的力量，你果然是什么也做不到的吧。”
“看看这个世界吧…！都是因为新王的诞生！”
随着斯沃鲁茨的话，庄吾才反应过来，在他的视线中，一些人在进行着追逐攻击，建筑都被破坏，完全一副破败样子。
“这才是正确的历史走向…！”
“不…不可能！这不可能！盖茨，月读，他们呢？！！”庄吾愤怒一声，手中握起了Zi-OⅡ手表，一分为二，放入驱动器中！
――“Henshin！”
在闪耀的光中，变身为了假面骑士Zi-OⅡ！
“我可不允许你对我的新王有意见！”
斯沃鲁茨命令加古川飞流进行攻击。
一众异类骑士同时攻击庄吾！
“该死的…！”庄吾手握时间极限剑和最强极限剑。
却仍旧是被力量来自于他的加古川飞流双手异类剑武器一击打飞！
飞流双剑和庄吾的剑碰撞在一起――
“常磐庄吾，快走…！去找其他骑士！”加古川飞流低声说道。
“什么…？！你…”
他再度被加古川飞流一击迅猛闪斩击飞，在落下的一瞬间，和飞流拉开了距离。
就是此时――
“嘭嘭嘭…！！！”
属于M4的枪声响起！
庄吾不可思议的回头，是头戴着防弹头盔，身穿战地衣服的门矢士！手中握着的枪疯狂攻击一众异类骑士！
漫天星火飞舞，异类骑士全然被击退。
“魔王，跟我来…！”
看了一眼加古川飞流，庄吾迅速起身跟上了门矢士。
“加古川飞流，去追击常磐庄吾吧，你不是和他要解决一下过去的事情吗？给你机会好了。”
罗念命令道。
“是…！”加古川飞流声音一沉，和一众异类骑士去追击庄吾了。
而加古川飞流在离开以后，却又是遇见了盖茨和月读！
“飞流，我们也来帮你对付常磐庄吾！”
在全新的历史中，盖茨和月读成为了飞流的同伴！一起效忠于新王！
“谢谢…！”
“我们可是同伴，不用说这种话！”盖茨的性格也异常的直率。
…
属于新王的豪华宫殿中，水晶灯昼夜不息的释放着光明。
罗念坐在王座上，手边是瓶罐收纳面板，迄今为止收集到的全主役骑士瓶罐都放在上面。
“沃兹，你是依据什么来行动的？”罗念突然问道。
手捧着书的沃兹不敢懈怠，第一时间回应道：“我的魔王陛下，沃兹只根据书上的记载做事。”
“你相信那本书？”
“是的。”
“如果有一天，书上记载的是另外一个人成为王了呢？”
“沃兹不明白您在说什么。”
罗念饶有深意的看了一眼沃兹，“还用我将你的真实身份说出来吗？”
“…什么？！”沃兹眉 眼间浮现出难以置信的情绪。
…
废弃仓库中――
“呼…！门矢士，可以告诉我到底发生了什么吗？”
庄吾跟着门矢士一路跑到了这里，见门矢士停下来，他心情复杂的询问道。
“那家伙和斯沃鲁茨联手了，斯沃鲁茨似乎是真的想拥立他在逢魔之日成为取代你的新王，加古川飞流都被斯沃鲁茨放弃了。”
“这是一个不同的历史，一切都是斯沃鲁茨的大动作。”
门矢士的手抵在墙面上，极度随意嚣张的站姿。
“你怎么不说话？魔王。”
“…那是？！”庄吾一脸错愕的看着外面路过的飞流和另外两个人――
“盖茨和月读…！！”
“啊…他们现在也是那边的人了。”门矢士说道。
庄吾顿间颓废的坐在了地上，双手抱着头苦恼道：“为什么会变成这样子啊…？！”
“哦喂…？！振作一点，我打算破坏掉这个世界，那家伙高高在上的样子让我很不爽…！”
――“你可以吗？”
“不要怀疑前辈，魔王。”门矢士手中握着品红的K触屏，“有这东西就不是没有可能。”
“我们先回你的朝九晚五堂。”门矢士说道。
就在下一个瞬间――
“哦…原来你在这里啊！”
出现在庄吾面前的，是飞流盖茨和月读！
盖茨和月读第一时间变身！
“我们一起上，为新王解决掉隐患！！”
“盖茨！月读！你们真的…”庄吾也迅速变身为时王二阶！
却是对他们下不去手。
“飞流，你在那里干什么？我们可是同伴，过来一起帮我们！”盖茨呼唤道。
“什，什么？！同伴？！”庄吾难以接受的扔掉了武器，“不…！你们是我最好的同伴！忘记了吗盖茨月读！”
盖茨手中锯形态时间折叠爪疯狂旋转，一击落下！
身前因承受攻击而闪耀的火光遮挡了庄吾的视线，他被击飞被迫解除了变身。
双手撑地，脸上带着血痕，不敢相信的看着加古川飞流。
“常磐庄吾…拥有一切的你让我很羡慕。”
“可是现在――”
加古川飞流纵身一跃出现在了庄吾的面前，脸上带着肆无忌惮的笑容，欣赏着庄吾痛苦的表情――
“我一直想看看你这副表情～”
“这副嫉妒我的表情～”
“哈哈哈哈哈…！”
庄吾放弃抵抗的低着头。
“就这样认输了吗？常磐庄吾…！”加古川飞流停止了笑声，手中握着异类Zi-OⅡ骑士手表，轻轻按下，“好了，你的同伴还给你了。”
他利用异类骑士的力量恢复了盖茨和月读的记忆！
“你们走吧，我能做的就只有这些了，我不会原谅该死的斯沃鲁茨…！”
“飞流…！”庄吾诚挚一声道：“谢谢！”
旋即，和盖茨月读一起走进了次元壁中。
ps:求自订！.


第0133章 海东！一切都在算计中！（求自订！）

…在水晶灯照映的宫殿中――
罗念仍旧是坐在王座上，身边是手捧着书的沃兹和斯沃鲁茨，收纳了迄今为止收集到的全主役骑士瓶罐的面板，放在宫殿中心位置。
“明光院盖茨和月读回到了常磐庄吾的身边…？！”
斯沃鲁茨因极度的~愤怒而扭曲着脸。
“是，他们被常磐庄吾唤醒了记忆，门矢士利用可以任意穿梭的能力带走他们了。”加古川飞流-轻声应道。
下一个瞬间――
“没用的东西！我要的是让常磐庄吾绝望，你果然不配成为王的候选人。”斯沃鲁茨一手迸发属于他的力量，七彩流光飞舞着冲击加古川飞流。
将他击飞了出去。
“好了，就这样吧，只要我手中还有昭和荣光七人的骑士表，他们就永远不可能恢复原本的历史。”
在罗念手上具现化的黄金果实金色能量中，漂浮着昭和七位骑士的手表！
“不愧为王，一切都在您的预料中。”斯沃鲁茨放低了姿态轻扬起嘴角说道。
加古川飞流抹了一下嘴角的血迹，一手紧紧的握着，低下去的脸上流露出愤怒且痛恨的情绪，“该死的斯沃鲁茨！一直以来竟然只是在利用我吗？！”
“还有我的家人…我绝不会饶过你的！”
旋即，他站起了身，“我再去找找看常磐庄吾。”
离开宫殿时和手握着Diend驱动器，变身为假面骑士Diend的海东错身而过。
“嘛，你这家伙终于露出野心了吗？”假面下的海东从唇间发出戏谑的笑声。
一边往装有瓶罐的面板接近，一边随便的应付道：“下一步是什么打算呢？彻底解决掉时王吗？”
“海东，和门矢士一起效忠于我吧，小夜向我说过了，我可以给你们一次机会。”王座上的罗念姿态随意的目视着海东。
海东笑了笑，Diend枪在他手中极速回旋，“看来你这家伙果然膨胀了啊。”
――“想都不要想！”
“嘭！嘭！”
接连迸发光弹攻击将水晶灯破坏！宫殿中陷入了黑暗！
“可恶的海东大树…！绝不允许你乱来！”斯沃鲁茨预测海东的位置释放时劫者力量。
然而――
“AttackRide！Invisible！”
在黑暗中，海东盗取了收纳面板，身影完全隐形消失掉了！
“我会给你这家伙一个教训的…！”海东的声音回荡在宫殿中。
…宫殿中恢复了光明。
“魔王陛下，沃兹去夺回那些力量。”
“不用了，在他们手中只不过是让骑士的历史消失而已，这样一来，就没有任何骑士可以帮他们了。”罗念完全无所谓的态度。
沃兹了解的点了点头，嘴角却轻轻上扬。
――“属于魔王陛下的历史回归正轨了呢，接下来只需要让世界恢复正常。”
沃兹心中思绪颇多，“不过…他对这些力量的态度很奇怪吗？还是说…他自认为得到了黄金果实，神的部分暗之力，已经不需要这些骑士的力量了？这样想的话…似乎也没错。”
…朝九晚五堂。
“原来是这样吗？飞流让你短暂的恢复了记忆，通过小时候的事情，你说服了加古川飞流…？！”
月读向庄吾解释了一下期间发生的事情，庄吾因此感到释然。
“应该也有他不满于斯沃鲁茨拥立罗念为王，只是利用他然后舍弃他的行为，还有庄吾不顾一切的救了他两次的原因。”月读说着。
叔公一脸奇怪的看着他们，“所以…可以请问一下你们是谁吗？为什么要在我家？”
“哦诶…？！叔公，是我，庄吾，庄吾！”
因为历史被改变的原因，叔公也失去了对庄吾的记忆。
“哦…这样啊。”
见叔公脸上露出「虽然记不起来你是谁但还是礼貌性的笑一下好了」的表情，庄吾泄气般的放弃了解释。
“只是…没有想到历史改变后的盖茨性格竟然意外的十分直率…！”月读取笑似的轻笑着讶异道。
盖茨没好气的双手环在身前，别过头去了，冷然一声道：“完全没有那回事…！”
“好了，Zi-O，你是什么想法？”门矢士一边吃着叔公做的便当，一边询问道。
庄吾考虑了一下，现在可以相信的就只有门矢士了，“加古川飞流应该会帮我们的，所以我们要对付的只有斯沃鲁茨和罗念，斯沃鲁茨拥有的是假面骑士银河的力量。”
“银河吗…？交给我了。”门矢士轻松的应道。
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
月读不可思议的看着他：“真的可以吗？庄吾和盖茨一起都不是银河的对手，你也只是可以变身为其他假面骑士的吧？”
“很简单的。”门矢士不打算过多解释。
盖茨疑惑道：“为什么不说沃兹？他不是背叛了吗？”
就是此时――
“不…！他可没有。”
一起看向声音的来源：“海东大树？！”
他将手中的面板扔给了庄吾，“是沃兹那家伙拜托我这么做的，根据他书上的记载，现在的情形是，谁夺取到力量，就会变成谁的，你不想再一次失去的话，就守护好吧…！”
庄吾一一取下瓶罐，在他的手中，和海东说的一样变成了骑士手表！
顿间有了精神和气势，握着骑士手表，表明决心道：“谢谢大家…！这一次，我绝不会允许那家伙乱来了！”
“最好是这样，他已经膨胀得让我看不下去了。”海东坐在桌子上，手中握着Diend枪。
“可是骑士们的历史…”月读纠结道。
盖茨拿回了Wizard和Ghost以及Drive骑士手表，“以后再想办法恢复骑士的历史。”
“只好这样了。”
庄吾十分之自信的面对着盖茨，“我相信沃兹的。”
“不过…斯沃鲁茨的时劫者力量很麻烦啊。”门矢士深感棘手的提醒道。
庄吾和盖茨海东也郁郁的沉默着。
在一众消极情绪中――
月读眼瞳中的情绪变得坚定起来，“我可以的…！”
“什么…？！”无法理解的目光投向月读，只有门矢士是一副“在我预料中”的表情，因为他已经大概了解了。
“总之…斯沃鲁茨的时劫者力量不用担心。”
接着，门矢士抬手开启了次元壁，小野寺雄介从里面走了出来。
“好了，没什么问题的话，可以走了。”
一手轻挥，次元壁移动到了身前，全部走进了通往宫殿外面的次元壁…！
与此同时――
宫殿中。
“希德。”在斯沃鲁茨和沃兹都不在的情形下，罗念随手将七块昭和骑士的手表扔给了希德。
一手下压帽子，希德轻轻一声道：“明白！”
ps:求自订！入.


第0134章 无敌玩家分身隐身加速！（求自订！）

…城堡外。
一众异类骑士聚集在“罗念初次变身像”，从Build开始至响鬼出现的全异类骑士，加古川飞流以异类Zi-OⅡ的姿态面对着庄吾他们。
斯沃鲁茨从石阶上姿态随意的一步一步走了下来。
“喔…？两位已经被时代淘汰的前辈骑士，一个只有Zi-OTrinity为最强力量，可惜沃兹已经背叛了的前魔王，这样的实力也想扭转历史局面吗…？！”
斯沃鲁茨一边嘲讽似的拍着手，一边肆无忌惮的发出笑声。
然而，就在这个时候――
“不…！我还是站在魔王陛下那边的…！”
在斯沃鲁茨难以置信的目视下，手捧着书的沃兹，脱离了他的阵线，回归到了庄吾的身边！
微微笑着行礼道：“魔王陛下，真是万分抱歉，让您担心了，沃兹说过的，从不会背叛您…八五零！”
“啊…我一直也是这样相信沃兹的！”庄吾也露出了欣喜的笑容，轻拍了拍沃兹的肩膀，小声说道：“不要忘记了庆贺喔！我超想听你庆贺的！”
“沃兹…！你这家伙不是只会根据书上的记载行事吗…？！”斯沃鲁茨愤怒一声，嘴角扭曲着。
沃兹没所谓的耸了耸肩，双手将书从中撕成了两半！
在他的手中，出现了一本全新的书！十分之确信的扬了扬手中的书：“这才是正确的历史记载！只要魔王陛下想，历史走向就会回到他的一边！”
“淘汰吗…？”门矢士从庄吾身边一步迈出，双手张开，笑着说道：“跨时代的昭和骑士都可以活跃在平成时代，帮助了十年前的我，身为十年前的前辈，我还是有义务且有能力帮助现在的后辈Zi-O！”
他一副极度嚣张的姿态，站姿相当的具有气场！一种毫无原由的迷之自信在他身上完全体现！
“啊…士这家伙就是这样，也许会攻击前辈，也会攻击后辈，说着破坏一切毁灭一切，但他可是…我最好的同伴了啊！”小野寺雄介十分之认真的说道，“现在…我要帮另外一位同伴回头！不会再让他错下去了！”
“我就直说了…我想要教训那膨胀了的家伙！”海东分外直白，“疼痛只是一瞬间，让他做好准备吧！”
斯沃鲁茨因极度的恼火而声音一沉，严重不爽道：“一副这么了不起的样子，分明只是十年前的骑士，门矢士，你到底是什么人？！”
一张卡片出现在了门矢士的手中，腰部已经紧扣上了Decade驱动器！
手指轻轻敲击卡片边缘，发出清脆的声响！
“只是路过的假面骑士罢了，给我记好了…！”
卡片行云流水的刷进了驱动器中！一手暴力单推驱动器边侧！
“KamenRide！Decade！”
一身显眼的品红刷出！变身为了假面骑士Decade！微微倾斜的站姿，透露出满满的漫不经心！
“Kuuga！”
小野寺雄介摆出姿态，变身为了黑暗的战士――究极空我！
“…同伴的笑容，由我来守护！”
盖茨庄吾沃兹和月读他们也全部变身为各自的假面骑士形态！
变身为Woz的沃兹，一手张开，声音极度兴奋：“庆贺吧！这是魔王陛下至今为止的历史中，从未有过的团结！这一刻，面对的敌人是诞生于2018的Build！为粉碎他的野心，现存的骑士们，展开了激烈的战斗！”
“那个…我们还没开始战斗呢，沃兹。”庄吾小声提醒道。
沃兹轻轻一声解释道：“表达一下气氛的紧张，魔王陛下。”
也是在这个时候――
加古川飞流也离开了斯沃鲁茨的阵线！
“一直以来利用我，在见到那家伙更有价值以后，果断舍弃我，巴士的意外，我不会轻易饶过你的，斯沃鲁茨！”
加古川飞流双手异类剑挥出一击！
“该死的…！”
斯沃鲁茨手中的Ginga骑士手表放在了自己的身上，变身为了假面骑士银河！
释放宇宙能量形成屏障，挡下了一击！
一手迸发时劫者力量，就要朝加古川飞流落下！
可是――
“我不会再允许你控制任何人了！！”
坚定了决心的月读，双手上，出现了同样的未知神秘力量！
她曾经将力量分给了罗念，这一刻，再度觉醒了潜在的力量！
未知的力量将斯沃鲁茨的时劫者力量，抵消了攻击途中！
“什么…！？”斯沃鲁茨的语气中完全是不敢相信！
“Tsukuyomi…！！”盖茨和庄吾沃兹的假面下，全然是傻眼的表情。
只有门矢士是一副预料中的淡定样子。
“对不起大家，隐瞒了你们好久，我只是…害怕你们会对我未知的力量感到异样0 ......”月读诚心的歉疚道。
盖茨第一时间否决掉了：“我不会的。”
“我们可是同伴，无论Tsukuyomi是什么样子，都是同伴，不是吗…？！”庄吾轻笑着说道。
“大家…真的很感谢对我的包容！”月读有被感动到。
斯沃鲁茨记忆中的碎片全部串联了起来！
“在异类机械那里，是你的力量觉醒了？！只是不懂得使用，才会连自己也控制，没有被我注意到？！”
“你究竟是什么身份…！”
他手中迸发宇宙的力量！
“前辈…！”月读和庄吾一起看向了承诺可以对付假面骑士Ginga的门矢士！
门矢士手中捏着一张Exaid的卡片！
“啊…交给我好了。”
极为熟练的刷入卡片！
一手推动驱动器边侧！
――“KamenRide！Ex-Aid！MightyJump！MightyKick！MightyMightyActionX！”
全新的战甲覆盖，变身为了假面骑士Exaid・Lv2的姿态！
接着，再度刷入一张属于Exaid的卡片！
“FormRide！Exaid！MutekiGamer！”
变身为了假面骑士Exaid无敌玩家！
有如闪耀的流星一般耀眼，诞生出金色的假面骑士！
无敌玩家！
“喔…？！不愧为前辈骑士！”
1.6　　在庄吾他们的惊叹中，门矢士轻松的拍了拍手，“不算什么。”
他的手中再度握起了卡片！
“AttackRide！Illusion！”?
在闪烁的光芒中，分为了好几个无敌玩家！
“分…分身？！”
――“还有呢，看好了，Zi-O！”
一张卡片再次刷入！
“AttackRide！Invisible！”
是海东专用的撤退卡片！身影完全消失掉了！
“喔…？！无敌玩家，分身，隐身？！”
下一瞬间――
在空气中响起了更为可怕的声音：
“AttackRide！ClockUp！”
ps:Zi-O：“沃兹，我想学这个。”沃兹：“哇嘎魔王，沃兹也想学呢。”求自订！.


第0135章 异类逢魔时王！前方高能！（求自订！）

“…好犯规的战斗状态啊！”
庄吾发出了从未有过的惊叹，对门矢士的实力有了全方面的认知。
“这就是前辈吗…？！”
在ClockUp的状态下，进行了分身的无敌玩家，从全方位对变身为假面骑士Ginga的斯沃鲁茨释放攻击！
攻击落下挥洒出金色的光芒，迸发游戏风格的特效！
“ClockUp！”
斯沃鲁茨被剧烈的冲击，击飞到了半空！分身的无敌玩家纵身一跃一击踩下！
另一位无敌玩家从下方一拳将落下的斯沃鲁茨打飞！
伴随着黄金的战士的身影极速掠动，空气中紧接着爆发出尖锐的金属碰撞声音！在庄吾他们的视线中，仅有莫名其妙的星火从斯沃鲁茨身上迸发，漫天飞舞！
他的身体被恐怖的冲击猛烈弹了开来，在半空中响起凄惨的声响！
斯沃鲁茨完全没有任何反击的机会！即使偶尔一次的攻击，对无敌玩家也并没有造成效果！
只有红色显眼的“MISS”！
…一切声音骤然停止！
门矢士恢复了他Decade的姿态，仍旧是随意且倾斜的站姿，相当之自信！
而在他的身后，却是依旧存在的假面骑士Ginga！
“哈哈06哈哈…！门矢士，这就是你的攻击吗？”
斯沃鲁茨竟然没有被攻击至解除变身！
“哦喂…？！门矢士…”盖茨将要说下去的下一个瞬间――
“什，什么…？！！”斯沃鲁茨极度错愕的声音响起！
他的全身开始疯狂弹出“HIT”的游戏风格的暴击特效！
“嘭嘭嘭嘭…！！”
有如爆炸的电流在他身上窜燃，在一声剧烈的声响中，发生了爆炸，处于窜燃的火光中！
“不…！这…这不可能！！”
门矢士一手拍在盖茨的肩上，轻轻一声道：“不要质疑前辈。”
“咔哒…！”假面骑士Ginga的手表掉落在地上。
斯沃鲁茨极度狼狈的样子，身上紫色衣服染上了黑色的痕迹，脸上也布满了血痕，双手无力的撑地。
情绪不受控制的愤怒一声大喊道：“可恶的Decade！！”
加古川飞流一脚踩在斯沃鲁茨想要去拿骑士手表的手上――
“你的计划已经失败了，他们会打倒那家伙的…！”
“我也不会饶过你的…！”
沃兹捡起了Ginga手表，“很适合我，不客气的收下啦！”
海东轻松的拍了拍手，“异类骑士已经被我解决掉了，士！”
“我可不会允许你们有意见…！”斯沃鲁茨的力量全然爆发！
七彩流光屏蔽了庄吾他们的视线。
在残余力量消失以后，斯沃鲁茨的身影也从加古川飞流眼下逃离掉了。
“算了，不用考虑那家伙了。”庄吾安抚的拍了拍飞流的肩膀，假面下笑着道：“从过去走出来了，一起面向全新的未来吧，加古川飞流！”
就是此时――
“你们终于来了吗？”
出现在门矢士和庄吾视线中的，是腰部具有和OhmaZi-O驱动器相似的属于异类骑士的驱动器！身上装置了暗金的表带状装甲！
只是和OhmaZi-O不同，全身为灰白外甲！脸部因不是原骑士的原因而扭曲着！
“异类…OhmaZi-O？！”庄吾不敢置信的一声：“OhmaZi-O说的是真的吗？收集了昭和七位骑士手表诞生的异类逢魔时王！”
异类OhmaZi-O双手轻轻抬起，爆发异类的力量！
“碰！”
盖茨和门矢士全部被击退！
感受到可怕的力量后，庄吾不可思议道：“好强的力量！”
异类OhmaZi-O一脚踩在盖茨的身上。
“哈哈哈哈…！有了这种力量，你们也不过如此！”
“该死的家伙！不应该相信你才对！”盖茨手中锯形态时间折叠爪疯狂旋转！
却被异类OhmaZi-O一击打飞了出去！
“盖茨！”庄吾着急的喊道。
门矢士勉强站稳身形，甩手一拳打碎了属于Build的变身石像，“你这家伙过分了。”
“简直不可原谅！”沃兹也利用Ginga骑士手表切换了形态！
门矢士手中拿出了品红的K触屏，开始极速点击！
“Kuuga、Agito、龙骑、Faiz、Blade、Hibiki、Kabuto、Den-O、Kiva！”
“FinalKamenRide！Decade！”
在门矢士单手拉开驱动器边侧的瞬间，一张巨型的卡片装置在了他的头部！从卡片中，他的身上诞生出了平成九位假面骑士的卡片！
将Decade驱动器装置于身侧，K触屏取代了Decade驱动器！
变身为了假面骑士Decade――CompleteForm！
完全形态！
海东手中也握着属于他的Diend的K触屏，轻松滑动。
“G4、龙牙、Orga、Glaive、歌舞鬼、Caucasus、Arc、Skull！FinalKamenRide！Diend！”
在巨型的卡片中，诞生出身前装置了八位假面骑士卡片的假面骑士Diend完全形态！
将卡片放进了Diend枪中，极为熟练的往下甩枪！
“AttackRide！Gekijyoubam！”
属于八位假面骑士的巨型卡片出现在了海东的上方，诞生出八位假面骑士的实体！
“喔…？！召…召唤？！”
庄吾和盖茨沃兹他们的假面下，全然是一副傻眼的表情！
“所以说…门矢士在初次见到我们，对我们进行攻击的时候，还是他没有认真的状态了？”
“海东偷走了魔王陛下和盖茨的骑士手表，如果用这种实力的话…沃兹也不会轻易夺取回来？不…！在当时是完全没有机会的吧！”
庄吾和沃兹发呆了一下。
一声巨响发出，究极形态Kuuga的小野寺雄介站在了异类OhmaZi-O的对面。
“大家…一起上！让这嚣张的家伙付出代价！”海东喊道。
沃兹首次发动终结必杀，有如宇宙的领域释放，大量的火球陨星向下坠落！
在异类OhmaZi-O的身边，发生了爆炸！
“…你这家伙是Build的话…就用Build来对付你！”
取下了K触屏，进入平成时代第二阶段骑士界面，点击Build的图标！
“Build！”
“KamenRide！Genius！”
身前的卡片全部翻转为了Build！
同时，在门矢士的身边，出现了假面骑士Build天才形态！
门矢士刷入卡片，天才形态也做出了和他一样的动作。
“FinalAttackRide！B-B-B-Build！”
海东将骑士卡片“最终攻击驾驭Diend”装填于Diend驱动器！
“FinalAttackRi853de！Di-Di-Di-Diend！”
他身后的八位骑士一起释放终结必杀！
“疼痛只是一瞬间哦！念君，反省一下，你还是我最棒的宝库！！”
门矢士和天才形态一起跃向空中释放必杀技！
八位骑士和海东一起！
沃兹进行范围领域攻击，盖茨庄吾飞向空中，伴随着品红文字一起贯穿而下，释放骑士踢！
“全骑士…踢！”
剧烈的冲击贯穿了异类OhmaZi-O！
承受了众多骑士的必杀技！
身上窜燃起七彩火光，星火漫天飞舞，在燃烧的火焰中炸裂！
门矢士和庄吾他们全部背对着异类OhmaZi-O！
“咔哒…！
错愕的转过身，在视线中，一只手握着空白骑士手表，吸收了异类OhmaZi-O被击败后释放的力量。
“OhmaZi-O！”
罗念的手中握着OhmaZi-O骑士手表！
而承受攻击被迫解除变身的，却是一手下压帽子的希德！
“呀嘞呀嘞，大人的任务结束了，小孩子们还真是好骗啊…！”
“什，什么？！”全员意料之外！
罗念手中捧着时空驱动器，一手骑士手表，情绪完全放松的指着庄吾盖茨他们――
“哈哈哈哈…！对…对不起，原谅我对你们进行一下嘲弄，愚蠢的斯沃鲁茨，哈哈哈…利用我？全都只是我计划中的一部分！！！”
――“现在…”
罗念笑容一收，认真了起来，“让你们见识一下我的理论所诞生的完美成果！”
一手果断的将骑士手表放进了时空驱动器！
下一瞬间――
…
…
ps:求自订！.


第0136章 变身ohma zi-o！白沃兹！（求自订！）

“…时代变啦！我愚蠢的欧豆豆呦…！”
罗念肆无忌惮的笑着，伴随着“咔哒”一声，骑士手表装填于时空驱动器中！
在所有人十分之紧张的目视下――
“看好吧…！我的Henshin！”
然而，在骑士手表装填后，时空驱动器却是并没有像门矢小夜说的一样，进化为OhmaZi-O驱动器！
“嗯…？！怎么回事？！”
罗念不敢相信的再次取出，再次放入，仍旧没有任何变化！
“哈哈哈哈…！你这家伙是在搞什么啊？”门矢士扔掉了驾驭卡盒剑，一手捧腹发出嘲弄的笑声。
海东也是如释重负的松了口气，轻松的拍了拍手，“好了，不要闹了，接受审判吧，我最完美的宝库！等打倒了你，你手中的东西会作为宝物被我收下的！”
“当坏人是注定会失败的哦…！”
――“这不可能！”罗念果断的否决道。
就是下一个瞬间――
专属于假面骑士Woz的时光魔神机从时光隧道中穿越降临！从上面走下来的，是脚踩着短靴，一身华丽的灰白服饰，手中捧着未来笔记本的――
“白沃兹…？！”盖茨庄吾第一时间反应，错愕一声。
极度具有格调的，一手摘下了绿色科技风的未来眼镜！
“我的救世主大人，您的理论没有错，只是…缺少一份来自于OhmaZi-O的力量。”
在所有的目视下，白沃兹打开未来笔记本写入道：“白沃兹对Tsukuyomi出手，Tsukuyomi瞬间战败。”
下一秒，他极速出手，迸发莹绿色的未来能量，一手将月读的骑士手表，强行摘下！让月读被迫解除了变身！
“救世主大人…！”
将Tsukuyomi的骑士手表抛给了罗念！
“咔哒…！”
罗念果断的将Tsukuyomi骑士手表放入驱动器的另一端！
手中的驱动器，迸发浓郁的暗金能量！有如窜燃的火焰一般跃动！在罗念听来宛若天籁的声音响起：
“OhmaZi-ODriver！”
“哈…哈哈哈哈！”驱动器紧扣在腰部，罗念眼瞳里燃起兴奋的光，双手十分自信的挥下，推动驱动器两侧！
――“Henshin！！”
一声落下，剧烈的声响响起，脚下的地面出现了巨型的暗金时钟影像！中心位置是一对时针组件！伴随着巨响转动！
熔岩般的能量极速流动！
翻滚着的纯金色能量包覆着罗念！围绕着旋转着！
“祝福之刻！至仁至善至高至强之王！OhmaZi-O！”
一切迸溅弹开！血红的文字覆盖在眼部！全身跃动窜燃着金色能量！
从中诞生出极具压迫感的OhmaZi-O！
在变身完成的一瞬间，能量荡开，门矢士庄吾他们全然被击退！
“庆贺吧…！”白沃兹微笑着张开双手，嘴角疯狂上扬，“此时此刻！正乃逢魔之时！他是集全骑士力量于一身，超越一切，掌控一切，拯救一切，守护一切的至仁至善的救世主！”
“他将守护全骑士的历史！庆贺吧！平成假面骑士的历史将由救世主大人传承至未来！全新的序幕已经拉开，此时此刻，开启救世主传说！”
在白沃兹的手中，捧着的，正是一本“救世主传说”的书！
他向罗念单膝微曲行礼，“救世主大人诞生之时，就是沃兹再度回归之时！我的救世主大人，我将效忠于您！”
罗念仅仅只是随意的站着，却透发出极度压抑，因强大的实力表露出的霸气和无敌气场，从而有一种无法撼动的气质！
“白沃兹…你这家伙！”盖茨忍不住的愤怒一声。
白沃兹却是捏起手指，姿态妖冶的轻笑着，“称你为救世主只是一个并不美好的误会，沃兹再度诞生之时，已经选择出了正确的救世主！”
“现在…重新自我介绍一下――假面骑士Woz，未来的创造者，救世主大人的忠实家臣！”
门矢士一拳握紧，“不过是OhmaZi-O而已，他只是单纯的得到了逢魔之力，可没有全骑士的力量，一样可以和他战斗！”
“真的以为打倒了异类OhmaZi-O就可以打倒我吗？为什么要选择希德为变身者，那是因为他发挥不出全部的力量，如果是我为异类变身者，你们将没有任何的胜算！这一切，只是为了能够获得真正的力量，是你们…太天真了！”
极具时间风格的假面下，罗念肆无忌惮的发出嘲弄。
“可恶的宝库！士，我上了！”海东一手往下甩枪！
――“FinalAttackRide！Di-Di-Di-Diend！”
他召唤出的八位骑士再度向罗念释放终结必杀！
G4大炮降临，罗念一手抬起，释放无数暗金的鸦雀能量，将G4必杀吞噬腐朽！在G4近身的一瞬间，手中有如一团燃烧起的火焰，一拳打炸了G4！
龙牙高高跃起，和黑暗龙一起释放最终降临！
在落下的一刹那，罗念高抬腿。一脚将黑暗龙和龙牙一起踢飞！
碰撞在远处的大厦上炸裂！
歌舞鬼，Arc，Skull等骑士一起释放必杀，罗念双手张开，暗金屏障进行全面防御！
双手推动驱动器两侧！
“｀ ˇ终焉之刻！逢魔时王必杀击！”
跃向空中，强行扭转位置，骑士踢贯穿了左边的全部骑士！
背对着炸裂的骑士们！
任由身后烟火璀璨！
“我的救世主大人…这就是您的战斗吗？！”白沃兹完全是一副被折服了的表情，十分之崇拜！
现场有如被消音了一般的安静。
就是此时――
斯沃鲁茨突然出现在了罗念的身后，疯狂释放时劫者力量打算定格罗念，同时，双手吸收罗念的逢魔力量！
“好…好强的力量！不愧是OhmaZi-O的力量！”
“你是有多蠢？！还不明白吗？拥有黄金果实，具有神的暗之力，吞噬了Killbus遗传因子的我，即使在没有Evol驱动器的情形下，还会被你的力量控制吗？”
罗念侧身一脚踢飞了斯沃鲁茨！空间打开了暗金的漩涡，斯沃鲁茨被踢回了属于他的世界！
“不自量力的东西，以为自己真的可以拿到Ginga的力量吗？只是给你一点自信让你去改变时间流向而已。”
在一众假面下不可 思议而隐隐恐惧的目视下――
罗念走到了沃兹面前。
在没有触碰到沃兹的情形下，隔空一手提起了他！
另一只手指尖迸发星星点点的光芒，轻微招手，沃兹的Ginga骑士手表从超越驱动器上飞到了罗念的手中！
甩手扔飞了沃兹。
一手将Ginga骑士手表扔给了白沃兹。
“银河的力量给你了杰。”
――“谢谢魔王陛下的礼物！”白沃兹万分惊喜，他的手中也是具有超越驱动器的！
罗念面对着门矢士，“我知道你会召唤Build对付我的，因为我是Build，你就是喜欢这样，用对方的力量来对付对方，可是你知道吗？天才形态有一种很特殊的净化能力，这也在我的理论中…！”
罗念手中握着属于假面骑士Blade的重醒剑！
帝皇剑斜指门矢士：“我答应了小夜，现在你滚出这个世界我就可以饶了你，滚不滚？”
ps:求自订！.


第0137章 逢魔出手！逢魔抗体！（求自订！）

“…既然你这么了解我，应该也知道我最烦别人命令我，你也不例外…！”门矢士一手指着罗念，丝毫不虚的以坚决态度回应！
罗念手中握起了重醒剑，跃动窜燃的OhmaZi-O力量覆盖重醒剑，反手挥洒出一击迅猛闪斩！
承受攻击的门矢士被击飞到半空，重重的摔在地上。
“你这家伙…！该死的！”门矢士强撑着站了起来，打算再度蓄积力量，调整状态利用他的完全形态进行攻击！
究极Kuuga的小野寺雄介站在罗念和门矢士的中间，双手各指着他们――
“住手！住手啊！你们不要再打了！”
“士！我相信罗念他一定是有着自己的想法的，他借助你们的力量夺取OhmaZi-O的力量，必然是想要掌握主动权，这样才可以守护骑士的历史啊！不是吗？”
“罗念，你也收手吧！士参与逢魔之日，攻击你是他不对！”小野寺雄介十分之为难的劝说着。
罗念随手扔掉了重醒剑，轻松的拍了拍手，“那你让他认错。”
“士，你…”小野寺雄介看向了门矢士。
门矢士终于是忍不住的愤怒一声道：“雄介！你这家伙是笨蛋吗？我要好好的教训一下这家伙，让他知道一下随便利用别人是要承担后果的！”
“我们…也一起上吧，千万不可以让他把这种力量带回原来的历史！在这个扭曲的世界对付他！”庄吾呼唤着盖茨和沃兹以及加古川飞流。
月读完全是处于无法理解的状态，她的力量来自于OhmaZi-O，是真正的逢魔之力所诞生的产物，因此完成了最后一步，激活了时853空驱动器！
“你们…？不要逗我笑了。”
罗念一手张开，释放大群的暗金鸦雀！漫天飞舞着向盖茨他们进行攻击！
盖茨手中的锯形态时间折叠爪被狂暴能量炸裂！
庄吾的最强时间极限剑和加古川飞流手中的异类双剑也出现了同样的状况。
“什，什么？！”
“情形不妙…魔王陛下！”
“啊…我们没有可以对抗他的力量！”
海东手中捏起了一张卡片，迅速的刷入Diend驱动器里面，“士，对不起了，我先走了。”
“AttackRide！Invisible！”
他的身影变成了虚影直至彻底消失，海东选择了撤退！
“雄介，利用升华究极Kuuga的力量对付他！”门矢士因极度恼火而微沉的声音喊道。
可是――
“士！我真的相信他是有理由的！他不是那种随意玩弄大家的人！”小野寺雄介解释道。
“笨蛋…！他玩弄得还少吗？事到如今他的罪恶都已经数不清了…！”门矢士拿雄介没有办法。
白沃兹打开了手中的救世主传说，轻轻一声道：“这是属于魔王陛下的逢魔之时！”
随着他的一声宣告，星空中狮子座的轩辕十四极度闪耀！投下了一束光芒笼罩着罗念！
庄吾和盖茨近乎是一种接近绝望的状态。
“还有什么力量可以对付这家伙…？”
然而，就在这个时候――
暗金的漩涡打开！边缘附带着暗金钟表旋转，从次元帷幕中，一道和罗念此 时的姿态完全一致，只是更为强大的气场的拥有者走出――
“OhmaZi-O…？！”
“魔王陛下！”
“未来的我？！”
“逢魔时王？！”
出现在他们面前的，是彻底跨越了时空，亲自降临这个世界的逢魔时王！
“我已经预见了最糟的未来，让你持有这种力量，在未来你太乱来了，让我收回你的力量，你也可以选择只有十秒钟的变身时间，或者是…死。”
OhmaZi-O完全是不容置疑的老成着宣告道！
他站在罗念的对立面。
“果然，这一刻还是来了，我知道你不会坐视不理的，虽然我得到的只是一部分，但已经具有破坏一切的可能性了。”
――“知道就好。”
“所以…我什么都不选。”罗念双手张开，有如火焰在窜燃的暗金能量迸发。
OhmaZi-O略有些不满的呼吸声都有被庄吾他们听见，“我拥有的可是全骑士的力量，这样的话…只是很惋惜了，曾经被我认可的家伙，死去一段时间吧。”
他全身释放力量！全平成骑士都出现在身边！
“什么…？！OhmaZi-O…是真的要解决掉他吗？！”门矢士竟有几分不想！
小野寺雄介第一时间变身为了升华究极Kuuga！
全骑士跃向空中，一起朝罗念释放必杀一击！
OhmaZi-O对罗念态度坚决的回应――必杀终结！
“RiderKick…！”
――“你先死去一段时间冷静一下吧，等一切都结束了我会复活你的，你太乱来了，未来不能够让你参与！”OhmaZi-O以不容许任何人否决的口吻宣告道！
他亲自出手了！
就是下一个瞬间――
“开什么玩笑！不过是拥有全骑士力量的家伙而已！也想对我最完美的宝库宣告死亡吗？！”
突然间出现的，是前一刻选择利用卡片撤退的海东！
他的手中扔出去了一条卡带！
“哦喂…？！快给我使用这个宝物！”
罗念接住卡带的一瞬间，极速按下！
极具游戏风格的影像展开，上面的数字显示为：100！
响起了属于游戏管理员兼卡带开发者檀黎斗的声音――
“最高级的神之才能！黎斗檀！黎斗檀！！”
同时，全骑士踢落下！
罗念被剧烈的冲击贯穿，承受了全骑士最强形态的攻击！
他已经变成了崩源体，马赛克状的姿态消失！
从有如魔术帽中再度诞生！
身边的游戏风格屏幕上，一颗心形图案破碎，数字减值为99！
双手环在身前，假面下发出笑声。
“神的卡带还是回到了我的手上。”
门矢士和小野寺雄介全都是松了口气。
“你这家伙…！真的是太乱来了，我可不想见到身为我最完美的宝库的你，就这样死掉！即使是一段时间，未来没有你的参与还叫什么未来！那样的世界我的存在也不会感到有意思。”海东手中Diend枪回旋，轻松的说道。
100条生命的卡带是檀黎斗为罗念预留的，却是被视为宝物的海东提前盗取，使用以后就会变成崩源体的状态！
但却是可以恢复为人类的。
“诶…？！为什么，他们不是在互相攻击对方才对吗？”庄吾无法理解局势的突然转变。
加古川飞流十分之淡然：“还不明白吗？他们才是一伙的，这从一开始就是个阴谋。”
“很简单，因为我们是同伴，而且，我只为了宝物而战，而这家伙，恰好是我的宝库！”海东说道。
门矢士也站了出来，和小野寺雄介一起表明立场。
“就是这么一回事，如果你要对付他的话，我想，我心中的天平会倾向于他！”
OhmaZi-O情绪不明轻哼了一声，仍旧面对着罗念，“为什么不用暗之力复活自己？而选择使用那条卡带？”
“随便你怎样理解了，有多少力量，可以解决掉我多少次，尽管来吧。”
罗念摆了摆手，拒绝了门矢士他们：“海东可以归还卡带已经是帮了大忙了，你们不用再出手了。”
“哼…！”
OhmaZi-O再度释放力量！全骑士一起释放骑士踢！
罗念被终结，复活。
“你所拥有的力量，绝不是我的对手！”OhmaZi-O亲自攻击，一击必杀！
数字变为了97！
下一个瞬间――
数字因OhmaZi-O的必杀速度和次数而极速下降――
“这家伙到底是想要做什么？！”海东疑惑道。
最终数字定格在了44！
而就在这一秒！
OhmaZi-O的力量，落在罗念的身上，竟然是弹出一个刺眼的“MISS”！无效攻击！
被免疫了！
罗念反手握紧，暗金火焰窜燃，一拳打退了OhmaZi-O！
“什，什么？！”
OhmaZi-O完全是不可置信的状态！
“为什么…你做了什么？！”
罗念一手收回，轻松的甩了甩手，肆无忌惮的笑着道：“听说过抗体这种东西吗？”
“什么…？！难道…”
“是这样没错…！我已经适应了你的力量，诞生了OhmaZi-O抗体！你的一切力量都对我没有任何效果！”
“你抹除历史的能力也好，时间的王者之力也好，还是纯粹的攻击，一切…无效！”
有如无敌玩家的抗体一般！只有拥有无敌抗体才可以破除无敌玩家的“无敌”！
“你这家伙…玩得也太疯狂了吧？！”海东轻笑一声：“果然是我最完美的宝物没错了！”
面对着OhmaZi-O。
罗念轻轻一声道：“这个时代的平成骑士历史，由我来守护，他们的力量，由我来传承至未来。”
“你已经无法抹除拥有OhmaZi-O抗体的我了，而我…在找到可以控制任何时间，抹除一切时间和历史的神之列车以后，是可以让你成为OhmaZi-O的那一段时间消失的。”
“还要继续下去吗…？”
ps:求自订！感谢霜大佬的打赏！特此大章！.


第0164章 蛮野！泊进之介父子！

“Chase？！”
在诗岛刚的呼唤下，Chase竟然是喊出了对方的名字，这让诗岛刚深感惊喜，紧接着再次呼唤Chase。
然而，Chase却是因为极度的痛苦而扔掉了武器，双手颤抖着分外痛苦的样子抱头跌倒在地上。
“喂？！哦喂？！Chase！”
现在的Chase只是被斯沃鲁茨从异类世界中复活而出的，在他的身上发生了一种“不可能性”，改变了他的命运，却也让他失去了关于原本命运的记忆。
诗岛刚解除了变身，八八零着急的查看着Chase的情况。
“哦喂？！你这家伙可不要吓我啊，我已经没有耐心再去等待多久时间找办法复活你了，我要你现在就恢复…！”诗岛刚少有的对Chase流露出关心的情绪。
在过去，他总是针对Chase，表现的冷漠，但在最后，Chase却是被蛮野解决掉了，诗岛刚还来不及表露情绪。
“人…人类…同伴？”
异常痛苦挣扎的Chase口中流泻出潜意识中的讯息。
诗岛刚慌忙拿出属于Chase的驾驶证，放到了Chase的手中。
“这是你从人类手中得到的东西，不只是这样，还有进姐夫，还有你最好的朋友――我！你这家伙该不会想说忘记了吧？！”
Chase手握着驾驶证，静静的注视着诗岛刚。
“我的…朋友？”
“啊…！虽然说你这家伙总是一副很正经的样子，一板一眼的说着话，就连最简单的微笑也不会，但你这家伙是我的朋友！”
诗岛刚站起身，见Chase状态好转，有记忆起来的样子，于是，脸上带着愉快的笑容，向他伸出了手。
然而，就在这个时候，Chase却是极度迅速的将诗岛刚拉了一下。
在诗岛刚的视线中，星火漫天飞舞，那是攻击落在Chase身上引起的！
“蛮野…？！”
Chase替诗岛刚承受了来自于蛮野的突然攻击！
“Chase，有没有怎么样？！哦喂？你这家伙没事吧？”
诗岛刚关心着Chase。
Chase示意他没有问题以后，正视起了出现在他们面前的蛮野。
他和Chase一样，被斯沃鲁茨从异类世界中复活了。
并且变身为了GordDrive的样子！
――黄金驰骑！
“刚，我的孩子，我来解决你了。”
蛮野一只手放在眉心处，肆无忌惮的笑着指向诗岛刚和Chase，以极为戏谑而轻蔑的口吻道：“哦，还有你的同伴，就让你看着他再死一次好了，那感觉一定很美妙吧，刚…！”
蛮野一击落下，诗岛刚手握Mach驱动器和摩托小车，“Henshin！”
回应了蛮野的攻击，侧身一脚将他踢开！
“想都不要想…！”
“Chase！我们一起上！”
Chase也变身为了假面骑士Chaser！
“啊，刚。”
“我说你这家伙可以多说几句吗？”
――“好的，刚0 ......”
“真拿你没有办法。”
诗岛刚无可奈何的放弃了纠正Chase的说话方式，要让他做出改变实在是很难。
“只有你们的话，可不是我的对手，只好让你们一起去死了…！”蛮野极度侮蔑的宣告道！
就在下一个瞬间――
“忘记有我了吗？”
“欢迎回来，Chase！”
出现在诗岛刚和Chase面前的，是从跑车上下来站在那边露出笑容的泊进之介！
“进姐夫！”
“进之介。”
而站在另外一边的，却是长相继承了泊进之介，也十分帅气的泊英志！
“两位叔叔好…！”英志笑着和他们打过招呼。
至于蛮野却是并没有理会。
他虽然是诗岛雾子的父亲，应该被英志称为外公的存在，但他却并不配。
英志来自于未来，是泊进之介和诗岛雾子的孩子。
――假面骑士DarkDrive的变身者！1.6
“这下我们的胜率可就大大增加了喔…！”
诗岛刚疯狂捶击驱动器，迸发力量纵身一跃一击挥舞，将蛮野击退出去，一手指着泊进之介父子，“喂喂？不要只在一边看着啊！”
“好…！腰带桑！我们也上吧！”
泊进之介将Drive驱动器放在了腰部，转动！
“陪我跑一圈吧！”
――“OK！进之介，StartYourEngine！”
ps:祝大家期末考试成绩棒棒！.


第0138章 全员二五仔！罗念vs逢魔！（求自订！）

…面对罗念胜算在握的自信和利用古代的王所制造，但因可怕力量而被封印的“神之列车”来威胁，OhmaZi-O因极度的愤怒而一拳紧握。
不再压抑着满腔翻腾的怒火。
“…你这家伙太执着了，这样的力量是怎样也不可以交付给你的，如果你一再坚持下去，我不会再旁观了，你会被抹除…！”
一直以来，对于穿越回去的盖茨月读，还是罗念，以及时劫者，拥有强大力量的OhmaZi-O，都是不去理会的态度。
但对于最为具有危险性的罗念，他无法保持之前的态度。
“我说过了，骑士的历史由我来守护，你是什么样的身份，骑士都会从你手中消失是事实…！”罗念以坚决不改的口气回应着OhmaZi-O。
假面下的庄吾惊愕的瞠大眼瞳：“第一次见到这家伙这样剧烈的情绪波动，这是比葛叶泓汰还要执着的情绪。”
“哼…！他只是在玩弄任何人吧！”加古川飞流没好态度的说道：“和斯沃鲁茨一样。”
黑沃兹摇摇头，提出反论：“虽然白沃兹和我的目的不同立场也是，但同为沃兹，我想，他相信那家伙正如我相信~魔王陛下一样！”
这时，一旁的盖茨突然开口打断了他们：“所以，你们要怎么-做…？！”
…OhmaZi-O蓄积了足够毁灭一切的力量，他全身窜燃释放暗金的逢魔之力，“我拥有的，可是全-骑士的力量！”
“你还好意思说…？！”罗念反问一声。
“你对我很不满…？”OhmaZi-O诧异道。
罗念声音一沉，道：“早就是了。”
“你不理解我？我以为你了解一切。”
――“我只理解我自己。”罗念回应。
OhmaZi-O仿佛坚定了决心，“OhmaZi-O抗体吗？”
他逢魔之力爆发，一拳向罗念下压下去！
极具压迫感！璀璨烟火纷飞！
然而，就在这一瞬间――
“碰…！”
接下他一击的，是突然出现在了他眼下的明光院盖茨！
“什么？！”
手中锯形态时间折叠疯狂旋转，盖茨双手承受了全部的压力！他的双膝因剧烈的冲击而微曲！
但却没有任何后退！
“你是逢魔时王又怎么样！？在我眼中，你不过是破坏一切的存在，我所有的同伴都死在你的手中是没错的吧？！我要守护…这家伙！”盖茨无比确信的一声宣告道！
罗念和OhmaZi-O近乎是完全预料之外的状态！
“明光院盖茨…”罗念轻轻一声道。
“不要废话了！你平日里可不是这样子的，有本事的话，就像对付我和Zi-O一样，对付逢魔时王！”盖茨疯狂扣动扳机，折叠爪发挥全部力量！
一击抬起，打消了逢魔时王的攻击！
“如果是这样的话…身为盖茨的同伴，我不得不站在盖茨一边了！”庄吾竟然也和盖茨同一战线！
十分之确信道：“虽然你一开始差点解决了我，让我感受到了毫无来由的恶意，但…我相信你是知道我不会死的，和门矢士那家伙一样经常吃我的饭，几次攻击我，却还是和我可以走到一起，这样不是同伴什么才是同伴？！”
“这就是我毫无来由的善意！”
OhmaZi-O极度愤怒的一声：“愚蠢！”
“未来他会乱来的，你们竟然去帮他？！”
“未来是未来…！只要还没有发生，我就不信！正如我相信现在的Zi-O不会变成未来穷凶极恶的OhmaZi-O一样！”盖茨再度以反抗回应！
黑沃兹下意识的一步一步走到了盖茨他们的身边，“抱歉了魔王陛下，沃兹跟随的是现在的魔王陛下！”
“大家…”罗念有些不敢相信的看着他们三人。
“谁让你这家伙是特异点呢。”
“如果必须要有一个人成为OhmaZi-O的话，就让你来吧！”
盖茨极度恼火的一声道：“快点去找你说的‘神之列车’啊！”
“愚蠢！”OhmaZi-O再度进行攻击…！
“我们只是普通的骑士，我们也和平成骑士接触过，既然他们相信这家伙，而即使交出力量，他们的历史和记忆也还存在，我要选择这家伙！”盖茨和庄吾他们承受了OhmaZi-O的攻击！
加古川飞流双手紧握异类剑，“斯沃鲁茨可不会有这样的凝聚力，只好上了！”
“白沃兹！进地球图书馆，帮我找到神之列车存在的时间点！”罗念第一时间呼唤白沃兹道。
白沃兹不多说话点了点头开始站着不动了。
…在地球图书馆中，白沃兹找到了关于Den-O的历史记载，开始寻找关于神之列车的相关，一手拿下了一张卡片。
“救世主大人，确定了，打开穿梭世界的能力！”白沃兹说道。
罗念一手开启次元壁，出现在他眼下的，就是古代的王造就的神之列车，但在下一个瞬间，却被电王他们攻击粉碎！
“桃塔罗斯这几个家伙，这样的宝物再次封印起来就好了，不至于破坏！”海东有些可惜的说道。
罗念双手释放了回溯时间的力量，粉碎的星星光点开始重聚，完整的神之列车再度出现！
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
一辆铜黄鳄鱼型列车以极度疯狂的姿态，驶出了次元壁！
口部发出破坏性光线，将OhmaZi-O打退！替盖茨他们结束了为罗念争取时间从而承受的压力。
“这就是…可以改变时间的列车吗？”庄吾轻声喃喃道。
“不…！我的魔王陛下，这是消灭一切时间的列车！世界的物质和时间，都会被破坏吃掉！”黑沃兹解释道。
盖茨缓和了一下承受攻击带来的伤势，询问道：“可以抹除OhmaZi-O的时间吗？”
“时间中，一般情形下特异点是不受影响的，是神之列车的话…即使是特异点的时间也可以破坏！”黑沃兹看着书上的记载说道。
“救世主大人！”
罗念从白沃兹手中接过了卡片，放在庄吾的身上，显示出了在OhmaZi-O的时间线中，他逢魔之日称王的确切时间！
........ ..... .......
OhmaZi-O突然淡然了下来。
有些释然，“唯一的幸存者，会是谁呢？”
他先一步跨越时间，去了他称王的时候！
罗念放入卡片，驾驶着神之列车，以吞噬一切时间的姿态，驶向了逢魔之日！
看着他们一起离开。
门矢士和海东都有些紧张。
“他们都不肯退让，有各自的原则和想法。”
“我以为这家伙对平成骑士的感情，是从旅行中才有的，看来…这东西是全时间共通的。”
“OhmaZi-O的真实身份和经历，我们都不了解，但显然，在他夺取力量后，骑士的历史就会消失。”
“如果…我是说如果，那家伙回不来了的话…那件事情要告诉夏蜜瓜吗？”海东略显伤感的询问着门矢士。
门矢士一语不发的沉默着。
透过暗金漩涡，他们看见了罗念和OhmaZi-O的战斗。
鳄鱼型列车疯狂吞噬破坏一切，将整个时间的一切都快要吞噬干净！
是完全在时空中，将这一段切除！
OhmaZi-O和罗念驾驶的神之列车碰撞在一起！
暗金漩涡中，一切发生了大爆炸！
将OhmaZi-O和罗念的身影吞没。
盖茨记忆起了他最初的目的，“真的可以阻止逢魔时王吗？”
“未来的我…被抹除了吗？”
“罗念…！！”
烟火散落下去，从中走出了一道身影，让门矢士他们全部期待而紧张――
“那是…？！！”
ps:求自订！感谢billy大佬的再次打赏！入.


第0139章 庆贺吧！属于他的破坏一切连接一切！（求自订！）

…见到从次元帷幕中走出的人以后，月读的脸上霎时蒙上了一层阴霾，神情沉痛的垂下面庞。
门矢士和海东完全是一副不敢置信的表情：“OhmaZi-O？！”
“这不可能！救世主传说上记载，救世主大人绝不可能就这样结束的…！”白沃兹极力否决。
在战斗中生存下去的，是OhmaZi-O！
盖茨的声音在颤抖着，“再一次失去了一位同伴…！OhmaZi-O！！”
“我所拥有的，不只是全骑士的力量，更是时间的力量，他在最后一刻，并没有使用神之列车粉碎我的时间，却承受了我的攻击，消失在了时间的力量中。”OhmaZi-O平静的解释着，但在他的心底，却无法理解罗念的举动。
在一众情绪背痛的目视下，OhmaZi-O手中拿出了一副闪耀着金色光芒的OhmaZi-O驱动器！
“这是经过我允许而存在的真正意义上的OhmaZi-O驱动器，如果他还可以再次出现，就交给他吧。”OhmaZi-O将驱动器扔给了海东。
OhmaZi-O驱动器，简直是最为完美最强的八五七宝物。
但在这一刻，海东却是强忍着伤感的情绪，压抑住扔掉驱动器的冲动。
“现在要这东西还有什么用！宝物失去了主人，还有什么意义！”海东别过头去声音沉沉的吼道。
“即便早于士800年就是路过的骑士了，但这种家伙我还是第一次遇见。”
海东手捧着OhmaZi-O驱动器，轻声说道。
“他和士一样，是路过的骑士，没有属于自己的故事，没有自己的世界，否则也不会一直旅行下去的，果然…就这样没有容身之处的结束了一切吗？”小野寺雄介解除了变身，“夏海知道了一定也会伤心的吧。”
“那是一个不会相信任何人的家伙吧，才会想要将骑士的历史握入自己的手中。”加古川飞流一身运动衫飞舞在空中，歉疚的低着头。
庄吾和沃兹也一语不发。
“等一下…！那个办法或许可以！”
海东突然大叫着，和小野寺雄介互相指着对方：“记忆！”
“只要我们都记着他！他就还会存在！历史和故事，就是由记忆构成的！还记得吗？士就是这样！”
“没错…！但是…那家伙谁会去拍他的照片？招惹了至少一半骑士的家伙，即使大家最后和他关系都不错，但也不会有谁去…”
下一瞬间――
“不…！”门矢士第一时间否决，“在时劫者那边有一张。”
“可是…他的瓶罐已经回到了Zi-O的手上，变成骑士手表以后，骑士的历史被抹除了，所有人都不记得他了，只有我们是不足够的吧。”
“不论怎样…试一试吧。”
就在这个时候――
乌尔和奥拉也第一时间出现了，手中小心的保存着罗念的照片，是门矢士拍下来的，有奥拉和罗念，送给了他们对方。
“真的可以吗？”
“一起试一下吧。”
门矢士，海东，小野寺雄介，乌尔奥拉，庄吾盖茨，黑沃兹和白沃兹，月读，加古川飞流，所有人都触及照片。
次元壁突然开启，光夏海和鸣泷，门矢小夜也全部出现了。
“可恶的Build！”鸣泷一手放在上面，“还没有办到我拜托的事情！”
“念君，拜托了，一定要回来！”
“都怪我，我不应该答应他的！”门矢小夜歉疚道。
然而，让门矢士他们想不到的，却是此时此刻，在各个假面骑士的世界――
“这家伙啊…！”战兔和龙我一起望着天空。
内海手中握着手杖，“一切为了难波重工，身为难波重工的一员，你不可以消失的。”
“…即使为了大义，也不应该自己献身吧。”冰室幻德轻声道。
“再一次…燃烧心火吧！”
假面骑士Exaid――
“全能小说X！一切如我所言，他还会存在的！”永梦祈祷道。
poppy悲伤的声音毫无雀跃：“Pipopapo，你可是音游超厉害的，千万不要这样。”
假面骑士铠武――
“真正的强者…最后都会死的吗？”凑耀子看着身边也同样死过一次的驱纹戒斗。
驱纹戒斗双手插兜，“我认可那家伙的强大，和葛叶泓汰那愚蠢的笨蛋不一样。”
“拜托！”起源之女高司舞血红的眼瞳闪烁着。
葛叶泓汰的姐姐葛叶晶也双手合在一起。
假面骑士Drive――
诗岛刚还在为复活Chase而努力，“复活一个已经很麻烦了，你这家伙…！对了，你这家伙那时候为什么不复活Chase？！该死的！”
假面骑士Fourze――
“宇宙假面骑士部可是不能少了任何一位成员的，假面骑士Fourze――复活后来单挑一场吧！”
时间被修改扭曲的世界中――
“啊…！有了！”
从闪耀的光中，诞生出了一道看不真切十分透明的身影！
属于门矢士的记忆飘了过去！
在画面中，是一家医院，罗念利用暗之力复活了小野寺雄介的姐姐――八代蓝！
“什么？！姐姐？为什么我不知道这件事？那家伙是为了我可以和他和士一起旅行下去，才没有告诉我的吗？所以在Agito的世界遇见和姐姐一样的人，他才会那么淡然？！自私的家伙！”小野寺雄介十分之不悦道。
门矢士讶异的看着他：“你这家伙终于不把他幻想的那么有理由了吗？”
“诶…！士！你提醒我了，他这么做…也许是想要我放下姐姐，不要只守护姐姐的笑容，这样就可以去为了守护大家的笑容而战了对吧！他一定是这样想的！”小野寺雄介笑着拍了拍门矢士的肩膀。
一副“我果然没猜错”的表情。
“笨蛋…！”
接着，是小野寺雄介的记忆刷新了过去。
画面中，罗念和海东的世界，他哥哥的几个同伴，解释着海东是被骗了，他为了救哥哥，离开了自己的世界去旅行获得宝物，而后回来。
“这…这家伙！为什么要和那几个蠢货解释！”海东气恼道，“雄介，你有这部分记忆，为什么不告诉我？”
“可是士也没有告诉我吧！”
然后，是海东的记忆0 ......
同样是在病房中，罗念和门矢士一起握着一样东西。
是夏蜜柑的生命被吸收夺取的时候，罗念和门矢士分担了压力，传输了生命给夏蜜柑。
“念君…”夏蜜柑动容的轻轻一声呼唤道。
“不要担心，那家伙的生命可是和不死之物一样。”
鸣泷的记忆和门矢小夜的记忆也全部穿过了罗念的身影。
终于――
全然恢复！笑着面对门矢士海东他们。
“罗念…！”
“啊…是我。”罗念笑着回应了门矢士。
“我说过的吧！我最完美的宝库，是怎么也不可能就这样消失的！”海东别过头去嘴角疯狂上扬笑着，一手将OhmaZi-O驱动器拍在了罗念手上，“喏，这件宝物我就不和你抢了，给你这家伙。”
“欢迎回来！！”小野寺雄介开心的扑了上去。
却被罗念闪身躲开。
“哦喂！你这家伙！”
“念君…”夏蜜柑认真的注视着罗念，面对着他。
“嗯，我回来了。”
鸣泷站在城堡的上方，身体前倾，用尽全力的一声喊道：“Build！！”
“嗯…？”罗念讶异的抬头看向他。
――“骑士的历史果然很棒啊！正因为有骑士，所有人的记忆，才会记着你们！请和可恶的Decade继续旅行下去吧！继续属于你们的故事！”
“破坏一切，连接一切！”
“我认可你这家伙！！”
“安心！”罗念笑着回应道。
与此同时――
未来的2068世界――
在王座上面，OhmaZi-O笑了起来。
“有意思的家伙…恭喜你，得到了我的力量，带着我的力量，去做你认为对的事情吧，骑士的历史…归还给你了，我相信你可以守护好的，这或许…就是未来向过去交接，再由过去向未来传承吧。”
…
1.6　罗念手握着OhmaZi-O驱动器，果断放在腰部！
“祝福之刻！至仁至善至高至强之王！OhmaZi-O！”
变身为了OhmaZi-O！
这一刻，门矢士和庄吾黑沃兹白沃兹，所有人如同商量好了的一般，极具默契的同一时间道――
“庆贺吧…！他是被全骑士记忆，获得所有人认可，将骑士的力量传承至未来，守护全骑士历史的家伙！”
一起以开玩笑的口吻喊道：“可恶的Build！！！”
罗念扭转了时间，将世界恢复到了原来的样子！
出现在了一片草坪上，而在他的眼下，竟然是收集至今的骑士瓶罐！
“又回来了。”
庄吾极度讶异，手中捧着骑士手表，“可是你的瓶罐不是变成骑士表了吗？我可以感受到这些表盘是具有力量的！”
“因为这家伙已经彻底的改变了历史，即使你得到了骑士的力量，骑士们的记忆和历史也还存在！”
“因为骑士们都记着这家伙，这就是他的连接一切！”
ps:求自订！.


第0140章 异类世界！檀黎斗，永远的神！（求自订！）

“…未来已经被我，被我和这群同伴们，握入手中！一定没有问题，未来的走向和全骑士的历史，一定是没有问题的！虽然没有任何依据，但我隐约这么觉得！”
罗念这么说着，被载入了“救世主传说”中，标注为了救世主获得守护力量后的宣告！
重新收回了迄今为止收集到的主役骑士瓶罐。
“…你不只是改变了骑士的命运，也改变了我的命运，不是吗？”庄吾露出了阳光的笑容，一身轻松，手中捧着骑士手表，“被我得到力量骑士们也不会消失了，这样的话，我可以和你一起守护…！”
“我不会再抗拒未来了！它是怎样，就是怎样吧！”
月读两只手各自搭放在罗念和庄吾的肩上，左右看了他们一下，仰起头充满活力的笑着道：“我宣布！从此刻起，这是一个幸福的世界！我不要回去未来啦…！”
“哦喂…？！Tsukuyomi！”盖茨着急的第一时间看向月读。
月读表情微妙的笑着，一手指着盖茨，“你要回去吗？明光院盖茨！”06
盖茨当即双手环在一起，别过头去了，“在未来没有决出以前，我还是要留下观察Zi-O！还有这乱来的家伙！”
“盖茨一下子为自己找到了两个理由喔！真是一点也不直率！”月读嘲弄着笑道。
罗念手上释放逢魔之力，在璀璨闪耀着的金光中，诞生出了月读的骑士手表！
“喏，还给你了。”
…
未来的2068――
一位身穿纯白战甲，具有披风，金发下一只眼瞳为血色的神，正在和OhmaZi-O交谈。
“阿实说我是一个有一种怪力的家伙，会让身边的大家，即使有着再怎样坚定的决心，也会因为我而动摇，让他们变得奇怪，阿实当时对我的很大敌意，都是源于这一点，我想，其实那家伙也和我一样有这种怪力吧。”
起始之男葛叶汰！
“你的位置，和世界树财团一样，虽然目的是好的，但也许舍弃得更大，而那家伙就是我的位置，他执着，但没有我那样在别人看来的‘笨蛋’，交到他的手中，结果一定不会坏的！”
OhmaZi-O也笑着点了点头，“起始之男这样说了的话，和我对他的认知一样啊。”
…
在世界的某一处，星空下――
身为神的斗真，指尖落着一只蝴蝶，轻轻振翅。
“…和津上翔一一样啊，他从我的手中夺取回了人类的命运，而你，从OhmaZi-O的手中夺取回了骑士的命运。”
他的发飞舞在月的光华下，映出脸上欣慰而满意的笑容。
…
“啊…！时间竟然在正常的流失诶！我们在扭曲的世界里经历的时间在正常世界也已经失去了，今天…已经是庄吾的生日了呢！”月读惊讶的看着未来平板上面显示的日期。
盖茨第一时间有些慌了，“遭了！我没有为Zi-O准备礼物！”
“完啦…我也是，魔王陛下的生日啊！一定要有与众不同的庆贺才可以啊！”沃兹也是一副沮丧的表情，和盖茨面对着面，互相可怜着对方。
罗念也微微讶异，看了一下时间，“喔…？你是这一天吗？我也是啊。”
“啊…？！”
“好巧…！”
“好了，鸣泷，夏蜜柑，小夜，你们也一起留下来为这两个家伙过生日吧。”门矢士提议道。
小夜为难道：“真的可以吗？这么多人的话…”
“没有关系的！去我们那里吧！”乌尔双手插兜，脸上带着盈盈的微笑。
“是啊，怎么也不会没有容身之处的。”
“我们只需要将常磐顺一郎先生带过去就好啦！交给我和奥拉吧！”月读竟然是拉起了奥拉的手，驾驭着时光魔神机，快速去了朝九晚五堂！
鸣泷摘下了眼睛，脸上仍旧在衷心的笑着。
“能够参与你们的历史，见证骑士的故事，真的太棒了！”
“可恶的Decade！还不用你的能力让我们快点去这家伙的家里吗？”鸣泷极度恼火的冲门矢士大声吼道。
门矢士身影一闪快步远离了鸣泷，一手指着罗念：“哦喂，这家伙也很会用的好吗？”
小野寺雄介笑着走到罗念和门矢士中间，“士！他不去用一定是有他的想法的！而且你最近很少用，都快生疏了，我想，他也是想让你多利用一下吧！”
“你这个笨蛋！”门矢士没好气的拿起品红相机轻轻砸了一下小野寺雄介。
“好了，我来了啊。”罗念抬手开启了次元壁！
和庄吾门矢士他们一起走了进去。
然而，通往的并不是幻梦集团，在次元壁中，却是一个世界！只是，门矢士他们只可以旁观，在这个世界中，出现了骑士。
Evolto毁灭了星球，游戏天神影响了所有人，驱纹戒斗在和葛叶汰的黄金果实争夺中，获得了胜利。
“你这家伙是在搞什么…？！”海东无法理解道。
“这些骑士的历史不是和现实相反了吗？完全是不可能的世界好吧！”加古川飞流说道，因为他看见了他将庄吾踩在脚下，登上了王座。
罗念疑惑的看着自己的双手，大概了解了，“异类世界？！”
“是因为我具有了OhmaZi-O的力量，和月读给我的时劫者力量，从而让这种能力产生了变化吗？”
罗念的手再度轻轻一挥，异类世界的光景扭曲为马赛克状消失，他们出现在了幻梦集团。
“…刚才应该是还不怎么习惯的原因，好了，大家，我去买一下蛋糕，你们在这里等月读和奥拉将叔公请来吧。”
罗念去了幻梦集团外面，再次尝试了一下857，完全可以随心打开异类世界！
“喔…？！异类世界的存在是基于我本身，这样的话…只要我存在，从异类世界中走出的人，也会一直存在？！”
罗念暂时放弃了纠结，买了两份蛋糕。
――幻梦集团。
奥拉和月读已经请来了叔公，在熟悉了一下食材和厨具以后，叔公当即开始为生日餐而开动了起来，脸上很开心的样子，为庄吾能够有这样多的同伴而感到幸福。
同时，也因为罗念和庄吾同一天的原因，叔公更认为他不得不做好这一餐了。
而就在这个时候――
“…没有人欢迎一下神的到来吗？！”
站在门口的，是双手环在身前，上身极度后倾，一脸十分之得意自信笑容的檀黎斗！
“从卡带里面出来了吗？”罗念将蛋糕放下，手中拿出了100条生命的卡带，“抱歉了，最后的生命一下子用完了，没有什么具有价值的数据。”
檀黎斗却是双手手指上挂满了卡带！
完全是一副极度自恋的笑容，“没有关系的，最可怕的，是我的神之才能啊…！！！”
“来，尽情接受神的恩惠吧！”檀黎斗将一条卡带递给了罗念，“十亿条生命，尽管使用，不要客气！”
“你们一亿！神的恩惠，收下吧…！”
ps:我也求求自订呀！.


第0141章 王权盖茨！大航海时代的宝物！（求自订！）

“…竟然走出了卡带，你是准备好让永梦去攻略的游戏了吗…？”罗念轻声好奇的询问着，同时收下了来自于神的恩惠，十亿生命的卡带，即使对手是逢魔时王那样的存在，也足够让对方头痛。
檀黎斗自顾自的切了一块蛋糕，低着头，垂下的刘海隐藏了他的表情，肩膀开始剧烈的颤动，一只手仿佛在恐惧着，缓慢的放在眉心处――
“不…！”
他抬起头，身体极度后倾，发出肆无忌惮的笑声！
“啊哈哈哈哈…！”
“现在还不是神正式登场的时候，现在的我只是我的备份而已！真正的我，或许早已经开发出了天才玩家M无法攻略的游戏！”
他手中莫名其妙的拿出了一个黑色的手提箱，打开呈现在罗念眼下的，是一些具有各种游戏图案的卡带！
“…拿去复制吧！这是能够让使用者进行竞技的游戏卡带，用意识进行战斗，失败的一方，会被夺取一段时间的情绪，你的世界树公司才开始吧！神送你的礼物，收下吧！”
“这是身为游戏管理员的我，允许被复制发售的卡带！”
罗念轻笑着点了点头，收下全部卡带。
“借我的公司发售，你想要收集某种数据吧？”
“啊…死去之人的绝望，可以让我复活，木野熏，驱纹戒斗他们都曾被我利用，只是被剑崎一真破坏了我完美的计划…！”
檀黎斗的身影扭曲为了马赛克状，在笑声中消失掉了。
将卡带放在了一边，罗念也坐在了毯子上，中间放着蛋糕。
罗念相当随意的结束了。
但庄吾很认真的在许愿。
“庆贺吧…！此时此刻，是魔王陛下和救世主大人的生日！骑士的历史和未来，由他们守护！”黑沃兹由于想不到合适的礼物，最终决定和白沃兹一起进行庆贺，作为最特别的一次庆祝。
月读见庄吾在笑，好奇的看着他：“喔…？庄吾，可以说下你的愿望吗？感觉好像很美好的样子呢．ˇ。”
“我的愿望啊…是希望可以再见到我的初恋！”庄吾十分之坦率的告知道。
“什，什么？！”
盖茨惊讶得打翻了手上的蛋糕，慌乱的将蛋糕不小心抹在了脸上，颤抖着的手扯出餐巾擦了擦：“Zi…Zi-O的初恋？！”
“哦喂…不用这么大反应吧盖茨！”庄吾一脸憧憬向往的表情，回忆着说道：“那是在我很小的时候…”
在一众人表情古怪而不可思议且震惊的目视下，庄吾讲述了他的初恋。
“就是这样了，她就是…”
――“水手服姐姐，对吧？”罗念突然插话说道。
庄吾第一时间讶异了一下，转而用一种仿佛找到了知音般的极度欣赏认同的表情看着罗念：“诶…？！是这样的！”
“喔…？！”月读不可置信道：“是说，你们不仅生日是同一天，初恋也是同一个人吗？”
“啊…不是，应该是同一种体验。”庄吾怪不好意思的笑了笑。
“我有点受不了，我去静静。”盖茨去了门矢士和雄介那边。
月读也认真的询问着罗念属于他的愿望。
“很简单的，希望可以和奥拉乌尔一直在一起吧。”
在奥拉的脸上，是少见的爽朗的笑容，相当之幸福开心的样子。
乌尔也小骄傲的昂着头，脸上露出了盈盈的微笑。
“啊…真是很抱歉呢，为庄吾和罗念准备的礼物只是手表呢，不过是限量款啊…！”叔公略显歉疚的笑着，将包装精致的两块手表分别送给了庄吾和罗念。
庄吾早已经在逢魔时王的手中见过了，但仍旧喜欢并且惊喜。
“啊…身为前辈，也为你准备了礼物，不过不是给你的，是给盖茨的。”在海东的手中，卡片叠加在一起，诞生出了一块骑士手表！
极度的特别！
“这应该是你的最强力量了。”
――王权盖茨！
“哦喂…？！海东，你果然有宝物啊。”门矢士也是一副预料之外的表情。
盖茨接过了GeizMajesty驾驭表头，“没有想过小偷竟然会送出礼物。”
海东笑了一下，“想感谢我的话就直说吧，是你这家伙在那时做出了惊人的举动――选择罗念一起对抗逢魔时王，得到了我的认可。”
“啊…还真是羡慕。”庄吾笑着说道。
盖茨收下了这份力量，“我会用它来阻止你成为穷凶极恶的逢魔时王！Zi-O！”
“至于你的话…我要送出的，可是被我视为在最珍贵的宝物！”在海东的手上，握着一瓶香料，回忆的表情微笑着看了一下门矢士，“这可是士送给我的，在大航海时代，和黄金等值的香料…！”
“｀ ˇ海东！海东！”小野寺雄介着急的提醒着他。
门矢士强忍着笑意，别过头去安静的吃蛋糕，并不说话。
罗念一副受宠若惊的样子，“这…真的可以吗？”
“拿去吧…！没关系的，我和士的友情，已经不需要用任何东西来证明了。”即使轻松的说着，海东却也是忍痛割爱的表情。
小野寺雄介完全看不下去了，站起来解释道：“海东！那是士骗你的！这只是普通的香料！”
“什，什么？！”海东不敢相信的看着门矢士。
他手中Diend驱动器回旋，极度愤怒的迅速往下一甩，“G4、龙牙、Orga、Glaive、歌舞鬼、Caucasus、Arc、Skull！FinalKamenRide！Diend！”
变身为了假面骑士Diend完全形态！
“AttackRide！Gekijyoubam！”
召唤出了八位假面骑士！
“士！玩弄友情的家伙！”
“哦喂…？！海东！”门矢士当即开启了次元壁。
海东也追了上去，“你逃不掉的！”
“海东！士一定是有他的想法的！”小野寺雄介后知后觉的预感到事情不妙的也和他们一起消失掉了。
罗念摇了摇头，“雄介这个笨蛋。”
“你…你们反应好平淡…”叔公摘下眼镜揉了揉眼睛，想要自己安静一下的打开了电视事。
报道着最近的相关事件。
“…北岛v子女士将聘请知名律师为自己进行辩护，他是律界的精英，荣光的眷顾者，传闻从未有过败诉事迹的大律师北冈秀一！”
而庄吾却是难以接受的样子。
轻轻一声道：“这个感觉…是水手服姐姐？！”
ps:昨天喝多了，实在不好意思。.


第0142章 斯沃鲁茨！异类kiva！（求自订！）

…异世界――
海东手握Diend驱动器，愤怒的别过头不去直视门矢士，但却用驱动器指着他，极度委屈的语气：“即使只是一瓶普通的香料，但如果是士送给我的，我也会视为最珍贵的宝物！我真正无法容忍的，是士在欺骗我！”
“我想要你正视我！我不是一个可以随便被你敷衍的人！”
“士…！你准备承受代价吧！我要掀起战队和骑士的大战，我要让昭和骑士和平成骑士互相战斗！而这一切，都是因为你玩弄我们之间的友情！”
品红的假面下，门矢士完全是拿海东没有任何办法的样子。
“哦喂…！海东，不要再这样任性了。”
――“那你向我道歉，并且作为补偿，再送我一样宝物！一定要士用心了的！我不要被敷衍欺骗！”
海东病娇似的要求道。
“好吧，你不乱来的话怎样都可以的。”门矢士终于是放松的舒了口气。
而就在此时――
七彩流光的时劫者力量，被瞬间释放从身后向门矢士进行攻击！
“士…！”海东第一时间扑向了门矢士，推着他闪躲掉了时劫者力量！
虽说是和门矢士在闹情绪，但在危机面前，却是毫不犹豫的展现出了他真实的想法。
“没事吧…？士！”
门矢士轻轻摇头，假面下的眼瞳中投映出紫色的身影。860
――“斯沃鲁茨？！”
出现在他们眼下的，是力量具有了十分之强的变化的斯沃鲁茨！
他的时劫者力量远比之前可怕。
“…不愧为王族成员吗？现在打算做什么？”
斯沃鲁茨嘴角疯狂上扬，露出了明显的具有压迫感的笑容，“告诉我，月读的身份是什么？身为世界的破坏者，你早就了解一切了吧？”
“啊…其实你也猜想到了吧。”门矢士一手指着斯沃鲁茨，不动声色的将海东护在了身后，“她是你的妹妹…！”
――“果然是阿尔匹娜吗？”
斯沃鲁茨已经确信了月读的身份，从门矢士的话中得到了证实，旋即，微笑着接近门矢士，“是这样的话…你的…哼哼…！”
…
幻梦集团――
门矢小夜避开了鸣泷和夏蜜柑，和罗念待在一起。
“…在大家用记忆复活你的时候，你有看见我对你的记忆吗？”
“嗯，不过好像都是从远处偷看的视角啊喂！”
“…这样子直率对女孩子很不友好。”
“啊…”
“没关系的。还有…我让修卡也制造一些可以复制进行发售的。”
罗念的眼瞳对上了小夜微微动容闪烁着房间烛光的眼瞳，他用手向小夜的手传递了部分暗之力，在小夜的手上，也具有了暗之力的印记。
手中拿出了通过时间的力量回溯得到的地之石，替小夜戴上了，“旅行的时候小心一些，虽说有修卡在…”
“嗯…！”小夜轻轻点头，心满意足的笑着挥了挥手，开启次元壁，开心的将手放在身后，雀跃着走了进去。
鸣泷用一种欣赏的目光望着罗念。
“念，雄介有一点说的不对喔，照相馆永远是你的家，我会随时在那里等你的。”夏蜜柑脸上带着甜甜的笑容，认真的向罗念说着。
“希望你可以感受到归属感喔！”
“啊…会的，替我向祖父问好，早点回去吧，不要让他等着急了。”
“嗯…！再见！”
鸣泷开启了次元壁，先走了进去，夏蜜柑也跟了上去，但在面对着次元壁时，却又有些小慌乱的犹豫着转过身，但却是以一种十分之坚定的声音要求道：“拜托！一定…一定要！”
――“一定。”
在得到回应以后，夏蜜柑再度露出了阳光的笑容，转身进入了次元壁。
庄吾和盖茨月读叔公，也被黑沃兹利用围巾带回了朝九晚五堂。
白沃兹微微行礼：“晚安，救世主大人！”
旋即，手捧着救世主传说，神秘的消失掉了。
“…啊，最近都有感觉好累喔，早点休息啦！”乌尔轻昂起头小手打着哈欠，慵懒的抻了一下懒腰。
…
第二天，法院。
庄吾和盖茨月读等在外面――辩护律师 是北冈秀一的北岛v子的开庭宣判时间。
“庄吾，你真的不会认错吗？这样的罪行，真的和你说的水手服姐姐是同一人吗？”月读认为北岛v子并不符合庄吾所说的大姐姐形象。
庄吾轻轻的点头，虽说不想承认水手服姐姐会是犯下这种罪行的女人，却也不得不承认，“喔…！不过结果还没有出来的吧！”
“Zi-O，我劝你不要抱有太大希望，这种罪行是什么样的辩护律师也不会有作用的…！”盖茨双手环在身前，提醒着说道。
庄吾对初恋北岛v子的态度，让盖茨隐隐的有些担心。
然而，就在这个时候――
从一众媒体的簇拥中走出的一身西装，十分之具有气质的北冈秀一，尽情的张开双手享受着阳光！
太阳是为了祝福北冈秀一而闪耀的。
他胜诉了…！
“结果还好吗？老师。”等待在一边的是小吾郎。
“啊…胜诉了，无罪！”
北冈秀一笑着将手中的包递给了小吾郎。
“喔…！是这样的话…是说水手服姐姐完全没有事情了吗？！”庄吾抑制不住的露出了笑容。
…罗念从次元壁中走了出来，和庄吾盖茨他们打过招呼。
“你这家伙也在啊。”北冈秀一对罗念笑了笑。
“居然改判为无罪，不愧是可以为浅仓威辩护的律师。”
因为在契约者大战中和北冈秀一认识了的原因，罗念相当自然的好奇道：“报酬一定很多吧？”
“才没有多少呢，啊…最近在世界树财团当顾问，也不知道是哪里突然出现的公司，我只是赚下外快了，哦对了，城户真司所在的ORE杂志社也被世界树收购了呢，在保持原本业务的前提下，负责世界树财团的企业形象和产品评测宣发，我真怀疑对方是不是某个契约者。”
北冈秀一略显泄气的温吞语气说着，“不过契约者中最有钱的几个家伙已经不在了，还真是奇怪啊。”
“不过我很看好世界树的发展前景，所以才会在那里当顾问，嘛…经过北岛v子这件事情，我的身价应该会提高不少。”
“老师…！”
“嘛，吾郎，我和他说话的时候你不可以打断我啊。”
“老师，你看。”小吾郎手指着法院门口。
异类骑士Kiva将几个工作人员攻击在地，一手捏着法官，随手扔掉了他！
“有了这种力量…我不需要接受任何人的审判！”
“对我进行宣判的人，全都有罪！”
北冈秀一轻声道：“吾郎，我们快点走吧，哦喂，这里就交给你们了。”
旋即，和吾郎一起开车离开了。
庄吾心情十分不好受的样子，轻轻一声道：“水手服姐姐…”.


第0143章 友里！真夜！红音也！（求自订！）

“喔…？被北冈秀一辩护为无罪，还是想要得到异类骑士的力量，从而缔结了契约吗？”罗念站在一边轻松旁观的姿态，笑着说道：“这样的话…她要的不只是无罪了，是想要破坏那一对男女吗？”
…庄吾不敢相信的看着在进行破坏攻击的北岛v子，脸上失去了笑容。
“住手啊…！做这种事情让你很开心吗？！我记忆中的水手服姐姐不应该是温和阳光的吗？！”
庄吾在没有变身的情况下想要去阻止北岛v子，却被她身边的两~位异类怪人击飞！
“庄吾！你没事吧？”
“Zi-O！你这家伙是白痴吗？为什么不变身？！”盖茨无法理解的拿出-了骑士手表。
庄吾却是第一时间叫停道：“不要！盖茨！我相信水手服姐姐一定是有着什么样不好的经历，请交给我吧！”
北岛v子从两位异类怪人中走出，一手勾起庄吾的下巴，审视着他。
“要叫我女王喔，你的实力好像很不错哦，我允许你做我的王。”北岛v子极具说服性的语气温和着笑道。
在这一瞬间，庄吾仿佛再次见到了记忆中的水手服姐姐，完全将眼下的北岛v子和记忆中的身影重叠在了一起，他下意识的回应道：“啊…真…真的可以吗？”
“当然喔，我们一起对抗这个世界的宣判，守护自己的命运，不被任何污蔑的话冤枉。”
庄吾的眼瞳中竟有几分动摇和向往期待！
“该死的…！你这家伙是蠢了吗？”盖茨愤怒一声，取下了骑士手表。
然而，庄吾却坚信道：“不…！请让我了解水…v子姐姐！”
月读泄气了般的垂下脸庞，从唇间发出无力的声音：“庄吾竟然会因为初恋而变成这样子啊…简直不可思议呢。”
…在因为异类骑士的出现而空无一人的法庭中，斯沃鲁茨坐在长椅上，手中握着甜筒，心情相当不错的吃着。
“那女人对常磐庄吾果然很重要啊，哼！那家伙有黄金果实，神的祝福，Blood一族King的遗传因子，常磐庄吾你可是没有的吧！”
他手中自信的握着一块异类骑士手表！
“有了这力量…夺取你成为逢魔时王的力量！”
在庄吾劝说着北岛v子，而她却失去耐心的时候――
“音也的力量不允许你这样乱来…！”
匕首被一只手飞舞了出去，一击打退了异类Kiva！匕首回到了她的手中，伴随着她极为熟练的一下轻挥，变成了长鞭！
“啪…！”飞舞一击，攻击在北岛v子身上！顿间闪耀起了璀璨火光！
再度一击落下时，却被庄吾一手握住了！
即使手上瞬间流血，庄吾却也替北岛v子抵挡攻击。
“友里…！”
在北岛v子手中的加鲁鲁军刀发出了激动的声音！
宣告出了手握着匕首进行攻击，且实力不错的女人的身份！
――麻生友里！
“为什么还会出现在这个时间？”罗念有些意外，旋即释然道：“历史的扭曲导致的时间节点出现了差错吗？让本不该出现在这个时空的友里，出现了。”
麻生友里冷哼了一声，“次郎！你竟然帮那女人？！”
“现在她取代了Kiva，这也是没有选择的事情了。”加鲁鲁略有些歉疚的说道。
“哼…！不管你们是什么关系，我宣布，你有罪！”北岛v子一手指着麻生友里！
她的攻击快要落下的时候，在麻生友里的身前，却是在闪耀的血色光芒中，诞生出了月亮结界！
完全保护了麻生友里！
“真夜？！”友里分外讶异道。
真夜――Fangire一族的Queen，任务是处决爱上人类的Fangire。但身为Queen的她，却喜欢了红音也！诞生出了红渡！
“如果你可以让一个男人这样记着你，你应该感到幸福才对…！”真夜看了一眼庄吾，对北岛v子说道。
“你又是谁？！”北岛v子极度不爽的口吻质疑道。
友里轻轻一声道：“她是真正的女王。”
“曾经是。”真夜提醒道。
她手中释放力量打退了异类Kiva，“红音也！！”
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
小提琴的旋律响起，是只有千年一遇的小提琴天才可以奏出的音乐，他站在城堡德兰龙的上方，陶醉的用血红玫瑰拉出旋律！
“音也…！”友里即使年轻，却也已经是错过了红音也，眼瞳中投映出红音也的身影，那是一个害怕很多东西，却还可以陪她一起的家伙。
而真夜，也是她的情敌。
因为Kiva的力量被北岛v子使用，友里打算为红音也解决掉异类骑士，却在异类骑士的攻击下，被真夜救下，现在红音也出现了。
“让你们久等了…！”
红音也纵身一跃跳下了城堡德兰龙，一手抓住了Kivat！
“Kiva的上吧！”
........ ...... 0
“我咬…！”
一瞬间在红音也的脸上和手部出现了七彩的纹章！
“我不会让你利用Kiva的力量对友里和我的真夜出手，Henshin！”
在闪耀的光芒中，红音也变身为了假面骑士DarkKiva！
眼部闪烁光芒，一手挥开了披风！
“身为全人类女性的同伴，为被男人困扰变成这幅样子的你感到哀伤，嘛，不过伤害我命中注定的女人，且是小渡的母亲可是不行的喔…！”
“加鲁鲁！”红音也声音提高了几分，显然认真了。
回应着他的――加鲁鲁从北岛v子手中摆脱！飞向了红音也，成为了他手中的加鲁鲁军刀！
“哦喂，次郎，好久不见啦。”
――“我一直在等你呼唤我。”
“巴夏！”身穿着水手服的少年出现了，脸上带着盈盈的微笑。
“德伽！”另一位怪物站在了巴夏的身边。
友里望着眼下将她和真夜护在身后的红音也，略带着压抑的哭腔的一声：“笨～蛋！”
“可恶…！竟敢背叛女王，你们全都有罪！”
北岛v子因极度的愤怒而一手推开了庄吾，向红音也进行攻击！
“喔…？”
――“燃烧心火！击溃其身！”手握加鲁鲁军刀，挥舞一击！
ps:这两天精神不好，总是梦见狼人要刀我。入.


第0144章 异虫陨星！太阳之辉！（求自订！）

…红音也借由KivaⅡ世变身为了暗之Kiva――假面骑士DarkKiva！
在他呼唤着的同时，三位怪人全部摆脱了异类骑士Kiva的控制，各自变为了武器，次郎变为加鲁鲁军刀，被红音也握入手中！
“该死的…！我宣布你们全都有罪！接受女王的宣判吧…！”北岛v子因极度的愤怒而释放攻击！
红音也相当之随意的应对着，一手抓住了北岛v子攻击的手，和她错身而过，仿佛是在起舞一般的。
轻笑着道：“啊…快来对我的心进行宣判吧，它被判为属于你了。”
“可恶…！”北岛v子无法容忍！
真夜和麻生友里近乎是同一时间没好气的喊道：“笨八六零～蛋！”
“快点解决掉她…！”
“我的王，你忍心看我被攻击吗？我不是你的水手服姐姐吗？”北岛v子哀求似的看向了庄吾。
在呼唤中，庄吾变身为了假面骑士Zi-O！
“这笨蛋…被攻击的时候不去变身，现在居然听那女人的话…！”盖茨极度恼火，对庄吾的态度感到十分不爽！
庄吾手握着时间极限剑攻击红音也。
“不要插手喔…！”红音也反手握起有如七彩玻璃碎片的Zanvat长剑！挥出出神速闪斩，加鲁鲁军刀再度挥舞！
在庄吾身前因承受剧烈的攻击而闪耀起了璀璨火光！星火漫天飞舞，在惨叫中被击飞了出去！
“嘛，真是的，身为男人居然因为一个女人而变成了这样，真是让人看了生气…！”红音也以一种相当具有经验的前辈的口吻略显失望的教训着庄吾！
“红音也…！！！”真夜的声音响起。
假面骑士DarkKiva的假面下，顿间响起了红音也的笑声：“用最快的速度解决…！”
“哦喂…？！”他一声呼唤。
KivaⅡ世声音提高了几分：“WakeUp2！”
全身的魔皇力蓄积，红音也一脚猛踩地面，纵身一跃携带着强大的力量向异类骑士释放了骑士踢！
“不…！没有人能够裁决女王！”北岛v子发出了不甘心的声音。
却仍旧是被剧烈的冲击贯穿。
“咔哒…！”骑士手表掉落破碎！北岛v子的身影不受控制的倒了下去。
背对着炸裂引发的璀璨火光，红音也一手挥开了披风，在解除了变身的一瞬间，面部因痛苦而扭曲着，一手捂着心脏部位！
“音也！你没事吧？有没有怎么样，都叫你不要使用力量了！”真夜第一时间跑到了红音也身前，扶着他。
然而――
红音也却在下一秒露出了得意的笑容。
“骗你的啦…！”
麻生友里远远的注视着红音也和真夜，脸上绽放了笑容，她的身影也渐渐淡去，直到消失掉了。
次郎目睹了友里的消失，轻声发出叹息。
他抬头望着天空，已经看见了未来，“有陨星要坠落了吗？”
和友里登上了城堡德兰龙，红音也用血红玫瑰小提琴拉奏着旋律。
…
“真是没用啊…”从法庭中走出的斯沃鲁茨，一手释放了时劫者力量，极为强大的力量攻击了北岛v子！
嘴角溢出了血迹的北岛v子，一手紧紧的拉着庄吾的手。
“斯沃鲁茨…！！！”庄吾无法控制的愤怒一声，全身迸发出浓郁的暗金能量！在没有使用时空驱动器和骑士手表的情形下，变身为了假面骑士Zi-O！
“魔王陛下的力量…觉醒了吗？！”手捧着书的沃兹突然间出现。
斯沃鲁茨站在上方，以冷眼俯视着庄吾：“我可不允许你有意见，她是你的初恋吧？那女人对你很重要，但在我这里很没用啊…”
“你该死…！”庄吾全身爆发暗金能量！
但在下一个瞬间――
一只还残留着些许温度的手，阻止了他！
“不…不要！”
北岛v子对庄吾微笑着摇头，眼瞳中含有不甘心的眼泪，但却已经释然了，“是啊…如果可以让一个男人这样记着我的话…我也许应该感到…幸福才对0 ......”
“真的很开心…可以在你的记忆中…保留下一份美好。”
温和阳光的笑容完全和记忆中的面庞重叠，是初恋的感觉！庄吾心中愈发的难过。
全身的力量渐渐收敛消失。
“你有办法吗？你一定有办法是吗？！”庄吾抬起头抓住了唯一的希望――在一边姿态随意的旁观的罗念！
罗念指尖迸发时间的力量，“一切都可以从过去改变，不过你和她就没有相遇的机会了，确信吗？”
庄吾沉默着点了点头。
罗念释放来自于逢魔时王的力量，插手过去，从过去开始改变历史，让北岛v子并不会遇见那个男人，也没有杀死任何人。
和高司舞想要改变一切时一样，具现化了黄金果实，变为了苹果状的黄金能量体，进入了时光穿越中，在不同的时间节点提醒着北岛v子，对她进行了纠错。
因为历史的改变…
庄吾眼下的北岛v子，神奇的消失掉了。
在他的视线中，是一位路过的女人，脸上带着温和治愈的笑容，向摔倒受伤的少年1.6露出笑容，拉起了他。
“庄吾…”月读轻声道。
庄吾笑着摇了摇头，“就这样好了。”
罗念从时光倒流中回归了现在的时间，就在这一个瞬间――
一颗迅速燃烧携带着火焰的陨星，突破了天空，极速坠下！
“那是什么…？！不会是你改变历史引起的代价吧？”盖茨疑惑的望着下坠的陨星！
“是具有异虫的陨星。”罗念说道。
而在这一刻，以太阳的余晖为背景，一道身影一手缓慢抬起指向天空，他的眼中有股深深的黑暗：“以配得上我的太阳之辉…”
“行天之道，总司一切。”
ps:明天开始多更！天道篇必须写好！.


第0145章 地狱兄弟！战神钢斗！（求自订！）

…凄厉的风使瓦砾和沙尘舞起，迅速燃烧携带着外星生命体异虫的陨星向着堆放废弃物的矿场坠落，整片天空都被染红，留下陨星坠落的痕迹。
与地面发生碰撞的一瞬间，在砸出巨坑以后，陨星解体，从碎块中，诞生出了绿色的异虫！
现场的工作人员脸上霎时覆上了恐惧的表情，在发出绝望的悲鸣后，被异虫杀死，异虫拟态为了对应的人类样子！
身穿了件黑色皮夹克，佩戴有手链，跟飙车一族很像，脸庞却是头发也遮不住的，他站在所有异虫的前面，脸上绽放了愉悦的笑容！
手中握着的是Hopper昆虫仪！
“我的同伴们终于降临了，有了大哥在，还有谁可以阻止我们呢…？！”
――影山瞬！
他得意的仰起头大笑着，“大哥说过，像我们这样的人，是注定见不得太阳的，既然如此，那就把太阳污染了吧…！”
身后的异虫附和着影山瞬发出了声音…！
然而，就在这个时候，空气中响起了有如昆虫振翅的剧烈声响，一只蓝色的昆虫飞入异虫群中，顿间迸发了火光，几只异06虫被击退。
Gatack昆虫仪飞入了一个男人的手中！
他一脸认真的样子，扭头看了一下手中的Gatack昆虫仪，像是在确认着什么，接着，以坚决的语气宣告道：“那个男人不在，就由我来打倒你们…！”
他将Gatack昆虫仪放入骑士腰带，“Henshin！”
――“Henshin！”
在闪耀着的蓝色光芒中，装甲覆盖上了他的全身，变身为了假面骑士Gatack！
――战神钢斗！
“哈…？加贺美新，我可不会让你伤害我的同伴！”影山瞬笑着将Hopper昆虫仪放入ZECT带扣，“就让你绝望的死去吧！Henshin！”
影山瞬变身为了假面骑士PunchHopper！
拳蝗！
“ClockUp…！”第一时间开启了加速，速度骤然提升到了极点，在空气中完全无法看见他的身影，只有光在掠动，向加贺美新发起攻击！
几次碰撞冲击，加贺美新被迫承受！
星火漫天飞舞，他的身体不受控制的往下一沉，双手撑着地面，“太久没用果然不行啊…！”
“是你的实力太差劲了。”影山瞬站在了加贺美的对面，“如果你有KabutoZecter，也许我就无法守护同伴了。”
双手撑地的加贺美笑了声，他再度凭借着属于他的坚决站起了身…！
“KabutoZecter是他的，我不需要。”他的手放在了Gatack昆虫仪上面。
“CastOff…！”
全身的装甲弹开！变为了骑士形态！
太阳的光照耀在他的身上。
“即使不能成为太阳，我也可以继续战斗！战斗到你们全部倒下，或者是他回来！”
所谓战神并不是每战必胜的神，而是不管被击倒多少次，受了多么严重的伤，都会继续坚持战斗的战士。
“ClockUp…！”
…
“这次的陨星应该是异类Kabuto的诞生，想要得到Kabuto的力量，相关线索是加贺美新。”手捧着书的黑沃兹看着上面的记载对罗念和庄吾说道。
罗念记忆了一下现在收集到的力量，“只差Kabuto和Drive了。”
“喔…？！是这样的话…我们快点去吧！”庄吾从北岛v子的事情中走出，只是希望着记忆中对他露出治愈笑容的初恋姐姐，可以幸福下去。
盖茨和月读见庄吾恢复了状态，也相视一笑。
他们走在前面，月读和罗念走在一起，和庄吾他们拉开了一段距离。
“…我的力量又觉醒了好多，虽然庄吾他们不介意，但…我还是寄存在你那里好啦！”月读手上释放七彩流光的时劫者力量，保留了微弱的一部分，全部交给了罗念。
此刻在身后的大厦上方――
斯沃鲁茨嘴角疯狂扬起，“还没有完全觉醒…就已经拥有了这样的力量，月读，果然是我的妹妹阿尔匹娜啊…！只有具有王位继承者资格的人，才会拥有这种潜力。”
“哼…很快，一切就都是我的了，王位！我可不会征求你的意见！”
…罗念和庄吾赶到了陨石现场。
“奇怪，怎么什么也没有？”就在庄吾说着的时候，光芒掠过了他，被剧烈的冲击击飞了出去！
“是什么啊…？！”庄吾完全无法看清。
罗念具现化了黄金果实，守护月读和盖茨他们。
“是骑士形态的他们开启了ClockUp。”
“是这样的。”回应着罗念的，是加贺美新，他停止了攻击，站在庄吾的面前，“你没事吧？最好是不要接近这里。”
两只异虫全身有如火焰般发红，蜕壳一般的诞生出了全新的样子！完全和普通的异虫不一样，更具有压迫力，在进化以后战斗860力得到了提升！
“不好…！你们快找地方躲避一下！”加贺美再度打算战斗。
具现化为苹果状黄金果实的罗念，却已经迸发力量攻击全部的异虫，以及进化后的成虫，黄金果实的力量笼罩了他们，形成攻击领域，在范围中，发生了强烈的爆炸！
漫天火焰窜燃！
“喔…？！好强的力量。”
罗念再度打算攻击影山瞬。
就是此时――
一只手推开了影山瞬，承受了罗念一部分的攻击…！
“大哥…！”
――“矢车想！”加贺美新着急的提醒道：“那家伙不是影山！矢车你不要被欺骗了！”
头发的阴影投下在脸上，矢车想完全是一副无奈而落寞的表情，他的手中握着异类Kabuto骑士手表！
“你混得真好啊，反正我这种人…”
他吸了一口气，发出地狱的叹息，将骑士手表放入了身体。
“Kabuto！”
诞生出了异类Kabuto！一手轻拍，带着影山瞬消失掉了…！
旋即，加贺美新解除了变身。
“你们都是什么人…？”
ps:还有更新！.


第0146章 你敢打你自己吗？！（求自订！）

…朝九晚五堂。
加贺美新喝着叔公泡的咖啡，听着月读和庄吾介绍他们的身份，同时，也向他们进行自我介绍，告知了异类Kabuto和假面骑士拳蝗变身者的身份。
将矢车想和影山瞬的照片放在茶几上。
罗念拿起了影山瞬的照片，是十分清秀的样子，而月读手中的未来平板上面，是现在的影山瞬，放在一起对比了一下。
“…这真的是同一个人吗？”
加贺美收起了照片，解释道：“影山早已经死了，现在的影山瞬是异虫拟态的，在一段时间以前的一颗陨星落下的时候，也有一颗具有异虫的陨星落下，哦――不过你们应该都被那颗陨星吸引了。”
“是假面骑士银河…！”盖茨说道。
加贺美点了点头，旋即道：“那些异虫都被一个叫做‘世界树财团’的公司控制带走了，只有拟态的影山瞬逃离了，我在追寻他，果然，今天又一颗陨星落下了。”
“真正的影山，因为变成了原虫，而被矢车想亲手解决掉了。”加贺美心情复杂着摇了摇头。
盖茨疑惑道：“既然这样，为什么矢车想还会相信现在的拟态影山瞬？”
“…也许是这些年的孤独和对影山瞬的思念导致的吧。”
在罗念和加贺美说着时，窗外一颗燃烧着的陨星再度下坠！
也是这个时候――
“我回来啦…！”雀跃的声音响起，庄吾提着叔公要求买的蔬菜和肉，因为叔公打算今晚吃烤肉的。
但在他进入朝九晚五堂的第一时间，罗念和月读他们却是一起看向了庄吾！
在沙发上，坐着另一位庄吾！
“喔…？！又是三天后回到现在的我吗？是来帮忙的吧…！诶，真的麻烦啦，喔，不过是自己的话，应该不用这么客气的吧…！”庄吾还以为是和在假面骑士铠武出现时的状况一样，轻松的笑着应对，并不讶异。
只是避过了叔公放下食材，却发现已经有了一份。
在罗念和月读的目视下，沙发上的庄吾站起身，走到了后进来的庄吾面前。
预料不及的，一拳打向庄吾！
“喔…？．ˇ！”庄吾顿间错身避让。
“该死的异虫！竟然拟态成我的样子！”庄吾恶狠狠的对另一位庄吾说道。
庄吾完全是一副不敢置信而无法理解的表情：“什…什么异虫拟态？我是庄吾啊！你不是未来的我吗？”
在从陨星现场和加贺美一起回到朝九晚五堂的途中，庄吾因为想起叔公要求的食材，而自己去买了。
但在月读盖茨他们回来的时候，却已经见到了买好食材的庄吾，只是以为庄吾速度很快。
但现在，却出现了两位庄吾！
“看样子，混进去了一只异虫啊。”加贺美看了看两个庄吾。
…
废弃仓库中，外面下起了雨，矢车想和影山瞬在等待着泡面。
“大哥，我们两个人一起，走到黑暗的终点吧，就让异虫毁灭掉一切，把这里变成地狱吧！这样我们就在地狱中了。”影山瞬眼瞳中十分之向往。
在他的手边，是一只发出心脏跳动声音闪烁着光芒的东西。
“啊…只要弟弟想的话，我没所谓的。”
――“我们这种人才不需要光明的。”
矢车想脸上带着宠溺的微笑看着影山瞬，记忆中，中间应该还有一个家伙的，是有些傻傻的神代剑。
“只要他们没有KabutoZecter，大哥就可以永远保护好你的。”矢车想手中握着异类骑士手表，分外自信的说着。
“我的搭档。”
…
“鼓屋勉的梦想是成为响鬼！”
“我的梦想是成为王！”
因为有两个庄吾的原因，月读提出要庄吾说出只有他们才知道的记忆，知道最多的才是真正的庄吾，以此来进行分辨。
两位庄吾不相上下！
“没用的，异虫拟态的话，也会具有被拟态者的记忆。”罗念摇摇头并不看好月读的主意。
加贺美赞同的点头。
“不如将他们一起解决掉好了。”罗念手上迸发属于黄金果实的淡蓝色能量波动。
庄吾顿间着急道：“在小时候一个神秘人告诉我，我生而为王，注定会成为王！”
“这段记忆我也有！”另一位庄吾不甘示弱。
“那个人是时劫者斯沃鲁茨！而且！我想要成为王的愿望和梦想，并不是来自于他！”
――“什么？！”不明真相的黑沃兹和盖茨不可思议的看着庄吾！
而另外一位庄吾，却完全是一副懵懂无知的样子，似乎并不具有这段记忆。
“你继续说下去。”罗念对庄吾说道。
庄吾当即表明道：“区区时劫者根本没有任何驱使我的力量！想要成为王，那是因为我从小就有想要守护大家的决心和愿望！”
“好了…”月读打算宣布结果。
说出一切的庄吾得意的笑着。
“真相只有一个…！”月读一只手用力的指向得意的庄吾：“｀ ˇ你才是异虫…！”
“什么…！你们怎么会知道！我不是已经说出比这家伙更多的记忆了吗？！”异虫庄吾无法理解的喊道。
罗念轻轻一声解释道：“异虫会复制对方的记忆，如果他是异虫的话，没理由说不上来，原因就只有一个，他的记忆还没有觉醒，但却被你复制了过去。”
“可恶！”异虫庄吾猛地推开了发呆的庄吾，拿走了表盘收纳塔座上面的Zi-OⅡ骑士手表，跑出了朝九晚五堂！
“我们去追。”罗念和庄吾加贺美一起追了出去。
…
在一段距离以后，被追击的异虫庄吾停了下来，转过身十分之嚣张的仰头看着庄吾。
“你们果然有一套嘛，不过…”
他走上前一手拍了拍庄吾，从唇间发出嘲弄：“你敢打自己吗？”
下一瞬间――
在庄吾纠结犹豫着的时候，罗念反手一击扇飞了异虫庄吾，即使是异虫，却也被罗念的攻击打倒在地！
“我早看你不爽了。”
“哦喂…？！”庄吾第一时间看向了罗念，“我感觉你有在说我…！”
“可恶的家伙！我不会放过你的！”异虫庄吾极度恼火的捂着脸愤怒喊道！
就是此时――
月读和盖茨他们也跟了上来厕。
“情形不妙了魔王陛下，盖茨的复活者骑士表被斯沃鲁茨夺走了…！”黑沃兹脸色不太好看的说道。
在罗念他们离开以后，斯沃鲁茨利用时劫者力量定格了他们。
“遭了，没有加速力量很难对付成虫…！”庄吾有些勉强为难的看着加贺美新，“我们的力量好像有些帮不上你了。”
加贺美无法理解的笑了笑，看向罗念：“这家伙不是很强的吗？”
“他最喜欢的事情就是看着情形变糟，指望他帮忙是绝不可能的。”盖茨相当之了解罗念的说着。
ps:今天的没啦，明天继续！.


第0148章 天道总司！（求自订！）

…他站在陨石碎块的上方，以一种俯视的姿态微眯起眼睛审视着情形，一手抬起，一种十分之自信的气质散发，轻打响指，身上的衣服变为了一身纯白西装！
他姿态高傲的轻抬起头，绅士优雅且高贵！
“我是神代剑，人如其名，是代替神挥舞制裁之剑的男人！同时，也是站在一切顶点的男人！”
他一手握着Sasword剑刃，SaswordZecter跃动到了他的手中！
“这是我第一次在后辈骑士面前战斗，我是要站在前辈骑士的顶点的男人…！”
――“Henshin！”
“Henshin！”SaswordZecter被他装置于手中的剑刃，完成了变身！
“CastOff！”
“CastOff！ChangeSc~orpion！”
全身装甲弹开！完成爆甲！诞生出了紫色的-剑蝎骑士形态！
在一众人的目视下，从陨石上方纵身一跃，挥舞Sasword剑刃进行神速斩击！
剧烈的冲击让影山瞬被击飞了出去！身上迸发刺眼的火光！
“弟弟…！”矢车想愤怒一声道：“可恶…！”
“所有的异虫都由我来消灭！”神代剑进行着宣告，“大哥，醒醒，他不是我们认识的那个影山…！”
“我绝不允许异虫利用影山来欺骗你！”
神代剑解决了一切异虫，他身为最强异虫，却也和天道履行了约定，自己也被解决掉了。
“影山身为原虫被你亲手解决，老爷子说过，高贵的行为，就要用高贵的行为来回报！”
神代剑手中紧握起了Sasword剑刃！
“RiderSlash！”
释放终结必杀的力量！在ClockUp的速度下，将影山瞬冲击至高空，在咫尺之距下神速斩击！
剑刃上滴下毒液！
在影山瞬的身上，发生了爆炸，被击飞重重地摔在地上！
“该死的…！伤害弟弟，不可饶恕！和我们一起坠入地狱吧…！”
“就算在地狱，我也是站在顶点！”
神代剑以坚决要消灭一切异虫的态度回应，站在加贺美的身边。
“真的是…神代剑吗？”加贺美因情绪失控而声音微微颤抖着不敢相信的进行着确信！
终于，剑蝎的假面下，神代剑笑了笑，“啊…我最好的朋友，我回来了。”
“没有用的…！那颗具有无数异虫的陨星就快要降临了…！”承受了攻击的影山瞬肆无忌惮的笑着喊道！
在庄吾和异虫庄吾的配合下，成虫也被解决掉了。
他们抬头望着已经快要遮蔽阳光的陨星。
“糟糕了…！如果真的落下来的话，一定会有大麻烦的！”
“我可不会允许你们有意见！”斯沃鲁茨脸上带着明显的笑容出现在了罗念的视线中，他一手握着异类Diend的骑士手表，“常磐庄吾，你知道过去发生了什么吗？”
“喔…？！海东的力量被你得到了？”罗念微微讶异，回想到海东和门矢士闹情绪，“是在那时候给了你机会吗？”
“常磐庄吾，你和沃兹去解决掉陨星，这家伙交给我。”
庄吾第一时间领会到了罗念的意思，迅速拿出Fourze骑士手表，异虫庄吾也表明了态度，和沃兹一起去往了宇宙！
“为什么…为什么你总是坏我的好事？！”斯沃鲁茨因极度的愤怒而扭曲着脸，颤抖着手放入异类骑士手表，变身为了异类Diend！
罗念侮蔑的轻哼了声，“看不惯你就是了。”
一手握着OhmaZi-O驱动器，果断放在腰部！
“Henshin！”
“祝福の刻！最高！最善！最大！最强之王！OhmaZi-O！！”
熔岩极速流动，暗金的能量沸腾！在表带状的能量簇拥下，全身渲染起了暗金跃动如同火焰一般窜燃的能量！变身为了OhmaZi-O！
文字极具节奏感的印在眼部，伴随着强烈的压迫感发出猩红的光芒！
“该死的…！”
斯沃鲁茨召唤了大群的加辰！
然而，罗念全身爆发暗金鸦雀，飞舞着吞噬了一切！双手微微张开，全部的加辰不复存在！
“你可真是有够天真的了。”罗念具现化了黄金果实，迸发淡蓝色能量波动冲击斯沃鲁茨！以黄金果实的巨型姿态笼罩了斯沃鲁茨，在凄惨的愤怒声音响起后，罗念手中拿出了两块骑士手表！
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
复活者盖茨和Faiz！
随手扔给了盖茨，“去帮一下加贺美和神代剑！”
斯沃鲁茨一手疯狂释放属于他的时劫者力量，却被罗念完全免疫！
“你所拥有的，我全都拥有，而我具有的，却是你这一生都无法得到的力量。”
罗念解除了变身，一手握起了Evol驱动器！
另一手释放OhmaZi-O的力量，诞生出了无敌玩家瓶罐！
轻轻摇晃，拍进了驱动器中！
“MutekiGamer！”
........ ....... 0
“Bakkan！无敌！耀眼！犹如流星！黄金的最强玩家！HyperMutekiEx-Aid！”
在闪耀的金色流星中，变身为了金色的无敌玩家！！
斯沃鲁茨全力爆发的一击，在罗念的身上，却只是弹出了刺眼的“MISS”完全免疫游戏提示！
“什，什么…？！”
罗念释放终结必杀一击！将斯沃鲁茨踩在地上！犹如永梦对战帕拉德一样，剧烈的几击踩击！
弹出“HIT”的暴击效果！
…
加贺美双手撑地，再度站起！
“我可不会放弃…”
就在此时！
空气中响起了熟悉的犹如昆虫振翅的声音！
一只红色的东西飞舞！
“KabutoZecter…？！！！”加贺美不敢置信的望着KabutoZecter一声喊道！
Zecter飞到了他的面前！
就像一开始的一样！
“什么意思…？！”
然而，正如像一开始一样，KabutoZecter没有飞到他的手中！
而是被太阳光照耀下的另一只手以熟悉的姿态握入手中！
一手缓慢抬起，指向天空！
“你是…？”盖茨用手遮挡着因这个男人的出现而剧烈闪耀的太阳光。
在光芒中，男人轻轻一声道：
“天道…总司。”入.


第0149章 hyper zecter！（求自订！）

“…现在，我的手中已经抓住了未来！”
一切和开始一样，KabutoZecter从加贺美新的身边借过，因为加贺美已经具有了属于他的GatackZecter！而KabutoZecter的选择是天道总司！
他身穿着和服，手中的便当盒扔给了罗念，“鲭味噌，豆腐。”
骑士的假面下，加贺美的脸上霎时露出了羡慕的表情。
天道总司从他们的战斗中走过，手握着KabutoZecter，一步一步的走着。
宛若世界的中心点！
宛若一切命运的方向！
他的眼中有种深八七零深的黑暗，目空一切，姿态高傲，完全无视掉了在战斗的加贺美和地狱兄弟，他们的攻击也自始至终都没有伤到天道总司半分！
他表情平静着，轻轻一声道：“奶奶说过，世上必须记住的名字只有一个――行天之道，总司一切的人，天道总司！”
在这一瞬间，他的眼神突然间变得锐利起来！
一手握入KabutoZecter，和服遮挡住了脸，他以高傲完美的侧脸面对着一切，“Henshin！”
在闪耀的光芒中变身为了Kabuto假面形态！
手中握起了Kabuto苦无枪，一边以一种十分之自信，没有任何东西能够阻碍的气势走着，一边极速扣动扳机！从苦无枪中接连迸发光弹！
一次接着一次的扣动扳机！
影山瞬的身上迸发了璀璨火光，一次一次的被击退！
在天道总司的面前，有如气势被击破，瞬间丧失了斗志！
“弟弟！你有没有怎么样？”矢车想第一时间查看影山瞬的情况，同时向天道总司进行攻击！
在天道的身上，只有一种淡然！
仿佛输赢早已经在预料中，而他只需要将过程进行下去。
因为――
“奶奶说过，只要我希望的话，命运绝对会站在我这一边。”
他淡然从容的承受了矢车想的一击，旋即：“CastOff！”
“CastOff！”
全身装甲弹开！将矢车想剧烈冲击出去！有如雷电在流动，头部组件装置完成，变身为了Kabuto骑士形态！
在骑士形态下，天道的速度骤然提升！
在空气中刷出残影，飘逸自信，闪躲开矢车想的攻击，同时对他进行反击！
一拳将矢车想打退，再度接近他，手中苦无枪连击！
他停下脚步，面对着狼狈的矢车想，“奶奶说过，知道真相的人是不会被假象所欺骗的。”
“影山已经不在了。”
――“给我闭嘴啊…！笑吧，尽管笑话我吧，反正我这种人…”矢车想愤怒一声，一手拍下腰部，“ClockUp！”
“ClockUp！”天道具有一种天命之人的强大气场！
“只要是他所希望的，一切都可能变成现实！”即使相当熟悉天道，加贺美再次和天道并肩战斗，却也被他身上的气质震撼，发出属于他的同伴的赞叹！
超高速的残像，有如全能的天道，没有任何人能够追逐！
天道走着的路，仿佛就是通往未来的路！
他进行着最强的回击！
眼所能见的速度，已经被天道无懈可击的战斗姿态超越！
他以自己为中心，他是世界的中心，因为他的强大，被他所信赖！
“碰…！”在ClockUp的冲击中，天道的身影先行出现，而矢车想却被剧烈的攻击击飞摔在陨石碎块上！
“大哥…！”
“没事，我不要紧，搭档，我们一起上吧！一起将他带入地狱，让他见识我们见到过的黑暗！”
神代剑和加贺美都站在了天道总司的身边0 ......
在天道的身上，完全是不受任何威胁，随时可以和对手对决的随意姿态！
“…疾风也没有战胜他的机会吧。”盖茨不禁产生怀疑，天道强大的毫无来由的自信，已经让他退却，摘下骑士手表，解除变身退出了战斗。
天道显然游刃有余。
“剑君，你不是和我们一起的吗？”影山瞬望向了神代剑。
神代剑却是以坚决的态度回应：“只要是异虫，我都会消灭，更不允许你利用已经死去的影山瞬！”
加贺美的眼部为红色，仿佛是在投映出天道的身影！
而天道骑士形态的眼部为蓝色，也对应着假面骑士Gatack的姿态！
天道微微偏头看向加贺美：“只要我们合力，就绝不会输。”
“奶奶说过，战斗要全力以赴！”
在天道一声落下1.6的下一个瞬间――
两只有如昆虫的东西突破了时空，飞到了天道和加贺美的面前！
“未来的HyperZecter…！”加贺美喊道。
“啊…你也抓住未来吧，加贺美…！”
假面下，矢车想的脸上滴着汗，眉宇间微微一紧，手轻微颤抖着抬起，“弟弟…最后的战斗了。”
“像我们这样的人，是注定见不到太阳的吧，大哥…！我真的好想…”
在某一瞬间，异虫被影山瞬的记忆影响，流下了眼泪，却没有继续说下去。
空气中响起了危险的声音：
“ClockUp…！”.


第0150章 影山瞬复活！新电王！（求自订！）

“HyperCastOff！”
天道总司和加贺美各自装置了HyperZecter，头部的角进一步巨大化，装甲覆盖在身前！是在具有假面形态的防御的同时，也具有骑士形态的敏捷超速的最终完美形态！
“HyperCastOff！ChangeHyperBeetle！”
“HyperCastOff！ChangeHyperStagBeetle！”
――HyperForm！超越形态！超越爆甲！
天道手中握起了PerfectZecter！完美昆虫仪――百虫剑！
集齐了Zecter的有如Bug般象征着天道的专属于天道的武器！
“KabutoPower！”
“HyperBlade！”
发动终结必杀技！挥舞着血色光刃将接近他的大群异虫斩裂！在绿色的烟火迸发后异虫全部消失！
“TheBeePower”
“HyperSting！06”
爆发光束的一击，超光速粒子贯穿了成虫！
下一个瞬间――
“加贺美，一起上…！”
“嗯…！”
――“HyperClockUp！”
加贺美全速冲击！有天道在他的身边，加贺美分外的有底气，他就是他，并不需要KabutoZecter，但他却可以拥有同伴天道总司！
“HyperRiderKick…！”
加贺美向矢车想释放了终结必杀的超越骑士踢！
…天道总司以轻松的姿态，背对着因他而闪耀的太阳光！也背对着影山瞬变身的假面骑士PunchHopper拳蝗！
“去地狱中狂欢吧…！”
影山瞬十分之自信的从空中飞踢天道总司！
接着，空气中响起了有如命运被宣告终结的计数声音：
“one！two！three！”
“HyperRiderKick…！”
在影山瞬的飞踢接近天道总司的一瞬间，他极速转身，高抬腿以极度熟练的回旋踢释放了超光速粒子能量！
“碰…！”
矢车想和影山瞬全部被踢飞被迫解除了变身！
异类骑士手表破碎！
HopperZecter消失！
在极度闪耀的太阳光下，仿佛站在一切的顶点，同光一起照耀着尘埃！天道总司一手缓慢抬起指向天空！
以压倒性的姿态解决掉了战斗！
他解除了变身，表情淡然的看着加贺美，双手环在身前：“没有我在，你果然很狼狈啊，加贺美。”
“啊…所以你要在的啊。”加贺美脸上带着伤痕笑着说道。
“我的朋友加贺美。”神代剑也露出了久违的笑容，“好啦，该回家吃饭了，不然老爷子该着急了。”
加贺美顿间想起来了天道一开始提着的便当盒，第一时间看向了罗念：“哦喂…？！”
“早就吃完了，天道的美食我还会剩下吗？”罗念将空白的便当盒展示给加贺美看。
“你需要的是这东西吧？”天道总司手中握着一个红色具有甲虫的瓶罐，随手扔给了罗念，“不是你的话，任何人都没有资格得到我的力量。”
他依旧高傲，和他的KabutoZecter一样，择人的眼光十分挑剔！
“只差Drive了。”罗念收下了瓶罐。
而此时――
影山瞬流着泪想要用手去抓住矢车想的手，即使天空中具有他无数同伴异虫的陨星已经被庄吾和沃兹粉碎，却也完全不在乎了。
“大哥…我真的好想…再吃一次你做的豆腐！”
影山瞬绝望的躺在地上，“真的好想成为你的弟弟啊，那一定是一件很幸福的事情，比起身为异虫什么的，真的好太多了吧！”
“可是…”他的身体已经燃起了绿色的星火，快要消失掉了。
“影山…！再叫我一次大哥吧，反正我这种人…”
“大哥…！不要再说这种话了，即使没有了影山，也去追寻属于你的光明吧…！”
影山瞬的手落了下去！
在绿色的星火中露出了无憾的笑容，面向着阳光。
“弟弟…！”
庄吾和沃兹回到了地面，却没有异虫庄吾的身影。
“他为了给我和沃兹争取时间，抵抗异虫不在了。”
罗念手上暗之力印记闪耀着光芒！
走到了矢车想的面前。
“你是要笑我吗…？尽管笑吧。”矢车想失去了一切，却又重新得到了一切，却再度失去。
罗念释放了时间的王者的力量，回溯了时间，将影山瞬的身体保留了下来！
暗之力释放，进行复活！
在下一个瞬间――
影山瞬恢复了矢车想记忆中的样子，清秀而阳光，思念的目光对上了矢车想的眼睛，脸上带着微笑。
“大哥…我们两个人一起，寻找属于我们的光明吧！”
矢车想的脸上绽放了笑容，轻轻点头，宠溺的回应着影山瞬所希翼的。
“加入我的世界树财团吧，一份相当不错的工作喔。”罗念邀请着影山瞬和矢车想。
“真…真的可以吗？”影山瞬不敢相信的抬头看着罗念。
在得到确定以后，和矢车想一起用力的点头，第一时间答应了…！
“什么…？！世界树财团是你的吗？”加贺美后知后觉的醒悟道。
见异虫计划失败，斯沃鲁茨愤怒一声：“可恶的Build！！”
再度神秘的消失掉了。
在罗念得到了Kabuto瓶罐的同时，庄吾也具有了对应的骑士手表，被罗念所改变扭转的历史，导致了这样的结果。
Kabuto的历史和记忆仍旧存在！
在加贺美进行着质问的时候――
天空中的时光隧道870打开，发出了电车的声音，一辆红色列车和深蓝列车并列驶下！
从加贺美和天道总司间穿过，并且将他们送回了属于他们的时间和地点，停留在了罗念的面前！
DenLiner和NEWDenLiner！
“前辈！”
“桃兄…！”
“桃塔罗斯…！”
从DenLiner列车上，洋溢着可爱的龙太跳下来，摆出街舞的姿态，一手指着庄吾：“你的回答不重要！”
“喔…？！他…他有问我什么吗？盖茨？”庄吾完全是一副傻眼的表情。
旋即，龙太两只手放在脸部，可爱的样子出现在罗念的眼前，“又见面了哦…！念念…！”
“笨蛋…！正常说话！”桃塔罗斯拍了一下龙太的头。
龙太跳起来用力的拍了一下桃塔罗斯，“桃太郎才是笨蛋笨蛋笨蛋！”
“这就是Zi-O的世界吗？”
在一众目光下，从另外一辆NEWDenLiner列车上走下了一个嘴角轻扬的青年，但在他接触地面的一瞬间，却快要被绊倒摔在地上！
一只手保护了他！！
他回头笑了笑，是属于他的异魔神：“谢谢！Teddy！”
Teddy很有礼仪的样子，双手放在腰部。
“你们是…？”月读疑惑的看着他们。
――“自我介绍一下，野上…幸太郎，假面骑士NewDen-O！”.


第0151章 亚克零号！零诺斯！（求自订！）

…朝九晚五堂。
桃塔罗斯极度享受的在吃着叔公送来的布丁，金塔罗斯双手环在身前，已经是睡着了，龙太拍了拍小熊的头，旋即安静的待着画画。
“…自从这些家伙来了以后，钟表店里的气氛完全不一样了呢！”月读喜忧不明的说着。
庄吾和盖茨拿四个异魔神没有任何办法的待在一边。
“我说，在另一个世界已经诞生过异类Den-O了吧？而且你们也将力量交给我了，怎么还会出现在Zi-O的世界？”
在月读身边的罗念不解的问道。
“啊…你前不久利用神之列车了吧！应该是第一次使用OhmaZi-O力量的原因，在恢复神之列车的时候，原本被我爷爷他们解决掉的牙王也被你复活了…！”野上幸太郎耸了耸肩，接着缓缓说道：“不只是这样，现在樱井侑斗也要找你麻烦了。”
在野上幸太郎解释以后的第一时间，月读脸上就露出了不敢相信的表情：“咦…？是假面骑士Zeronos吗？”
“鼻屎女在就好了。”桃塔罗斯略显思念的说道。
也惊醒了在睡觉的金塔罗斯。
“桃兄，罗念的实力不在樱井侑斗之下，余也会帮他的！让侑斗为俺的强大而哭泣吧！”
“啪…！”龙太笑嘻嘻的发出孩子般的开心笑声，将画纸贴在了金塔罗斯的脸上
“侑斗和姐姐关系很好的喔，小熊不可以攻击侑斗！”
“但在侑斗和罗念之间，余会选择罗念！”金塔罗斯拿下了画纸认真的说道。
桃塔罗斯受不了他们的纠结，一手用力的拍了下桌子，烦恼的看向了浦塔罗斯：“哦喂…？！色龟，你在想什么．ˇ？”
“我是想说…”浦塔罗斯一手放在下巴上，思索的样子，手指着罗念轻声的说道：“以他现在的实力，真的需要担心樱井侑斗吗？”
“诶…！？对啊！”桃塔罗斯后知后觉的反应过来，发出了没心没肺的笑声。
“啦啦…！桃太郎是笨蛋笨蛋！”龙太趁机嘻嘻笑着说道。
叔公十分之拘谨的站在一边，见四个异魔神在说笑，竟有些欣慰：“啊…怪物也很友好呢。”
他手中端着盖饭想要递给野上幸太郎，
就是此时――
却被因为极度的开心而随意的放松的桃塔罗斯的腿绊倒了！
手中的盖饭脱离手飞了出去！
叔公被以街舞姿态蹦跳的龙太扶起了。
“小心，幸太郎！”
Teddy第一时间出现在了野上幸太郎的身前，仍旧保持着极具礼仪的姿态，但他的脸上却是叔公手中飞出去的盖饭！
空气中安静了一下，下一个瞬间――
“哇…！幸太郎的运气果然又不好了呢！”
“哈哈哈哈…！盖饭被盖饭误伤了…！”桃塔罗斯将Teddy称为“盖饭”，一手指着盖饭放松的大笑。
“没事吧，Teddy？”幸太郎小心的帮Teddy擦掉盖饭。
生气的看着桃塔罗斯：“哦喂！大叔，是要怪你才对吧！是怎么还可以笑Teddy！”
“是你自己运气太差了！”
“你说是吧？笨鸟！”
异魔神齐格也搭乘DenLiner和桃塔罗斯他们一起，安静的待在钟表店的角落，一身纯白，有白羽飘零，十分之优雅自恋，一副快要睡过去的样子。
“你这家伙到底是有什么作用喔…！！”桃塔罗斯怀疑的道。
“不可以这样说鸟先生哦，他很厉害的…！”龙太一边为齐格辩解，一边捂着嘴开心的笑着，在画纸上画着一只白鸟。
齐格一手绅士优雅的向罗念行礼，“身为王子的我，当然是替公主守护他了。”
显然，在未来罗念和被齐格称为“公主”而被桃塔罗斯称为鼻屎女的Hana关系相当不错。
罗念和月读对视一眼，对几个异魔神都感到无可奈何。
“比起齐格，我更觉得你们没什么作用啊。”
“哦喂…？！你这家伙，说这种话本大爷可是会不顾情面揍你的…！”桃塔罗斯没好脾气的喊道！
龙太雀跃着用手拍了一下桃太郎：“｀ ˇ笨蛋桃塔罗斯！你打不过他的诶…！”
“前辈，还是让我来解释吧。”浦塔罗斯轻声说道：“现在你只差最后一块平成假面骑士的手表了吧，是――Drive对吗？”
“是这样没错，可你们…？”
“因为你的力量而复活的牙王，和神秘的家伙合作，去了战国时代，打算破坏掉Drive腰带先生库里姆祖先的历史，让Drive从历史上彻底的消失，这样一来，你就永远也无法收集到最后的力量了。”
浦塔罗斯条理清晰的解释着。
“什么…？！从源头解决掉在Drive的历史中起到至关重要作用的库里姆？！”月读打开未来平板查出了库里姆祖先所存在的时间点。
看了看庄吾和罗念，“是说一定要守护骑士的历史！”
“嗯，那我们现在 去那个时间吧…！”庄吾轻轻点头。
罗念手中一只瓶罐闪耀着光芒，是假面骑士Zero-One的金属簇形态瓶罐！
“是亚克的讯息吗？”罗念轻轻摇晃瓶罐，释放成份连接了亚克！
在进入亚克卫星的一瞬间，感受到了大量的毫无来由的恶意！而在他的眼下，却漂浮着一只黑色的瓶罐！
一手接下了瓶罐奋！
“嗯…？是ARC-ZERO的力量？”
――亚克零号！
旋即，罗念退出了亚克的卫星环境。
而在他的眼瞳中再次投映出朝九晚五堂的光景时，出现在他的面前的，却是一人一异魔神！
“麻烦关照一下侑斗！”
“笨蛋！这家伙可是我们现在的目标！”.


第0152章 hana！良太郎！（求自订！）

…樱井侑斗和属于他的异魔神天津四与罗念对立，为了避免误伤叔公和破坏钟表店，约定一起出现在了朝九晚五堂外的森林中…！
“话说在前面，你最好拿出所有的实力，我们可是超强的…！”侑斗手中Zeronos驱动器紧扣在腰部，手中拿出了一张黑绿色的零诺斯卡片！
天津四十分之乖巧的样子，向罗念礼貌性的行礼，“麻烦请关照一下侑斗！”
“你这笨蛋…！”侑斗一手环住了天津四的脖子，身体全然腾空，借助力量将天津四摔倒在了地上，坐在他的身边，抬手用力的拍了一下天津四的头，“果然还是我强，你这家伙给我闭嘴，看我是怎么收拾他的…！”
“侑斗，爱理知道了会伤心的。”天津四劝阻道。
侑斗完全不去理会，“只要在现在解决掉他，让他没有未来，爱理记忆中的他就会消失…！”
在记忆和时间方面，侑斗和异魔神他们是最为了解的了。
“卡片可是消耗品诶，你确信要在我这里使用一张吗？”罗念虽然这样说着，但手中却是拿出了Evol驱动器和从卫星亚克中得到的亚克零号瓶罐！
――“少废话！我现在超想扁人…！”
“Henshin！”
卡片放入零诺斯驱动器，在闪耀的光芒中，战甲组装在了身前，覆盖着，而在头部，是有如牵牛的组件，从仿造了列车轨道的组件上缓慢滑行，伴随着极具节奏感的声响，眼睛闪烁着光芒！
“AltairFor870m！”
一手猛然抬起！一道闪电落下，击中了一颗树，在瞬间被粉碎掉了！
“Henshin！”
罗念将亚克零号瓶罐拍进驱动器中，眼睛闪烁起了血红的光：“已连接灭亡迅雷站…！”
“ARC-ZERO…！”
在黑暗血红的恶意中，诞生出了黑暗的假面骑士亚克零号！一只血红眼睛迸发光芒！
“FullCharge…！”
樱井侑斗手中握着弩形态的ZeroGasher――零切裂者！
发动了终结必杀，在ZeroGasher上，宛若电流的光芒窜流，手指微动，释放了攻击！
――“SplendidEnd！”
华丽终结！
青绿色的光矢迸出，一击必中了黑暗中的罗念！
炸裂的声音响起，璀璨火光迸发！
“哼…！看见了未来的我，是不会让你创造那种未来的！该死的家伙，竟然在戏耍所有人…！”
“侑斗…！”天津四拿侑斗没有办法的喊道。
侑斗将要转身乘上身后的ZeroLiner！
然而，就在这个时候――
“这就是…ARC-ZERO吗？”
“什、什么？！”
侑斗不敢置信的转身，从黑暗中，全身窜燃着血色恶意的罗念一步走出，身影骤然一动，下一瞬间――
黑色的身影近在眼下！
罗念反手夺取侑斗的ZeroGasher，扣动扳机释放攻击！
咫尺之距下的攻击，让侑极速倒退被击飞摔在了列车上面！
“侑斗…你没吧侑斗，不要再打了…！”
罗念活动着手和脖子，发出咔咔的声响，一只红色眼睛透发出危险的气息，一手公文包剑，一手千位劫取者，接近侑斗。
就是此时――
“本大爷…登场！”
桃塔罗斯摆出属于他的登场姿态，出现在了罗念和侑斗之间，龙太他们和盖茨月读也一起跟过来了。
见气氛有些紧张，桃塔罗斯十分之烦躁的双手无处安放的样子，一手指着侑斗，一手指着罗念――
“哦喂…？！侑斗，你到底是为什么要攻击这家伙啊！”
被天津四扶起的侑斗愤怒道：“那家伙全都是在骗你们，你们根本不知道他都和谁合作，不只是企图修改平成历史的那些人，还有修卡…！”
“他和修卡合作…！”
“不对！是他控制了修卡！”
“nani…？！！”桃塔罗斯和庄吾月读全部一起看向了罗念，完全是一副极度错愕的样子。
只有龙太开心的蹦跳着拍拍双手，“哇…！念念好厉害诶！修卡修卡！”
“咿――！”甚至还学着修卡杂兵的样子，一手斜指，发出奶声奶气的声音。
“笨蛋小鬼，修卡…修卡啊！！”桃塔罗斯没好脾气的拍了一下龙太的头。
浦塔罗斯一手放在下巴处：“可是，前辈，修卡和我们有什么关系呢？我们是异魔神的吧。”
“嗯？”桃塔罗斯突然安静下来，“对啊…！”
“等、等一下，修卡是什么？”庄吾完全不明白状况的疑惑着。
月读打开了平板，查询修卡的资料，对庄吾解释了一下。
“喔 …？！这么危险？”
“可恶…！不该对你们抱有希望，天津四，我们自己上！”樱井侑斗挥舞了一下手中的武器，站在他身边的天津四十分之熟练的低了下身体避免被伤到。
旋即，侑斗手中握起了红色的新Zeronos卡片！
“ChargeandUp！”
漫天飘舞起了有如血色花瓣的装甲碎片，在闪耀的光芒中，完成装甲，包覆在侑斗的身上！
变身为了假面骑士零诺斯最终形态――ZeroForm！零形态！
“DenebickBuster！”
天津四也变成了专属于侑斗的破坏枪型武器！
侑斗一手指着罗念：“话说在前面，我可是非常之强！”
在侑斗认真起来了的情形下，罗念解除了变身。
“不用变身和你打。”罗念具现化了黄金果实！变成了苹果状的能量体！
“可恶…！”
侑斗握着天津四枪疯狂迸发光弹攻击！
桃塔罗斯待在一边吃着布丁，分外喜欢见到这种情况的样子。
龙太一边跳着街舞，一边开心的拍手！
“余认为罗念没有认真呢。”双手环在身前的金塔罗斯说道。
…
很久以后，桃塔罗斯和金塔罗斯龙太他们全都睡着了。
罗念和侑斗背靠着背坐在草坪上，眼下是天津四做的食物。
“累死了，你这家伙不要怕啊，解决掉了你，我也会想办法在以后复活你的。”
“想都不要想，如果是你被我解决掉了，我是绝对不会在短时间里复活你的，以免你坏我的事情。”
“你是笨蛋吗？我复活了可以用ZeroLiner回到现在的时间再次阻止你。”
侑斗和罗念没好脾气的争斗着，抬手用力的拍了一下天津四：“笨蛋天津四！不要放香菇！”
“我以为侑斗可以吃香菇了呢。”天津四委屈的说道。
争吵的声音吵醒了龙太他们。
“啊…！我也要吃！”龙太第一时间喊叫道。
旋即，一起坐下吃起了食物。
而就在这个时候――
天空中穿过了时光隧道的NEWDenLiner出现！
一个身影却在列车落地接入轨道之前，十分之倒霉的从列车上掉了下来！
“爷爷…！没事吧？我说…你的身体怎么还是这么差劲啊！”是野上幸太郎！
提前去其他时空请来了他的爷爷野上…良太郎！
“笨蛋桃子呢…！”
一个女人双手插腰，分外不讲道理的脾气暴躁喊道！
一瞬间，在吃布丁的桃塔罗斯激动的挥舞着手：“鼻屎女！本大爷在这里！”
Hana走到了桃塔罗斯面前，一击直拳打出！
“还是熟悉的感觉～”桃塔罗斯倒了下去。
良太郎怪不好意思的对幸太郎笑了一下。
他还是以前有些怯懦的样子，都很少用正眼去直视，“他…他们好像停止攻击对方了…”
“是身为王子的我所起到的作用。”
齐格分外有礼貌的向Hana行礼：“又见到你了，我的公主。”
“你也去死…！”Hana一脚踢开了十分齐格！
白羽飘零～～～.


第0153章 车长！诗岛刚！（求自订！）

“…哦诶！良太郎，你这家伙为什么现在才来啊！”桃塔罗斯被Hana一击直拳打倒下去以后，一手揉着鼻子，略带着激动的哭腔喊道，旋即，站起来张开双手冲向了良太郎，“真是的，一点也不主动的家伙！”
“桃…桃太郎！你不要过来呀…！”
良太郎抗拒的抬起双手不敢看的别过了头。
然而，在红色的光芒绽放以后，他的头发变成了红色，同时也具有~了一双红色眼瞳。
眼神冷漠，高傲的昂起头，一手指着自己：“本大爷-…完美登场！”
“记住了，老子可没有前奏，从开始到最后都是Climax状-态！”
“呃哼哼哼哼～”
发出了专属于他的笑声，“ikuzo…！ikuzo…！”
扑在了天津四的美食上面。
“哦――喂？！你就不可以让良太郎休息一下吗？”Hana没好脾气的一手叉腰指着桃塔罗斯喊道。
桃塔罗斯分外得意的咧开嘴笑着，“臭鼻屎女…！都是你这么惯着良太郎，他的身体才会这么差劲！”
“你…！”Hana下意识的想一拳打倒桃塔罗斯，但现在桃太郎附身在良太郎身上，只好生气的收回了手。
桃太郎十分之嚣张的笑了声。
“桃塔罗斯，不要吵了，快点休息一下，我们要去帮助假面骑士Drive守护他的骑士历史。”被桃太郎附身的良太郎，和他进行着对话。
桃塔罗斯低了低头：“知道了知道了，怕什么，牙王没有神之列车，速度不会太快的…！”
“诶，真羡慕爷爷。”野上幸太郎一手放在Teddy的肩上，望着关系融洽的几个异魔神和良太郎，微笑着说道：“Teddy，我们也可以这样的对吧！”
“即使好久不见，也和以前一样。”
“我们不会好久不见的，幸太郎，我会一直在你身边。”Teddy轻声说道，因为幸太郎继承了良太郎的倒霉体质，没有他在的话，幸太郎绝对不会好受的。
“嗯…！”
幸太郎笑着点了点头，身边的Teddy，可是能够不顾消失的危险也要和他一起战斗的家伙。
“呜呜呜～好感动～！侑斗！”天津四扯着侑斗的衣服擦眼泪。
“你这笨蛋…！”侑斗一手环住天津四的脖子，将他放倒在地，“快点做吃的！”
“哦好…！”天津四乖乖的应道。
天津四在侑斗很小的时候，就已经和侑斗缔结过契约了，是曾经具有鬼之石的小侑，从小侑的时间回去正常时间以后，天津四再见到了侑斗。
“罗念…！”Hana没好态度的喊道。
从一开始她就没有敢正视罗念，但现在，却是一手抓着他的衣领，十分之暴力女的将罗念提了起来。
在吃着布丁的桃塔罗斯和龙太他们，当即一副看好戏的样子。
“打起来！打起来！给我揍扁这家伙！”
“哦喂？！小子，被一个鼻屎女这样对待算是怎么回事？！”
“给我闭嘴！桃太郎！”Hana一脚踢开了在一边煽风点火的桃塔罗斯。
只有浦塔罗斯做出思考的动作，善意的提醒道：“现在的他，还没有认识你的记忆。”
“真的是这样吗？”双手环在身前原本已经睡着的金塔罗斯突然说道。
“不…！记忆是共通的东西，是构建了一切的力量，只要他想，一定可以记起来的。”樱井侑斗神情认真。
然后用力的拍了一下天津四：“快点。”
“哦好，知道了，侑斗，我尽量快一点！”
罗念也注视着Hana。
Hana一手松开了罗念，转过了身：“你果然还是忘记了。”
然而，就是此时――
“暴力女…！”罗念戏谑一声喊道。
“什么…？！你这家伙！”Hana唇角娇俏上扬，露出了愉悦的笑容，但在转身面对着罗念的一瞬间，却又是生气的样子，一拳攻击罗念！
“果然是暴力女！”
罗念一手抓住了Hana的拳，脸上带着明显的得意笑容，“怎么样呢？”
下一瞬间――
“去死一死啦…！”Hana另一只手一拳攻击！
…待在另外一边有些无法融入的庄吾，却也在微笑着。
“我好像明白他为什么那么执着的要守护骑士的历史，而且想要由他自己来守护了。”
“我也大概明白了。”盖茨眼中针对罗念的敌意收敛了一些，是一种认可，“连接一切――”
――“守护一切。”月读说道。
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
龙塔罗斯不安分了起来，“桃塔罗斯，也让我一下…！”
“哦喂！小鬼，不要乱来！”
桃塔罗斯闪躲着龙太，不想让他附身于良太郎。
“你们不要这样折腾良太郎了…！”Hana生气的喊道。
“前辈，试着上我的钩吧！”
浦塔罗斯第一时间趁机夺取了控制权，将桃塔罗斯挤出去了，附身在良太郎身上的一瞬间，眼镜下的眼瞳变为了蓝色，具有了一缕彩蓝色头发。
一副绅士优雅的样子，脸上带着醉人的微笑，一只手轻轻摆动着，很是自信的走到了Hana面前――
“滔天之谎言，弥天之虚假，让我猜一下，你现在最需要的是…”
........ ....... ...
“给我滚开！”Hana忍无可忍的将浦塔罗斯的手用力的打开。
桃塔罗斯一手抓狂的指着浦塔罗斯：“该死的色龟！”
“嘻嘻，小龟，让我一下吧！”
龙塔罗斯纵身一跃，附身在了良太郎身上。
身体微微倾斜着摆出街舞的姿态，一手指向罗念：“我们是最好的朋友吗？”
他的身体再度旋转，“你的回答不重要！”
“啊呀…！”龙太的节奏伴随着脖子上挂着的耳机中传出的DJ而变动，一手下压帽子，被紫色头发遮掩了半边脸，露出单纯天真的笑容。
“龙塔罗斯是最受欢迎最让人喜欢的异魔神喔！”
…庄吾和月读盖茨面面相觑，完全是一副有些同情的表情，“前辈还真是辛苦啊…！”
而在这个时候――
停靠在一边的DenLiner上面，出现了手握着手杖，一身黑色西装，脸上带着些许微妙笑容，气场相当深不可测的身影――
“车长…？！”罗念轻轻一声道。
在车长身边的，是列车上的服务员直美，露出甜甜的笑容开心的对罗念挥手。
“Drive已经没有多少时间了。”
车长严肃的说着，同时，从他的身后走出了穿着白衣服的家伙，脸上绽放笑容，向罗念打招呼：“念哥哥？你可要帮一下进姐夫和库里姆啊――！”
――假面骑士Mach！诗岛刚！
ps:假酒害人，睡过头了，抱歉。入.


第0154章 幽汽死郎！战国时代！（求自订！）

…朝九晚五堂。
叔公的手迟疑着将茶放在了有如幽灵的库里姆・斯坦因贝特面前，往后退了两步稍感安心以后，脸上带着温和的笑容：“虽然不知道你可不可以喝茶，但还是给你倒一杯吧。”
在钟表店中，具有六只怪物一样的异魔神，现在出现了幽灵，叔公从未有过的小紧张。
有些担心会招待不周。
“…事情就是这样了，未知的假面骑士，前往了过去的战国时代，打算解决掉我的祖先以此来抹除我的存在。”库里姆解释着拜托诗岛刚求助罗念的原因。
罗念大概明白了的点了点头，“牙王和他们合作了。”
“切…！”以十分嚣张的姿态蹲坐在椅子上喝着咖啡的桃塔罗斯，分外轻蔑的发出轻哼声，一手指了指自己：“有老子在，牙王只好让他再去死一次了…！”八七三
“区区牙王，加上死郎再加上那些鬼本大爷也不会在乎…！”
“真的吗？”罗念脸上露出了明显的戏谑笑容，“那我可要复活死郎了？”
“噗…！”桃塔罗斯的咖啡洒了出去，用纸擦了擦桌子，“哦喂…你这家伙！”
樱井侑斗双手环在身前，“牙王是比较难对付，不过也不是不可以，浪费一张卡片就好了。”
“良太郎前辈，你有什么想法吗？”罗念看向了在角落里安静的吃食物的良太郎。
“啊…我、我吗？”良太郎双手纠结在一起，声音相当的细弱。
浦塔罗斯飘向空中果断附体在了良太郎的身上！
眼瞳和头发气质全然发生了变化，极度自信的样子，一只手托着另一只手：“嘛，最终目的是守护假面骑士Drive的历史，就这样简单。”
“余也是这样认为的，不必多说。”金塔罗斯也表明了态度。
而在另外一边――
“啊呀…竟然在这个世界遇见了和站长一样具有与我相当实力的对手了呢…！”车长不禁发出惊叹！
他在和叔公比赛吃食物，在碟子上的食物中心，是一面小旗，要在倒下去之前尽可能的吃完食物！
目前叔公和车长竟不相上下！
“不敢，不敢，可以被你夸奖真的是很荣幸的事情啊…！”叔公怪不好意思的谦让着，在一众怪物异魔神和幽灵中，只有车长显得正常一些。
“哦――对了，庄吾，可以的话请你帮忙关一下电视！”
叔公在比赛时分心让车长有些生气，双手手背贴着脸，深呼吸了一下，开始认真了。
庄吾走到了电视前，播放着关于一副战国时期的屏风画竟然莫名其妙的变了的事件！
在画上，具有了奇怪的装甲战士，而坐在王座上面的，却是――
“OhmaZi-O…？！”庄吾不可思议的瞠大了眼瞳！
“OhmaZi-O出现在了战国时代！！”
Hana的情绪很是平静，“因为我们即将参与历史，现在拥有OhmaZi-O力量的是这家伙…！”
一手指着罗念。
然而罗念却是没有搭理Hana，Hana有些愠怒的一手叉腰，“你在想什么…？！”
“我在想…幽灵…幽灵的话…我真的可以复活死郎，让他来对付牙王，他可是假面骑士幽汽，拥有幽灵列车，身边还有三位异魔神。”罗念解释道。
“你…你这家伙是玩真的？！”桃塔罗斯深感讶异，旋即疑惑道：“死郎可是被我们解决掉了，他还会帮我们？你这家伙是不是脑子坏掉了。”
听见桃太郎没好脾气的话，龙太极度不满意的用力拍了一下桃塔罗斯，奶声奶气的强调道：“桃塔罗斯才是笨蛋笨蛋笨蛋…！”
“可恶的小鬼！看我不揍扁你！”
桃塔罗斯想要去抓龙太的时候，被Hana一拳直击！
“碰…！”倒在了地板上。
捂着鼻子手指着Hana：“鼻屎女！不要以为本大爷…”
“哦～～～――！”
Hana从桃塔罗斯的身上踩了过去。
“嘻嘻，桃太郎果然是笨蛋的吧！”龙太得意开心的笑着。
在樱井侑斗和被浦塔罗斯附身的良太郎以及幸太郎他们的目视下，罗念抬手打了个响指，在他的身边，出现了次元壁！
但却通往的是异类世界！
完全不可能的世界！具有另类的可能性！
不同于斯沃鲁茨，罗念的异类世界是在得到真正的OhmaZi-O认可获得力量以后，诞生的力量。
因此并不需要献祭其他人换回已经死去的人。
幸太郎嘴角轻扬的笑着，因为他也喜欢打响指。
就是此时――
窜燃着黑色死气烟雾，一辆骷髅头为车头的列车，从次元壁中极速驶出！列车穿过了桃塔罗斯他们的身体！
从列车上走下的，是具有长发，一身黑色服饰，仿佛是几百年前的人――死郎！
“喔…？！真的复活了0 ......”浦塔罗斯蓝色的眼瞳不可思议。
桃塔罗斯也从地上站了起来，“喂…？！真的是你这家伙吗？”
“是他。”浦塔罗斯听见了良太郎的声音，良太郎可是一开始就和死郎接触了的。
死郎完全无视掉了他们，看向罗念。
“是你复活了我，让我从死者的世界走出？”
“不仅是你，解决掉了牙王…嘛，还是现在就复活吧。”罗念再度开启了异类世界，这次从中走出的，是一个女人…！
在这一瞬间，一直面无表情的牙王，情绪剧烈变化，动容！
“空！”
――死郎心爱但却死去的空！
死郎也是为了复活空才打算利用时间的力量。
“死郎…！”空轻轻呼唤着死郎的名字。
空和死郎的服饰面容一样，缺少生气，以前的他们也是和正常人一样，并不是现在的样子。
就在下一个瞬间――
在他们的身上闪耀着光芒，在光芒中，他们恢复了生前的样子！
空的脸上也露出了笑容。
“在列车上等我，等我回来，拜托了，空。”死郎说道。
“嗯…！”空轻轻应1.6着，乘上了幽灵列车。
看着空的身影，死郎轻轻一声道：“这一次…空终于没有为我而伤心了。”
“好了，你们去1575年的战国时代吧，织田信长长S合战的时间。”罗念对庄吾他们说道。
庄吾完全是一副极度兴奋的样子：“魔王织田信长吗？”
“嗯，因为打倒了强敌今川义元而驰名天下，从此开始霸主之路的织田信长。”
回应了庄吾的同时，罗念开启了次元壁，“月读，你和我去另外一个世界。”
“诶…？！我吗？”月读微微讶异，隐隐的有感觉到，是关于她的身份。
“好――！就这样，我和前辈他们去战国时代！”
ps:六一快乐，一会儿继续码字，补一下欠的一章更新，感谢各位读者大大的包容，蟹蟹！.


第0155章 2058！阿尔匹娜！（求自订！）

…未来世界的2058年――
身前挂着品红相机的门矢士正在对着一栋显得豪华的居所拍照，嘴角渐渐上扬，“我大概了解了，原来月读的真实身份是这样，而这一切又都是从这个世界开始的。”
不属于他的次元壁开启，罗念和疑惑着的月读从里面走了出来。
门矢士姿态极度嚣张，身体微微倾斜一手指着罗念：“是你们啊，你带她来了解自己的身份了吗？如果是这样的话…说明你们已经进行到要和斯沃鲁茨不得不正面战斗的程度了啊，怎么样…我有破坏世界吗？”
“破坏――？”罗念拖着长长的尾音，调侃的道：“你和海东的力量已经被斯沃鲁茨夺取了――未来的你。”
门矢士情绪平静的点了点头，一点也没有感到意外，因为是海东的话，一切就有可能了。
…那家伙可是为了友情不惜挑起战斗的。
“嘛…这是另外一个世界，祝你们好运，另外―06―”门矢士的手轻微松开，品红相机飘摆了一下落在身前，他宣告的道：“区区斯沃鲁茨，不值一提，真正麻烦的家伙…我还在找。”
旋即，在月读不解的目视下，以及罗念大概明白了的状况中，门矢士抬手轻挥，开启次元壁，走了进去。
“他说…这是另一个世界？”月读带着求知的目光看向了罗念。
罗念指着别墅般的居所，往里面走去，一边耐心对月读解释道：“是这样的，和Zi-O的世界不一样，现在的时间是2058年，这个世界还没有诞生骑士。”
“一切的开始也是因此而发展的，骑士力量维持了世界的存在，当平成骑士进入Zi-O的世界的同时，也携带着他们各自的世界，和Zi-O的世界融合，因而产生了各种扭曲的历史。”
月读了解的点了点头，“所以…这个没有诞生骑士的世界，会怎么样呢？”
走在前面的罗念停下了脚步，转过身面对着月读。
就是在这个时候，一个略微有些熟悉的声音从罗念的身后响起――
“这个世界将会面临毁灭的命运…！”
“你是…？！”月读深感不可思议的看着他，那是身穿着黑色服饰，头戴黑色帽子的青年，长相意外的有些像未来骑士Quiz堂安主水，但却并不他。
和记忆中在庄吾的过去，巴士上面遇见的年轻的斯沃鲁茨十分相似…！
“难道…！”月读因极度的讶异而瞠大了眼瞳，“你是斯沃鲁茨…？！”
“是他，这就是斯沃鲁茨所在的世界。”罗念回应了月读的猜想。
青年也不反驳，转身向着别墅走去，“走吧――阿尔匹娜。”
“阿尔匹娜…？！”月读迟疑着重复念着从斯沃鲁茨口中说出的名字，犹豫了一下，在罗念肯定的目光下，和罗念一起在青年的后面走进了别墅中。
在二楼的卧室，一个穿着白色服饰的小女孩，正在独自玩耍，她手中抛起一个花瓶，另一只小手释放七彩流光的时劫者力量，在花瓶落地之前定格！
“咦…？哥哥？！哥哥是来陪阿尔匹娜的吗？”小女孩在见到斯沃鲁茨的第一时间，绽放了笑容，跑向斯沃鲁茨。
但当罗念和月读出现在斯沃鲁茨的身后时，小阿尔匹娜却停住了，“他们是谁？”
“一个是未来的阿尔匹娜，一个是和阿尔匹娜关系很好，但却几次阻碍哥哥的家伙。”斯沃鲁茨轻声对阿尔匹娜说道。
“阻碍哥哥…？！”
下一个瞬间――
阿尔匹娜一手释放时劫者力量，疯狂提升极限，不仅仅是停止一切的力量，更具有相当强大的破坏攻击性！
朝向了罗念――
“阿尔匹娜绝不允许任何人伤害哥哥！”
罗念拉着完全是一副极度讶异表情的月读闪向了一边。
“这该不会是…？！”月读不敢相信的对上罗念的目光，企图得到答案。
…罗念轻轻点头，扭过头看着月读笑了一下，“这种脾气除了你以外也没有别人了吧。”
“你是在说我脾气很差吗？我觉得还好啊…！”
“都给我闭嘴…！吵死啦！”阿尔匹娜双手挥舞，房间中的一切漂浮起来，袭向了罗念！
罗念第一时间具现化了黄金果实，变成了苹果状的金色能量，一切事物都无法接近他。
“你看吧――！”罗念对月读说道：“这就是过去的你。”
“过去的…我？！她称呼斯沃鲁茨为哥哥，是说――”月读一点一点的具有了相当清晰的头绪，答案已经十分明显，但她却纠结着低着头，不敢说出口。
代替月读说话的：“你是我的妹妹，不叫月读，而是阿尔匹娜！”
“什么…？！”月读仍旧是不敢相信的状况。
即是不得不去对抗的敌对家伙，却也是她的哥哥！
“好了，阿尔匹娜，你先出去玩吧。”斯沃鲁茨支开了小阿尔匹娜。
他的样子也完全发生了变化，面容扭曲着，露出了极度恶意的笑容，变为了月读所了解的斯沃鲁茨！
“我的妹妹，你所具有的，正是873我们一族才会有的力量，你是王的候选人，是唯一的王，为了成为王，我不得不抹除了你的记忆，送你去了另一个世界，原以为今生都不会再见到你了，很意外啊――！”
斯沃鲁茨嘴角疯狂上扬，“阿尔匹娜！”
“什…什么？！”
月读痛苦的抱着头，斯沃鲁茨所说的真相刺激到了她的记忆！
一点一点的记忆碎片在拼凑起来形成完整的属于她失去的记忆！
罗念手上暗之力印记闪烁，利用治愈的力量缓解了月读的痛苦。
――“谢谢你，我的身份…真的是他说的那样吗？”
月读无法接受的在极力抗拒。
“不是这样的话…他为什么会带你来到这个世界呢？”斯沃鲁茨以反问的姿态回应了月读。
“那个世界…就是盖茨和沃兹他们对抗逢魔时王的世界吗？”月读泄气了般的轻声询问道。
罗念抬手开启了次元壁，“已经没有继续追寻下去的必要了，知道这些就足够了，我们走吧。”
“等一下…！”
斯沃鲁茨眉宇间浮现出丝丝愤怒：“你不打算利用你那强大的力量重塑完美无瑕的平成骑士历史吗…？！”.


第0156章 我很感动呢，但是这毫无意义！（求自订！）

…1575年，战国时代！
魔王织田信长与德川的武田军即将交战的历史，在织田信长的基地中，他的核心部下站在坐在王座上的他的两边，身边是最为忠心的家臣牛三！
信长闭目养神，一身盔甲覆盖在身上，手中握着长剑，十分之具有气场，在他的身后，是南洋女子――克拉拉！
西方风格的长相和服饰。
“不要担心，克拉拉，那位大人说过，你会被我安然送回去的，没有我在，这一战我的部下会没有信心的，等我结束了和武田军的战斗，就送你回去。”
盔甲覆盖下的信长轻声说道。
克拉拉用力的点了点头，分外感动，“谢谢你…！”
听见克拉拉的回应，织田信长的脸上顿间露出了笑容。
就在这个时候――
天空上时光隧道开启！一辆红色的列车随着轨道驶下在地面上――DenLiner！
桃塔罗斯龙太和良太郎幸太郎以及樱井侑斗他们全部搭乘在DenLiner上面。
属于盖茨和庄吾的时光魔神机紧接着降临！
“大人，我上去看一下！”
牛三手握着短刀接近樱井侑斗他们。
“天津四…！”
侑斗仍旧是他一贯的微眯着眼睛一副极度不爽的样子，双手环在身前。
天津四走向前，站在牛三的对面。
“麻烦请关照一下我们，还有…话说在前面―――”
天津四举起了双手，瞬间迸发出光弹攻击！
在牛三手中的短刀上火光闪烁起，短刀被击落在了远处！
就在下一秒――
“噗通…！”
牛三直接跪下！
“在下牛三！各位果然是那位大人口中援助我们的人，请随我去见我家大人…！”
牛三极度兴奋，只要有眼前这些人在，武田军完全不是任何威胁！
“干的不错，小胖四！”浦塔罗斯轻声夸赞着拍了拍天津四的肩膀。
“请叫我天津四。”
“好的――小胖四。”
天津四纠结的挠了挠头，他在异魔神中的实力可是相当之强，只是平日里脾气比较温和。
“喂…？！盖饭，记得保护好幸太郎啊，这家伙现在可是超级倒霉…．ˇ！”桃塔罗斯一手指了指Teddy。
Teddy很有礼貌的样子，双手放在腰部，轻轻点头。
良太郎腼腆的露出怪不好意思的笑容。
身为幸太郎的爷爷，幸太郎的霉运和他有着一定的关系。
庄吾脸上带着期待而好奇的笑容，“就要见到魔王织田信长了呢…！”
“信长在历史上可是很出名的啊。”
在牛三的带领下，庄吾他们顺利的见到了织田信长。
“大人，他们到了。”牛三站在一边，说完开始笔纸第一时间画下了庄吾他们。
闭目养神的信长睁开了眼睛。
“喔…？这就是织田信长吗？魔王的气场果然不一样啊！”庄吾带着惊喜的目光讶异道。
然而，就在此时――
信长分外谦卑的样子，双手拉着他们，“各位就是那位大人口中的援兵了吧？啊呀…真是要谢谢你们了呢，请务必尽快帮我们解决战斗！”
“我还答应了送克拉拉回去呢～！要不是那位大人说克拉拉最终一定会安然无事，几次强调我会是历史留名的人，我都要放下战斗选择先送克拉拉回去了呢。”
“既然这样的话…”
――“什么？！”盖茨皱了皱眉看着信长，“放弃？！你这家伙真的是织田信长吗？”
“喔…？！”
织田信长注意到了盖茨，“你的气场很好呢，你要当信长吗？”
“可恶…！”盖茨拽着沃兹的围巾将他拉到了身边，“这家伙是织田信长吗？”
“不是说是魔王吗？”
庄吾也充满了疑惑。
“这本书上记载…在原本的历史中，信长真的会选择先送克拉拉…！”
“罗念那家伙也没说明白，总之…”
沃兹的话被因极度讶异而声音都在颤抖着的织田信长打断了――
“你…你你…竟敢直呼那位大人的名字？！”
“那位大人…？！”沃兹皱着眉无法理解道。
双手环在身前的樱井侑斗没好态度的道：“我大概知道了，和我们在一起的正在经历当下的历史的那家伙，和月读去了另一个世界，而提前告知织田信长我们会到来的那家伙，是未来的他…！”
“也就是说…这一切又都在他的算计中了。”
“目的…是最后一位平成骑士Drive的力量。”
侑斗看向了一直被织田信长提起的克拉拉，“你的名字是…？”
“克拉拉・斯坦因贝特。”克拉拉轻声回应道。
“果然没错了…！是假面骑士Drive腰带先生库里姆的祖先！”
“关键就是守护这部分的历史了吧。”
就在这个时候，回应了侑斗的――
“啊…是这样没错了，不过，只有你们的话，真的有这种实力吗？我可是…”
一位同样身穿着外甲，手中野蛮的撕咬着一大块肉，另一只手捧着巨型器皿喝酒的男人率领着一众异魔神，出现在了侑斗和庄吾他们的视线中！
“牙王…？！”
看着牙王身边被异魔神攻击倒了下去的几个信长的部下，侑斗说出了他的名字。
――假面骑士牙王！
曾经抢夺了DenLiner，前往古代夺取神之列车的存在！
“｀ ˇ他就是牙王…？！”庄吾转身看着牙王说道。
“不仅是他…！”
在牙王的身边，却又出现了另外两位骑士！
――下弦假面骑士Zonjis！
上弦假面骑士Zamonas！
各自身后是忍者军团和德川的武田军！
“常磐庄吾…没有全新形态力量的你…就到此为止了！”上弦手中时空驱动器紧扣在腰部，一手转动骑士手表！
――“Henshin！”
“RiderTime！！假面骑士Zonjis！！”
诞生出了被金色装甲覆盖，一身绿色，身后具有黑色披风的假面骑士！
“大家…准备战斗吧。”
…
2058――
斯沃鲁茨向罗念表明了他认为完美无瑕的平成骑士的历史。
“你现在可是拥有OhmaZi-O的强大力量，重塑平成是很简单 的事情，和我合作吧，创造全新的世界！”
斯沃鲁茨意图说服罗念。
月读一只手轻轻的扯了扯罗念的衣袖。
“我复活了Ankh，阻止了龙骑的契约者大战，被你误导的加古川飞流也回归了正轨，向着未来行进，即使平成如你所说充满瑕疵，但我在一点一点的修复弥补，这就是我想要的平成。”
在月读的目视下，罗念平静说道垄。
“可你不觉得这样很麻烦吗…！这种历史有什么意义？！在我们这种力量的情形下，一切历史都不足以被重视，不满意，就重塑一切，重新来过好了…！”
斯沃鲁茨失去耐心的声音提高了几分说道。
见罗念微微动摇，表情有些许动容，斯沃鲁茨嘴角疯狂上扬，“他们不允许有意见！”
罗念脸上也露出了笑容。
斯沃鲁茨心情相当不错。
然而，下一瞬间――
“说得很好，我很感动呢，但是这毫无意义。”.


第0157章 逢魔必杀击！我们上！（求自订！）

…此话似乎正中要害，让斯沃鲁茨的脸因极度无法理解的愤怒而扭曲着，脸色并不好看，他的手中拿出了异类Decade骑士手表！
嘴角极致扬起，“我可不会允许你有意见！”
“Decade！”
在扭曲中变身为了异类骑士Decade！
他的手轻轻一挥，原本属于门矢士的能力次元帷幕，竟在他的手中释放！灰白的屏障始终维持在斯沃鲁茨的身边！
“小心一些…！他夺取了门矢士的力量，这种能力居然都被他拥有了…！”月读神情紧张的关心着提醒道。
罗念完全是一副极度自信的样子，和门矢士的气场如出一辙，手中OhmaZi-O驱动器紧扣在腰部，一瞬间，属于时间的王者的气势极限爆发！
极具压迫感！
“Hen-shin！”罗念果断双手推动驱动器两侧！
“祝福の刻！最高！最善！最大！最强之王！OhmaZi-O！！”
在窜燃流动的金色火焰中，燃着暗金力量的文字印在眼部，变身为了877OhmaZi-O！
“斯沃鲁茨，你可真是有够好笑的，完全不明白你和OhmaZi-O的力量之间的差距吗？”
罗念双手推动了驱动器，在窜燃的金色光芒中，身体飞向了空中，摆出终结必杀骑士踢的姿态，同时，以极具压迫感的语气宣告道：“我绝不会用这种力量去对付任何一位主役骑士，我不会说我比他们更强，因为我的力量来自于他们！”
“但对于你…请看着吧！”
下一瞬间――
空气中响起了危险的声音――
“终焉の刻！”
投映在月读的眼瞳中，罗念全身充斥着黑金色能量，而在斯沃鲁茨的身边，却也出现了黑金的文字，文字随着罗念而移动，集成在了他的骑士踢下…！
“OhmaZi-O必杀击――！”
沉重有如死亡宣告的声音迸发！
罗念向下释放了骑士踢！双手猛然挥开，身后装置有如双翼般展开！
剧烈的冲击朝斯沃鲁茨贯穿！
“…这究竟是为什么？！”斯沃鲁茨极度恼火的发出不甘的情绪！
“还不明白吗？这就是我和平成假面骑士的羁绊！”
在骑士踢释放时，空气中爆发出恐怖的能量波动！
罗念的身影飘然落下，而在他的身后，却并不是斯沃鲁茨倒了下去！
“哼…！OhmaZi-O的力量终究会是我的！我绝不允许任何人有意见！”
斯沃鲁茨打开次元壁消失掉了！
被罗念必杀一击的，是被斯沃鲁茨从异类世界中召唤复活出的Exaid世界的敌对力量――游戏天神！
却在OhmaZi-O必杀击下无法存活。
“他…真的是我的王兄吗？”月读深感不可思议的看着眼下的居所，和她记忆中刚才的小阿尔匹娜，“为什么会变成这样？”
“我的名字是…”月读已然了解了一切，但她却并没有任何想要接受的想法，阿尔匹娜所拥有的，只是一个想要毁灭一切的王兄斯沃鲁茨，和一个快要经历毁灭的世界。
月读所拥有的，却是盖茨，沃兹，庄吾和眼前的罗念他们！
是名为同伴真实存在着的，可以站在她一边的同伴！
“不过…我还是会拯救这个世界…！”月读手握着月读骑士手表轻声说道。
罗念也认可的点了点头，抬手开启了次元壁！
“先去战国时代吧，拿到最后一块Drive骑士手表，解决掉了斯沃鲁茨，这个世界会有办法拯救的。”
罗念具现化了黄金果实：“即使创造一个世界，也不算什么了。”
“嗯…！我还是要和大家在一起的！”月读收敛起了悲伤的情绪，脸上绽放笑容，只是在昂起头时，略显的有点婴儿肥。
罗念笑着摇了摇头：“不得不承认叔公的食物真好。”
旋即，和月读一起步入了次元壁中。
…1575年，战国时代――！
织田军和德川的武田军因两位假面骑士和牙王的出现而交战在一起…！
牛三一边记录战斗光景，一边护织田信长的周全！
织田信长也完全展现出了他身为魔王的姿态！
克拉拉被几个织田的部下保护，担心的看着信长他们。
“哼…！这一次我可不会再让你们轻松的解决掉我了，想都不要想…！”
假面骑士牙王向良太郎他们说道！
然而――
桃塔罗斯蔑视的笑了声：“哦喂…？！看一下他吧！”
“什么…？！”
牙王极度讶异，在他的身后――
是全身为黑色，具有裙摆，银色战衣的死郎变身的假面骑士幽汽！
“HighjackForm！”
手中野蛮切裂者一击挥舞！顿间在牙王的身上迸发出了璀璨火光，在猝不及防的承受攻击下，牙王被击退了出去！
“可恶…！为什么，为什么你会帮他们？！”
牙王难以理解的发出愤怒一声。
回应他的――
死郎手中甩出去了他最具有攻击性的陀螺！
进行疯狂击打！分散的陀螺完全命中了牙王！
在他的周身发生了爆炸！璀璨火光因炸裂而窜燃！
“该死的家伙…！”牙王身形不稳，语气沉重的愤怒道。
“良太郎…！我们上！”桃塔罗斯喊道。
在附体的一瞬间，良太郎眼瞳和头发全变成了属于桃塔罗斯风格的红色！
脸上的笑容也异常的兴奋。
双手摆出了专属于他的姿态――
“老子…登场！”
“我从开始到最后都是Climax状态！”
一手甩出了Den-O驱动器！
ps:昨天小升初考试。.


第0158章 climax form！倒计时！（求自订！）

在桃塔罗斯附身于野上良太郎打算变身为电王进行战斗时――
“什么…？！”
桃塔罗斯发出愤怒的声音，因为齐格突然附体了良太郎！在齐格想要附体的情况下，将他从良太郎的身体中排斥了出去！
良太郎全身变为了高贵的纯白，身上有白羽在飘零。
“啊…？！笨鸟！你这家伙…！”桃塔罗斯抓狂的双手无处安放：“快点给老子从良太郎身体里面滚出来！不然一定要把你变成烤鸟…！”
“哦～！鸟先生要变成烤鸟啦！”龙塔罗斯在一边欢快的拍着手开心的发出雀跃欢呼。
桃塔罗斯没好气的用力拍了一下龙太：“笨蛋小鬼！”
在他打算夺回良太郎之际，专属于齐格的骑士驱动器，在飞向齐格的途中，迸发火光将桃塔罗斯击飞了出去！
齐格双手张开，一步一步走动着，身上散落沙子颗粒，身形摇摇欲坠，一副~快要死了的样子。
――“He-nshin！”
极为动听美妙的旋律响起，在飞舞的白色羽毛中，一只十分之尊贵的鸟雀从头部有如轨道的组件上进行了装置变身…！齐格变身为了假面骑士Den--O圣翼形态！
“WingForm！”
他一只手抬起，分外绅士优雅的样子，旋转的动作，轻轻一声宣告道：“口令――！”
――“芒果芝士！”
“为了公主和她所爱的人而战斗吧。”
他从身侧抽出了武器，速度提升到了极点，却仍旧保持着他王子的姿态，在接近假面骑士牙王的一瞬间，手中武器在咫尺之距下释放神速斩击！
在空气中挥舞出白色光芒的斩击！
“碰…！”
牙王被剧烈的冲击狠狠的击飞了出去！
而齐格却是极度轻松的转过身。
“果然，世界是围着我而旋转的。”
“啊――！你这笨鸟！快点给我滚出来！让老子来上啊！”桃塔罗斯恼火的喊道。
…幸太郎也早已经变身为了新电王的姿态！
他完全继承了良太郎，身为特异点，同时也是电王，而且身体素质超越了良太郎！霉运方面更是完美承接。
抬手轻松的打了个响指：“Teddy！”
回应着他的呼唤，属于他的异魔神Teddy飞向空中变为了武器！
幸太郎面对着神秘的假面骑士Zonjis和Zamonas！
在他的身边是盖茨和庄吾以及诗岛刚他们！
在一众目视下，幸太郎很是自信：“Teddy！”
“从10开始吧…！”
他让Teddy进行倒数，在时间内，要解决掉对方！
“9…！”
幸太郎手握起了Teddy武器，以极限速度冲向了两位假面骑士！
“8…！”
在接近的第一时间，一脚猛踩地面，高高跃起，在空中挥出一击！
望着气势全然爆发的幸太郎，诗岛刚也有被震撼到。
“什么…？！那家伙难道真的要…？！”
然而――
“骑士踢…！”
Zamonas和假面骑士Zonjis一同飞向空中，释放了终结必杀！
在全力爆发的对峙下，不负众望的――
“碰…！”
幸太郎被猛烈踢飞！身体贯穿了身后的织田军基地，从上面狠狠的摔了下来。
“…你是认真的吗？”诗岛刚忍不住发出了傻眼的疑惑。
倒在废墟中的幸太郎不好意思的摆了摆手：“相信我…只是我最近处于运气不好的状态而已，Teddy！再来一次！”
“还是不要了，看好吧，我的Henshin！”
诗岛刚手中信号摩托放入了驱动器中！
他轻抿唇角，做出变身的姿态，脸上洋溢着健康的笑容――
“Let‘s――Henshin！”
“SignalBike！Rider！――Mach！”
他的披肩飞舞在空中，在闪耀着的光芒中变身为了假面骑士Mach！
十分认真的进行着宣告：“不管追踪还是歼灭，都是Mach…！”
他一手疯狂捶击驱动器，发动终结必杀。
在冲击上去的下一个瞬间――
现场发生了剧烈的火光爆炸！纯白的身影以极速倒飞的姿态摔落在了幸太郎的身边！
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
“该死的…！”对上近在眼前的幸太郎，诗岛刚怪不好意思的笑了笑：“可能…我也最近运气不好吧。”
“好了，大家一起上吧！这样子是没办法解决掉这两个烦人的家伙的…！”庄吾认真了起来，对盖茨和幸太郎诗岛刚说道。
就是此时――
“可恶的电王！到底要阻止我多少次！”
牙王一手抬起，他的神之列车贯穿了时间，去了多个不同的时间节点，带来了大群的异魔神和不同时间的牙王！
“来吧…！我要让你们见识一下！全都给我去死吧！”
“笨鸟！快把良太郎还给我们，你的力量抵挡不住牙王的！”桃塔罗斯着急抓狂的大声喊道。
........ ....... .......
然而，就在这个时候――
“你以为只有你会这一招吗？我可是在你之前就用过的！”
“什么…？！”
出现在眼下的，是ZeroLiner极速驶过以后留下来的樱井侑斗和他的异魔神天津四！
而在他们的身后，却是更多的电王！
“不同时间的良太郎我也带过来了！”
齐格离开了良太郎的身体，自己以圣翼形态进行战斗！
“上上上…！！！从开始到结束老子可都是Climax状态！”
在变身为电王的一瞬间，桃塔罗斯手中握着K塔罗斯！
开始极速键入：“桃-浦-金-龙！”
在他的面前，出现了七彩流光的有如电车轨道的存在！
龙太他们也各自变为了装甲！
“ClimaxForm！”
变身为了电王ClimaxForm！
“你的回答不重要！”
“为俺的强大而哭泣吧！”
“试着上我的沟吗…？”
“让我先来！笨蛋桃太郎，让我来让我来！”
“前辈，还是交由我来战斗吧。”
“桃兄，余也不介意。”
Hana一击直拳打了出去：“还要不要战斗？！”
“臭鼻屎女…！”
ps:很抱歉各位读者大大，因为身体原因断更了几天，今天开始恢复更新！感谢包容！入.


第0159章 庆贺吧！崇皇时王！（求自订！）

…庄吾挥舞着释放了璀璨光芒的最强时间极限剑与假面骑士Zonjis进行战斗，同时，利用Zi-OⅡ的预知未来能力和盖茨配合！
“小心！盖茨！他的下一步行动就在那里！就是现在！”
在庄吾的提醒下，盖茨一手握着锯形态的时间折叠爪，疯狂转动迸发星火，冲向假面骑士Zamonas！
“哼…！没有全新力量的你们…是绝不可能具有反击能力的！”Zamonas完全是一副蔑视的姿态。
因为他们的身份是绝对的神秘和强大，在平成骑士的历史上，是前所未有并不存在的骑士，即使在他们的姿态和力量方面可以见到其他骑士的影子，却也是超出盖茨和庄吾理解范围的。
“魔王陛下，一起上吧…！”在盖茨的攻击被Zamonas反击八七七以后，沃兹变身为了忍者形态！
就是此时――
“真是不好意思啦，来晚了一些，喔…？不过战斗似乎并没有结束，让我为了救世主大人尽快得到最后一块平成骑士手表而尽一份力吧。”在沃兹和庄吾他们的目视下，驾驭着专属于他的未来魔机的白沃兹降临！
仍旧是轻松微笑的样子，变身为了Woz银河形态！
“RiderKick…！”
庄吾盖茨和黑沃兹白沃兹一起发动属于他们的终结必杀，各自飞向空中，全身充斥着能量，双手猛然张开挥舞。
“感觉…好像能行！”
“为了魔王陛下…！”
“为了救世主大人！”
四位骑士全力爆发的力量朝向了Zamonas和假面骑士Zonjis…！
站在左边的他们也一起飞向空中，进行对踢！
“哼…！平成骑士的力量不堪一击！不过是一群最差最弱的力量的集结体而已…！”
Zamonas侮蔑的发出嘲弄…！
他们毫不费力的对上了庄吾他们的力量，几乎是以势均力敌的姿态在进行着对抗和反击！
…桃塔罗斯一手握着pass随意的扫过腰部的Den-O驱动器，轻松的发出了属于他的笑声――
“上上上上…！！！从开始到结束老子都是Climax状态！去死吧！牙王！”
――“ChargeandUp…！”
桃塔罗斯随手扔掉了pass！
“哦喂…？！桃兄，结束战斗又要去找了…！”
“笨蛋桃太郎！小心被海东那个小偷捡走！”
“前辈，麻烦下一次扔得近一点吧，你刚才好像扔出去很远诶…！”
“闭嘴闭嘴都给我闭嘴！不扔掉pass超逊的！老子才不会…！”
桃塔罗斯以不知错不悔改的坚决态度回应了龙太他们！
“好了，桃塔罗斯，大家…一起上吧！”良太郎弱弱的声音终止了一切吵闹。
身上的装甲沿着有如列车轨道的存在进行了滑动装置！
浦塔罗斯的头部先行装置，接着是龙太和金塔罗斯的！
“VoiceDozenKick…！”
发动了属于电王ClimaxForm的终结骑士踢！
在腿部闪耀绽放着璀璨光芒时，桃塔罗斯纵身一跃飞向空中向牙王释放了骑士踢…！
“天津四！我们也上！”
ZeroForm的零诺斯手握着天津四枪型武器释放具有剧烈破坏力的光束！
一时间，所有对决在了一起，形成了僵持的局面！
“你们真的以为…这样就可以解决掉我了吗？！”
牙王因极度的愤怒而发出嘲弄的声音！
然而，就在这时候――
天空上时光隧道开启！是一颗巨型的苹果状的黄金果实！
在金色的光芒中，罗念一手抬起，手上的暗之力印记释放光芒！
“加上我可以吗…？”
“救世主大人…！”
“罗念…！”
“你这家伙…来的太晚了吧！”
携带着剧烈的冲击力贯穿而下，在地面上发生了强大的爆炸！一众武田军和两位神秘的假面骑士以及牙王，全部被重伤击飞了出去！
和庄吾桃塔罗斯他们分离！
局面从罗念出现的一瞬间开始发生了极致扭转！
“喔…？！是那位大人！”牛三忙用笔将罗念的身姿画了下来！
织田信长也站在一边，他的人完全没有任何意外，罗念的黄金果实力量和暗之力进行的是精准攻击！
“该死的…！”Zamonas和假面骑士Zonjis的身影迅速消失掉了，承受了重击以后第一时间选择了撤离0 ......
被抛弃的牙王双手无力的撑地，站了起来。
“Ciao~！”罗念轻松的摆了摆手，一手释放暗之力，攻击牙王！
牙王完全无力的承受攻击，但在这时――
他操控了神之列车！
利用神之列车，将罗念攻击他的一部分暗之力传送去了未知的时间！
“哈哈哈哈…！你的力量…被我送去了修卡！Ankh仅仅只是在过去遗落了一枚硬币，就让骑士的历史消失，修卡控制了一切，想一下吧，你的力量会让修卡得到什么！！！”
在肆无忌惮的笑声中，牙王的身影倒了下去！
变成了星星点点的光芒消失掉了。
“可恶…！”
罗念却是一副恍然明白了的样子。
“怎么办？我们要回到过去阻止吗？”庄吾担心的询问道。
听着牙王的话，他总感觉是一种十分之危险的事情。
“最好是不要去了。”幸太郎建议道。
“没错…！不然，你有可能会变成你身边这家伙的父亲也说不定。”桃塔罗斯一手指着盖茨对庄吾说道。
因为他就经历过这样的事情，因一枚硬币而引起的。
“你这家伙在乱说什么…？！”盖茨没好气道。
诗岛刚解除了变身，从身边的库里姆手中接过了骑士手表和骑1.6士瓶罐！
从罗念得到逢魔之力开始，发生了的变化，瓶罐和手表可以同时存在！
“感谢你们守护了库里姆的历史，也是进姐夫身为假面骑士Drive的历史，喏，你们应该需要的就是这东西了吧。”
诗岛刚将瓶罐和手表各自放到了罗念和庄吾的手中！
就在下一瞬间――
全部的瓶罐闪烁着光芒飞向了空中！
全部的骑士手表也是发生了一样的状况！
所有的力量融合在了一起！在璀璨闪耀的光芒中，完成了最后的力量进化形态！
一只金色的瓶罐十分具有质感的掉落在了罗念的手上！
一块和王权盖茨姿态一样的骑士手表被庄吾握入手中！
――“GrandZi-O！”.


第0160章 常磐sougo！（求自订！）

GrandZi-O！集齐了平成主役骑士的力量所诞生的形态！
“庆贺吧…！”
黑沃兹和白沃兹也在这一刻极具默契感的同时进行庆贺！各自享受般的张开双手，脸上挂着最为灿烂的笑容，为全新的力量的诞生而献上欢呼！
“他是超越过去和未来！集全骑士力量于一身，此刻继承了平成时代最后一位骑士的力量！拥有了假面骑士Zi-OGrandZi-O形态！无须多言，请期待魔王陛下、救世主大人的表现吧！”
桃塔罗斯悄无声息的从黑沃兹和白沃兹的身后站了起来，没好气的用力拍了下两人的头。
“笨蛋！那可是我们的力量！真不知道你们在炫耀什么，要不是本大爷的话…哼哼！”
黑沃兹和白沃兹对视一眼，各自表情不自然的抿了抿嘴。
“终于还是到了要再见的时候呢。06”良太郎微笑着向罗念轻轻点头，一只手挥了挥，“希望在未来还可以再见喔，罗念君。”
“未来再见。”Hana扭头打算和良太郎一起乘上DenLiner，但在走了几步以后，却是转身跑到罗念面前，轻轻一拳直击，仅仅只是碰到罗念的衣服，转而轻拍了一下，“一定要。”
旋即，和良太郎回去了DenLiner。
“啊…原来Hana也有这样的一面啊。”罗念收起了GrandZi-O瓶罐，笑着望向列车。
野上幸太郎也和Teddy走在了一起，幸太郎仍旧是一副随时带着笑容的样子，抬眼看着罗念：“拜托了，请守护骑士的历史吧，我不想失去Teddy，其他骑士也不想失去他们的同伴。”
“走了，Teddy！”
“好的，幸太郎。”
就在幸太郎转身的一瞬间，险些从织田军布置的陷阱里面掉了下去！
及时拉住了他的，是他的异魔神Teddy！
乘上了列车。
“谢谢关照，我和侑斗也走了，请保重。”天津四十分之乖巧有礼貌的样子向罗念示意他要离开了。
在罗念轻轻点头以后，天津四一摇一晃的摆着双手去追上双手插兜走在前面的侑斗了。
“笨蛋…！”
侑斗一手环住天津四的脖子，借助力量让天津四倒了下去。
一如既往的笑着：“话说在前面，果然还是我更强一些！”
“哦喂！我们也回去了，有机会再见吧。”桃塔罗斯也和罗念告别。
龙太依依不舍的站在罗念面前，两只手可爱的纠结在一起。
伸出一只手，小拇指对向罗念，有些孩子气的道：“一定要喔！”
“好，以我这么会惹麻烦的性格，一定还会需要你们的。”罗念开玩笑着和龙太拉钩。
“罗念兄知道就好。”笨熊双手环在身前，跟上了桃塔罗斯。
浦塔罗斯手中的武器搭在肩上，“希望你不要上别人的钩哦。”
“前辈，等等我。”
走在前面的桃塔罗斯，犹豫了一下还是转过了身，分外勉强的一手指着罗念：“我们也不会忘记你的，笨蛋！！”
“下次如果没有超大号的布丁，等着本大爷痛扁你一顿吧！”
…诗岛刚从罗念开启的次元壁中，回去了属于他的时间。
库里姆家族的历史已经不出意外的不会消失了。
所有人都回去了他们自己的世界。
“好了，我们也走吧。月读已经了解了自己的身份，在朝九晚五堂等你们。”罗念轻松的拍了拍双手，对庄吾他们说道。
牛三趁机抓紧时间画着罗念和庄吾他们的姿态。
织田信长则是在结束战斗后的第一时间，继续完成他护送克拉拉的承诺。
“诶…？！月读的真实身份？”
“啊…就是斯沃鲁茨的妹妹，另一个世界的王位继承者――阿尔匹娜。”
庄吾讶异的看着盖茨。
“在这家伙告诉我们以前，我也不知道月读还有这样的身份，不过…在接触到我们的时候，她已经失去了记忆，有这样的身份，也没什么。”877盖茨仍旧保持着冷静。
白沃兹如同出现时一样，再度神秘的消失掉了。
“这本书上记载…斯沃鲁茨夺取了Decade和Diend的力量。”沃兹打开了手中的书，读取出上面的记载，“不过…好在魔王陛下已经得到了全新的力量！”
“区区斯沃鲁茨，不足为惧。”
罗念合上了沃兹的书――
“是啊…不过他还有一种可以从异类世界复活死去的敌对骑士的能力，光是修卡…就有很多棘手的存在啊。”
旋即，抬手开启了次元壁，示意庄吾他们一起回去。
而在他们离开战国时代的下一个瞬间――
一身红色服饰的常磐SOUGO走了出来，在他的身边，却是和罗念外表完全一样，只是气场更为强大，显得漫不经心，随意到极致的他！
“我的替身，已经得到了平成骑士的力量，该找机会拿到手了。”
“啊…随便了，如果你可以的话。”.


第0161章 崇皇时王的打开方式！（求自订！）

2019――！
星火漫天飞舞，城市的各处因招致怪物的攻击而燃起浓郁的烟雾，在天空中，是假面骑士龙骑的世界中，镜世界的怪物在释放攻击！
次元壁开启，罗念和庄吾他们走出，但在看见无法想象的光景的一瞬间，庄吾和沃兹脸上的笑容顿间消失。
“发生了什么？为什么我们从战国时代回来以后这个世界就变成了这样？！这些怪物…”
庄吾无法理解，第一时间变身为了假面骑士Zi-O，尽他所能的在攻击镜世界的怪物。
“这本书上记载…”沃兹的声音戛然而止。
在他手捧着书，打开书打算读取出上面的历史时，一只手夺取了他的书，随意的合上，反手扔给了他。
“是斯沃鲁茨那家伙，打开了镜世界，利用异类世界复活了曾被龙骑和夜骑打败的镜世界怪物。”
――身前挂着品红相机，一只手抵在墙体上，居高临下的以冷静的眼神看着沃兹的，是――
“门矢士…？！”
从他身后，身穿着风衣，一手扔掉了帽子的――海东大树！
“那家伙从我和士这里夺走了骑士力量，也学会了士的能力，可以打开一种具有各种可能性的世界，从中复活了很多骑士们的敌对力量。”
“如果不是你…”
“是你先戏弄我们的友情，背叛我的吧！士！”对于门矢士的话，海东第一时间反驳道：“不可饶恕的是你这家伙才对！”
罗念拿他们无可奈何，“好了，作为失去了战斗能力的家伙，你们就在一边看着好了。”
“哦喂？！你不是有我们的力量吗．ˇ？”
然而――
罗念却已经是一手握着Evol驱动器，一手GrandZi-O瓶罐！
“Zi-O！GrandZi-O！”
――“Henshin！”
“喔？！我也来好啦！”庄吾手握最强时间极限剑挥舞一击，粉碎了镜世界怪物，将GrandZi-O表头装置在了时空驱动器一侧。
下一瞬间――
空气中飘零起了金色的能量碎屑，地面都在顷刻间摆动，为之震撼，在罗念和庄吾的身后，浮现出了金色的城堡！印刻在上面的时钟映极速转动！
被尘蒙的历代平成假面骑士的石像，也出现在了他们的身后！
在刹那间，外表破碎，显露出了各自的风采！
――“Advent~Complete~Turnup~Changebettle~Swordfrom~Wakeup~Kamenride~Cyclone~Joker~TAKA~TORA~BATTA(TATOBA)~Three~Two~One~ShabaDubiTouchHenshin~Soiya~Drive~Henshin~Levelup~Bestmatch~Grandtime~”
平成骑士变成了金色的光卡，飞向空中，极具节奏感的依次覆盖在了Zi-O的身上！成为了历代骑士样子的金色浮雕！
“「Kuuga！Agito！DragonKnight！Faiz！Blade！Ringingghost！Kabuto！Den-O！Kiva！Decade！W！OOO！Fourze！Wizard！Gaim！Drive！Ghost！Ex-Aid！Build！」”
品红的文字飞舞着印刻在了眼部，头部的小型Zi-O组件闪耀起了光芒。
――“GrandZi-O！！”
在闪耀的璀璨光芒中诞生出了两位假面骑士Zi-OGrandZi-O！
黑沃兹和白沃兹第一时间出现，各自情绪高涨，激动的张开双手，将他们最为宝贝的书，扔向了一边。
“庆贺吧…！”
“这是跨越时代和历史的传承时刻！他们是集全平成假面骑士的力量于一身，承接过去，开启未来的时间的王者！在这一刻，最终的篇章已经拉开了序幕！将由灿烂的平成时代的终结，谱写下一个时代的序言！”
“｀ ˇ接受了所有前辈的力量，魔王陛下，救世主大人，将守护全骑士的历史！”
“无须多言，请尽情战斗吧！”
终于听见了沃兹的庆贺，庄吾心情相当不错，一拳爆发力量，将镜世界的深红龙击飞！
“喔…？！好强！不！是超强！”
庄吾再次利用拳部力量进行打击！
“GrandZi-O不是那样用的。”
罗念仍旧停留在原地，让庄吾有些不解的扭头看向了他。
接着，罗念的手随意的轻点了几下身上的浮雕！
“Build！”
“Exaid！”
天才形态和无敌玩家顿间出现！在空中释放骑士踢，将大范围内的怪物全灭！
“喔喔喔！！！！！”庄 吾像是发现了什么了不得的事情。
学着罗念的样子，召唤出了几位前辈！
“还有，看好了。”
罗念极速轻点，将平成所有主役骑士召唤！
在他的身边，有如一个随身军团！
“Decade转！”
Decade完全形态！
“诶？”庄吾正在无法理解着，下一秒――
Decade召唤出了一期平成时代的前辈！
“喔…？！变…变多了！”
Decade变身为了假面骑士Zi-OGrandZi-O形态！
轻点全身浮雕，再度召唤出了全平成主役骑士！
“这才是GrandZi-O的正确打开方式喔，看着点，后辈Zi-O。”.


第0162章 门矢士生命消失！（求自订！）

“RiderKick！”
被罗念和庄吾召唤出来的历代平成假面骑士前辈，一起跃向空中，朝龙骑世界的镜世界怪物释放了终结必杀的骑士踢！
在天空中发生了大爆炸，龙骑的契约兽深红龙，和王蛇的三只兽，以及另类的飞行类怪物，全部被解决！
他们只是斯沃鲁茨从具有万种可能性的异类世界中复活而出的。
连同复活他们的异类世界，也因众多骑士的力量，而崩碎！
“这该死的家伙现在还真是麻烦，只要他躲在未知的世界，不停的制造敌对力量，我们会相当棘手的。”
海东双手插兜，微笑着看了一眼门矢士说道。
门矢士没好态度，轻轻一声道：“海东…！”
“你最好给我闭嘴，士，这一切都是你的错！”海东一只手张开，在他的身边，次元壁突然出现，一只手从中递出了一张Diend卡片！
被海东握在手中，向门矢士肆无忌惮的炫耀着：“看见了吗？士，我的力量回来了。”
“为什么…？！”门矢士无法理880解。
“是未来恢复了力量的海东，送给现在的海东的吧。”解除了变身的罗念，轻松的拍了拍手，对门矢士解释道。
海东收下了卡片，“不愧是我的宝库，很了解我啊。”
“为什么我会没有给现在的自己送来力量？是因为我未来没有恢复吗？这不可能…！”门矢士完全否决道。
“是未来的你觉得内疚，戏耍了我们的友情，决定对你作出的惩罚吧！”海东分外得意的笑着。
庄吾摇着头笑了笑，扭头看了一下盖茨，发现盖茨也很羡慕的看着门矢士和海东，但在察觉到庄吾的目光以后，却是一副冷冰冰的样子。
转身说道：“我们先回去朝九晚五堂，Zi-O！！”
“啊…好，盖茨。”庄吾跟了上去，一只手搭放在盖茨的肩上。
罗念一手抛起Decade瓶罐，随手扔给了门矢士。
然而，就在门矢士将要接住的一瞬间，却被海东抢先夺走了！
“士！认真道歉的话，我会还给你的。”
“送你了。”门矢士转身随意的走着。
海东却又跟了上去。
“真是的，那家伙虽然总是说着‘都是你的错’‘你戏耍了我们的友情’之类的话，可还是很在乎门矢士啊！”乌尔和奥拉一起出现，双手插兜的乌尔，轻笑着道。
罗念也拿他们没有办法，“一个傲娇，一个病娇，最佳搭配。”
“好啦，我们也回去休息一下，时王得到了崇皇时王，对付一些敌对力量应该没问题的。”
…
在门矢士打算开启次元壁甩掉海东时，另一个次元壁却出现在了他的面前，让他止步…！
海东轻声提醒道：“小心一点，士，我有一种不好的预感。”
“Decade！”从次元壁中走出的，是具有白色披风，双手握着剑和类似于防盾但却极具攻击性的武器的――
“阿波罗…盖斯特？！！”
在Decade旅行的途中，在Amazon世界遇见的最为麻烦的对手！
阿波罗盖斯特的生命并不长久，他需要用Perfector夺取别人的生命来维持自己，光夏海的生命曾经就被他夺走。
Perfector落入海东的手中以后，海东以“以后必须要正视我”为条件，还给了门矢士。
“我说过的吧，我会作为全宇宙最麻烦的家伙而复活！Decade，去死吧！”
一剑突刺，海东一手推开了门矢士，将瓶罐扔给了他！
“变身吧，士 ！”
――“Henshin！”
在闪耀的光芒中，海东和门矢士一起变身为了Diend和Decade。
“虽然拒绝着我，但我就知道你会收下的。”海东有些得意似的说着。
门矢士一语不发，抽出驾驭卡盒剑，一手从剑上擦过，发出独特的金属声音，和阿波罗盖斯特战斗在了一起。
海东被另外的修卡怪人攻击，召唤骑士进行了战斗。
他被从门矢士身边分开了。
“喔？看样子，你也被斯沃鲁茨那家伙从异类世界复活了啊。”门矢士侧身一脚踢开阿波罗盖斯特。
阿波罗盖斯特却是肆无忌惮的笑了起来。
“这样的话…你应该知道我所拥有的力量了吧？”
下一瞬间――
阿波罗盖斯特释放了时劫者力量！将门矢士定格！
假面下，门矢士眼中流露出不妙的情绪，阿波罗盖斯特手握着Perfector，走到了门矢士面前。
“你的生命我就收下了，可以去死了，Decade！”
光芒从门矢士的身上传送到Perfector中，被阿波罗盖斯特吸收的下一秒，门矢士被迫解除了变身，身体无法控制的倒了下去！
“哈哈哈哈哈…！”阿波罗盖斯特欣赏着门矢士的惨状，十分之满意的笑着。
“士！”
海东极速扣动扳机，接连释放攻击将阿波罗盖斯特手中的Perfector击飞，他纵身一跃，接住了Perfector！
着急的查看着门矢士的情况。
“别费力了，他的生命已经被我吸收掉了。”阿波罗盖斯特转身走进了次元壁中，消失了。
“该死的家伙！”
“士…！我来想办法救你。”
海东颤抖的手握着Perfector，“用我的生命来弥补你失去的生命，士…”
“如果我万一没有活下来的话，你这家伙可一定要记着我，你和罗念可以为夏蜜瓜分担生命，我也一样可以为了你，这就是我们的友情！”
“不允许任何玩弄！”
“不…不需要！”门矢士一只手强撑着抓住海东的衣服。
却被海东用力的甩开了！
他将Perfector放在自己的身上，抽取着自己的生命。
“再见了，士。”
然而――
就在此时！
次元壁突然开启！
从里面走出了戴着眼镜和渔夫帽的大叔，在阳光的照耀下，脸上带着明显的笑容。
“可恶的Decade！”
“隔着骑士的世界，就听到你的惨叫了…！”.


第0163章 假面骑士chaser！（求自订！）

“鸣泷…？！”
海东大树停止了利用Perfector弥补门矢士失去的生命，因为从次元壁中走出的，是曾经一度十分之敌视门矢士，在各个骑士的世界散步门矢士是世界的破坏者，是破坏一切的恶魔的说法的鸣泷！
尽管他说着“听见了你的惨叫”这样的话，但海东了解鸣泷，他现在并不是来看笑话的。
“Zi-OⅡ！”
在鸣泷的手上，出现了时~王二阶骑士手表！
在鸣泷的使用下，时间开-始进行回溯逆流！
躺在地上的门矢士的身体极速摆动，在下一个瞬间――
“海东？鸣泷？！”
门矢士睁开了眼睛！
“啊…士。”海东随手扔掉了Perfector，笑着和门矢士打过招呼。
“是你吗…？”完全出乎意料的，门矢士没有想过鸣泷会救他。
这世界上让他头痛的就是海东和鸣泷。
“可恶的Decade！”
鸣泷微笑着喊道，收起了骑士手表，“你的旅行还没有结束，继续破坏一切，连接一切吧！”
“不过…你为什么会有那种东西？”
门矢士对鸣泷手中会有时王的表头而感到无法理解。
“是未来的那家伙交给你的吗？”
――“我大概了解了。”
在确信门矢士安然无恙以后，鸣泷再次开启了次元壁，站在次元壁前，以欣慰的目光望着门矢士。
“骑士真的是一种很棒的东西啊…！继续旅行下去吧！Decade！”
旋即，转身走进了次元壁中。
只留下门矢士和海东，相视一眼。
海东傲娇似的扭过头，一手将Decade驱动器和卡片拍在了门矢士的身上，“我可什么都没有做。”
门矢士完全是一副预料之中的表情，摇着头笑了笑，收下了驱动器和卡片，分外认真的轻轻一声道：“谢谢你，海东。”
仍旧保持着不去面对门矢士的姿态，但却嘴角抑制不住的上扬――海东有在笑。
“阿波罗盖斯特被斯沃鲁茨那家伙复活了的话，他一定不只是复活了阿波罗，还有其他骑士世界的敌对力量吧。”
门矢士一手紧握，“该死的。”
“啊…士，我想我们现在应该换个地方说话。”
海东用不妙的语气回应着大概了解了的门矢士，在他们的身前，已经有机械变异体和崩源体以及众多的Smashi。
门矢士第一时间果断开启了次元壁。
也在这一瞬间，机械变异体的重加速能力作用在了他们的身上，让他们产生了钝拙的现象。
“那家伙…是假面骑士Mach的同伴吗？”
在机械变异体中，海东发现了Chase的身影！
他也被斯沃鲁茨复活。
在Chase手握武器攻击上来时，次元壁移动到了他们的身边，让他们消失掉了。
…
朝九晚五堂。
“喔…？！这就是平成假面骑士诞生的力量吗？”庄吾手握着GrandZi-O表头，情绪异常兴奋。
盖茨可是比他先得到全新的力量，拥有了王权盖茨。
庄吾十分满意的样子：“这样的话…我成为王的梦想算是实现了吗？”
“不…！”手捧着书的沃兹否决掉了庄吾的说法，“魔王陛下，这还不是您最强的力量，只有得到那种力量…”
“嘛，不过现在也是可以的吧。”庄吾笑着拍了拍沃兹的肩膀。
沃兹极度讶异的看了一下庄吾。
“魔王陛下…？”
“我已经记忆起过去发生的事情了，我想要成为王，并不是任何人赋予我的愿望，是我自己想要的！”
――生而为王！
庄吾以坚定的态度回应道。
盖茨仍旧是双手环在身前，一副并不看好庄吾的样子。
“Zi-O…”
“好了，盖茨，放心吧，我不会成为穷凶极恶的魔王的，只会是至仁至善的王…！”庄吾笑着将盖茨推到了餐桌前。
月读双手合十：“我开动啦！”
盖茨看了一眼庄吾，也只好开始吃饭。
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
叔公怪不好意思的笑着歉然道：“因为外面不太安全，所以暂时只好委屈你们吃这些了。”
…
幻梦集团。
“这个世界不会被破坏吧？”乌尔有些担心的说道。
奥拉站在窗边，“其他骑士世界存在的东西也出现在了这个世界，在进行融合。”
“是这样没错，Build世界的天空之壁出现了，不过…暗之力和黄金果实的力量可以进行恢复，这个世界是不会被破坏的，其他骑士的世界也不会因此消失。”
罗念相当随意，并不担心。
“总之，只需要解决掉斯沃鲁茨那家伙就好了。”
........ ........ 0
乌尔和奥拉稍感安心了一些，却也感到不可思议。
“一开始和斯沃鲁茨那家伙在一起的时候，真的没有想到他的真实目的竟然会是夺取常磐庄吾的力量呢。”
“我和奥拉傻傻的相信了他，以为只需要拥立新王，阻止常磐庄吾称王就好了。”
乌尔双手托着下巴，“不过还好遇见了你这家伙，不然真不知道要怎么样了呢。”
“他也是被利用的而已。”
…
与此同时，机械变异体肆无忌惮的进行着破坏。
被复活的Chase却也完全失去了记忆。
但他却和其他的机械变异体不同，无论如何也无法对人类出手。
“为什么…为什么会有这种感觉…”
他痛苦而无法理解，在脑海中，仿佛有声音对他说――保护人类。
“为什么…！”
因记忆的剧烈冲击而痛苦的松手，武器掉落，双手抱着头。
然而，就是此时――
“Chase！”
身穿着白色衣服，脸上带着激动兴奋而不敢相信的表情的家伙，出现在了Chase的面前――
“因为你和他们不一样！你是原型Drive，是我最好的朋友啊！！”
“Chase！”
在诗岛刚的一声呼唤下，Chase迟疑着：“刚…？”入.


第0165章 心脏看护复活！假面骑士鲁邦！

“Drive！typeSpeed！”
在闪耀的光芒中，轮胎装置在了身前，双手挥开，泊进之介变身为了假面骑士Drive！
即是刑事又是骑士的男人！
泊英志是来自于未来的骑士！
――DarkDrive！
一时间，变身为假面骑士GordDrive的蛮野，面对的却是诗岛刚的Mach和Chase变身的Chaser，以及泊进之介父子！
四位假面骑士！
“刚，我想你一定不想再一次失去你最好的朋友吧？现在和我一起解决掉Drive，你还是我最好的孩子。”
蛮野竟然是开始拉拢诗岛刚！06
然而…！
“少说废话了，我才不会相信你，已经被你背叛过一次了，我不需要你的力量！我要用自己的力量来守护我的同伴！”
诗岛刚以坚决的态度回应！一手夺过Chaser手中的信号斧，率先向蛮野冲击了上去！
“我去帮忙！”
英志和Chaser紧接着跟了上去，和诗岛刚一起攻击蛮野！
他的罪孽已经不容许他们三人有任何的手下留情，全然不顾及亲情的情面，都在用最强的攻击对待蛮野！
“蛮野…罪有应得。”腰带桑有些感慨的轻声开口说道。
“进之介，这一次，换我来驾驶吧。”
腰带桑对泊进之介请求道，他和蛮野原本关系不错，但蛮野终究并不是和腰带桑一样正义的科学家。
他们之间也需要进行了结。
泊进之介可以理解库里姆的心情，于是将驾驶权让给了库里姆。
库里姆驾驶以后，开始切换形态，变身为了typeTridoronKoujiGenbar！
――型号赛特朗工程现场！
施工现场！
“ComeOn！Dump、Mixer、Gravity！TireKakimazerl！KoujiGenbar！”
一身红色外甲，一手握着钻状轰隆猛击者，一手是有如砝码一般的10吨重物！
这是腰带桑专属的驾驶姿态！
“OK…！蛮野，你已经没有机会了。”
在四位实力并不弱的假面骑士的攻击下，蛮野万难抵挡！
而且，泊进之介的孩子，英志可是来自于未来的骑士！
假面骑士DarkDrive，能够发挥出的力量也是异常惊人的！
“可恶…！你们都去死吧！”
蛮野并没有任何的悔改之意，他和库里姆完全不是同一类人。
机械变异体的背叛，也是因为他长久以来的负面对待。
而就在这个时候…！
神秘的次元壁突然开启，出现在了蛮野的身后，让库里姆他们的攻击动作一停！
“异类世界？”蛮野大喜！
然而，从中走出的，竟然是心脏大脑和看护三位进行了超进化的机械变异体…！
他们被人从异类世界复活了！
心脏的眼睛中，仍旧是那样的带着光芒，脸上露出了最为友好欣喜的笑容，轻昂起头，向泊进之介打招呼道：“我的朋友，好久不见了。”
“死神，好久不见。”
他向Chaser问候。
这时候，蛮野才发现他们并不是被斯沃鲁茨复活，来帮他的。
而是被罗念复活的…！
看护也不再是黑色服饰的样子，她恢复了一开始的样子，是心脏重伤垂危之时看见的纯白圣洁女神的样子！
向着几人轻轻一笑。
只有大脑脸上带着明显的戏谑笑容，一手轻轻的推了一下鼻梁上的眼镜。
“蛮野吗？真想看一下你那副嫉妒的表情呢。”
“因为，我们终将会和人类同时存在，我们已经找到了属于我们的生存方式…！”
蛮野完全是不敢相信的样子：“不…！这不可能！”
就在下一个880瞬间――
三位机械变异体变身为了超进化的姿态！
一瞬间，蛮野的处境不妙到了极点！
无论是诗岛刚他们，还是三位机械变异体，都对蛮野痛恨到了不可饶恕的地步，蛮野的种种劣迹，让他们不允许蛮野还存在于这个世界！
“不…！该死的，你们为什么会复活，为什么还有记忆！”
蛮野极度的恼火，心脏看护他们并没有像Chaser一样表现出迷茫。
“如果要说这个世界上有谁错了的话，既不是我们，也不是为了守护而不得不去和我们战斗的假面骑士Drive，错的人只有一个…”
“就是你――蛮野！”
“来细数你的罪恶吧！”
就在这个时候――
戏谑的笑声响起：“进之介，你假面骑士的名号，我可是很想要的呢。”
泊进之介在不可思议中看向了声音的来源。
“假面骑士…鲁邦？！”.


第0166章 它说，可以上了！（求自订！）

鲁邦，是世纪怪盗，为了追求力量而窃取了封印中的机械体，那是库里姆预料到了以后会有变故，于是为他自己而准备的后手，可以将精神寄托在机械体中，以此来变身为全新的假面骑士！
但是，库里姆惊奇的发现，他根本无法驱动机械体，他的后手对他失去了作用，是失败的计划。
可怪盗鲁邦，却是精神力强大的可怕，足够驱动机械体，于是，他变身为了假面骑士！
曾经想要夺得属于泊进之介的假面骑士的称号，但最终还是被击败了。
也是在与鲁邦的战斗过后，泊进之介遇到了“神”葛叶汰，和他一起守护了世界。
此时此刻，因为怪盗鲁邦被斯沃鲁茨从异类世界中复活，在不可能的世界中，他夺得了假面骑士的称号。
影响到了泊进之介的认知，称呼鲁邦为假面骑士了。
鲁邦一身纯白礼服，绅士且神秘的样子。
在一众意外的目光注视下，鲁邦一手握着LupinGunner。
――鲁邦枪手！
是和Chase所使用的同属于一类驱动器，只是不同于Chase的，鲁邦的是金色的。
“Henshin．ˇ！”
――“Lupin！”
变身为了假面骑士鲁邦！
黑色披风斗篷被他一手挥开，如怪盗一般的姿态！
一手极度嚣张的指着泊进之介：“泊进之介，不要以为现在的我仅仅只是复活了而已，我要用实力从你的手中夺取假面骑士的称号，你去死吧…！”
一击挥下，绽放刺眼光芒。
“腰带桑，还是先让我来驾驶吧…！”
“怪盗鲁邦…！”
鲁邦曾经可是破坏了一次腰带桑！险些让腰带桑不复存在了。
“进之介…我想，好像不用变换驾驶了。”
“为什么…？”
泊进之介依照腰带桑的意志奇怪的看向了一边。
是全身充斥着暗金色能量波动，气场极为强大的家伙，一步一步的走着，却有如死亡钟声一样极具节奏感！
“进姐夫，我们还是退到一边吧。”
诗岛刚放弃了和蛮野纠结，当机立断的拉着Chase站到了一边。
“逢魔时王…！”
蛮野一声惊呼，他从斯沃鲁茨那里听说过。
不过，他可是创造了机械变异体，也窃取了腰带桑的研究成果，并不认为对方可以强大到怎样的程度。
“哼…！”
在几人的目视下，蛮野冷哼了一声，对出现在眼下的逢魔时王不屑一顾，全力爆发冲击了上去！
然而，就在下一个瞬间――
“碰…！”
空气中爆发出了犹如音爆的剧烈声响，在那一瞬间，罗念抬手一击，在他的手上，没有任何花里胡哨的动作，就是最为简单也是原始的――释放力量！
可是，身为全骑士的集结体，逢魔时王的力量，却也不是区区蛮野就可以抵抗的！
在一刹那，光芒璀璨宛若太阳坠落。
几人再次可以看见光明时。
在地面上，一片黑暗的燃烧灰烬中，只有破败的GordDrive驱动器在剧烈的颤动！
并不是因为能量波动的原因。
而是发自内心的害怕恐惧！
“｀ ˇ不…不可能！发生了什么…？！！”蛮野因极度的恐惧无法理解的大叫道。
诗岛刚解决了变身，脸上露出了明显的笑容，一边手握着信号斧向只剩下了残体的驱动器走去，一边一手指着它，对泊进之介几人笑道：“嘛，我就说不关我们的事了。”
他握着信号斧站在了蛮 野的面前软。
保存有蛮野意识的GordDrive剧烈的颤动了起来！
“不…！刚！你不能再一次杀死我，你难道想要失去父亲吗？你忍心吗？刚！！！”
“放过我，刚，你并不了解，只要那不可能的世界关闭，你的同伴就会再次消失！我有办法真正复活他！”
“不需要了…！”诗岛刚脸色一冷，抬起了信号斧。
“永别了…！”
“不…！！！”
就是此时：“可以上了！”
“它说，可以上了。”.


第0167章 水骑凑未晴！（求自订！）

在诗岛刚坚定了决心，挥舞起信号斧，让其落下去的那一瞬间，在空中划出流光，强大的冲击力第一时间落在了GordDrive驱动器上面…！
“碰…！”
驱动器在能量冲击下，瞬息破碎，碎片四处飞舞！
伴随着最后的一声绝望的凄厉声音，所有的一切都消失了，至此，蛮野已经再次被诗岛刚解决掉了！
“我会用自己的力量守护同伴的。”
仿佛在回应着蛮野最后的话，蛮野自以为Chase是诗岛刚的弱点，虽然的确是，但他显然低估了诗岛刚对他的失望。
“永别了。”
冷漠的脸上再次绽放了笑容，诗岛刚将信号斧还给了Chase。
而现在，却也是只剩下了假面骑士鲁邦！怪盗！
“你自己崩碎复活了你的异类世界，还是要我亲自动手？”
以逢魔时王姿态的罗念，向怪盗鲁邦询问道。
虽说是在给他选择，但却是选择去死的方式而已！
不可谓不嚣张，不可谓不狂妄。
但此时此刻，怪盗鲁邦面对的，就是具有这样的资本的变身为逢魔时王的罗念！
逢魔时王，可是集结了全骑士力量的存在！
是怪盗鲁邦，甚至除去黑神斗真和起始之男葛叶汰等仅有的几人以外任何人都万难抵抗的力量！
“不…！”
“该死的…为什么，为什么会变成这样？！”
怪盗鲁邦带着绝对的自信复活，自认为880能够对付假面骑士Drive，从泊进之介的手中夺取假面骑士的称号，成为现实世界的假面骑士鲁邦。
却也是没有想到，转眼间就身陷绝境！
“这不可能…！”
说着否决的话，让罗念和诗岛刚他们都以为鲁邦还有什么力量的时候，就在下一个瞬间――
鲁邦却是没有丝毫的犹豫，转身就以最快的速度逃离！
“啊…？这…”泊进之介的孩子英志，也是完全一副傻眼的状态。
然而，同时也发现罗念的身影早就已经消失掉了。
在不远处响起了怪盗鲁邦凄惨的恐惧声音！
“好了，我们也回去吧，有那家伙在的话，Chase一定会没事的。”泊进之介笑着拍了拍诗岛刚的肩膀，宽慰着他，担着刚会被蛮野最后的话扰乱思绪。
显然他还是多想了。
诗岛刚和Chase相视一眼，都很安心。
“我也想去看一下我的母亲。”英志对泊进之介说道。
“她会被吓坏的吧…！”
虽然这个时间的英志也已经有几岁了。
诗岛刚看着进姐夫和他的孩子英志，也是一阵好笑。
“喔…？英志，告诉你啊，进姐夫一开始是极力否决的，坚定不移的认为他喜欢的人不可能是姐姐。”诗岛刚笑着将泊进之介过去的 滑稽事情告诉了英志。
英志也一脸奇怪的看着泊进之介。
在那时，泊进之介可是将水都喷了出去的。
对上Chase诗岛刚和英志戏谑好笑的目光，泊进之介不免有些尴尬。
而与此同时。
假面骑士鲁邦在变身为逢魔时王的罗念的威慑下，完全是丧失了战斗的意志。
“呼…！开什么玩笑！蛮野竟然被那家伙一击解决掉了。”
鲁邦心有余悸。
实在是太可怕了。
毕竟是全骑士的力量，他万难抵抗。
甚至于现在都不去想什么假面骑士的称号了，已经完全不重要了。
他一直沿着路边，发现了一处草丛森林，打算从那里面进去。
然而，就在这个时候…！
草丛里面却是发出了声响！
一瞬间，鲁邦顿间仿佛吓掉了魂一样。
“不！！！”
他在草丛中，看见了罗念！
下一个瞬间――
澎拜汹涌的力量涌向了他！
片刻过后，原地只留下了LupinGunner，鲁邦枪手！
罗念捡起了鲁邦枪手，“喔…？还不错，收藏了。”
旋即，取下了逢魔驱动器，恢复了人类姿态。
轻松的拍了拍手。
同时，轻声道：“斯沃鲁茨，如果你不想死，就回去你的世界，否则的话，复活一些更强的骑士吧，这种杂兵，你是在侮辱全骑士的力量吗？”
身影一动，化作了苹果状的黄金果实能量体，回去了属于他的世界树财团。
“可恶…！”
斯沃鲁茨愤怒一声，他听得到罗念所说，也是因为他可以听到，罗念才说给他听的。
“该死的家伙…！竟然处处阻拦我，我可不会征求你的意见！”
他自己的世界已经无法回去了，因为世界早晚会消失毁灭掉的，只有他的世界诞生了真正的骑士才可以。
而斯沃鲁茨却也是并不甘心，他想要夺取到逢魔时王的力量。
全骑士的力量，让他极度希翼！
…
世界树财团。
奥拉无聊的待在一边，乌尔有些兴趣的看着战极凌马在研究解析着赫尔海姆森林的果实。
战极凌马一生追求实现进化。
他对于进化的想法可是一直都很强烈的。
现在，罗念获得了黄金果实，可以和葛叶汰一样随意的打开赫尔海姆，这让战极凌马的研究更加容易了起来。
他曾经在高司舞借助黄金果实的力量进行时空穿越以后，竟然疯狂的想要破解可以穿越时空的原理。
“这种果实是有什么作用呢？”乌尔好奇的指着和其他果实有些不同的另外一种果实。
战极凌马看了一下，笑着解释道：“这是在赫尔海姆最新发现的一种前所未见的果实，具体作用…还在研究中。”
“怎么？你要实验一下吗？”
乌尔坐在桌子上，由于身高的原因，双腿极度不安分的晃荡着，了解的点了点头，同时拒绝掉了：“我才不要。”
一直在一边望着外面的奥拉，在此时轻轻的“咦”了一下，有些讶异。
在外面，一架不属于认知中任何一位骑士的时光魔神机降临了！
从上面下来的，是一个头发有一缕蓝色，穿着蓝色衣服的家伙。
他向着一个方向走去了。
“那不是…时王他们居住的朝九晚五堂吗？”奥拉有些疑惑道。
“发生了什么？”
乌尔好奇的向奥拉询问道。
就在这个时候，解决掉了蛮野和鲁邦的罗念，回到了乌尔的身边，轻轻一声道：“是来自于未来的骑士。”
“假面骑士――Aqua！”
“凑未晴。”
“又是未来骑士？嘛，看样子骑士的历史被守护了呢！”乌尔讶异道，“我们要去看看吗？可以抢一下他的力量诶！”
罗念感到好笑的看着乌尔，“好吧，去看一下了。”
旋即，再次释放了黄金果实的力量，在力量光芒绽放的瞬间，战极凌马也是万分惊喜的样子。
只是已经对黄金果实没有任何想法了。
金色的能量携带着罗念和奥拉乌尔一起消失掉了。
第一时间出现在了朝九晚五堂。
“喔…？！是庄吾的朋友们，刚好我做好了饭，你们也一起吃吧！”
叔公又在做饭，盛情相邀，他一直都是很温和，很容易相处的样子。
罗念对叔公也是报以笑容，旋即，和乌尔奥拉一起坐在了餐桌边。
庄吾和盖茨月读沃兹已经习惯了。
“还好门矢士不在…”庄吾永远也忘不掉门矢士和罗念两个吃他的饭，复制他的力量，还攻击他的家伙。
由于黄金果实的原因，罗念比凑未晴先到了朝九晚五堂，在钟表店并没有发现凑未晴。
“斯沃鲁茨那家伙真的太疯狂了，不断的复活早已经失败的假面骑士们的敌对力量，打算用这种方式来破坏世界。”
庄吾十分之不悦的说道，他可是至仁至善的魔王，不想见到世界被破坏。
月读看了一下罗念，也想要说些什么，但就是此时――
“阿尔匹娜！”.


第0168章 没见过这么可爱的男孩子吗？（求自订！）

“诶…？！”
在凑未晴出现在朝九晚五堂的第一时间，立即感受到了来自于罗念和庄吾他们所有人的目光凝视。
在这个世界，知道月读真名是“阿尔匹娜”的人，可是仅限于罗念和奥拉他们有限的几人而已。
突然间出现了一个生面孔，而且如此冒失的喊出了月读的真名，也是让盖茨庄吾他们值得一番惊讶！
至于罗念和奥拉乌尔，却是因为凑未晴才会来到钟表店的原因，因此并没有感到讶异。
只是饶有兴致的想要看一下庄吾他们在知道凑未晴的来历以后，会有怎样的反应。
“哦…！不好意思，自我介绍一下，我是凑未晴，假面骑士Aqua的变身者，来自于阿尔匹娜时间线的未来。”
凑未晴有些不自然的怪不好意思，进行着身份表明。
“诶诶…？！我的世界吗？”月读笑了笑，对于自己~的世界很是好奇。
但凑未晴却是笑不出来。
他是要将阿尔匹娜带回去未来的，可是现在看着钟表店的几人，有预感到他-们并不会同意的。
“是的，因为你和盖茨的出现，已经严重的干扰了这个时空，我想要现在送你们回去属于你们的世界。”
“因为你们的出现，才造就了逢魔时王。”
“什…什么？！”盖茨和月读当即脸色一变，特别是盖茨，起身一手抓着凑未晴的衣领，怒视着他：“你这家伙在说什么？！我和月读来到这个世界是阻止穷凶极恶的逢魔时王的诞生的，而不是…”
凑未晴拿开了盖茨的手，解释道：“从你们决定穿越到过去的那一刻起，你们就已经成为了‘逢魔时王诞生史’的一部分，你们成就了历史。”
“现在，必须回去属于你们的世界！”
手捧着书的黑沃兹突然出现，摇了摇头将书合上，“盖茨和月读现在已经是魔王陛下的家臣了，你要送他们回去的话，谁来协助魔王陛下对付斯沃鲁茨呢？”
“对吗？魔王陛下。”
庄吾也是相当配合的第一时间点了点头，“他们都是我的同伴。”
而且，庄吾也是有私心的，盖茨和月读可以说是他少有的几个朋友了，他并不想让他们回去。
即便有一天不得不回去，但也不是现在。
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
“我已经知道了，他具有逢魔时王的力量，而魔王具有崇皇时王，这样的力量，完全可以对付斯沃鲁茨，不需要阿尔匹娜。”
凑未晴竟然是提前进行了调查！
庄吾和月读盖茨以及沃兹的目光都落在了罗念的身上。
罗念十分之戏谑的夹菜淡然的吃了几口，才不急不缓的说道：“抱歉，如果你这样说的话，我不会出手的，就让这个世界被破坏好了，斯沃鲁茨万一达成了目的，会回去他的世界，到时…”
........ ........ 0
月读的处境就会非常不妙。
凑未晴的脸色也变得很难看。
“可是…！”
就在下一个瞬间――
“啪…！”
乌尔突兀的出现在了凑未晴的身后，一只手释放时劫者力量，搭放在了凑未晴的肩上，开始夺取他的骑士力量！
凑未晴惊恐的回过头。
只有一张人畜无害，洋溢着可爱的笑脸。
“看什么？没见过这么可爱的男孩子吗？”
乌尔夺取了所有的骑士力量，随手一击，将凑未晴拍出了朝九晚五堂！
轻松的拍了拍手，“哼…！”入.


第0169章 罗念才是幕后？！（求自订！）

…即使凑未晴的实力并不强，但他却也是假面骑士，此时此刻被乌尔利用时劫者的力量，轻松的夺取去了骑士力量！
“Aqua…！”
一团水蓝色光芒在乌尔的手中绽放，一块骑士手表出现在了乌尔的手上！
唇角因得意而开心的娇俏上扬，乌尔轻轻的抛起骑士手表，向着在钟表店外，脸色变了再变的凑未晴炫耀似笑着。
“呐，失去了骑士力量的你，是一定不可以的吧，现在，可以回去你的世界了吗？”
乌尔也同样抱有拒绝的态度。
罗念已经习惯了乌尔的调皮行为，没有阻拦他夺取凑未晴的骑士力量。
“让他们留在这个世界是绝对不可以的…！回到过去就会成为过去八八零，你们为什么不明白呢？！”
凑未晴着急的喊道，向他们再次进行着说服！
然而，罗念却是一手指了指盖茨和月读还有庄吾。
“他们其实都明白的。”
只是单纯的不想离开这个世界，已经和常磐庄吾成为同伴的他们，是说什么也不会在这种时机舍弃庄吾，回去自己的世界。
望着微微一怔，旋即释然转而绝望的凑未晴，月读也表明态度一样的否决着摇了摇头。
“抱歉。”
罗念手上迸发属于黄金果实的力量，以自身接近“神”的力量，开启了时光隧道！
金色的能量携带着凑未晴，没有给他任何反抗的机会，送他回去了属于他的世界！
而后，指尖微动，将凑未晴的时光魔神机缩小，飞落在他的手中，扔进了时光隧道。
“呐，这样就好啦，是我们的话，一定可以的！”
乌尔笑着说道，毫不客气的收下了骑士力量。
“诶诶，如果是月读世界的骑士，可月读世界后来又没有骑士，难道就是因为他穿越回现在，被乌尔夺去了骑士力量的原因吗？”奥拉少见的没有冷冰冰，多说了几句。
月读也若有所思，“真的和他说的一样，回到过去就会成为过去，变成历史的一部分。”
“所以说呢，贸然穿越时空是有危险的。”乌尔盈盈一笑道。
也是在这个时候，在月读的示意下，罗念从月读的手中接过去了未来平板，看着外面的世界状况。
“斯沃鲁茨将门矢士的力量运用的蛮好的啊。”
他在无限制的复活曾经被平成假面骑士和昭和假面骑士们击败的敌对力量！
那些是失败者，但在异类世界中，他们获得了一种可能性，因此得以复活。
“不过…看样子被我用逢魔时王的力量崩坏掉的异类世界，他是没办法再次打开的。”
罗念将平板还给了月读。
“可是…让他这样破坏也是不行的吧。”庄吾有些担忧的说道。
建筑在坍塌，天空被遮掩，犹如末世一般的黑暗，街道充斥着荒凉的感觉，异类骑士和敌对怪人在肆无忌惮的进行着破坏。
“这样下去的话…即使在以后打倒了斯沃鲁茨，也会造成无法挽回的损失吧…！”盖茨双手环在身前，瞥了一眼平板上的画面说道。
罗念不以为意，“用逢魔时王的力量进行时间回溯就好了。”
“诶…？！逢魔时王真的有那样的力量吗？”庄吾有些怀疑的惊讶道，他虽说是具有了变身为崇皇时王的力量，但却对逢魔之力一无所知。
罗念轻轻的点头认可，“不行的话还有修卡的时光机器，总之…不需要担心。”
“修卡的时光机器…？！修卡不是已经…”盖茨对于修卡的了解是从月读的平板上面得来的，此刻他迟疑的看着罗念。
“而且…为什么你好像很熟悉修卡，有一种自信的感觉？”
就在此时――
在钟表店突兀的出现了属于门矢士的次元壁，在他身边是仿佛犯错了一般的门矢小夜以及手中握着Diend驱动器的海东！
Diend枪在手中旋转，海东微笑着指向罗念：“我最完美的宝库，解释一下吧，你到底都做了些什么，不然的话…”
“修卡经历了破灭和重组，重组之后是大修卡和超级修卡，但无论怎样修卡都已经不存在了，可是小夜却控制着修卡，以她的力量，是怎样也不可能控制修卡的吧？”
“而小夜告诉我，是未来的你，在和我们一起旅行的时候，和她说的，让她去找修卡0 ......”
门矢士拿起身前的相机，若无其事的拍了一下罗念。
“我想，事情是这样的吧…在未来你趁机再一次重组了修卡，但不方便自己控制，于是，让小夜去接收，而幕后还是由你做主的，是吗？”
庄吾和盖茨也似乎有了反应，“Evol驱动器是修卡为你制造的吧？”
“是这样的话…种种迹象表明，你和修卡有着很大的关系。”
面对着不断询问的门矢士和海东，罗念笑了下。
“不会吧？到现在了你们该不会开始怀疑我了吧？”
“夏蜜柑的祖父最近也想起来了一些事情，在他变成死神博士的期间，见到了真正的大修卡幕后主人，而他最近想起来，坐在修卡宝座上的人，是你。”
海东脸上带着明显的笑意，“你到底有什么想法呢？我的宝库。”
“另外，在我们回到Zi-O发生事故的过去时，发现了斯沃鲁茨也是被其1.6他人误导的，而在那个人身边的，是你，未来的你，还留下了一份力量给你，你不会不记得了吧？”
月读和门矢士都是亲眼目睹了的！
“还有一件事，你们前不久去了战国时代，和电王他们一起守护了Drive的历史，在那之后，路过的鸣泷也看见了未来的你和误导斯沃鲁茨的人在一起。”
鸣泷分外欣赏假面骑士，有电王他们一众假面骑士聚集在一起的战斗，鸣泷利用次元壁去见证了一下。
却有了意外的发现。
“其实…”罗念脸色默然，门矢士和海东与阿波罗盖斯特结束战斗以后，他们一定是利用次元壁去了各个时空进行了针对他的调查。
接着，微微开口道：“我是…”.


第0170章 终极反派！（求自订！）

…显然，门矢士和海东不去顾及吸收了门矢士生命力的阿波罗盖斯特，却询问罗念，俨然是在各个世界看见了一些事情。
但是，罗念毕竟是具有黄金果实，且拥有部分暗之力，近乎是将属于他的历史彻底抹除掉了，和Decade一样，没有历史可寻。
门矢士也只是了解了少许。
“我想，不得不坦白了。”罗念的眉宇间浮现出丝丝的痛苦神情，月读也在注视着罗念，“了解修卡的你们，应该知道，起初的假面骑士是出自于修卡之手，被称为改造人。”
月读似乎猜想到了，不可思议道：“你该不会…”
“是的，我也是修卡的改造人。”
“什么…？！”庄吾他们完全是一副傻眼的表情！
就连海东也一阵惊讶，收起了Diend驱动器。
“还记得吗？在对付牙王的时候，我用出了暗之力，有一部分的力量却被牙王利用列车送去了昭和时代的修卡。”
“虽然在那之后我没有做出什么补救措施，但在旅行结束了Zi-O的世界以后，我去了昭和时代的修卡，但…没想到那一点力量让修卡发生了巨大的变化。”
“修卡复制了暗06之力，改造了全骑士！历史走向被修卡掌控，他们在后来发现了过去的我，预知到我的未来，将我进行改造，并且，拥立我成为了修卡的大SL。”
听着罗念的解释，几人都是不敢相信的样子。
“时空矛盾了，就像Ankh将一枚硬币遗落在了过去，发生了简直让人不敢相信的事情，其中一个孩子的同伴，竟然融入历史，成为了他的同伴的父亲！”
因为听牙王说过Ankh的事情，庄吾也去做了了解。
而罗念，因此被修卡发现并改造了！
但，门矢士却抱有怀疑：“后来呢？”
“后来，我和你的经历一样，其实是修卡在利用我，他们想要全骑士的力量，就这样，我出现在了Zi-O的世界，不断的攻击庄吾，也几次利用庄吾夺取骑士的力量。”
“什…什么？！”庄吾脸色不太好看。
盖茨也有些为庄吾而感到愤愤不平。
“因为有你的存在，才可以让平成骑士心甘情愿的交出力量。”
“不…不对！那些骑士更信任你才对。”庄吾纠正道。
罗念摇了摇头，“并不是，他们的记忆都被修卡篡改了。”
“什么？！所以说…其实你和那些骑士根本没有什么友好的关系？！”
“是这样的。”
乌尔和奥拉只是静静的看着。
“一直以来，你说要守护骑士的历史，也都是假的吗？”
“不，那是真的，在后来，我和鸣泷的心情一样，认为骑士是一种很棒的存在，现在的我…已经借助黄金果实的力量脱离了修卡的控制，只是…”
“只是什么？”门矢士追问道。
罗念欲言又止，但还是说道：“你们几次见到的那个神秘人，名字叫常磐SOUGO，他也是修卡的主要力量，为了利用Zi-O夺取全骑士的力量。”
这一瞬间，他们几人脸色惊变！
然而，乌尔和奥拉却完全不一样！
他们已经看出来了，罗念完全是在编造一个身世！
“这家伙…才不是什么修卡的改造人吧！分明是他控制了修卡，不过…是因为担心门矢士他们深入了解下去，从而知道他真正的意图，才这样将目标转移给常磐SOUGO的吗？”
乌尔心中大概了解了。
他们在追问修卡的事情，因此，罗念也将常磐SOUGO的身份说成了修卡的主要力量！
“抱歉。”
罗念诚挚的向庄吾他们道歉，深深的低着头。
好一会儿…
凝固的气氛中，庄吾脸上露出了笑容，他轻声释然的说道：“没关系的，虽然历史变得一团糟了，但我相信你不再为修卡做事，而是想要和我一起守护骑士的历史！”
“我们想要守护的心都是一样的！”
罗念深深的低下了头，因此隐藏了表情，他的肩膀开始颤动，像是在因为感动而哭泣！
然而，距离罗念最近且角度的原因，乌尔在罗念的脸上看见了戏谑的笑容！
下一个瞬间――
“这样的我…犯下大错的我…真的可以被原谅吗？我们从今以后真的可以一起将错误的历史纠正吗？”
罗念抓着庄吾的肩膀，神情激动的问道。
“嗯…！”庄吾认真的肯定，重重点头。
“你果然是至仁至善的魔王啊…！”罗念将逢魔驱动器握在手中，“我想，这份力量应该还给你。”
但――
庄吾却是拒绝了，笑着说道：“因为你真的具有守护骑士历史的心，才会得到未来的我的认可。”
门矢士也打消了疑惑，“原来是这样。”
他也曾经被修卡利用，可以理解罗念。
…
接着和庄吾他们商量了一下应付斯沃鲁茨的事情，罗念和乌尔奥拉一起走出了朝九晚五堂。
漫步在回去世界树财团的路上。
“诶诶，你说的有多少是真的啊？”乌尔好奇的盈盈笑着望向罗念。
罗念停了下来，露出了和檀黎斗一样的笑容，“没有几句。”
“啊…？那他们居然相信了。”乌尔感到不可思议，虽然他也不知道哪里不对劲就是了。
“很简单，因为的确有A883nkh这个前例，以及门矢士也被修卡利用过。”
罗念笑了笑，“最近得到了逢魔之力的原因，我才知道我未来都会做些什么。”
“是说，你到底想要做什么？”
乌尔和奥拉好奇的看着罗念。
乌尔走在前面，转过身倒退着走，期待着罗念的答复。
终于――
“你们不觉得平成骑士的历史就这样结束真的太平淡了吗？简直索然无味，斯沃鲁茨毫无压迫力，只是别人的工具，被利用了。”
“而那家伙，又只是想要重塑平成历史，真是无趣的想法。”
罗念脸上露出不满的表情，对于斯沃鲁茨和常磐SOUGO不屑一顾。
“诶？那你想要…？”
“我想试一下全骑士和逢魔时王，哪个更强，这才有意思，对吧？”
“什么…！你该不会是想…”乌尔简直不敢想。
奥拉有些无法理解，怀疑道：“你不是说守护骑士的历史吗？”
“哦，有吗？那不是为了得到逢魔力量吗？”罗念漫不经心的说道。
“什么…？！”
“好了，开玩笑的，不冲突的。”
乌尔双手插兜，盈盈一笑道：“如果你被全骑士踢死了，我会用Zi-OⅡ救你的。”
ps:罗念：没想到吧？我才是终极反派！.


第0171章 白亚！奥菲以诺之王！（求自订！）

…距离罗念的“坦白”过去了几天时间，斯沃鲁茨终于是无法忍耐下去了，他具有异类Decade和Diend的力量，且在他本身十分之强大的时劫者力量和属于门矢士的次元壁的影响下，他的力量远超普通的异类骑士！
但他的世界已经面临着破坏，斯沃鲁茨想要得到强大到令人感到畏惧的逢魔时王的力量！
“该死的罗念…！几次阻拦了我…！”否则的话，斯沃鲁茨的处境也绝对不会落到这种状况。
因极度的愤怒而扭曲着脸，分外恼火！
他连续开启了众多的异类世界，从中复活了许多的假面骑士的敌对怪人和骑士！
“逢魔时王的力量，绝对是我的！我可不允许你们有意见！”
斯沃鲁茨已经不再打算躲避，依靠敌对怪人去刺攻击常磐庄吾了。
因为罗念和庄吾具有时间回溯的力量，并不是很在意被破坏的世界。
而斯沃鲁茨却已经没有时间了。
于是，他集结了所有的力量，在一片犹如沙漠的地方，周围是山体，想要和罗念庄吾进行决战！
在他的身后，是大群的敌对怪人和骑士！
一位全身银白色战甲，绿色复眼，腿部后面具有尖锐倒刺的极具机械风的骑士――假面骑士影月！
那是昭和骑士Black的宿命对手，影月和Black的变身者是秋月信彦和南光太郎，他们都被改造，但只有南光太郎逃离了出去。
就此，他们成为了宿命的敌人！
南光太郎含着悲伤的情绪和影月战斗，最终影月还是不敌南光太郎而死去了。
但南光太郎却也并没有赢。
因为他亲手解决掉了他的好兄弟秋月信彦。
接着，是一位穿着轻松衣服，双手插兜，似乎很内向十分之忧郁样子的低着头，他戴着耳麦，跟着节奏在轻轻点头，就在下一个瞬间――
在闪耀的光芒中，他变身为了奥菲以诺！
――曾经是幸运四叶草之一的泽田！
他是失败品，最后死去。
而在他的身边，却是气场异常强大的――奥菲以诺之王！被木场勇治和乾巧联手打倒，但他并没有真正的死去，四叶草成员影山曜釉谙氚旆ǜ椿钏！
而影山曜樱此刻就站在奥菲以诺之王的身边。
奥菲以诺是急剧的进化体，并不是永生的，但影山曜尤词墙邮芰税路埔耘抵王的力量，感受到了永生，属于奥菲以诺的真正力量！
她轻笑着，变身为了奥菲以诺！
零号出现在奥菲以诺之王的身边。
恐龙Greeed和Drive最可怕的敌对力量SigmaCircular也被斯沃鲁茨复活。
SigmaCircular是可以引起星球冻结的存在！能够将一切数据化…！
斯沃鲁茨肆无忌惮的笑着，在他的视线中，罗念和庄吾他们终于出现了。
“喔…？准备得很充分啊，你果然是等不起了吗．ˇ？”罗念也回以笑容，但却让斯沃鲁茨更加的恼火。
罗念不仅骗取了他的时劫者力量，更是让乌尔和奥拉也一起背叛了他。
对于斯沃鲁茨而言，罗念是他最想要解决掉的。
盖茨和庄吾神情都很严肃，有些紧张，毕竟，对方的力量简直强得可怕！
几乎是复活了所有的敌对力量！
只有少数的几人不在其中，檀黎斗是斯沃鲁茨不敢复活的！
而Evol和游戏天神，以及乌托邦和射手座却也是被复活了。
“这就是他从门矢士那里夺去的力量的作用吗？”
庄吾深感不可思议，他们每一位都很强，而前辈骑士们，面对的就是这样的强敌。
“白亚…？！”
在一众敌对怪人中，罗念意外的发现了overl王白亚的身影！
他也具有黄金果实，是赫尔海姆森林的最强霸主异域者，但他无法复活他的王妃，最终被翡翠偷袭而死，只能抱憾而终。
白亚的气场也是异常的强大，他拥有王者的高贵和强大！
“我在你的身上感受到了黄金果实的力量，你…进化成功了吗？”白亚微微一声说道。
罗念摇了摇头，否决掉了：“蛇交给我的。”
蛇，也就是DJ相乐。
“不过…我不想和你战斗。”白亚表明态度道。
在他说话的第一时间，他身边同样被斯沃鲁茨复活了的翡翠，无比恭敬的道：“｀ ˇ我尊敬高贵的王，这不好吧…？”
他担心因为白亚的放弃战斗，而让斯沃鲁茨将他们再度恢复到死去的状态。
然而，就在下一个瞬间――
“哼…！”
白亚无比威严的威压释放，翡翠“轰”的一声跪倒在了地上！
在一众目光注视下，白亚手中释放黄金果实的力量，一股极度恐怖的力量，向翡翠席卷！
“哗…！”
在金色的光芒绽放过后，只飘零下一堆灰烬！
一位赫尔海姆森林的霸主异域者，就这样被白亚解决掉了！
翡翠想要装作他并没有杀死白亚的样子，毕竟，他们是从异类世界复活而出的，完全可以解释为他在异类世界中并没有攻击白亚。
但 ，白亚毕竟是王，具有黄金果实！
“啧，翡翠死不足惜。”罗念轻声叹道。
而就在此时――
白亚自己崩碎了复活他的异类世界！
犹如镜子破碎一般，无数碎片飘落，白亚的身影也虚幻了，直到消失…叔！
白亚进行了自我解决！
“他不想被斯沃鲁茨利用，果然，是拥有身为overl王的尊严和傲气。”罗念似乎意有所指的样子。
在赞扬欣赏白亚的同时，针对了一下奥菲以诺之王！
“哼…！奥菲以诺之王的力量，你无法想象…！”
影山曜映錾鄙夷道。
下一秒――
“是吗…？真有意思啊，如果我赢了他的话，可以打一下你的手背吗？”
一道戏谑玩闹的声音响起！.


第0172章 北崎！木村沙耶！

“北…北崎？！”
影山曜硬桓蚁嘈诺目醋糯勇弈钌肀叩囊炖嗍澜缢产生的次元壁中，走出的衣着随意的青年！
他脸上带着戏谑的笑容，眯起了眼睛，嘴角微微上扬。
“我们要玩这个游戏吗？我可是世界上最强的喔，我才是奥菲以诺之王，你觉得呢？”
简直犹如死亡提问一般恐怖！
北崎，龙型奥菲以诺，是幸运四叶草的成员之一，也是最强的存在！在奥菲以诺中，除去王和村上以及花形社长以外，北崎堪称最强！
凡是被他碰到的东西，都会变成灰色沙粒！
琢磨对北崎可是恐惧到了极点！他最怕北崎将拳头放在他的脸上，那时他的脸会掉落沙粒！
影山曜右惨谎忌惮北崎…！
她和琢磨在最后偷袭攻击了北崎，以至于北崎被奥菲以诺之王吞噬！
“不…！北崎，现在我们都还活着，只要效忠于王，你就可以永生！”影山曜邮酝妓捣北崎。
然而――
罗念十分之不满的冷着脸，“他可是被我复活的。”
“不想玩游戏吗？真是无趣啊…还以为会有什么很有趣的事情呢，如果是这样的话…”
北崎打开了手中的黑色手提箱！
从里面取出来了假面骑士Delta驱动器和Delta手机！
在影山曜拥目志逯校北崎将手机放在了耳边，轻轻一声道：“883Henshin！”
“Complete！”
在银白的能量光线构造中，黑色战甲覆盖，银白边缘闪烁起光芒，北崎变身为了假面骑士Delta！
他从身侧取下了Delta手机，“Fire！”
――“BurstMode！”
Delta手机顿间迸发光弹攻击！接连落在了影山曜拥纳砩希
炸裂的能量光弹将她覆盖！
“不…！北崎你不可以…！”
影山曜痈惺艿搅死醋杂诒逼榈木对敌意！
因为她曾经偷袭攻击北崎，背叛了他。
紧接着，响起了让影山曜由罡锌志宓纳音：“Ready！”
――北崎取下了Delta晶片，放入了手机中，开始发动属于假面骑士Delta的终结必杀！
“Check！”北崎的声音响起。
“ExceedCharge！”
从Delta发生器中迸发三角光芒，锁定了影山曜樱北崎纵身一跃在空中释放了骑士踢击！
剧烈的冲击贯穿了影山曜樱
“王…救…救救我…！”
“不…！北崎！”
北崎的身影一闪，出现在了影山曜拥纳砗蟆
而在下一秒――
“碰！”
影山曜尤计鹆撕焐的火焰，在光芒中炸裂！
变成了灰沙！
北崎一如既往的强势！
让泽田都感到了恐惧。
他曾经想要和北崎战斗，但却被未变身状况下的北崎，一击打倒在地，而后北崎随意离去。
“该死的…！为什么，为什么你这家伙也具有这种能力？！”斯沃鲁茨完全的心里不平衡！
罗念居然也利用异类世界开始复活骑士！
而且，北崎的实力让他深受震撼！
他想要攻击北崎，但罗念的手中，却是握着逢魔驱动器，在随意的笑着。
让斯沃鲁茨生生忍住了。
北崎扭头看见了泽田，“诶…？是你哦，好像很有趣的样子呢。”
他一手放在泽田的肩上，这一瞬间，泽田的手上开始散落灰色沙粒！
属于龙型奥菲以诺的恐怖能力！
泽田下意识的和北崎拉开了距离！
“不过…他更有趣一些呢。”
北崎锁定了奥菲以诺之王…！
“他真的可以吗？他是奥菲以诺，那…应该不是奥菲以诺之王的对手吧？”乌尔双手插兜，漫不经心的问着。
罗念却是一点也不担心，“在我的异类世界中，他击败了奥菲以诺之王，成为了王，所以，他的实力和过去是不一样的。”
“喔…？这样子的吗？”
…北崎解除了变身，恢复了他人类姿态的样子！
“和你战斗的话，就不需要这东西的。”他笑着眯起眼睛，将Delta驱动器和手机扔到了罗念的附近。
他变身为了龙型奥菲以诺！
一手仿佛装置了龙头一般！
向着奥菲以诺之王挥舞出绝强的一击！
就在这个时候――
罗念再度开启了异类世界，从不可能的世界中，走出了一个女孩子，弱不禁风的样子，看起来唯唯诺诺的，但却十分的小清新。
――木村 沙耶！
假面骑士Delta的变身者！也是极具压迫感的变身者！她变身的假面骑士Delta，将琢磨吓的颤抖！
并且轻而易举的击败了乾巧和草加雅人追击的奥菲以诺！
也带给了草加雅人和乾巧异常强烈的压迫感，让他们如临大敌！
但在她维乾巧送去腰带的时候，却是被泽田解决掉了，腰带也落入了北崎的手中。
“Henshin！”
沙耶变身为了假面骑士Delta！气场一瞬间强大到了极点！
完全不弱于北崎！
泽田面对着沙耶，他以为沙耶会攻击他，毕竟，是他解决掉了沙耶。
然而，沙耶却是并没有要针对泽田的意思。
“ThreeEightTwoOne…！”
“Jetsliger已接近！！”
沙耶完全没有任何的废话和多余动作，只是召唤机车！
当机车出现在她的面前时，沙耶轻点操纵，机车打开，数十枚光弹一起释放！
向奥菲以诺之王进行攻击！
“好厉害的感觉…”乌尔有些发呆的看着沙耶。
可是，沙耶很快就出现了无法持续战斗的情况。
而奥菲以诺之王，似乎也被沙耶激怒，舍弃了北崎，直奔沙耶！
“诶…？”北崎切换了形态！开启加速，冲向奥菲以诺之王！
他是唯一具有两种形态的奥菲以诺！
但毕竟是奥菲以诺之王，实力可怕，在冲向沙耶的一瞬间，攻击如果落下去，沙耶必然会承受不住的。
下一个瞬间――
“沙耶…！！”
突然出现在了沙耶面前的，是泽田！
他死死的控制住了奥菲以诺之王！
承受了来自于王的攻击。
“喔…？好有趣诶。”北崎借助加速形态的超速度进行疯狂冲击，即便是奥菲以诺之王，也无法承受！
“Check！”
能量光线将奥菲以诺之王击退出去！
“ExceedCharge！”
沙耶向奥菲以诺之王释放了终结必杀！在空中贯穿了王！
在北崎和沙耶的双重攻击下，奥菲以诺之王在红色光芒中炸裂！
而泽田，也在这一瞬间变成了灰沙。
他最终还是没有出手对付沙耶，他已经错过了一次，这一次，泽田选择以自己的生命，控制奥菲以诺之王。
“真是无趣呢。”
北崎轻松一瞥，却在远处发现了琢磨的身影！
“诶…？琢磨…”
在被北崎发现的第一时间，琢磨脸色剧变！立刻转身毫不犹豫的开始逃离！
他最怕北崎了！
北崎却也是追了上去。
沙耶在解除变身以后，当即就要支撑不住的倒下去。
在那一刻，她却没有彻底倒下去，而是被接住了。
她欣慰的露出笑容：“乾巧先生…”
出现在她身边的，是乾巧！
在他的身边，还站着海棠直也！
“是谁在守护这片天空呢？你说呢，乾巧？”
“啊对了，本大爷就说要你来这里，没错的吧？”
乾巧和罗念打过招呼，旋即，见并不需要他了，于是去照顾沙耶了。
而海棠却也是绝对不可能进行战斗的，和乾巧一起回去了。.


第0173章 龙骑开团！（求自订！）

白亚身为overl，不仅不甘心被斯沃鲁茨利用，成为他攻击骑士的工具，还出手解决掉了背叛了他的霸主翡翠，而后从容的崩碎了复活他的异类世界，从容消失。
而奥菲以诺之王，却并没有白亚那样的气魄，被沙耶变身的Delta和龙型奥菲以诺北崎解决掉了。
这让斯沃鲁茨异常的恼火！
一时间，脸~色难看到了极点。
他手上迸发时劫者力量，命令所有的敌对怪人和骑士出手攻击-罗念和庄吾他们！
“Henshin！”
“祝福の刻！最高！最善！最大！最强之王！OhmaZi-O-！！”
罗念一手握着逢魔驱动器，变身为了逢魔时王！
他身边漂浮着暗金色能量，气场绝对的强大，属于时间的王者的力量！
他手中握着假面骑士BlackRX的太阳剑，光芒十分耀眼！
在见到太阳的时候，一直沉默的影月，突然爆发出了强大的敌意！他和黑日是宿敌，见罗念手握太阳剑，忍不住想要一争高下！
其他敌对怪人也是蠢蠢欲动！
“Grandzio…！”
“Zi-O！”
“Advent~Complete~Turnup~Changebettle~Swordfrom~Wakeup~Kamenride~Cyclone~Joker~TAKA~TORA~BATTA(TATOBA)~Three~Two~One~ShabaDubiTouchHenshin~Soiya~Drive~Henshin~Levelup~Bestmatch~Grandtime~”
“Kuuga！Agito！DragonKnight！Faiz！Blade！Ringingghost！Kabuto！Den-O！Kiva！Decade！W！OOO！Fourze！Wizard！Gaim！Drive！Ghost！Ex-Aid！Build！”
“c祝(祝え)！Kamenride!GrandZi-O！”
庄吾也在第一时间变身为了GrandZi-O！
迅速的轻点覆盖在身上的历代平成假面骑士前辈们的浮雕！从而进行召唤降临！
“RiderTime！假面骑士Geiz！！MajestyTime！G3！Knight！Kaixa！Garren！威吹鬼！Gatack！Zeronos！Ixa！Diend！Accel！Birth！Meteor！Beast！Baron！Mach！Specter！Brave！Cross-Z！假面骑士GeizMajesty！”
盖茨变身为了王权盖茨！
是他最强的姿态！
一手挥开披风，全身是属于他的红色风格外甲，同时犹如镶嵌了一般的存在着骑士表头！
“RiderTime！KamenRiderTsukuyomi！Tsukuyomi”
月读反手转动骑士手表，在皎月下，星星点点闪烁着的光芒中，进行了变身，诞生出假面骑士Tsukuyomi！
在影月冲击上来的第一时间，罗念手握着太阳剑，绘出璀璨光芒，在咫尺距离下释放神速斩击！
一击贯穿了影月！
逢魔时王本就强大，而太阳剑也异常的不凡，所发挥出的力量，也分外可怕！
罗念收回了太阳剑，转身挥舞。
而在他的身后，却也是发生了炸裂！
因影月的炸裂而窜燃起了火焰！
“很可惜，没有将你留给黑日解决，你们是宿敌。”
罗念轻声叹息了下。
与此同时――
常磐庄吾以GrandZi-O的姿态，携带着几位最终形态的前辈骑士，一起跃向空中，向被斯沃鲁茨从异类世界复活的Evol释放终结必杀！
但就在这一刻――
一道白色身影突兀的出现在了Evol的前面，他双手释放恐怖的能量，形成了能够吞噬破坏一切的黑洞！
将常磐庄吾和几个骑士的攻击化解！
“Evolto…？！”罗念讶异的看着，是Evolto本人！
“喔…？有时间可以一起喝咖啡，不过现在的话…”
Evolto有些动怒的看着斯沃鲁茨，再看了看近在眼前的他自己，“真是没有想到…我竟然会被利用了吗？”
“不过…也好。”
下一个瞬间――
他双手再度释放黑洞，竟然将Evol进行了吞噬！
犹如吞噬行星一般，他获得了强大的力量！
“哈哈哈哈…！”
简直仿佛是成全了他一般！
Evolto本人已经进行了多次进化，从异类世界中复活的Evol远远不是他的对手，被轻而易举的破坏掉了！
面对着众多敌对怪人和骑士，Evolto并没有任何讶异和畏惧。
“喂…？！战兔，龙我！”
在他的一声呼唤下，许多轻摩的声音响起！
在地平线的尽头，出现了平成假面骑士们！
他们驾驶着属于自己的机车，龙我坐在战兔的后面，“喂！喂！战兔，慢一点。”
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
“笨蛋…！”
“喔？你是在说谁？”
战兔笑了笑，充满自信的样子，他可是天才物理学家！
“胜利的法则，已然确信了！”
“Henshin！”
天的一手缓慢转动驱动器操纵杆。
“哦喂…？！战兔，不要在这种时候变身啊喂！”
“Cross-ZBuild！Areyouready？Rabbit！Dragon！BeTheOne！Cross-ZBuild！Yeah！Yeah！”
龙我发出一声悲惨的喊声，他又一次被卷入了进去！和战兔一起进行了变身！
――Cross-ZBuildForm！
创越形态！
半分躯体一半是龙我的姿态一半是战兔的姿态！
........ ........ ...
“宇宙…来啦…！”
空气中迸发白雾，白色的身影飞行了过去！
――假面骑士Fourze！
他冲向了射手座！
“假面骑士Fourze，来单挑一场吧！”
如月弦太郎充满活力的声音响起。
“看我…一命通关！”宝生永梦和镜飞彩出现了！
无敌玩家的黄金姿态，面对着游戏天神！
镜飞彩双手习惯性的张开：“没有我镜飞彩无法切除的东西…！”
…
被斯沃鲁茨复活的假面骑士奥丁，身影飘忽不定，突兀的出现在罗念的身后。
“战斗吧…！战斗下去…！”
就在他打算甩手一击拍飞罗念的时候――
“碰…！”
他居然被先行攻击了！
剧烈的冲击来自于奥丁的身后！
是蛇弯刀！
随意的姿态，王蛇挥舞着蛇军刀进行攻击！
“啊…让我烦躁就是你的不对了。”
“不战斗的话…就无法生存下去！”
北冈释放终结必杀，他的契约兽出现，身前全部打开，释放光弹攻击！
乌托邦和零号以及实力强大的原虫暂且并没有要出手的意思。
可是，一声龙吟响起，红色的深红龙飞向空中，和它契约了的是假面骑士龙骑！
“哦喂…？！你这家伙！”秋山莲喊道。
龙骑却已经向着零号他们释放了必杀骑士踢！
罗念随意的站在一边，但没有任何敌对怪人敢去攻击他，只是在一边看着。
而庄吾，却是十分兴奋。
“感觉…好像能行！”
“前辈们都来帮忙了吗…？”
ps:龙骑：我开团了！入.


第0174章 斯沃鲁茨！失败！（求自订！）

“哦喂？！你这家伙！”
城户真司竟然莽撞的释放骑士踢击，摆出属于他的姿态，越向了天空，朝着零号乌托邦他们攻击了过去！
这让秋山莲不得不放弃了和他敌对的怪人，扔给了浅仓威，却被浅仓威简单几击消灭掉了。
“Survive！”
秋山莲使用了生存卡片！
在闪耀的光芒和狂乱的风中，变身为了KnightSurvive！
―八八三―夜骑生存形态！
并且，在第一时间发动了终结必杀！
――Shippudan！
在生存形态下，夜骑乘坐上了疾风之翼的机车模式，迸发了光线笼罩着零号，他想要为城户真司减去压力！
被强大力量覆盖的车体，向着零号贯穿了过去！
“要说为什么的话…”
非要有一个帮助城户真司的理由的话，大概是…那家伙还欠着他赔的三万块玻璃钱吧…！
“哦喂？！如果下次还要这样的话，记得提前把我的三十万还给我！城户！”秋山莲以此要挟道。
“才没有那回事！”
城户真司以无理且恼火的口气回应了秋山莲。
他们一起贯穿了零号和乌托邦！
在他们之间发生了剧烈的爆炸，在他们的身影从爆炸产生的光芒中再次出现在罗念几人的视野中时，乌托邦和零号也发生了炸裂…！
“我说…你这家伙到底有没有把我说的话当做一回事！”秋山莲恼火的抓着城户真司的手，大声的呵斥着他。
要知道，这家伙刚才可是第一个冲击上去。
虽说他毕竟是平成骑士中的前辈就是了，但无论如何这种事情也轮不到他来做，秋山莲还是认为太危险了。
然而――
城户真司却是一副完全不以为意的样子。
因为，在他攻击以后，其他的平成假面骑士也跟进了，和斯沃鲁茨从异类世界中召唤出的敌对怪人战斗在了一起！
“那家伙就是那样子吧…！如果不这么做才应该感到奇怪。”
北冈一副很了解城户真司的语气对秋山莲说道。
就在这个时候――
浅仓威挥舞着蛇弯刀，从正面给予了秋山莲和城户真司并不算重的一击！
“哈哈哈哈…！真让人烦躁啊，战斗吧！”
惹怒了龙骑和夜骑，浅仓威又去和神崎士郎战斗！
和其他平成骑士一起，大幅度的削弱了斯沃鲁茨拥有的力量以后，终于――多数出现的骑士们，面对上了斯沃鲁茨！
“喔？很意外不是全骑士都出现0 ......”
罗念有些讶异的看着仅仅出现的十几位骑士们。
但都是他最为熟悉的，永梦战兔他们。
“区区斯沃鲁茨，应该不需要全骑士吧。”
庄吾笑着和罗念站在了一起。
罗念也在笑着。
庄吾的笑，是在笑此刻的一种另类的温馨，能够和赶来相助的骑士前辈们一起战斗的感觉。
“感觉…好像能行！”
而罗念，却是在笑另外一件事。
“笑吧，区区斯沃鲁茨而已，真正为你们准备的，可是一份大礼呢。”
在罗念看来，斯沃鲁茨根本不配作为平成骑士历史的终结。
完全毫无意义。
甚至是没有价值。
“该死的…！”
斯沃鲁茨极为恼火的看着罗念。
1.6　　“如果不是你这家伙…！”
如果不是罗念，一切就都会按着他所预料的发展下去。
这让斯沃鲁茨异常的恼火。
他总是很神秘的样子，目的自始至终都没有告诉过任何人，即使是一开始就和他在一起的乌尔和奥拉，也完全被蒙骗。
但，在罗念出现以后，他还是不可避免的，一步一步踏入了失败的状况。.


第0175章 decade激情态！逢魔！

“罗念…！”
斯沃鲁茨咬牙切齿地低吼着。
以异类骑士Decade的姿态释放出了混杂着属于他的时劫者力量的强大攻击！
七彩流光的力量直击罗念的瞬间――
“哦喂哦喂…？！不要以为得到了我的力量就可以乱来了…！”
伴随着一声尖锐的金属斩击声音，品红的身影出现在了罗念的身前！
――门矢士！
以侧身不屑的面对着门矢士，一手从驾驭卡盒剑上擦过，发出金属独有的声音，异常轻松的姿态！
然而，他的头部，却是闪耀着紫色光芒！面部也发生06了变化，因此双眼显得极为凶恶，宛若破坏一切的恶魔！
ViolentEmotion的Decade！
“喔？士用回十年前的驱动器了。”海东讶异的惊叹，在门矢士的腰部，显然是白色Decade驱动器！
“啊？士不会又打算破坏世界了吧？”
小野寺雄介以究极空我的姿态站在海东身边，全身黑暗，十分具有压迫感，他也赶来了的。
下一个瞬间――
“ClockUp…！”
代表了危险的的声音响起！
在ViolentEmotion形态下的Decade，并不需要使用骑士卡片变为其它骑士，就可以使用他们的力量！
利用了Kabuto的加速，超高速冲击着斯沃鲁茨！
只有品红的光芒在极速掠动！
“碰…！”
“该死的门矢士…！”
斯沃鲁茨释放力量形成了屏障，但却仍旧被Decade在ClockUp的高速冲击下击飞向了空中！
就在此时――
门矢士的身形显露出来，同时。
“Gigant……！”
假面骑士G4所装备的巨型炮装置在了他的肩上！
“我可不允许你不付代价的使用我的力量！”
剧烈的爆炸声音响起，巨炮迸发分散轰击了斯沃鲁茨！
尽管他释放了防御，却仍旧被强烈的冲击力携带着轰飞进了废弃工厂！
“可恶的Decade…！！！！”废弃工厂中发出斯沃鲁茨气急败坏的愤怒声！
“为什么…究竟是为什么…”斯沃鲁茨完全无法理解现在的状况。
门矢士轻松的拍了拍手，“为什么吗？我也在寻找原因呢。”
“SideBasshar！”
他再度发动技能！驾驶了假面骑士Kaixa的摩托，变形为了机甲，再度发出了机甲中所储备的攻击光弹！
全部朝向斯沃鲁茨！
顿间，工厂变成了一片废墟！
“士，干的不错。”海东笑着说道。
其它假面骑士也并没有离开，因为一切还都没有结束。
就在下一秒――
所有的瓦砾建筑碎片全都定格在了半空，异类Decade从里面走了出来。
“不要以为这样的力量就可以解决掉我…！”
斯沃鲁茨一声声愤怒：“我可不允许你们有意见！”
“逢魔时王的力量，是我的！”
在一瞬间，他爆发了全部的力量，璀璨883光芒冲向罗念！
即使是脸被假面所覆盖的其他骑士，也不得不用手遮挡视线，只听见了炸裂粉碎的声音。
“喂…？！”
窜燃的火海中，烟雾升腾。
“不会吧？那家伙…”没有见到罗念的身影。
“哈哈哈哈哈…！”
漂浮在空中的斯沃鲁茨身体后倾，无法抑制的发出肆无忌惮的笑声。
然而，下一瞬间――
“OhmaZi-O！”
“什，什么！！”笑声顿间停止。
从窜燃火焰中，一道极具压迫感充满金色的能量的身形，一步一步走出…！
他抬起手，挥开了炸裂的能量碎屑。
“到此结束了。”.


第0176章 罗念vs斯沃鲁茨！（求自订！）

在窜燃火焰中变身为逢魔时王出现的罗念，进行了犹如银白弧光撕裂黑暗的力量迸发。
“…这就是集结了平成假面骑士力量的…时间的王者吗？”
战兔他们也完全是感受到了来自于逢魔时王力量的震撼。
尽管他们在过去就已经和未来的罗念相遇，也有见过几次这种姿态，但当罗念对斯沃鲁茨针对性的展现出实力以后，却还是让他们真切的感觉到了一种难以承受的压迫感。
“虽说很强，但也是由骑士的历史合成的，没有过去的骑士们，就没有逢魔时王。”
狰狞扭曲的假面下，斯沃鲁茨因愤怒而极度变化的脸，霎时蒙上了一层阴霾。
他想要逢魔时王的力量。
而现在，就近在眼前！
但对面的那家伙，放出的宣言却是――“一切就到此为止了”。
于是，在第一时间，他爆发了全部的力量！
一股强烈的气息笼罩了对方。
罗念却也同样回应斯沃鲁茨。
是一种仿佛被巨大手掌扼住喉咙的力量！
“哼…！”
“你以为只凭你就可以解决掉我吗？．ˇ！”
“你的力量不过是残缺的逢魔之力！逢魔时王不可能会给你全部的力量！”
斯沃鲁茨以绝对肯定的口气说道。
言语间轻松了很多。
紧接着――
他再度开启了异类世界！
召唤出了曾经被平成骑士们解决的敌对怪人！
崩源体和海姆冥界的怪人，以及一些具有强大力量的怪人！
“可我也并不是只有这一种力量啊…”
罗念手上的暗之力印记透发光芒！
“让你见识一下神的力量好了。”
在使用暗之力对准星空的第一时间，宇宙中有了回应！
一颗行星开始极速移动！
完全覆盖了天空，转眼变为黑暗！
“移动行星？！”
在瞬间，行星陨落！
剧烈的爆炸发生，璀璨而闪耀的光芒散开，斯沃鲁茨的异类世界被彻底崩坏！召唤的坏人被行星的强大力量粉碎！
“可恶！该死的家伙！”
他再次打算开启异类世界！
然而，在展开的时候，罗念却是一只手抬起，释放属于时间的王者的力量――
“什，什么？！”
异类世界被强行关闭了！
斯沃鲁茨完全无法彻底打开！
“真是无趣啊。”
在斯沃鲁茨和战兔他们假面下惊异的注视下，罗念一手摘下了逢魔驱动器，竟然主动解除了变身！
深感无聊的笑了一下。
“喂…？！你这家伙要干嘛啊？！”赶来的乌尔无法理解的喊道，想要阻止那家伙的疯狂。
奥拉也是一副担心的样子。
“嗯…？”即使一向不战斗就会很狂躁的王蛇，也发出了诧异。
在一众目光注视下，罗念一步一步走向了斯沃鲁茨。
“｀ ˇ找死？”
“我可不会允许你有意见！”
斯沃鲁茨毫不保留的释放一击！
七彩流光的力量吞没了罗念！
但在那一瞬间，空气中却响起了游戏提示音：“Gameover。”
“是檀黎斗！”镜飞彩和宝生永梦第一时间就明白了。
原本消失的罗念的身形，再度浮现而出。
他的身边漂浮着一长串数字，然后极速变化，全部变为了9！
“失去了一条生命呢。”
似乎是很可惜的话，但在看清那样恐怖的数字以后，宝生永梦和镜飞彩都有一种怪异的感觉虎。
――檀黎斗曾经送给罗念的卡带！
下一瞬间――
全身被黄金果实的力量包覆！
冲击向斯沃鲁茨！
挥舞出爆炸性的一击！
将斯沃鲁茨掀飞了出去！
“为什么…为什么你这家伙…”
在废墟中，斯沃鲁茨发出极度不甘的声音。
“我可是背负着平成假面骑士的命运的啊。”.


第0177章 异魔神附体无敌玩家！（求自订！）

于万众瞩目中――
罗念将一些假面骑士传送回去了他们原本所在的时间点和地点，让他们回去休息了，毕竟，接下来还有更为严重的事情。
只剩下了庄吾他们。
但在见到罗念几乎是可以无视斯沃鲁茨以后，庄吾和盖茨也解除了变身，只有月读在解除以后，也仍然握着驱动器和表盘，以及随时准备释放属于他的时劫者力量，担心罗念会有意外发生。
“安心啦，还没发现吗？那家伙可是自信到让人觉得很不爽的程度诶，真是的。”乌尔在一边安抚着奥拉和月读。
可事实上887，他的目光却也始终都在注意着斯沃鲁茨的举动。
“啊…这家伙啊，算了，海东，雄介，我们走吧。”
门矢士也随手开启了次元壁，打算回去照相馆看一下夏蜜柑和她的祖父，只在外面旅行也不好。
不过一旦碰上鸣泷的话，还是会觉得很头痛。
“看来是没有什么悬念了呢。”海东手中Diend驱动器回旋，解除了变身，“等等我，士。”
“诶诶…？！你们是怎么看出来的喂？”小野寺雄介深感不解，但见士和海东都 说没问题，也就放下心了。
而斯沃鲁茨，在这一刻也有一种十分不妙的预感。
所有骑士都在，他反而不会去担心，因为这是对他的力量的一种肯定，但他们都被罗念主动送了回去。
罗念脸上的笑容，落在斯沃鲁茨的眼中愈发的不善了。
“你这家伙…到底在想什么？！”
斯沃鲁茨完全无法理解。
然而，就在下一秒，罗念就解答了他的疑惑――
“Henshin！”
刹那变身为逢魔时王。
罗念全身闪耀起了金色光芒，他开始召唤平成假面骑士！
“无敌玩家…！”
Exaid以无敌玩家的形态出现在了罗念的面前，和斯沃鲁茨处于敌对状态！
只是并没有宝生永梦的意识。
“打算用这种力量和我战斗么？”
斯沃鲁茨迟疑着，并没有动手。
“不只是这样。”
紧接着继续召唤了Build天才形态，铠武极武装形态，Ghost无限魂形态！
“你…！”
“别着急。”罗念停止了动作。
就在这个时候――
一辆红色列车穿破了天空，轨道在前面铺行，列车降落！
“Den-Liner…？！”
庄吾第一时间惊呼道，因为和他们一起去超古代战国时代对敌，而且外加上四个异魔神实在太具有个性，以至于庄吾对此印象深刻。
“啊…我明白了！”
“你这家伙是感受到我们在这个时间点附近旅行了吗？”桃塔罗斯嘿嘿笑着，纵身一跃，抢先飘进了Exaid无敌玩家！
附体了无敌玩家！
“啊…桃太郎耍赖！”龙塔罗斯不满的附体了天才形态。
“总感觉前辈挑选了很强的一位呢，真是没有办法，嘛，谁让是前辈呢。”浦塔罗斯附体了铠武极武装。
于是，金塔罗斯没有任何选择的附体了Ghost。
“吾随意。”
“汝…”他转身指向斯沃鲁茨：“准备好为俺的强大而哭泣吧！”
ps:斯沃鲁茨：你们别过来啊！！！.


第0178章 结束仅仅只是开始！（求自订！）

“…俺的历史是从被良太郎救了以后开始的，对于俺来说，时间是必须要保护的东西，所以…想要夺取力量破坏时间，俺是绝对不允许的…！”
金塔罗斯手中握着眼枪军刀和太阳镜锯刀，展开攻击姿态，向斯沃鲁茨进行攻击！
因为得到了逢魔时王的力量，罗念有感觉到电王的列车在这个时间点附近穿梭。
桃塔罗斯也异常的兴奋。
毕竟，现在附体的是Exaid无敌玩家，配合他的个性，简直让斯沃鲁茨无可奈何！
“诶？是不是忘记什么了。”桃塔罗斯总觉得有些不自然。
旋即，摆出属于他的姿态：“本大爷…登场！”
“嘿嘿，老子从最初到最后都是彻彻底底的CLIMAX状态！”
手握着Gashacon键盘剑，桃塔罗斯~走向了斯沃鲁茨。
“上…上…上！”
和金塔罗斯近乎是无缝衔接，在金塔罗斯的攻击结束以后，桃塔罗斯趁机侧身一脚-踢开了斯沃鲁茨！
一手Gashacon键盘-剑，疯狂攻击！
闪耀起的柚子风格的光芒，落在了斯沃鲁茨的身上！
弹出巨大的“HIT”暴击提示！
斯沃鲁茨瞬间被剧烈的冲击贯穿！
“该死的…！”斯沃鲁茨完全是不敢置信的状态。
“喔…？原来这么强的吗？”
于是，桃塔罗斯的攻击更加的肆无忌惮！
斯沃鲁茨一击落下！
却是被桃塔罗斯轻而易举的接下！
“这种防御能力…本大爷喜欢！”
“哼哼哼…！”
“轮到本大爷了…！”
桃塔罗斯接连踢击将斯沃鲁茨击飞到空中，他一脚猛踩地面，手握Gashacon键盘剑发动攻击，在空中挥舞，进行了咫尺之距下的神速斩击！
“碰碰碰…！！”
完全的HIT暴击！
斯沃鲁茨承受了攻击，身形稳定下来。
“只有这样的攻击吗？”
他并没有感受到有什么特别的。
然而，就在下一个瞬间――
全身飘出了无数的HIT提示！
“碰碰碰…！”
全然炸裂！闪耀起了刺眼的光芒！
“滔天之虚假，漫天之谎言，如果这样也可以，试着上我的钩吧。”
浦塔罗斯手握大橙丸，一手是他的浦塔长杆，在斯沃鲁茨承受延迟的攻击时，甩出去将斯沃鲁茨钓到他的身前！
一手大橙丸瞬间挥舞下去！
“啊…！！你们该死的…！”
迸发的星火漫天飞舞！
“这是什么攻击方法啊…”庄吾和盖茨完全被三个异魔神奇异的攻击形式震撼到了。
龙塔罗斯嘻嘻笑着，雀跃地跳着街舞，身体倾斜，侧身手指着斯沃鲁茨：“我可以解决掉你吗？”
――“你的回答不重要！”
手中满装瓶罐破坏者在斯沃鲁茨身后极速挥舞！
“就是现在…！”
在浦塔罗斯的提醒下，罗念双手释放了时劫者力量，七彩流光落在斯沃鲁茨的身上，开始疯狂的夺取属于他的时劫者力量！
他王族的力量飞速流逝，全部导向了罗念。
“啧，不愧为另一个世界的王候选人啊，这种力量…很不错，可惜，现在是我的了。”
罗念感受着双手的力量。
“你…这家伙…可恶！”
异类假面下，斯沃鲁茨因极度的愤怒而脸扭曲到了极点，“我的力量…”
“永别了。”
罗念轻飘飘的一声，下一瞬间，就用从斯沃鲁茨身上夺取的力量，全然迸发定格了斯沃鲁茨！
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
“龙太，笨熊，龟公，我们上！”
他们一起跃向空中，朝向失去力量并且被罗念定格的斯沃鲁茨释放了属于他们各自附体的假面骑士的终结必杀！
“RiderKick…！”
剧烈的冲击贯穿了斯沃鲁茨。
他的身形彻底停止了动作，从内部和外面全都窜燃起了火焰。
“碰…！”
完全崩溃彻底消散掉了。
“咔哒！”
异类骑士手表掉落在地面上破碎了，夺取的骑士之力也归还到了门矢士和海东身上。
........ ........ .......
“拜拜啦。”龙太率先离开了天才形态，挥着手向罗念告别。
“你这家伙啊…拜托我们做事，也提前给本大爷准备好超大号的布丁吧…！”
下一瞬间――
罗念随手扔出去了桃塔罗斯想要的超大号布丁，直接被他捧在了手上。
“喔…？！前辈，独享可不好。”
他们一起打打闹闹的回到了电王列车，再度驶向了未知的时间，继续旅行下去了。
“就这样…结束掉了啊。”
庄吾突然间觉得仿佛失去了什么。
盖茨双手环在身前，“Zi-O，结束了。”
“是啊，魔王陛下。”
“斯沃鲁茨…”月读心中也有一些另类的情绪，毕竟，斯沃鲁茨是他的王兄。
罗念以逢魔时王的姿态，释放力量，连接了月读所在的世界。
“你已经是假面骑士月读了，这样的话，你的世界也算是诞生了假面骑士，现在已经不会遭受毁灭了，用不了多久应该就恢复了。”
罗念也解除了变身，“看见了吗？这就是逢魔时王的力量，全骑士的力量，常磐庄吾，做好成为王的准备了吗？”入.


第0179章 逢魔之日！王的宝座！（求自订！）

…朝九晚五堂。
“庄吾，你好像有什么烦恼呢，看起来很苦恼的样子啊…”在厨房做饭的叔公关心着庄吾。
从罗念和四个异魔神解决掉了斯沃鲁茨，向他发出那样的问话以后，庄吾和盖茨回到朝九晚五堂，就开始烦恼。
双手托着下巴，面前坐着盖茨和月读。
家臣黑沃兹手捧着书，站在通向二楼的楼梯口，也是缄默不言的样子，在沃兹的认知中，魔王陛下是否称王，还是要由魔王陛下自己来定夺的。
但他同时在担心着另一件事――
关于他的身份。
罗八八七念似乎已经知道了自己的身份，但却并没有要告诉魔王陛下的意思。
“是在给我机会吗？”沃兹考虑着，“选择常磐庄吾吧。”
“啊…叔公，我在想是不是要成为王呢。”庄吾纠结的站起来，待在叔公的身边，他感觉叔公或许可以给他一些动力，“现在，只要我想的话，是可以的。”
叔公相当诧异的看着庄吾，却又认真起来，“庄吾啊…这不是你一直以来的梦想吗？如果你觉得自己可以承受起王的责任和力量，你应该是要成为王的。”
“诶…？！您是这样希望的吗？”庄吾有些讶异。
“你应该是要去想自己是不是可以去做更多的事，是不是想要去做更多的事呢？”叔公建议着庄吾。
庄吾也若有所思。
虽说现在已经足够强大，但获得了逢魔时王的力量的话，一定是可以去做更多事情的。
“是啊…我不是一直以来都是这样期望着的吗？”
“好…！决定了！”
“诶…等一下。”
庄吾迟疑的看向盖茨和月读。
“你们为什么都不说话呢？盖茨也不阻止我？”
盖茨双手环在身前，没好气的看了一下庄吾。
“如果你使用逢魔时王的力量去做我不允许的事情，我会在第一时间打倒你…！”
盖茨一直说着阻止，却只是在傲娇。
“诶诶诶…？！这样说盖茨是没问题的吗？”
――对于他想要成为逢魔时王这件事。
“庄吾相信自己的话，为什么不去接受呢？只要庄吾一直至仁至善下去，未来就不会有穷凶极恶的逢魔时王吧？”
月读脸上绽放了鼓励的笑容。
她从一开始就阻止了盖茨解决庄吾的想法。
在见识了罗念利用逢魔时王的力量，将她的世界和她进行连接以后，更是认为逢魔时王的力量，不只是可以用来破坏的。
“哦斯…！决定了！明天，就是我的逢魔之日！”
庄吾也终于露出了如释重负的表情，身边的同伴也都完全信任了他。
“啊…沃兹，这件事就交给你了！”
“你可是我的家臣喔。”
庄吾笑着说道。
沃兹也一脸受宠若惊：“能够为魔王陛下准备如此重要的时刻，是沃兹的荣幸，请魔王陛下放心，沃兹绝对会让魔王陛下满意的…！”
…
在一边的桌子上，是摆放着平成假面骑士表盘的表头收纳塔座，已经收集齐了骑士手表，完成了称王史上的里程碑。
“啊…真是期待呢，一旦决定的话，感觉都不一样了呢。”
…与此同时。
在世界树财团中。
罗念手中握着逢魔驱动器。
“区区斯沃鲁茨，有什么资格成为平成假面骑士历史的终结…？”
脸上流露出了不善的表情，和一种异样的疯狂。
欣赏着手中的逢魔驱动器。
“只有这种强大的力量，因为平成骑士而诞生的东西，才有理由作为平成骑士的终结，简直是一种最为美妙的结束形式了啊…！”
罗念低下了头，垂着的头发隐藏了他的表情，一只手缓而慢的放在面部，手几乎是在剧烈的颤抖着。
站在他身后不远处的乌尔，怀疑的道：“那家伙是在哭吗？”
下一个瞬间――
罗念突然抬起头，身体极度后倾。
“哈哈哈哈…！！！”
一只手抓着心脏部位，眼瞳中闪耀着兴奋的光：“感觉心都在沸腾啊…！”
…
第二天。
沃兹早已经不在了，假面骑士的表盘迸发光芒向着一个方向飞去了。
“成为王吧…！就这样决定了，感觉…好像能行！”
庄吾第一时间跟了出去1.6，盖茨虽然说着一些扫兴的话，但月读和庄吾都知道，他的真实想法是相反的。
终于――
在一个具有多层阶梯，分外高的地方，庄吾停下了。
“那上面…就是我要成为王的地方了吗？沃兹很会安排嘛…！”
他快步走了上去。
然而――
当真正站在最上面的阶梯，可以看见王的宝座时，庄吾脸上的笑容却凝固了。
宝座上…早已经有了人！
“是你…！”
目睹了这一幕的月读忍不住的惊呼道。.


第0180章 常磐sougo！罗念揭秘！（求自订！）

“是你…！”
月读第一时间认出了王座之上的人的身份，她曾经和门矢士以及罗念回到了过去，目睹了庄吾的过去，从而看见了王座上的人和未来的罗念站在一起，在引导着斯沃鲁茨！
而现在，更让庄吾惊异的，是在他的身后，是众多服饰装扮和沃兹风格完全一致的人！
仿佛是一群庆贺的家伙。
而王座上，是身着红色服饰，眉宇间透露出轻蔑的人。
沃兹站在他的身边。
“这是怎么一回事？沃兹！”
庄吾不可置信的看着沃兹，分明昨好了，一切交给他来安排，可是，今天的逢魔之日，坐在王座上的，却是别人！
沃兹不知道该怎样解释。
06　　“为什么，为什么啊沃兹…？！”
“你难道背叛我了吗？！”
庄吾难以接受的问道。
所有的表盘，都在对方那边。
“让我来告诉你吧。”极度傲慢的语气。
――“我是常磐SOUGO。”
常磐SOUGO自我介绍道。
一瞬间，盖茨和月读庄吾全部都是一副傻眼的表情。
“常磐SOUGO…？！”他们的目光在常磐SOUGO和常磐庄吾之间观察。
常磐SOUGO肯定的点了点头，但脸上却是侮蔑的表情：“告诉你吧，你只不过是我的替身而已，是代表我搜集平成假面骑士力量的傀儡，是我安排引导了你从开始到现在的一切，哦，有一些是另外一个家伙提议的。”
“什…么…？！”庄吾完全无法接受！
被斯沃鲁茨安排过后，居然要接受另一个人亲口告诉的安排！
感觉自己被彻头彻尾的利用了。
顿间失去了所有的气势。
“你的目的又是什么？”盖茨还可以保持冷静，询问道。
常磐SOUGO轻抬起头，双手张开，宣告般的道：“很简单，利用平成假面骑士的力量，重塑平成历史！”
“我们是名为历史管理局的Quartzer，你们难道不觉得么？平成假面骑士的世界实在是太混乱不堪了…！这样的平成历史，简直不堪入目！”
“我要重塑一个，我满意的历史，就是这样。”
常磐SOUGO手指了指庄吾：“真是要感谢你为我收集到了平成骑士的力量，不过…你现在已经没有什么用处了。”
“魔王陛下…！”
在常磐SOUGO就要对庄吾出手的时候，沃兹突然出手，他的围巾释放出去，打算裹挟着庄吾和盖茨他们离开！
然而，就在这个时候――
“沃兹。”
一声戏谑而充满兴奋的声音响起，沃兹和庄吾他们回到了原地！
在他们不可思议而错愕的目光中，罗念从台阶上张开双手，仿佛在享受着阳光一般，一步一步的走了上来。
而这时候，王座上的常磐SOUGO终于露出了笑容。
“让我们一起重塑平成假面骑士的历史吧，我的同伴。”
一瞬间，庄吾和盖茨他们全部看向了罗念。
“什…什么？！”
“罗念…你…”
“现在是什么情形…”
完全的意料之外！
“啊…真是不好意思呢，其实呢887，是未来的我建议常磐SOUGO选择你的，老实说，他当时在你和加古川飞流之间犹豫，哈哈…那愚蠢的家伙无论给他多少次机会他也不会像你一样顺利得到骑士力量的。”
在庄吾怀疑人生的目光注视下，罗念和庄吾错身而过，站在了常磐SOUGO和庄吾之间。
“关于这段记忆，还是在我得到了逢魔时王的力量以后，获得了可以与其他时间线的自己记忆相通的能力时想起来的。”
“真是不好意思了呢。”
庄吾顿间萌生了各种情绪。
被欺骗的愤怒，被随意安排的不甘，和无法接受现状的绝望。
“不过…让我来告诉你接下来会发生什么吧。”.


第0181章 罗念！最大boss！（求自订！）

“接下来呢…”
罗念玩味的目光扫过常磐庄吾，“你会被关起来，开始反思自己的过错。”
“我不明白我做错了什么。”
常磐庄吾无法理解。
“因为你想要夺取骑士的力量，导致骑士的历史消失了，现在，没有任何骑士可以来帮助你，因为…”
罗念一手指着常磐SOUGO身边收纳了表盘的塔座：“骑士力量落在了他的手中，他是除了你和我以外的第三者，力量不在你的手中，现状又变为了骑士不存在…！”
庄吾眼神中出现了动摇。
下意识的摇了摇头，打算去否决。
然而――
“所以，你会在黑暗中后悔，如果没有想要骑士力量就好了，如果大家的力量都还在，都还可以变身为假面骑士…就可以阻止一切了。”
“不…！”常磐庄吾不知道为什么要反驳，没有想到反驳的理由。
罗念一手释放逢魔时王的力量，是属于时间的王者的力量。
“带你去看一下这条世界线本应该发生的事情好了。”
瞬息，他和庄吾的意识穿越了时空，出现在水蓝色星球外，再度跳跃，出现在了城市的上空。
面临着破坏和毁灭。
所有平成时代诞生的人，都被天空中可怕的力量吞没！
“这是在重塑平成的历史，一切都将重新来过。”
亲眼目睹了这一切，庄吾的气势再度颓废下来。
在短短的时间经历了无法理解的事情，一切都和他想的不一样。
“为什么…为什么会这样。”
他扭头看着罗念。
“你不是已经恢复骑士历史了吗？他们在不久前不是还来帮忙对付斯沃鲁茨了吗？”
“是这样没错，因为我是特异点，我的存在，会让这条世界线，诞生一条理论上的分歧点，理论上，存在我得到了力量而其他骑士因此没有失去力量的可能性，但是，当你手中的骑士力量被第三人得到的时候，这种可能性就不存在了．ˇ。”
――“所以…还是我的错吗？”
庄吾突然间仿佛失去了一切的动力。
“我只是…虚构的魔王吗？是为了替常磐SOUGO夺取力量而存在的吗…”
他看着天空中的力量，被那种力量控制，却也没有挣扎，混在人群中将要一起被吞没进去了。
近乎是绝望的。
就在此时――
“喂…？带你过来只是让你明白原本应该发生的事情而已。”
罗念释放七彩流光的时劫者力量，定格了庄吾，身影骤然一动，从这条世界线跳跃回了之前的世界线。
“哈哈哈哈…！”
“好了，不用去理会他了，让他去绝望好了，现在，让我们一起利用这些力量，重塑平成骑士的历史吧，破坏不堪的过去，重新塑造一个我们都满意的历史…！”
常磐SOUGO向罗念发出邀请。
“这不是我们一直都想做的事情吗？”
“利用Zi-O…”盖茨就要变身为王权盖茨，却被常磐SOUGO一击打飞！
月读也神情复杂的看了一眼庄吾和罗念，但还是不甘心的想要使用属于她的时劫者力量去定格常磐SOUGO。
“哼，不过是和那个失败者一样的力量。”常磐SOUGO侮蔑道，随手一击抵消了时劫者力量。
沃兹也明白事情已经无法改变了。
他身边都是和他一样装扮的同伴。
绝望笼罩在庄吾和盖茨月读沃兹之间。
“对不起…平成骑士的大家…”
常磐SOUGO手中漂浮着表盘收纳塔座。
肆无忌惮的笑着。
然而，就在下一个瞬间――
“碰…！”
一道携带着无法抵抗的逢魔之力的七彩流光时劫者力量，贯穿了他！
脸上的笑容顿间凝固，不敢置信的看着对他出手的家伙。
――罗念！
“为…为什么…？！”
突如其来的变故，让庄吾和盖茨都完全是没有反应。
“你是蠢的吗？”
“这样的平成假面骑士历史，我可是很满意呢。”
罗念手中的时劫者力量形成的光刃不断的释放着逢魔之力。
“这家伙…该不会是为了让Zi-O明白其他假面骑士的重要性，才会做出这样的事情吧？！”
盖茨难以理解的猜测道。
庄吾在绝望中，又感受到了希望。
“他在教育庄吾吗？”
“再见了，常磐SOUGO。”罗念抽回了手，在窜燃的七彩流光中，常磐SOUGO慢慢的倒了下去。
“你这家伙…”常磐庄吾就要对罗念说话的时候，在他错愕的目光注视下――
罗念竟然坐在了王座上面！
而原本属于常磐SOUGO的Quartzer成员，却是理所应当的样子，对罗念毕恭毕敬的行礼！
“｀ ˇ我的魔王陛下，欢迎回来。”
“什…什么？！”倒下去常磐SOUGO一脸难以置信。
其中一位和沃兹一样打扮的人，走到常磐SOUGO的面前，一脚将他从阶梯上踢了下去！
伴随着一声轻响，只剩下灰色颗粒，风吹过，彻底消散了。
罗念将收纳塔座扔在了庄吾面前。
“庆贺吧…！”
所有的Quartzer成员手捧着书，情绪高昂，祝福道：“他是超越了过去与未来，连接一切，超越一切的时间之王！他才是平成假面骑士的终结！”
“此刻，正是平成历史真正意义迎来毁灭的时刻！”
“让我们为历史破坏者的诞生献上欢呼！”
此时此刻。
庄吾和盖茨沃兹才意识到了事情的严重性。
“什…什么 意思？”
庄吾再次回到了无法理解一切的状态。
“不觉得吗？区区斯沃鲁茨，和这样一个不知道从哪里来的家伙，就这样作为平成假面骑士历史的终极点，不会太过草率了吗？”
“真是无趣啊，斯沃鲁茨为了夺取力量而破坏一切，常磐SOUGO引导斯沃鲁茨，想要重塑历史。”
“这种动机，真是无聊透顶了啊虎。”
常磐庄吾抬头看着罗念，“所以…这一切都在你的算计之中吗？你到底想要做什么？”
“很简单。”
罗念从王座上起身。
手中握着逢魔驱动器。
伴随着“咔哒”一声，紧扣在腰部。
双手从两侧推动。
“如果没有人能够毁灭我，平成假面骑士的历史，就会被我毁灭。”
下一瞬间――
“Henshin…！”.


第0182章 召唤修卡！可恶的家伙！（求自订！）

“祝福の刻！最高！最善！最大！最强之王！OhmaZi-O！！”
全身被金色装甲覆盖，表带状的装置覆在身前，身后是犹如时针的披风状组件，眼部渲染出极具压迫感的血红，时针具有节奏感的伴随着声响印在了眼部。
诞生出时间之王，超越了过去与未来，集全骑士力量于一身的――OhmaZi-O！
“只有这样的力量，才配作为平成假面骑士历史的终结！”
罗念双手蓄积了浓郁的金色能量，随手一击，迸发光弹将盖茨和庄吾沃兹全部击飞出去！
“啪嗒！”
收纳塔座上面的平成骑士手表散落一地。
“该死的…！”
“卑劣的家伙！表现出一副想要守护骑士力量的样子，欺骗了Zi-O和平成骑士，又用一种不满骑士历史的破坏姿态，利用了常磐SOUGO，一切…都只不过是自己想要作为最后的终结…卑劣！最低最差最为恶劣的家伙！”
盖茨再度握起了时空驱动器和王权盖茨表头，已经是恼火到了极点，对于罗念感到890极为不爽！
“Henshin！”
“RiderTime！假面骑士Geiz！！MajestyTime！G3！Knight！Kaixa！Garren！威吹鬼！Gatack！Zeronos！Ixa！Diend！Accel！Birth！Meteor！Beast！Baron！Mach！Specter！Brave！Cross-Z！假面骑士GeizMajesty！”
装甲覆盖，表头装置在了身上，一手挥开披风，纵身一跃出现在了罗念的面前。
双手不断的蓄积力量，在咫尺之距下进行了神速拳击！
迸发的能量却是全部被罗念接连抵挡！
只是在他们之间爆发出了金色涟漪！
“明光院盖茨，该说你是小瞧了逢魔时王的力量呢，还是高估了自己。”
“给我滚开…！”
侧身一脚踢开了盖茨！
他的身影被击飞出去，跌落下阶梯。
而罗念，也在这一刻，从阶梯上一步一步的走了下去！
每一步发出的声响，都犹如死亡的宣告！
逢魔时王所具有的，是一种无法抵抗的压迫感！
“我绝对不允许你再利用任何人…！”
常磐庄吾因极度的愤怒，而再次拥有了崇皇时王表头！
原本散落的骑士手表再次诞生出了崇皇驾驭表头！
“你比斯沃鲁茨更加卑劣！”
一手Zi-O表头，一手崇皇时王表头，迅速装置进了时空驱动器！
“Zi-O！GrandZi-O！”
――“Henshin！”
下一瞬间――
空气中飘零起了金色的能量碎屑，地面都在顷刻间摆动，在庄吾的身后，浮现出了金色的城堡！印刻在上面的时钟映极速转动！
被尘蒙的历代平成假面骑士的石像，也出现在了他们的身后！
在刹那间，外表破碎，显露出了各自的风采！
――“Advent~Complete~Turnup~Changebettle~Swordfrom~Wakeup~Kamenride~Cyclone~Joker~TAKA~TORA~BATTA(TATOBA)~Three~Two~One~ShabaDubiTouchHenshin~Soiya~Drive~Henshin~Levelup~Bestmatch~Grandtime~”
平成骑士变成了金 色的光卡，飞向空中，极具节奏感的依次覆盖在了Zi-O的身上！成为了历代骑士样子的金色浮雕！
“「Kuuga！Agito！DragonKnight！Faiz！Blade！Ringingghost！Kabuto！Den-O！Kiva！Decade！W！OOO！Fourze！Wizard！Gaim！Drive！Ghost！Ex-Aid！Build！」”
品红的文字飞舞着印刻在了眼部，头部的小型Zi-O组件闪耀起了光芒。
――“GrandZi-O！！”
“不可饶恕！！！”
在极度愤怒的情况下，庄吾疯狂触击装置在身上的假面骑士浮雕！
“Exaid！”
“Build！”
“Ghost！”
“Drive！”
四位假面骑士被他召唤而出！一起向罗念进行攻击！
然而――
“喔？还记得我曾经是这样为你示范的呢。”
罗念轻笑着说道。
“给我闭嘴！”
庄吾也同样攻击上去！
罗念召唤出同样的骑士。
他们在空中向对方释放了骑士踢击，全部被对应的力量攻击，消失掉了。
“碰…！”
罗念和庄吾战斗在了一起。
手握重醒剑的庄吾，以愤怒的情绪挥舞出猛烈一击！
在空气中爆发出了尖锐的金属碰撞声音！
罗念手中的百虫剑接下了庄吾的攻击！
反手魔皇剑进行神速斩击，闪耀刺眼的光芒遮挡了庄吾的视线，只感受到了剧烈而无法承受的重击，在视野恢复以后，他的身形已经倒飞了出去！
“庄吾！”
“Zi-O…！”
就是此时――
“年轻的魔王啊…”
次元壁开启，门矢士一手接住了庄吾。
同时，以一种无法饶恕的目光与罗念对视，仿佛看穿了他的假面。
罗念假面下的脸露出了笑容。
“门矢士，我也为你准备了呢。”
他抬手开启了次元壁！
从里面走出了修卡！
“哈哈哈哈哈…！”
“现在，控制着修卡的人，是我。”
门矢士手中拿出了品红Decade驱动器，“果然，什么被修卡改造，都是骗人的吧。”
也是这个时候――
一位戴着渔夫帽和眼镜的人从门矢士的次元壁中走出。
他身体前倾，无法抑制的恼火，冲着罗念喊道：“可恶的家伙…！”
“可恶的Decade！给我破坏掉他！”.


第0183章 v3：为什么？（求自订！）

鸣泷深感受骗，完全无法控制对罗念的怒火。
“你这最差劲的家伙…！是在门矢士之后的又一个恶魔！我应该在所有骑士的世界都宣告你才是破坏一切的家伙！我要让所有骑士都针对你…！”
“你从我的手中骗走了力量，你比Diend还要可恶！”
此时，海东和小野寺雄介~从次元壁中走出。
“哦喂，我只不过是从你那里拿走了卡片，没有按照你说的去对付士，仅此而已。”海东没好-气的为自己辩解道。
鸣泷愈发的气恼：“闭嘴！Diend，和Decade一起破坏掉这该死的家伙！”
“士，他从斯沃鲁茨那里得到的时劫者力量和神送给他的暗之力以及黄金果实，我都势在必得。”
“我最完美的宝库…！”
海东一手握着Diend驱动器，一手骑士卡片！
身边站着的小野寺雄介，腰部也出现了Kuuga驱动器！
“对不起了，我必须要守护大家的笑容。”
“Henshin！”
小野寺雄介变身为了究极形态的Kuuga！
“KamenRide！Decade！”
全身刷出品红，类似于条形码的组件覆盖在面部，一手从驾驭卡盒剑上擦过。
“过去的大修卡被我毁灭，现在的修卡，也同样会由我来解决！”
“我无法容忍修卡，利用了孤独的小夜，利用了失去记忆的我，你这家伙的恶劣和修卡一样！”
门矢士极度嚣张的气场释放。
“我只是路过的假面骑士…”
――“给我记好了！”
“KamenRide！Diend！”
海东也变身为了假面骑士Diend！
手中一张隐形卡片刷进了驱动器中，扣动扳机――
“AttackRide！Invisible！”
他的身影渐渐透明化，彻底消失掉了。
但在空气中，却接着响起了海东的声音。
“就用从你那里得到的卡片攻击这家伙好了。”
――“AttackRide！Illusion！”
他从鸣泷手中得来的力量！
在一瞬间五道Diend身影浮现！
一起朝向罗念发动攻击，并且进行了控制！
在得到短暂的有效控制以后。
“就是现在！士！”
门矢士手中果断刷出卡片！
“FinalAttackRide！De-De-De-Decade！”
最终攻击驾驭！
在他和罗念之间，出现了十面全息影像状的卡片形光墙，迸发金色能量朝向罗念释放了终结必杀踢击！
“修卡…！”
罗念一声呼唤，众多修卡杂兵在发出“咿”的声音后，抵挡在了他的身前！
“交给我了，士！”
小野寺雄介变身为了究极哥莱姆。
哥莱姆是被Decade利用最终形态驾驭而变身的特殊形态，小野寺雄介却也是可以凭借自己的意识变身为究极哥莱姆！
超高速飞行，迸发光芒贯穿了修卡杂兵！
双颚在海东闪开以后，控制了罗念！
将罗念携带着飞向空中，朝向门矢士的骑士踢迎击了上去！
“碰…！”
在空中爆发出了剧烈的炸裂声响！
强大的能量碎屑飞舞，星火漫天飘零，窜燃起了火焰！
门矢士和小野寺雄介的身影落下。
“喔…？我的宝库没有被打坏吧？”海东有些关心的问候道。
下一瞬间――
“你想要的，是这种力量吗？”
七彩流光的时劫者力量穿破了火焰，直击海东！
“小心…！”门矢士在关键时刻提醒。
然而――
他的身后闪耀起了金色光芒！
苹果状的黄金果实包覆着罗念，出现在了他的身后。
“你还在提醒别人喔…？”
一手聚集起金色能量，一拳将门矢士冲击出去！
“士…！”小野寺雄介喊道。
罗念走到了被时劫者力量定格的海东面前。
“带下去改造成怪人吧，给他植入门矢士是破坏一切的恶魔的记忆。”
“是…！”修卡怪人将海东的驱动器摘下，开启次元壁带走了海东。
门矢士强撑着站了起来，气势完全发生了变化。
“该死的家伙…！伤害海东的话…我绝对不会饶过你…！”
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
“我们的力量…根本没有办法对付这家伙，他拥有的力量每一种都很强。”盖茨提醒道。
庄吾更为了解逢魔时王的强大。
就在此时――
“平成时代的假面骑士们，你们的历史消失了，但昭和骑士…却还存在！”
从鸣泷开启的次元壁中，走出了所有的昭和假面骑士！
“前辈…！”
“霞之丈，我来帮助你了。”南光太郎看向了门矢士。
门矢士收起了驾驭卡盒剑，“我不是霞之丈。”
“没想到，我将太阳剑送给你，会是错误的选择。”
见到昭和骑士出现，门矢士安心了一些，曾经平成骑士和昭和骑士发生战斗，他很明白昭和骑士的力量。
........ ......... 0
“我是太阳之子,假面骑士BlackRX…！”
在一瞬间，变身为了假面骑士RX！
“初代假面骑士，本乡猛！”
假面骑士历史的开始！
“V3！”
“X！”
“Amazon…！”
……
“假面骑士J！”
“不要担心，即使平成骑士的历史已经不存在了，但只要昭和骑士还存在，就不会任由这家伙乱来。”
“假面骑士…从来都不是一个人在战斗的。”
一时间，十多位昭和骑士面对上了罗念！
“拓…！”同时发出了昭和的声音！
“大家…一起上！”
所有昭和骑士纵身一跃跳向空中。
一同对罗念释放了骑士踢！
“RiderKick…！”
恐怖的能量攻击罗念！
双手释放逢魔时王的力量，形成了防御屏障！
但在昭和骑士剧烈的冲击力下，屏障却有些崩碎！
罗念的身影也是一退再退。
终于――
“碰…！”
能量乱流吞没了罗念。
“被解决掉了吗？”南光太郎望向窜燃的火焰中。
下一瞬间――
火焰定格，金色身影从里面走了出来。
V3无法理解的一手指着罗念：“nmd，为什么…？！”
ps:晚安了大家，对了，最后这句话在原剧中，是怪人说的，不是v3说的。入.


第0184章 平成假面骑士再现！（求自订！）

“昭和的假面骑士们啊…”
黑暗中绘出金色的轨迹，罗念穿过了炸裂所产生的能量乱流，从里面走了出来，面对着昭和假面骑士。
“不过只是悲情的改造人而已。”
“你说什么…？！”南光太郎和V3无法容忍罗念话语间对昭和骑士的侮蔑。
然而，罗念却是张开双手，肆无忌惮的漫步在他们面前。
“全身都变成了机械之后，虽说获得了强大的力量，但你们完全无法和别人正常接触的吧，年老以后，想必也不会太过正常吧？”
在骑士们的目光注视下，罗念接着说道：“更别说死的时候，会是怎样的吧。”
“你这混蛋家伙…我绝不容许你这样…”V3分外恼火。
罗念却仍旧在说下去。
“而且，到最后你们只是一无是处的吧，想一下，没有了战斗，没有了敌对力量，谁八九零还会需要你们呢？你们只能面对着自己机械且残破不堪的体质了。”
“给我闭嘴…！”
巨大化的假面骑士J一脚猛踩地面，跳上云层，向下自由落下进行攻击！
发动了他的终结必杀技！
“昭和骑士怎么样还轮不到你这卑劣的家伙来评点！”
――“JumboRiderKick！”
强劲的气流在罗念身边掀起了沙尘。
伴随着剧烈的一声轰响，地面上只剩下了巨大化的假面骑士J！
“解决掉了吗？”
在疑惑中，浓郁的金色能量裹挟着罗念，从地底升起出现。
“啊…真是不好意思，让你们失望了呢。”
“修卡！”一声呼唤，众多修卡怪人开始对昭和骑士进行攻击。
“真以为凭借这些家伙就可以阻止我们了吗？我们绝对不会让你随意进行破坏…！”昭和骑士在对战修卡的同时，向罗念宣告道。
向庄吾和门矢士他们走过去的罗念，无所谓的摆了摆手。
“海东…！”门矢士极度愤怒，抬手开启了次元壁，但却没有任何假面骑士能够来帮助对付罗念。
罗念享受般的张开双手，“放弃吧，这就是世界线的收束，平成假面骑士的历史已经不复存在了。”
“不…！”
就在此时――
无限嚣张的声音反驳了罗念。
一辆红色列车从天空上穿破了时空隧道，轨道在前方进行铺垫，电王列车驶下。
“本大爷…登场！”
桃塔罗斯摆出专属于他的姿态，“嘿嘿，这世界上可不是只有你一个特异点，有特异点良太郎存在，假面骑士电王的历史，和我们就不会被抹除…！”
“啊…前辈，这家伙可真是恶劣透顶，前不久还利用我们帮他对付斯沃鲁茨，早知道我们应该在那时候利用假面骑士的力量来解决掉他才对…！”
浦塔罗斯站在桃塔罗斯的身边。
“吾，最讨厌想要破坏时间的家伙，即使是你，也不例外。”金塔罗斯一手扭了一下脖子，发出咔咔的声音，“准备好为俺的强大而哭泣吧…！”
“我们可以打败你吗？”龙塔罗斯在旋转姿态以后，一手指向罗念：“你的回答不重要！”
“上上上…！”
“老子从开始到现在可都是想要踩扁你这家伙的状态……！”
桃塔罗斯情绪异常暴躁！
四道身影在冲击上去的一瞬间，被金色的能量震退！
“我可以放过你们。”
“少废话…！本大爷才不需要，一会儿就轮到本大爷对你说这句话了…！”
桃塔罗斯走到了庄吾的面前，一手从他的时空驱动器上摘下了崇皇时王表头！
“哦喂…？！你还打算夺取骑士的力量到什么时候？现在还没有归还前辈力量的觉悟吗？只有让全平成假面骑士出现，才有机会踩扁这家伙！到时候…嘿嘿嘿…！”
桃塔罗斯将表头扔给了庄吾，让他做出选择。
“诶…？！”
庄吾才后知后觉的反应过来！
因为被罗念几次欺骗，外加上之前的常磐SOUGO，让他在绝望有了希望却又陷入更为强烈的绝望，于是只是本能的去和罗念战斗，使用他最强的力量，完全忘记了考虑这件事。
在罗念带他去另外一条世界线去看了原本的历史以后，庄吾已经后悔了。
“平成假面骑士的前辈们…拜托了…！”
在他放手的第一时间，崇皇时王表头分出了平成骑士的骑士手表！
向着不同的方向，释放了力量！
“嘿嘿…看你这家伙还能够嚣张多久…！”
桃塔罗斯轻松了很多。
“修卡由我们来解决，你们平成假面骑士的麻烦，你们自己解决…！”昭和骑士们和修卡战斗在一起。
“前辈们已经帮大忙了。”
庄吾重新变身为了时王二阶，盖茨为王权盖茨，沃兹也再度变身为了假面骑士Woz！
…
后山，沙地的尽头，隐约响起了摩托的声音0 ......
终于――
在沙丘上，一辆摩托一跃而起！
驾驶机车的人，向庄吾他们做出拇指的手势。
“现在，看着吧，我的Henshin！”
黑暗的战甲逐渐覆盖在他的身上，眼部却还保持着红色，为了战斗，五代雄介变身为了究极的黑暗！
“为了守护大家的笑容而战！”
他的拳头上燃起火焰，在驾驶着机车与罗念面对着面的一瞬间，一拳击打出去！
“碰…！”
罗念承受一击，身形骤然一退！
“空我前辈…！”假面下的庄吾，情绪复杂到了极点。
消失的假面骑士…再度出现了！
骑士的历史，恢复了…！
下一个瞬间――
假面骑士Agito津上翔一脚踩着滑翔模式的机车，爆发力量向罗念冲击！
“Agito拥有无限进化的可能性，但你已经没有进化的路了……”
剧烈的冲击力贯穿了罗念，暗之力爆发将他复活！
“你已经失去了人类的心，这样的行径，和那些失去人类之心的奥菲以诺没什么两样！！”
假面骑士Faiz从地平线尽头出现！
摆出属于他的必杀姿势！
向前冲击着，双脚踩着地面纵身跃起，深红光芒锁定了罗念！
强大的力量向罗念释放，贯穿而下！
Faiz的1.6身影穿过了罗念，他背对着。
“我要战斗，以人类的身份，以Faiz的身份，去守护那些拥有梦想的人…！”
下一个瞬间――
在沙地上的水中，倒映出了龙骑的姿态！
深红龙发出声音从镜世界降临，携带着生存龙骑！
“我绝对要阻止你，一旦开始的话，你就再也无法回头了…！”
“英雄，可不能临阵脱逃啊。”桐生战兔和万丈龙我也出现了。
庄吾和盖茨对视一眼，假面下终于轻松的笑了起来。
“大家…都回来了。”
一辆时间列车再度降临！
从上面走下了一人一异魔神。
“话说在前头，我可是会一直变身战斗直到不能渖砦止。”
异魔神礼貌的打过招呼：“麻烦大家关照一下侑斗。”.


第0185章 穷凶极恶的魔王！（求自订！）

…众平成假面骑士再度出现！
各自向罗念给予宛若打招呼的攻击，虽然早已了解他的实力，知道这样的力量完全不足够去打倒罗念。
“喔…？黑色的假面骑士？”
一位假面骑士驾驶着机车出现，但很快有不同位置的假面骑士提出异议。
“诶？不对，是白色的假面骑士。”
――黑白的半分躯体连接在一起，他们终于停下了机车！
“…我们是二人一体的侦探。”
以暴走的獠牙FangJoker姿态出现！
侧身面对着罗念，一手抬起，发出来自于风都侦探的宣告：“撒…！来细数你的罪恶吧…！”
“哈哈哈哈…！！”
在逢魔时王的影子处，映出了罗念的人类姿态，是和奥菲以诺一样的状况，在影子那里显现出罗念的样子。
他的头发遮盖了眼神，表情隐藏在下面。
在无法抑制的颤抖。
但最为熟悉罗念的门矢士，却绝对不会认为罗念实在因为忏悔而哭泣。
下一个瞬间――
他的身体极度后倾，向后面弯下去，爆发06出了后山清晰可听的笑声――
“哈…哈哈哈哈…哈哈…！”
肆无忌惮的笑着，愈发疯狂。
“终于有趣起来了呢，怎么样？让这一刻作为平成假面骑士的终结是不是十分微妙？”
“集合了全平成假面骑士力量和历史所诞生出的时间之王――逢魔时王，和平成假面骑士的战斗，究竟是哪一方会被毁灭呢？”
罗念双手释放了逢魔之力，在他的身后显现出了全平成骑士的身影，是他逢魔力量的展现。
“这才是真正意义上的敌我同源…！”
“庆贺吧…！”此时此刻，在地势最高点，白沃兹享受般的张开了双手，他手中的书彻底散开，变成了书页在天空中飞舞。
“平成假面骑士和逢魔时王的战斗即将拉开序幕…！这一刻无需多言，拭目以待吧…！”
白沃兹抬起了手，接住了一页记载。
“这本书上记载，疯狂的救世主利用了所有人，终成穷凶极恶的魔王，当全平成假面骑士再次出现之时，就是平成假面骑士的历史，迎来终结的时刻…！”
“历史的走向，究竟是会由平成假面骑士决定，让时间线继续进行下去，让假面骑士的历史传承至未来，还是在疯狂的魔王的引导下，走向未知的未来…！？”
机车的声音再度响起。
在地平线的尽头，假面骑士Blade出现，响鬼的人类姿态行走在沙地上，他手中的音叉轻轻敲击，放在了眉心处。
紫色的火焰燃起，他变身为了假面骑士响鬼！一手挥开了火焰，发出音击…！
“如果连自己要走的路都选择错误的话，这样的人能够救得了谁，又能够被谁拯救呢？”
――“掌握住命运的王牌，让力量尽数释放吧。”
橘前辈侧身站在沙石的后方，只露出部分姿态，安静的观察着。
“橘前辈…！”
假面骑士Blade一声呼唤，无法理解的质问道：“你在那边看什么？！和我一起守护平成假面骑士的历史吧！”
橘前辈并没有扭头走掉，他站在了Blade的身边。
在闪耀着的阳光的照耀下，一位身影取代了白沃兹而出现，他的手朝向太阳，仿佛在等待着什么，而因为太阳的闪耀，亦或者是他本身的璀璨刺眼，让人完全无法直视。
终于――
在空气中响起了昆虫振翅的声音。
KabutoZecter被他握在手中！
“现在，我的手中已经抓住了未来！骑士历史的未来，世界的未来！”
他一手指天。
“奶奶说过，世上必须记住的名字只有一个：行天之道，总司一切的人，天道总司。”
假面骑士Kabuto！天道总司！
“Henshin！”
全身被红色甲虫的战甲覆盖，变身为了假面骑士Kabuto！
下一瞬间――
骑士们被黑暗覆盖，庞大的城堡飞行在了上空！
从上面降临下来一道身影。
“上了KIVAT…！”
红音也的孩子――红渡！假面骑士Kiva的变身者！
身边飞行的Kivat回应了他：“kiva地上吧！”
“WakeUp！”
“Gabu！”
红渡的脸上浮现出了花纹，在闪耀的光芒中，变身为了假面骑士Kiva！
此时，猿渡一海和美空以及北都三羽鸦也出现在了视线中。
“诶…？！父亲？！”
红渡见到了猿渡一海，下意识的喊道。
“哈…？！”美空完全是不敢相信的诧异表情。
猿渡一海蓄积起的气势顿间散开，苦着脸解释道：“咪碳，他只是认错人了，和我没有关系的。”
“好了…！”
“燃烧心火…！”
他手中握起了瓶罐！
“喔…？890！老大，用这个你会没命的！”
“是啊老大，你承受不住的。”
北都三羽鸦着急的劝告道。
“为了咪碳，没有任何选择了，我是在成为假面骑士之后，才有了和咪碳相遇的机会，我绝不允许这样的历史变为不存在！”
“燃烧心火…！”
“击溃其身！”
在美空无法阻止的泪光中，猿渡一海变身为了假面骑士Grease！
“红音也，你的身体只可以负载一次力量了。”
KivatⅡ世的声音响起，他跟随在和猿渡一海简直一样的红音也的身边，红音也如同猿渡一海一样，不顾劝告。
“你了解我的。”
“好吧…！”
KivatⅡ世为红音也注入了魔皇力，悬挂在他的身上。
“Henshin！”
“Gaburi…！”
承受了人类本应该无法承受的力量，变身为了假面骑士DarkKiva！暗红色与黑色的骑士！
极具魔法风格的红色光芒绽放，从光芒中，一道手上戴着戒指的魔法师走出。
“如果绝望了的话…”
“…就让我成为你们的希望吧。”.


第0186章 全骑士踢！（求自订！）

“让我来做你们最后的希望。”
魔法师Wizard晴人！
也是在这个时候――
“宇宙……来啦――！”
白色雾气喷发，从天空上飞行降落，纯白的身影站在了假面骑士Wizard的身边。
――摆出专属于他的姿态，一手指向罗念，发出没有任何沮丧颓废情绪，仍旧十分青春雀跃的宣告：“假面骑士Fourze，来单挑一场吧…！”
“单挑…你是认真的吗？”Wizard完全不敢相信的样子，对方可是那该死的且卑劣但却拥有逢魔时王姿态的家伙。
“认真的话你就输了啊…”在身后，津上翔一的声音响起。
“啊…说习惯了。”
如月弦太郎怪不好意思的笑道，重新来过：“假面骑士Fourze，你来单挑我们一场吧…！”
“这就是平成假面骑士…！”
在这种状况下，庄吾终于明白了昭和骑士前辈们所说的“假面骑士从来都不是一个人在战斗”的意思。
看着身边渐渐出现的前辈们，莫名的安心。
与众多的平成假面骑士站在一起，庄吾也感受到了来自于骑士们的气场。
他改写了噩梦，在桃塔罗斯的提醒下，放弃了崇皇时王的力量，将骑士们的力量和历史主动归还，因此，现在才会有和前辈们一起战斗的机会！
“Ankh，我果然还是想要抓住你的手．ˇ。”
在火野映司的身边，是他的同伴Ankh。
“我知道你想要说什么。”Ankh吃着冰棒，同时说道。
“啊…不过我还是要说。”火野映司手中拿出了驱动器，一手朝向Ankh，喊道：“Ankh，硬币…！”
抛洒出去的硬币，被火野映司全部收下！
“Henshin！”
“我明白失去同伴的痛苦，正因如此，我绝不允许你让任何人的同伴消失…！”
在决心中，变身为了假面骑士OOO！
就在这个时候――
不同于摩托机车的声音，是一辆红色跑车出现了！
“腰带桑…！”
“拜托了，再陪我跑一圈吧…！”
泊进之介！
他眼前具有简单化表情的驱动器，以熟悉的声音回应了他：“OK！”
在泊进之介完成变身的同时，苹果状的黄金果实能量体从遥远的宇宙中穿越了空间，出现在了平成假面骑士们的面前。
他背对着骑士，面对上罗念，一手挥开披风，释放了水蓝色能量波动，将罗念身后的骑士虚影击碎！
“接下来，这里就是我的舞台！”
“你的黄金果实，由我来夺回！”
葛叶汰，起始之男！
于万众瞩目中，他拿出了驱动器，一手极武装锁种，“Henshin！”
“燃烧生命，人类的可能性是无限大的…！”
――Ghost！天空寺尊。
“看我…一命通关！”
“胜利的法则已经确定了…！”
平成骑士前辈的出现，让庄吾不再绝望，假面下的脸露出了阳光的笑容：“感觉…好像能行！”
“就只有这样…？”
然而――！
罗念的语气中，却带着轻慢，透露出侮蔑的漫不经心。
“｀ ˇ只凭你们的力量…是无法…”
“不只是这样…！”门矢士打断了罗念。
他抬起了手。
在他的身后，在山崖上，出现了所有的假面骑士！
电波女。
已经锁定了罗念的一条薰。
假面骑士夜骑！王蛇！铁兵！所有的镜世界契约者全都出现了！
“虽然…虽然我没有草加那样强大，但…这一次我不会再让巧独自战斗了…”菊池启太郎爆发出所有的决心，他的手中握着一瓶“变身一发”，手中是Kaixa驱动器。
可就在 这时――
“让我来吧。”
一只手夺过了驱动器，按动输入。
“Henshin…！”
“草加…？！”
――草加雅人！
镜飞彩，大我，不只是他们，所有的假面骑士都出现了…！
“看见了吗…？”
门矢士站在前方，姿态极度嚣张，属于他的莫名其妙的自信的气场，脸上带着一丝明显的笑容，“这就是假面骑士…”
“我们并不是为了正义而战的，而是......为了人类的自由而战的！”
“全骑士…踢…！”贤.


第0187章 大家！再踢一次吧！（求自订！）

“为什么到了这种状况…你们还是不会感到绝望…？！！”
面对变身为逢魔时王姿态的罗念，从中走出的门矢士，仿佛代表了一众假面骑士的意志：“该感到绝望的是你…！”
“因为…如果我们都绝望了，平成时代就彻底没救了，身为生存在平成年代的人，我绝不允许这样的情况发生！”
“全骑士…踢！”
蕴含了全骑士的果决，在一声呼唤下，他们各自纵身跃向空中，朝向罗念释放了终结必杀踢击！
所有骑士的力量在空中爆发，携带着各色的能量光芒，沿着骑士踢的轨迹滑行下去！
“碰！”
无法想象的893能量在全骑士和罗念之间迸发开来！
“我们的历史…不容破坏！”
“我们的故事…坚不可摧！”
“任何想要破坏这历史，这世界的家伙，就是所有假面骑士的敌人…！你也不例外！”
“去死吧…！”
在刹那间所有能量集中攻击罗念，剧烈的冲击力贯穿而下！
即使罗念具有逢魔时王的力量，他释放了屏障防御，却也被冲击出去，在山丘上留下了他的人形印记！
“该死的…！还真是麻烦！”
听着罗念不满而恼火的声音，假面骑士们更为冒火！
“大家…再来一次！”
“全力解决掉这家 伙！”
在他们一声声的呼唤下，机车自动行进，被他们驾驶！
Agito脚踩着变形了以后可以飞行的机车！
G3-X驾驶G3机车！
Drive驾驶红色跑车！
全部跃向了空中，在飞行着，各自！变为了一股纯粹的光芒，向着罗念攻击！
“大家…！”
璀璨的光芒，是比太阳更为耀眼，在天空中飞行的机车，遮挡了一切光芒，爆发的力量，是属于全骑士的力量！
“平成骑士们…昭和时代延续下去的时代，是平成，现在…保护你们的时代吧！”
昭和骑士也全力以赴！
“守护笑容……”
“守护梦想…”
“撒…！来细数你的罪恶吧！”
“这就是…我们的力量！全骑士的力量！即使你集合了我们所有骑士的力量，但你…仍旧会被我们击败！”
“去死吧…！”
然而――
就在这个时候…！
处于疯狂蹿燃的火海中的罗念，却是享受般的张开了双手，撤销了防御屏障，收敛了所有的能量，只是单纯的以逢魔时王的姿态，去迎接全骑士的踢击！
面对罗念意义不明的举动，全骑士没有任何的犹豫和纠结，为了明天的太阳――
“平成骑士…义无反顾…！”
第一位骑士贯穿了罗念。
罗念只是后退一步。
下一秒，迎接了同一时间的多位骑士的力量攻击，罗念的身影骤然暴退！
紧接着，他身前的装甲被击裂！
覆盖在面部的假面，被击飞出去一部分碎片，露出假面下充满笑意的眼瞳！
“轰…！”
直到最后。
被攻击到彻底解除了变身。
“哗…！”
风沙肆意的飞舞，于全骑士的踢击下，罗念的身形终于倒了下去！
全骑士背对着他…
“哈…哈哈哈哈哈…！！！”
躺在地面上的罗念，肆无忌惮的发出笑声。
一手遮挡着太阳光。
“所以说啊…假面骑士…是不可以被抹除，也无法取代的存在呢…由逢魔时王作为平成时代的终结…可真是太有趣了。”
“大家…”门矢士轻轻一声道：“不要理会那家伙…！”
“他具有神的力量，也吃下了黄金果实，即使在人类姿态下，也拥有很强的力量，大家…再来一次！”
就在下一个瞬间――
“不…！”
“等一下…！”
突兀的声音从罗念那边响起。
却并不是罗念所发出的。
而是，来自于――
“海东…？！！”
品红假面下，门矢士不敢相信的表情。.


第0188章 世界线收束改变了！（求自订！）

“为什么…？”完全想象不到海东竟然还活着，“我以为你已经…”
如果不是海东被罗念命令大修卡抓下去进行改造，门矢士也是绝对不会失去理智的，海东在他心中的份量，是难以衡量的。
虽说他总是一副避开海东的样子，十分讨厌海东像跟踪狂一样的追在他的身后，但海东，再怎样说，也是陪在门矢士身边的同伴。
全骑士，也在这一刻停下了动作。
因为，他们感受到了发生在自己身上的变化，以及骑士历史的修改…！
在莫名其妙的进行着变化！
“啊…士，先和你分享一下我的收获吧！”海东脸上带着明显的兴奋笑容，在他的身后，是众多被他视为宝物的东西！其中全部都是大修卡的发明！
有曾经让Drive束手无策，让Mach诗岛刚几次失去了生命的时光机器！
还有更多极具~收藏价值的东西。
“士，这些可都是绝版的宝物喔…！”海东笑着说道：“大修卡…还是修卡…超级修卡…都-已经不存在了…！”
“是在这个世界，还是其他平行世界，还是其他次元中的无数宇宙的昭和平成时代…都已经不存在-的！”
海东进行着惊人的宣告的同时，也向罗念友好的伸出了手。
“来吧…我最完美的宝物，谢谢这份大礼，我很开心。”
“海东…究竟发生了什么…？！”
门矢士无法理解的望着海东。
“我并没有被改造，是这家伙…让我协助他彻底毁灭了修卡，他除了是特异点外，还具有一种可以干扰世界线的力量，只要用他的力量解决掉修卡，其他世界线的修卡，就会从一开始不存在，这就是世界线收束，他所做的，变成了收束的目标。”
“另外…各位昭和的假面骑士们，感受一下，你们的身体…是不是已经不是改造人的状况了…？”
昭和骑士在第一时间发现了身体的异样！
“的确…我们的身体全都恢复成了正常人的样子，可是…我们的力量…大多也是因此得来的，为什么…力量还会存在…？！”
昭和骑士完全无法理解！
“是这家伙…逢魔时王的力量，是全骑士的力量，他将自己的力量，恢复了你们。”
“还记得这家伙说过的话吗…？！”
――“全身变成机械以后…年老之后…死的话…不会太过正常…也会让身边的人…因为自己有时会控制不好力量而…受伤…”
听着昭和骑士的回忆，海东抬手打了个响指：“没错…！所以…你们恢复原样了…！现在是正常人。”
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
一众昭和骑士，面面相觑！
罗念的用心，竟然会是这样！
“还有平成的假面骑士们，在你们向他攻击时，代表着的，是你们各自的历史，而他的力量，借此了解了你们的历史，修改了很多…！”
“Agito，因天亮号事件而死去的人，复活，因神的力量而死去的人，复活。”
........ ......... ...
“龙骑，神崎优衣没有死去，镜世界从一开始就处于关闭，神崎士郎失去了创造契约者大战的理由，而是在神崎优衣的支持下，创造了十三位守护世界的假面骑士的力量…！”
“Faiz，人类不会向着生命不多的奥菲以诺进化，四叶草，只是学校的一个普通社团，为了守护人类，花形社长制造了骑士系统。”
“Blade世界…”
“Kiva…”
“Den-O…”
“…”
“Build……”
“世界线向着美好的方向收束，骑士仍旧存在，只是…一切都很完美。”
“平成时代…在这样的完美下…落下帷幕…！”
一众骑士，假面下，全然是被震撼的表情。
“可是…为什么他会成为穷凶极恶的逢魔时王…？！”入.


第0189章 真正的全骑士力量！新的世界！（求自订！）

…成为穷凶极恶的逢魔时王的原因？
海东发呆了一下，扭头带着迟疑的目光看向了罗念。
罗念却是一副笑脸盈盈的样子，仿佛与全骑士为敌，是他十分之满意的杰作。
然而，确实也是。
更为完美的，是让平成历史和昭和时代，变成了毫无瑕疵的历史！
即使是全骑士，也是在心中万分感激！
罗念在前一刻，对昭和骑士点出的他们的残缺，对昭和骑士而言有多痛苦，这一刻，他们就对罗念有多少感激！
改造人是悲惨的悲情英雄！
但八九三现在，却已经恢复成了正常人！
而且，却还保留着骑士力量！
“恶趣味…！”海东深呼吸了一下，终于是说出了口。
然而，落在一众骑士的耳中，全都是一阵错愕的面面相觑！
“恶趣味…？”
“哈哈哈哈哈……！！”
全骑士语气不善的笑了起来。
罗念和海东无法理解他们的笑是怎样的意味。
但就在下一个瞬间――
“大家…一起教训一下这家伙吧…！该死的，竟然随意篡改我们的历史，简直不可饶恕…！！”
在门矢士的一声呼唤下，全骑士都是应声行动了起来！
全力爆发他们的力量！一起纵身跃向空中。
“骑士…踢…！”
“喂…？！不要…！都和你们解释清楚了，快住手啊！！”海东万分着急！维护着身后被他视为最完美的宝库的罗念！
他的态度，是真心实意的！
“虽然…虽然这家伙有时候会让人不得不讨厌他…但…我想我们大多骑士还是在他的未来，和他认识了的，了解这家伙的，大家…快停手啊…！”
海东一声声劝阻，面对的，却是毫不纠结，没有任何停下来的意思的全骑士！
“你走开吧…！”
罗念释放了黄金果实的力量，化作水蓝色能量波动，携带着海东大树去往了另外一边，让他处于绝对安全的地方。
而后，闭上眼睛。
在海东的万分不舍中，再度张开了双手。
“再见了…我的…宝库。”
“谢谢。”
不愿意见到罗念的惨状，海东大树神情痛苦的闭上了眼睛，扭过头去。
可是――
却没有爆发出任何被破灭的声音！
甚至都没有因为罗念的反抗而响起的碰撞。
一切都没有…！
“什么…？！”
海东不敢置信的睁开眼睛，映入他眼瞳的，是全骑士，正在将他们的力量，全部分享给罗念…！！
真正意义上得到全骑士正面认可，从而获得的全骑士力量！！
“可恶的家伙，不要以为就这样结束了，等你旅行到我的世界，我可是不会饶过你的…！”
“我代表昭和骑士…感谢你…！”
“我们生活在昭和时代，为骑士的历史拉开了序幕，延续至平成时代，但我们…并没有因此而消失！”
“平成骑士们…！虽然平成时代完美结束了，但你们…也要在全新的未来…继续生存下去…！”
“罗念…！！”
“请带着我们的力量，生存下去！请将全骑士的历史，传承至未来…！”
“你这家伙…可是我们认可的魔王啊！至仁至善的魔王…！”
…
“带着我们的祝福…去往全新的未来吧…”
“平成时代…就此结束了0 ......”
没有任何的叹息。
没有任何的纠结。
就像昭和过渡之平成一样，平成骑士也并不遗憾。
“我们会和前辈们一样，作为在新时代的平成骑士而活下去…！”
“骑士啊…就只要是骑士就好了…！”
罗念…在全部的力量下，再度变身成为了…逢魔时王！
――拥有全骑士力量，身后如时针般的裙摆――是强者的象征！满脸写着无敌的感觉！
一身浓郁的金色能量迸发。
“再见。”
罗念一声告别。
“大家…全新的未来再见！”
一时间，在他的力量下，乌尔奥拉，也都出现在了身边。
“喂…？！”月读不舍得望向罗念。
“在未来，我们自然会再相见的。”
“我现在1.6…要去修正那该死的惹人厌让人烦的新骑士的历史了…”
“Zero-One啊…”金黑的假面下，罗念咬牙切齿道：“可真是个好故事呢…！”
金色的次元壁开启…！
乌尔仍旧双手插兜。
奥拉将手环在身前。
罗念踩着沙尘，一起走了进去…！
走向…
――假面骑士…01！
ps:时王写完了，感谢大家一直以来的陪伴！阿咪果更新后来不是很给力，但也有不少读者大大不离不弃，诚心感谢！.


第0190章 1000%的大人物！（求自订！）

“01的世界啊…”
在飞电智能集团大厦中，罗念坐在窗边，听着轻音乐，抿着咖啡。
落在乌尔和奥拉的眼中，完全就是装模作样的样子。
“我们的股份好像在这个公司里面很有话语权呢…！”
乌尔笑脸盈盈的，“这下可就很好玩了。”
“飞电是之助死了，继承这家公司的，是飞电或人。”
罗念全然不屑的表情，对上乌尔诧异的目光：“飞电或人？是什么状况喔？”
“一个搞笑艺人。”罗念解释道，接着，指尖在咖啡杯边缘擦过，发出清脆的声响，补充性的说道：“06还是一个很有梦想的人。”
“…诶？！梦想？搞笑艺人？这样的人继承飞电智能的吗？”乌尔十分之不满的鼓起脸颊，“真让人不爽。”
奥拉却显得没所谓，在罗念身后，为罗念揉肩。
只是表情仍旧清冷，她喜欢这样的相处状态。
“没关系，既然他是假面骑士Zero-One的变身者，我就不会去改变这点的，而且…在我的手中，也早已有了他的力量，没所谓了，只不过…这个世界的未来…”
“哼哼…”
罗念拍了一下奥拉的手，示意她停下来，而后站起身，望着外面的世界――
“可是会不一样的…！”
“修码吉亚…只需要是修码吉亚就好了。”
――“只是作为工具而存在，我可不会容忍它…！”
就在这个时候――
飞电智能副社长福添准的修码吉亚秘书婕斯塔出现在了罗念的身后，毕恭毕敬的行礼：“会议马上就要开始了，请您前往。”
“好的…”罗念转身，脸上露出温和的笑容，一副温文尔雅的样子。
乌尔没好气的双手插兜坐在办公桌上，叹息着摇了摇头。
在婕斯塔很有礼貌的再次行礼，离开了以后，乌尔难以理解的指着婕斯塔的身影：“喂…？她也是修码吉亚的吧？”
“嗯…”罗念一脸认真，纠正道：“但她是女的。”
“……”乌尔。
――――――――
哉亚集团。
“那位股东终于出现了么？”
一位身着纯白西装，完全永远24岁的，他背负着手，“竟然同时拥有飞电智能和哉亚的相当一部分股份，1000%的重要人物…！”
而且…是哉亚总部母公司的股份！
“…唯阿。”
轻轻一声呼唤，在他身边秘书样的女孩，脸色一正，微微低头回应了24岁的社长。
“注意保护他，这也是你们A.I.M.S.存在的意义之一…！”
――“1000%的安全！”
不仅是因为对方具有相当多股份的原因，还有着他和幻梦集团关系要好，另外，惊奇的发现，他也是世界树财团的幕后…！
这种身份…让24岁的社长眼睛微微一眯。
…
…
飞电智能，股东会议…
“这一次893，老社长去世，我想…谁更有资格担任社长一职，在座的各位心中已有答案了吧。”
副社长整了整西装，仿佛就是在说他自己一样！
而且，以一种讨好的笑容，面对着罗念。
毕竟，这位可是股份多，且有一定的话语权！
然而――
就在这个时候――
门被推开，专属于社长的修码吉亚秘书伊兹，带着一个青年出现在了一众人面前！
“我比较赞成，尊重老社长的意愿，让他担任社长。”
在所有纳罕的目光注视下，罗念一手指着完全是不明状况的飞电或人，宛若在宣告钦点一般…！.


第0191章 悲催的副社长！（求自订！）

…会议厅中，安静！
股东之所以聚集在一起，也是因为即使老社长立下了遗嘱，但不论是谁继承社长职位，他们都可以对其发难！
于是，不如事先一致明确一下人选！
“什…什么…？！”
副社长眼瞳中充满了纳罕，“让他当社长…？！”
“是这样没错，你们可以看一下遗嘱。”
旋即，罗念自顾自的喝起了咖啡。
飞电或人也到了，副社长打开了遗嘱，而伊兹也将驱动器带了出来，在看完遗嘱以后…副社长的脸色变得很难看…！
“可是…我认为不妥吧？他似乎只是一个搞笑艺人啊…”有股东提前了解过飞电或人。
而原本安分的飞电或人，在下一个瞬间――
“搞笑艺人也是有梦想的…！”
“那你的梦想是什么…？”
――“希望所有人都露出笑容。”飞电或人下意识的回应道。
所有股东互相看了一眼，会议厅中的气氛，顿时欢快了起来，全部被飞电或人的回答逗笑了。
“您也看见了，他根本不适合我们飞电智能嘛…．ˇ！”副社长见机而下结论道。
脸上仍旧带着讨好的笑容，想要让股东们重新关注他。
然而――
“如果是飞电或人社长的话…世界树财团可以同意飞电智能很久以前的几次合作邀请。”
罗念说着轻飘飘的话，却一时间让股东们笑声顿时凝固！
而飞电或人，完全是一副傻眼的状态。
“…这位是世界树财团的社长。”伊兹标准的秘书姿态，双手合在一起放在腹部，抽出一手为飞电或人介绍道。
同时，感到不理解的歪着头，十分之可爱的眨着眼睛，看向始终安然自若的罗念。
在座的多数都知晓罗念的身份，而伊兹的介绍，此刻仿佛是在强调！
“世界树财团呢…！老社长生前就有几次合作意向，但都被拒绝了。”
“是啊…！听说世界树也有研究人工智能，以及…神秘的未知生命体之类的，更重要的是，老社长认为如果修码吉亚有了世界树的帮助，必然会安然发展下去…！”
“俗气的说…如果有了世界树的帮助，我们的利益…会很稳定的提升…！”
“…”
一众股东，当然只在乎自己的利益。
“好…！我们同意。”
面对一致表态的股东们，副社长顿时感觉天昏地暗。
“飞电或人…？”罗念轻轻一声。
飞电或人纠结着：“｀ ˇ我…我想我还是想要…”
“这可是你爷爷的遗愿。”
――“好，好吧！”
在飞电或人点头以后，伊兹也将Zero-One驱动器转交给了他。
“刚才副社长读遗嘱时似乎有说到，这副驱动器搭载了操控修码吉亚的安保系统，记住了。”罗念有意无意的强调了一下。
就是这时――
“社长职位已被或人社长继承，飞电是之助社长，在卫 星中也有留下一份意愿，由社长秘书宣布…”也就是伊兹她自己，在所有疑惑的目光下，以及副社长误以为还有机会的期待下――
伊兹转身对罗念行礼，“飞电是之助社长希望您能够成为飞电智能的副社长…！”
“什…什么？！！！”
副社长摇摇欲坠，近乎绝望崩溃…！
婕斯塔更是犹如神助攻一般的，走到了罗念身边：“婕斯塔会担任您的秘书。”国.


第0192章 魔机暴走！开心的迅！（求自订！）

…伊兹的宣布，婕斯塔的表态，让副社长如临绝望之地。
满脸写着惊慌的坐在了椅子上。
“什么…？老社长竟然让他担任副社长？这不好吧？”
“是啊…毕竟，他也是有名的世界树财团的社长…这实在是…”
“属实不好…！依我看，应该让他担任社长！”
“赞同…！”
于所有人希冀的目视下，罗念站起身，“既然老社长这样拜托了，我也不推辞，社长一职还是不用了，不然会让人以为我要在老社长去世的情况下，夺取飞电智能了呢，我仅代表世界树财团，和飞电智能建立合作关系，且担任副社长一职，确切保证大家的利益…！”
“至于福添准副社长…”罗念语气微微一顿，接着说道：897“是一位非常优秀的人才，我建议仍旧保留副社长职位。”
福添准顿时松了口气。
他身边的专务山下三造也跟着长舒了口气。
“感谢您对我的认可。”福添准带着感激说道。
股东们对于这样的安排也没有任何意见。
“好了，那么大家各司其职吧，请社长秘书带或人社长去熟悉一下我们的业务，以及…”
罗念微笑着看向飞电或人，对上他疑惑的目光：“让他明白一下，作为方便人类的工具而诞生的修码吉亚，是怎样的存在。”
“诶…？！工具？！”或人纳罕的皱着眉。
“是的，修码吉亚存在的意义是为人类而服务。”站在罗念身边，担任他秘书的婕斯塔解释道。
…
离开了会议厅，罗念回到了他自己的副社长办公室。
“喔…？你这家伙好像对这个世界很有偏见诶？”乌尔敏锐的感受到了罗念若有若无的散漫和轻视。
奥拉则是为罗念在沏茶，同时，准备糕点。
“喏――啊――”罗念将糕点拿起亲自喂奥拉。
…
“咯咯咯…！！！”乌尔纤纤玉手顿间用力的握紧。
“这是一个在未来会有些崩坏的世界，修码吉亚作为工具存在就好了，他们并不是生命体，没有与人类处于同一位置的资格，飞电是之助遗嘱中所说的未来会发生的危机，至少有一半，会是飞电或人的责任…！”
罗念鄙夷的轻哼了声，充满侮蔑的意味：“我要纠正这个世界。”
“你会有那么好心吗？”乌尔 一脸怀疑。
罗念却是笑了起来，“当然不会，我已经让战极凌马着手开发抑制修码吉亚失控的装置了。”
“不论是飞电智能，还是哉亚…在未来，都将成为我世界树的子公司…！”
…
庞大的飞电集团老社长去世，第一时间占据了城市的新闻头条。
而紧接着，新社长上任，以及多了一位副社长的消息，也是充斥在城市各种电子屏幕上。
“世界树财团的社长，竟然会担任飞电智能的副社长…？！”
“该不会是想吞并飞电智能吧…？！”
“听说世界树和幻梦集团关系要好！”
“总之…只要不影响我们，修码吉亚也没什么问题就好了！”
…
飞电或人回去了他曾经表演的地方。
“以后…还可以来这里吗？”
早上还是被修码吉亚抢夺了工作和喜爱的事业的失败的搞笑艺人，下一刻，却成为了修码吉亚公司的社长。
或人心情复杂。
可就在这个时候――
在舞台上表演的腹肌崩坏太郎，竟然失控！
在黑色犹如蛛网蔓延肆意的能量下，变身为了双手具有倒刺利刃的魔机！！！
“什…么…？！”
同一时间――
像个小孩子般开心的拍着手，因为同伴的诞生而雀跃的迅，嘻嘻笑着目睹了一切。
“有趣吗…？”突兀的，一道极具磁性略带戏谑的声音在他身边响起。
“有趣呢…！”
“诶…？你是…？”.


第0193章 崩溃的不破！无敌玩家！（求自订！）

“…咿？”
相当孩子气的迅，疑惑的看着突然出现在眼前的人。
他的脸上带着温和的笑容，比冷冰冰的灭感觉更容易相处，让迅有一种想去亲近的想法。
“你是谁…？”
――“你的父亲。”罗念笑着说道，拍了拍迅的肩膀，“你是我的孩子，~是我制造了你。”
迅无法理解“父亲”代表着什么，一时间不知道该-作出什么样的反应。
只是，迟疑的抬眼窥视着罗念，试探性的一声：-“欧多桑…？”
“你真的是我的欧多桑吗？”
仍旧是不可以理解。
“是很重要的人，可以照顾你的人。”罗念手中拿出了新型电子设备，上面显示迅的出厂审核证明。
“这是你的出生证明。”
“诶…？”迅歪着头，看了一会儿，脸上渐渐绽放了孩童般天真的笑容，“真的喔，那你会陪我玩吗？”
――“当然。”
罗念手指着因为老社长去世，蠢蠢欲动的灭亡迅雷派出的魔机偶，“看见了吗？和我一起去摧毁那些东西。”
“可他们是我的同伴啊…！”迅不乐意的纠结着。
“去吧，相信我，那是会让你感到愉悦的事情。”
“真的吗？”
“好吧，多桑。”
迅不再犹豫，轻轻点头，手中的灭亡迅雷升华器装置在腰部，“Henshin！”
“Forcerise！FlyingFalcon！BreakDown.”
于蹿燃的火焰中，绽放炫目光芒，在闪耀的璀璨中，变身为了假面骑士――迅！
展开双翼超高速飞行出去，开始对魔机偶进行攻击！
同时――“Henshin！”
进入卫星学习以后，飞电或人也变身为了假面骑士Zero-One！
“阻止你的人…一定是我！”
…
罗念站在最高处，轻轻笑着，“说到底，修码吉亚在没有达到技术奇点之前…”
“哼――”脸色突然一冷，声音一沉，重重一声道：“什么也不是…！”
他转身，金色能量迸发，身影消失掉了。
而在罗念离开的一瞬间――
“那不是…世界树财团的社长，飞电智能新任副社长吗？”身为A.I.M.S.技术顾问的刃唯阿，第一时间赶到现场，目睹了罗念的离开。
――也是哉亚社长让她注意保护的人！
“可…他需要我的保护吗？”
在她身边，不破正在强行掰开密钥！
“还没有…我…打不开的东西…！”
“啊――！！！”
不破身体极度后倾，使出了所有的力气，于刃唯阿纳罕的目视下――“给我…开啊！”
“咔哒！”
密钥，竟然真的被打开了！
“哈…？！”站在远处的乌尔，俏皮一笑，手中握着罗念交给他的Zi-OⅡ瓶罐，轻轻摇晃，释放了时间回溯的力量！
密钥，回归了原来的样子！
“怎么…回事…？！”
不破完全是一副不敢相信的表情，“可恶！再来一次！”
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
“呃啊…！”
拼尽全力！
“咔哒…！”
乌尔再次笑脸盈盈的摇晃瓶罐。
“你什么时候变坏了…？”奥拉踩着长靴，出现在乌尔身边。
――“才不用你质问我！去和那家伙一起吃东西，一起逛街，一起拍大头贴，一起笑，一起…好啦！”
乌尔闹情绪似的别过头去。
“哦――”于是，奥拉走了。
“喂…？！喂？？！！”
“可恶！可恶至极！让人厌烦！真让人不爽！该死的家伙…！！我也是你们的同伴诶！！”
........ ......... .......
就在此时――
“咔哒…！”
“终于…开了！没有我…”
不破欣喜！
就在要变身的时候――
“哼…！”乌尔再度摇晃了瓶罐！
一切恢复了原样！
不破近乎是绝望的看着手中的密钥，怀疑人生！
――――――
医院外。
灭携带着众多魔机偶，打算对医院发起攻击！
让修码吉亚彻底瘫痪掉！
让一切停止运转！
“迅那边也差不多了吧…”灭微低着头，嘴角疯狂上扬。
然而，却想不到，迅是已经将魔机偶解决的差不多了！
“患者的命运…都结束了！在这一刻，改变吧！”
灭肆无忌惮的笑了起来。
可是，就在这个时候――
从医院中，走出了一道金色闪耀着刺眼光芒，透露出满满的无敌气息的身影！
“患者的命运…由我来改变！”入.


第0194章 就这？不会吧？他急了！（求自订！）

“…假面骑士么？”
同样身为假面骑士的灭，认为对方也是骑士，但却并没有任何的畏惧，轻扬嘴角肆意一笑――
“一切…遵从亚克的意志！”
“Henshin！”
“Forcerise！StingScorpion！BreakDown.”
仿若毒蝎的尾刺蛰了一下灭，在绽放的紫色光芒中，诞生出了灭亡迅雷站第二位假面骑士――灭！
八九七　“无论是谁…都无法阻拦亚克Sama！”
手握着公文箱王剑，极速挥舞上去！
金色的身影，竟然并不反应！任由灭的攻击落下！
“碰…！”
在咫尺之距下，迸发了攻击产生的璀璨火花！
“什么…？！”
灭的攻击，没有击退无敌玩家分毫！
“患者…由我来守护！”
仿似宣告的一声，无敌玩家一手燃起游戏风格的能量火焰，简直要将灭全然覆盖吞没一般！
“一命通关！”
还没来得及摆出防御姿态，灭就感觉到头部遭受了重创，紫色假面下，原本十分之自信的脸，竟骤然变得扭曲痛苦！
永梦一脚猛踩地面，获得游戏领域的加速道具，身影瞬间移动，消失得分外彻底！
“是怎么会…这样？！”
灭完全无法想象！
就在此时――
从里面走出来了一个脸上带着浓浓嘲讽意味的人，他夸张的一手捧腹，一手指着灭――
“灭亡迅雷就这…？就这？”
“不会吧？不会吧？不会真的有人连无敌玩家都敌不过吧？”
罗念笑了起来。
假面下的灭，却是一脸苦闷的表情。
下一个瞬间――
“HIT！”
在他的身上，迸发了显眼的游戏风格暴击提示！
被突然出现在身后的无敌玩家，侧身一脚踢飞了出去，犹如狂风中飘零的一粒尘埃般不堪一击！
“该死的…！”
重重跌落在地的灭，无法承受攻击儿解除了变身，在他的手部，已经出现了修码吉亚的制造材质因遭受攻击而变成的液态金属。
眼瞳血丝，视线中，已经解除变身的无敌玩家，身着着白大褂，双手插兜，对着罗念轻轻笑了一下。
而后，在走进去的时候，伴随着一声惊呼，平地摔了一下。
…
“我们撤退…去下一个目标地点…！”
遭遇了未知的假面骑士恐怖的攻击，灭并不打算停下来，而是前往学园。
在那里，也有着修码吉亚型的教科人员，以及学园的安保人员，都是修码吉亚0 ......
如果这样的地方遭遇了攻击，学园所有孩子的家长，都将不会再信任修码吉亚，会对飞电智能提出抗议！
站在学园门口――
却发现，已经有一位身着教科人员制服的青年，只是发型还保留着夸张的飞机头，他从身后掏出了Fourze驱动器！
在白雾喷发后，一手挥开雾气，身体下蹲，双手负在身前，猛然扬起：“宇宙――来啦！”
旋即，在灭不详的预感中――
他一手指着灭：“假面骑士Fourze，来单挑一场吧！”
“虽然我打老师，打校长，打理事长，但我是好学生，现在更是好老师，绝不容许你们破坏这里！”
下一秒――1.6
他的腿，变得无限长！
而且在变大！
一脚，将灭和所有魔机偶踢飞了出去！
解除了变身，双手从飞机头上抚过。
灭完全是一副不敢相信的状况。
“该死！该死！！”
“为什么会这样？！？”
灭气急败坏的无能怒吼。
只有罗念姿态随意的犹如漫步一般从他眼前走了过去――
“他急了，他急了~~”.


第0195章 逢魔时王！我就是假面骑士！（求自订！）

…灭两次遭受重创，深受震撼，竟然有除他…以外的假面骑士，而且是分外的强大，只是他们都懒得理会他。
被颠覆了认知的灭，眼瞳猩红，直盯着罗念。
――“飞电智能新任副社长…！！”
罗念却是微笑着挥了挥手，而后身影一闪消失掉了。
灭再度打算前往下一个地点。
是一个咖啡屋，根据灭亡迅雷的讯息查询显示，因咖啡屋老板泡的咖啡异常难喝，导致并没有多少顾客，于是，购买了可以调配咖啡的修码吉亚。
生意火爆，让他很满意。
然而，灭却是不敢再继续下去了！
即使距离咖啡屋相当之近，却也脸色并不好看。
已经被无敌玩家和Fourze打出了心理阴影。
――――――
咖啡屋前。
拟06态为石动样子的Evolto，手中拿着咖啡杯，脸上露出温和的笑容。
一手是新型通讯手机，“喂…？对，飞电智能的副社长，也就是世界树财团的社长，是假面骑士，有确切证据，发给你们，哦对…有机会记得帮我宣传一下我的咖啡屋，血族咖啡喔…！”
挂断了电话，Evolto心情不错，走了回去。
…
“啊…也该结束一下了，没时间陪你们玩了。”
再度出现在了灭和魔机偶的眼前。
也是这个时候，小孩子般的迅，蹦蹦哒哒的，手腕上带着密钥――
“诶…？！欧多桑！果然很好玩呢！这些我也可以破坏吗？”
――“当然可以。”在罗念露出父爱的笑容下，迅变身为了假面骑士，开始疯狂攻击城市中，被灭带来的魔机偶！
灭完全是一副不敢相信的表情。
“欧多桑…？！！迅！你在做什么！…！”
――“Henshin！”一声磁性果决声音，打断了灭，让灭和迅全都望向声音来源――
在罗念的腰部，装置了金色的逢魔驱动器，伴随着他双手果断推动两侧――
“祝福之刻！至仁至善至高至强之王！OhmaZi-O！”
全身蹿燃金色浓郁能量，猩红文字仿佛在燃烧着，极具节奏感的印在面部，身后时针裙摆落下，仿若强者的象征之物，身前表带状装甲覆盖！
诞生出让灭和迅无法承受气场的全骑士及时间之王――逢魔时王！
一手抬起，轻轻一挥！
在灭纳罕惊诧的目光下，他的魔机偶发生了自主爆炸！
变为了灰烬散落一地！
有不少飘零在他的身上。
“什…什么？！”
罗念抬手打了个响指，属于龙骑的镜世界契约兽深红龙出现，携带着剧烈的冲击力，贯穿了灭和迅！
“啊…时间差不多了，我奉行不加班主义。”
罗念冲着在蹿燃火海中被迫解除了变身，手上和脸部都出现了液态金属的灭和迅，挥着手轻轻一声道：“Ciao~！”
…
直至Zero-One的骑士踢落下，不破也没有打开密钥！
只是，01的骑士踢，在落下之时，却因身形不稳而翻滚出去！
“丢人。”出现在角落的罗念，不满的一声。
旋即，转身解除了变身，和奥拉乌尔一起回去了飞电智能。
――――――
“虾饺！虾饺！副虾饺！”
山下三造专务在飞电智能大厦前等来了罗念，第一时间和他交谈。
“您也是假面骑士吗？已经被媒体曝光了，现在所有媒体正在问话福添准副社长，为了您世界树和我们飞电智能的利益，婕斯塔已经准备好了稿子，麻烦您照读，解释一下就好！”
罗念轻挑起眉，摆了摆手：“带我进去吧。”
“好的，好的。”
…
面对上了一众媒体，所有记者都将麦克风和镜头对准了站在台上的罗念，他手中拿着一纸澄清声明。
“请问一下新任副社长…您也是世界树的社长，您的公司开发出了假面骑士吗…？”
“今天发生了很多魔机偶闹事事件，是您解决的吗？”
“您是在保护这座城市吗？”
“请问…请问…”
“还有蝗虫样的假面骑士，那是谁？也是您公司的吗？”
“听闻之前飞电老社长和您有意合作，就是因为您具有假面骑士，是真的吗？”
“您以后还会守护这座城市，守护我们吗？有什么需要我们为你做的吗？比如…对你的身份保密之类的…”
“你是蠢的吗？我们现在在进行全城市直播！”
城市所有大厦的电子荧屏上，都出现了罗念的身姿。
山下专务和副社长都是擦着冷汗。
婕斯塔身为罗念的秘书，仿佛在为罗念打气一般的，竟然在没有任何指示的情况下，一900手轻轻握着罗念的手。
“咯咯咯…！！！该死的修码吉亚！！！”乌尔咬牙切齿，握紧小手！
罗念看着稿件――
“我想，我是一个散漫的人…一个只是追求有趣的人…”
“怎么…不是提前写好的声明？！照稿读啊…社长！”山下专务和副社长都是着急万分。
罗念继续说下去：“大家似乎对突然出现的假面骑士抱有很多希望，可我…”
“我是成为不了假面骑士的…所以…很抱歉…”
一众媒体大失所望。
“竟然不是…”
“我很尊敬社长您的决定…”
“可是…很遗憾…怎么会不是呢…”
“我也有购买世界树的科技产品，是忠实粉丝和用户呢…”
“社长…社长您…”
气氛顿时变得低沉，负面情绪满满。
然而！
就在下一个瞬间――
罗念目视着他们，轻摇了摇头，却又点头，仿佛坚定下来，就是此时，他微微一声道：
“I――am――KamenRider…！”
――“哗…！”
所有记者顿间沸腾！.


第0196章 销售起飞！股价上涨！（求自订！）

“…一切都完了，被人们知道了我们飞电有假面骑士…这样下去情况会非常不妙的…！”
副社长万分沮丧，低着头，他握紧双手，打算为飞电的口碑做出挽回！然而，正在他想要付出行动之时――
戴着眼镜姿态很低的山下专务，却是一反常态，激动的扯了扯副社长的衣袖！
“副社长！好像…不是你想的那样！”
“嗯…？！”副社长一脸错愕！
…所有的媒体记者，全都簇拥着罗念！十分之热情！
“社长！您会守护这座城市的吗？”
“多年前黎明小镇的事件是不是再也不会发生了？”
“社长！身为假面骑士，您不考虑亲自为世界树和飞电智能代言吗？”
“如果是社长的话…！我一定会买修码吉亚的！”
“只是…！今天正在搞笑表演的修码吉亚，貌似失控暴走了，社长…”
关系到飞电和修码吉亚的口碑，副社长打算做出解释。
让他意外的，他根本搭不上话！
媒体完全不在乎他！
直到――
罗念抬起双手，微微一压，做出噤声的手势，一瞬间，现场安静下来！
所有目光，注视罗念。
一切镜头，对准了他。
媒体仿佛失去了声音，只是将麦克风，期待的对着罗念。
“请大家放心，假面骑士…是为了人类的自由而战的。”
“也请各位，相信飞电集团，相信我世界树！我们已经在着手开发抑制修码吉亚的装置，以及，提高修码吉亚的防御系统，我们拥有这个城市，这个国度，最尖端的科技，一定是为了支持我们的用户，而存在的…！”
闪光灯疯狂闪烁，却抵不过罗念此刻在一众媒体和完全惊诧的副社长和专务眼中的光芒！
“我要购买可以写新闻稿件的修码吉亚！”
于绝对的寂静中，仿若一石激起千层浪，下一个瞬间――
“我也要我也要…．ˇ！”
“我是世界树的忠实用户，我相信社长！”
就在此时――
“发生了什么…？”
解决了腹肌崩坏太郎的飞电或人，和伊兹走进飞电集团，意外的看着眼前的一切。
“社长…是这样的…”专务想要为或人解释状况。
可是――
罗念一手指着飞电或人！
“飞电社长，也是假面骑士――假面骑士Zero-One！”
一秒！
现场失去了声音！
下一秒――
“什么…？！”
“难道就是蝗虫样的假面骑士？！”
“是飞电社长解决了失控的修码吉亚，保护了我们的安全吗？！”
“社长…社长可以解释一下吗？”
飞电或人求助般的看着秘书伊兹。
从人群中走上了台。
他的身份…被罗念曝光了。
从未设想的结果。
“请问飞电社长，修码吉亚是飞电的产品，如果失控，社长是否会为了公司考虑，而包庇修码吉亚！”
――致命提问！
在飞电或人无助的看向伊兹时――
“不会的，请听社长解释。”属于罗念的秘书修码吉亚婕斯塔说道。
一时间，所有视线再度驻留在罗念身上。
“假面骑士Zero-One，不会包庇修码吉亚，修码吉亚…只是工具，我们会从用户的安全考虑，用户是我们的一切，如果失去了用户，修码吉亚什么也不是。”
“从最初的飞电是之助社长开始，修码吉亚诞生的意义，便是服务人类。”
“所以…”
罗念声音一顿，询问的目光看向飞电或人。
“你认为呢？社长。”
“是…是的…！”飞电或人渐渐安下心，“是这样的。”
“我们飞电智能会优先考虑用户的利益，请大家相信，这只是一次意外。”
…
再次面对了几个记者提问的问题，进行解释以后，媒体也全部都散去。
…
飞电，社长办公室。
“呼…！幸好有副社长在，不然就糟了！”山下专务擦着冷汗，还一阵后怕。
副社长福添准也面带笑容，“是啊…！社长可是用上了世界树的口碑呢！”
“可是…这样对待修码吉亚…真的合适吗？他们也和我们人类一样，是我们的同伴！”飞电或人纠结，迟疑着看向两位副社长。
迎来的，却是脸上顿时笑容凝固的副社长的责斥――
“虾饺…！你在想什么？！”
“可是…公司里的――‘朝着梦想…’”
“那是朝着我们人类的梦想！”
“可是…修码吉亚应该也会有…”
――“修码吉亚是没有梦想的，社长。”婕斯塔作为修码吉亚说道。
罗念笑了。
“｀ ˇ副社长，看一下目前下单人数。”
“山下专务，看一下。”副社长对专务说道。
专务看向了婕斯塔。
却又看见了婕斯塔身边的罗念。
“好的…！”立马点了点头。
浏览着下单数据，山下专务镜片下的眼瞳，流露出了深深的震撼！
“副社长！社长！”
“从记者会结束到现在，销售数据…已经和我们上一季度的数据持平了！”
“什么…？！！我看看。”副社长将屏幕扭过，脸色渐渐变化。
不过短短的时间，竟然相当于一季度的销售！
前所未有！
前所未见！
即使飞电老社长在任期间，也不存在！
“诶…？！我们飞电的代言人，是副社长吗？”
福添准不敢置信的看着罗念。
“是我让婕斯塔安排的，怎么了？”
“要撤销这一安排吗？”
罗念和 和气气的询问道。
福添准一脸认真的看着罗念。
下一个瞬间――
以极快的速度，最为诚恳的角度，鞠躬！
“请务必保持这样的决定…！”
“股价…也上涨了…！”
“股东发来消息…想要邀请副社长开庆功宴。”
“竟然…从渔轮中扭转了局势…”
“守护城市的假面骑士…飞电集团的代言形象。”
“喔…？！社长，您的世界树公司新发布的科技产品，刚上线就被抢购一空…”
“预售产品…修码吉亚初始化装置？抹除修码吉亚的数据，断绝自我意识诞生的可能性…降低AI水平，让修码吉亚可以被人类百分百可控制…”
或人的表情一呆。
副社长看着罗念。
和山下专务一起看着明。
脸上绽放笑容，“好棒的设计啊…！”.


第0197章 收购！乌尔的嫉妒！（求自订！）

…因为罗念在媒体镜头下的一系列表现，外加上世界树财团的影响力，一时间，让飞电智能的销售也是疯狂增长！
在城市中，所有的大厦电子荧屏上，都在循环播放着罗念的身影。
――飞电智能和世界树财团的代言人，以假面骑士的形象！
“虾饺，这边请。”
副社长福添准毕恭毕敬的在前方做出邀请的手势，脸上带着佩服的笑容，邀请罗念进去和股东们一起庆祝。
原以为多了一位副社长，他的地位会岌岌可危。却没有想到，拥有相当一部分股份的罗念，竟然是和他同一阵营，一起敌对年轻的社长，飞电或人的。
在罗念进去了以后，福添准和山下专务以及婕斯塔也走了进去。900
并没有邀请飞电或人。
不想要他在庆祝宴会上扫兴。
“欢迎社长…”
“哎呀，社长可真是年轻有为，不愧为世界树的社长…！”
“老实说，我还在担心社长会对飞电集团不利，真是抱歉！”
“社长请坐…！”
在罗念坐下了以后，其他股东才跟着坐下。
利益是至高无上的，是无比重要的。
“坐下吧，婕斯塔。”
秘书婕斯塔眼瞳流露出微弱的错愕，而后礼貌的坐在罗念身边。
“各位，想必 大家都看出飞电智能的前景不错，但，今天除了庆祝前所未有的销售额以外，我想和大家说的是…”
在一众股东不解的目光下，罗念被婕斯塔擦了擦嘴角残留的食物，而后说道：“我想要收购你们手中的股份。”
“什么…？！”
“社长不是在开玩笑吧？”
“如果只是一部分的话…我可以接受，但想要全部收购…将我们这些股东踢出去，我可不同意。”
“……”
罗念双手往下一压，股东们全都安静下来。
“只要一部分，我想只是这样，大家也不会心甘情愿，所以，作为补偿，我可以给你们投资世界树最新产品开发的机会。”
――――――
天台上。
风儿很喧嚣。
乌尔坐在边缘，双腿不安分的晃荡着。
“气死我了…！真让人不爽！竟然带着修码吉亚去！可恶！！！”
“还有奥拉…！！”
“喔…？”就在此时，一道轻笑的声音在乌尔身后响起，他身着研究人员的白色实验服，一缕长发落在一边脸，露出轻松的笑容：“是在羡慕嫉妒吗？”
“我听说了喔，你好像是最开始接触那位大人的，即使奥拉，也在你之后呢。”
乌尔扭过头，“战极凌马？”
他确实是最开始接触罗念的，因为看出了罗念的实力，和罗念的个性分外让他惊喜，于是产生了想要拥立罗念为新王的想法。
“是又怎么样…？”
“啊…没什么，只是…你不想成为奥拉那样吗？”
“什么意思？”
“最近，在赫尔海姆森林中，发现了一种以前没有发现，或者说是新诞生的果实，能力我已经开发出来了，仅此一枚哦，你要试试吗？”
“想拿我当实验？”乌尔轻哼了声，“走吧！”
转身和战极凌马一起进入了世界树大厦。
…过了好久。
世界树属于战极凌马的实验室中――
“诶诶诶诶…！！！！！”
“战极凌马…！！你没有告诉我是这样的情况…！”.


第0209章 假面舞会！（求自订！）

…避难所，由于飞电或人的出现，原本沉闷的气氛，仿佛找到了宣泄口一般，针对飞电的议论，不停的发出――
“那就是修玛吉亚的创造者，飞电智能集团的创始人，飞电是之助的孙子――飞电或人吧！”
“哼，如果不是飞电智能开发了修玛吉亚，我们的世界，怎么会变成现在这样？！”
“就是，修玛吉亚的隐患竟然这么大！”
“一切都是飞电智能的错！”
“如果没有修玛吉亚或许就不会这样！不…！是一定不会变成这样！”
“身为修玛吉亚的创造者的后代，真不知道怎么会出现在这里！”
…
飞电或人不敢相信而又难以接受的听着耳边不断响起的声音。
不破和刃唯阿也只是安静的旁观着。
“或人Sama，不用理会，没有关系的。”
身为秘书的伊兹，安抚着飞电或人。
然而，九一零就在此时，几个跑过去的小孩，故意的推到了伊兹！
“没关系的，或人Sama。”
感受到了强烈的针对性的恶意。
飞电或人将伊兹扶起。
同时，在避难所中的残余人类的注视下，他也看向了人类。
“不是这样子的…！”
用力的否决了他们所说的一切。
“爷爷是为了人类的幸福，为了能够将人类从辛劳中释放出来，才创造了修玛吉亚…！绝对不是想要诞生今天的悲剧――绝对不是！”
飞电或人竭力的进行着解释，试图挽回修玛吉亚在人类心目中的定位。
然而――
“结果呢？结果难道不是这个世界变成了修玛吉亚的世界，我们人类不仅仅是失去了生活居住的地方，就连生命也快要消失了吗？！”
“既然修玛吉亚是作为这种目的被创造出来的，为什么…为什么后续的管理中会出现修玛吉亚失控暴走，酿造了现在的状况呢？！”
“我们人类有做错什么吗？需要我们为你飞电智能的失误而承担后果？”
…
于一众接近于讨伐的斥责中，一个青年和一个身着黑色服饰的女孩站了出来。
“够了。”
雷将双手环在身前，“发生这种事，大家都不想的。”
“请各位对飞电或人有一点包容度吧。”亡也开口为或人说话道。
在人类中，发出了不屑的声音：“你们也只是修玛吉亚！如果不是你们可以变身为假面骑士，早就被我们解决掉了！竟然还帮飞电或人说话，你们有资格吗？！”
“好了…！”不破不耐烦的打断了说话的人，“不是因为他们是假面骑士，是因为他们是修玛吉亚

【肯德基豪华午餐799140850】

中，没有失控暴走，却又愿意帮助我们存活下去的。”
雷和亡，是修玛吉亚中，站在人类一方的。
但因修玛吉亚的种种事件，他们在人类珍惜你中，即使帮助着人类逃亡，也一起抵抗修玛吉亚的攻击，却也没有在人类的口中听到什么样的好话。
更多的只是忌惮于他们假面骑士的力量。
“怎么…会变成这样。”
飞电或人失神的轻语道。
看着身边的伊兹，也大概的想到了她在人类阵营中遭受的偏见。
身为修玛吉亚，已经是一种错了。
但――身为人类，却更为凄惨！
“修玛吉亚…真的没有和人类和平共处的可能性吗？”
或人仿佛失去了心中的梦想。
顿间充满了无力感。
“事实和结果已经摆在眼前了，接受现实吧，虾饺。”不破拍了拍或人的肩膀。
“是的，在修玛吉亚中，也就只有伊兹和雷还有亡他们愿意帮助我们。”刃唯阿擦着手中的枪，“雷和亡是被曾经传说中的救世者假面骑士Build说服的。”
或人疑惑的看向刃唯阿，“救世者传说？”
“或人Sama。”伊兹见飞电或人并不了解在人类避难所中流传的救世者传说是什么，于是解释道：“破除黑暗，释放光明，拯救人类，让世界恢复到过去的样子的人，是救世者，也是假面骑士Build。”
“原来是这样。那他…？”
“已经死在了一次修玛吉亚的总攻击中。”
飞电或人脸上的希望又一次的消失掉了。
亲眼目睹了这个世界的状况，不禁开始怀疑之前对待修玛吉亚的态度，和他所立下的梦想。
“难道…世界树的社长，罗念才是正确的吗？”或人动摇道。
“等…！等一下――！”
不破和刃唯阿在听见或人的自言自语时，忍不住打断了或人。
不可思议道：“你刚才说了‘罗念’对吧？”
“诶…！！怎么了吗？”或人讶异道，这个世界…也会有罗念社长吗？
“他就是救世者假面骑士Build的变身者…！”不破说道。
“什么…？！奇怪…”或人不敢相信。
刃唯阿一边检查收纳好了枪，一边没好态度道：“奇怪的人是你才对吧，知道罗念，竟然不知道救世者的说法。”
“罗念Sama，是不会死的0 ......”一位身着秘书服饰，佩戴了修玛吉亚耳机的女孩走过来说道。
或人也是第一时间认出了她：“婕斯塔？！”
这个世界，和他认知的完全不一样。
婕斯塔，似乎是罗念的秘书型修玛吉亚。
“不要想太多了，现在，只有我们了。”不破很残忍的宣告了事实。
刃唯阿却也抱着和婕斯塔一样的期待：“或许…会有奇迹发生呢？”
“唉…”口中流泻出轻声的叹息，对于婕斯塔的期待，刃唯阿可以理解。
婕斯塔和伊兹一样，虽然在人类阵营中，但并不受欢迎，更没有任何好的待遇，只有针对她们修玛吉亚身份的偏见。
“破除黑暗…让世界恢复原样…”
或人很想提起动力，笑着伸出手说――“好！一定是我或人！”
但现在，却没有任何自信。
“如果我可以继承他的意志…”或人轻声道。
不破拍了拍他，“不要想太多了，休息一下吧，修玛吉亚随时都有可能攻击的。”
“这段时间应该不会的，距离上次攻击没有多久，真让人心烦。”刃唯阿说道。
长久的抵抗中，承受了很大的压力。
…将或人带离了人类聚集的地方，避免大家因为或人而发生冲突。
亡看着沉寂的几人，提议道：“大家不应该这样消极的，我们…可以举办一次假面舞会，你们人类不是经常有各种聚会的吗？你们觉得呢？”
“现在这种状况…不合适吧。”雷双手环在身前，摇了摇头否决掉了。
“1.6我想，可以，也许不知道什么时候在什么地方就会死在修玛吉亚的攻击中…”刃唯阿抱着悲观的态度。
不破也点了点头。
“不过…请不要觉得这是最后一次，这只是…为了可以毫无顾忌的和那些该死的家伙战斗…为了…再次感受到自己还是人类的身份，并且，坚定不移的，用这样的身份，在接下来的战斗中…生存下去！”
“好――！”或人也被不破的话打动，渐渐重拾信心，“那么…就由我来为大家表演喜剧节目吧！”
不破瞬间转过了身。
“诶？”或人疑惑的看着不破。
“噗…噗哈哈哈哈哈！！！别搞笑了…飞电或人…！”不破忍不住的大笑道。
…虽然无法理解不破的奇妙笑点。
“我也想参加假面舞会，或人Sama。”伊兹说道。
“嗯…！那么…大家开始准备吧！”.


第0198章 乌尔，女孩子？！（求自订！）

…被从窗外映入的阳光惊醒。
因昨天和飞电智能的股东一起庆祝，顺带的进行了预料中的收购计划，已经谈妥了一部分股东。
让罗念安心的休息了一下。
然而，睁开眼睛，第一时间投映在眼瞳的，是一张在咫尺之距下的盈盈笑脸。
而且和往日有些不一样。
“乌尔啊…”
罗念用疑惑的目光看着乌尔的服饰，“你怎么穿人家奥拉的衣服啊？快别闹了，一会儿被奥拉看见了，我都不好帮你解释了，她会很反感的。”
“诶…！诶！你没有发现其他的吗？”
从乌尔口中~流泻出可爱的声音。
“喔…？你这个口红色号，好像是奥拉最喜欢用的那一支，你怎么还用人家的东西啊，快去擦掉…！”
――“不然奥拉生气-了。”
“嗯…？”
说着说着，罗念突然停下了。
刚才乌尔的声音…
“怎么是女孩子？虽说以前的你的声音也很中性，但…你的嗓子怎么了？”
此刻，罗念还没有意识到事情的严重性。
“真是个让人恼火的笨蛋…！”
乌尔离开了罗念，站起身，所有的光景出现在罗念的视线中。
仍旧踩着纯白短靴，但站着的姿势，却是异常的女孩子。
她的眼瞳仍旧戏谑，带着笑，但却蕴着一丝丝柔和。
面容姣好，是大多女孩子都无法企及的容颜。
完美上妆，却也只是一层淡妆，衬得她愈发小清新可爱。
双手插兜，一副很是乖巧的样子。
淡樱色唇瓣微动，眨了一下眼睛，送出一个漂亮的wink！
“是说…我还在做梦吗？”
“果然…梦里什么都有。”
罗念再度倒了下去。
“听我说，是因为我吃下去了海姆冥界的一种果实，才会变成这样子的。”
“呐呐呐呐呐呐…”
“恢复回去吧。”罗念坐了起来，“我的黄金果实能力应该可以的，办不到的话，我再去找DJ相乐，那家伙是海姆冥界的化身，一定可以的。”
“别闹了。”
乌尔低着头，发丝隐藏了她的表情，撑在地毯上的手，轻轻握紧，“原来…你以为我是在玩闹吗！”
“不是，我大概了解，只是想说…不用为了我特意做到这种程度，我想…大概是这几天有些冷落你了，可那是因为我都有在忙…以前的你就很好，不用这样。”
罗念站起了身，对乌尔，从未有过的，认真的行礼：“谢谢你…乌尔…！”
“不过…还是回到以前吧…！”
乌尔抬头，蕴着泪花的眼瞳对上罗念的目光，“所以…你的意思是，过去的我会让你更有…”
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
“诶诶诶！不是…！”罗念双手捂了捂脸，“奇怪的展开增加了。”
“我是自己想要变成这样子的，我们难道不是同伴吗？你不用有任何心理负担，我知道你这家伙，虽说表面上很随意的样子，可心底里，是不愿意让别人为你去付出什么的吧。”
罗念仍旧缄默不言。
好久――
“就只有今天，过了今天，恢复回去。”罗念见乌尔不肯放弃，于是妥协道。
......... 0 ...
下一瞬间――
乌尔开心的挥舞起拳头，“好…！一次体验好啦！”
于是，乌尔打开了衣柜。
首先是哥特风的Lolita裙。
三分妖冶，二分黑暗堕落，五分可爱。
“糟糕…！”
罗念一手按着自己雀跃的心脏部位。
…竟然开始有种相当不错的感觉了。
乌尔一手叉腰，侧身站着，另一只手做出对罗念开枪的手势。
瞬间窒息，漂亮的命中。
唇角肆意的娇俏上扬，再度送出一个可爱的wink！
“怎么样？后悔了吗？”
ps:其实很纠结，我不是一个喜欢魔改的作者，前面其实有过关于这部分的伏笔，就是乌尔去战极凌马的实验室，哪一章我有点忘记了，从那里开始就有点想写这部分情节，嘛，唯一一次失去了底线。入.


第0199章 我们的回忆！坚不可摧！（求自订！）

…发觉了乌尔的不同寻常，得知她在海姆冥界果实的力量下，变成了和她一样的女孩子，但在罗念的要求下，仅有一天的一次体验机会以后，奥拉特别允许乌尔使用她的化妆包。
甚至亲手帮并不是很懂怎样化妆的乌尔，进行了完美上妆。
“奥拉…！你真的太好了。”乌尔十分感动的样子。
“你是怎么会这样多愁善感啊？”奥拉没好气收起了化妆包，双手环在身前，站在一边恢复了她冷冰冰的样子。
战极凌马耸了耸肩，“应该是果实带来的副作用。”
“关于修码吉亚这方面，在我失去兴趣以后，我打算交给吴岛贵虎负责，你觉得呢？”罗念询问着战极凌马。
凌马了解的点了点头，“可以，他以前就负责海姆冥界的事情，是个很理智的人，如九零三果不是葛叶汰的出现，我想，我们最后大概是依照最初的决定而行动的。”
“不过…还好葛叶汰出现了。”
才让所有人都得救了。
“嗯，好了，我们走吧，乌尔。”
乌尔着装纯白礼服，一点也不随意，打算认真对待。
一起去了白色恋人公园，互赠了亲手制作的巧克力。
一起去影院看了“我们仍未知道那天所看见的花的名字”，乌尔第一次哭出了声，好久才平复下情绪。
“还要看吗…？”
“看…！”
接着，一起看了“秒速五厘米”。
“为什么…为什么那封信会丢失了啊！！为什么不告诉对方呢，为什么列车过去之后，她不在那里…”
乌尔再度哭红了眼睛。
罗念已经分不清是果实的副作用，还是乌尔在她所在的那个时代，没有这样子发泄过。
“还看吗？”
乌尔哭着，“看。”
于是，看了“你的名字”。
“如果有一天，我也忘记了你的名字，该怎么办？”当泷和三叶失去了关于对方的记忆时，乌尔也分外担忧的看着罗念。
“你怎么和刚开始恋爱的女生一样开始问一些很蠢的问题了？”――就这样被罗念骂了。
当看到结局处，没有秒速五厘米的樱花，也没有飞驰而过却像是隔断了两个人列车，只是一起走在台阶，和对方错身而过。
“如果他们不能在一起，我就去找编剧！！”
乌尔气气的说着。
终于，在泷和三叶一起默契的回头，向对方问出君之名的那一刻，乌尔前所未有的安心和放松。
“我还想看天气之子。”乌尔任性的要求道。
罗念深呼吸了一下，轻轻点头。
…
“大概，有重要的人在身边，就是所谓晴空吧，即使下着雨，说不定也很开心呢。”
“隐约雷鸣，阴霾天空。是言叶之庭。”罗念说道。
乌尔顿间惊喜，“我们去看吧！”
直至言叶之庭也结束了，乌尔才心满意足的舒了口气。
“看了好久，肚子饿了，可我还想看樱花…现在已经不是樱花的季节了…嘛…真遗憾。”
乌尔拉着罗念走出了影院。
“我们回去樱花盛开的时间就好了。”罗念抬手开启了次元壁，金色能量闪耀着，于光芒中，和乌尔一起走了进去。
…
地面被覆上了一层花瓣的红粉，樱花漫天飞舞，星星点点的飘零着。
罗念轻抿着樱花酒，即使一再在心中提醒自己，乌尔只有今天一次，却转念一想，既然仅有一次，就让她开心好了。
脸上不自觉的露出笑容，看着于徐徐飞舞的樱花中身着和服起舞的乌尔。
“今天啊…很开心呢。”
乌尔娇俏小脸相当之认真。
“一会儿去看烟花吧。”罗念主动提议道。
“诶…？”乌尔讶异于罗念突然间提议。
再度开启了次元壁，前往有烟花升空的夜。
随着烟火升空而绽放，乌尔的眼瞳也闪耀起了烟花的光，一起抬头望着有烟火的星空。
“真好啊…已经想不起来上一次是什么时间和什么人一起看的了呢，也许…从来就没有吧。”
“不过…这样也更好喔，这样的话…现在就是唯一的一次了，也是最棒的一次。”
罗念双手撑着头倒在沙滩上。
…乌尔开心的碎碎念了好一会儿，却没有得到罗念的回应，回头看去，罗念已经在休息了。
“果然…让你压力很大吗？”
“谢谢你，从斯沃鲁茨的手中拯救了我，让我避免了原本的命运，斯沃鲁茨，只是在我的世界，找到了我，然后赋予我力量，就那样，我傻傻的开始被斯沃鲁茨利用，还天真的认为他没有我是不行的，为了阻止逢魔时王，就去拥立异类骑士为新王0 ......”
“我还真是一个热血笨蛋呢。”
乌尔也坐下来，仰望着星空，完美上妆的脸颊在光的照耀下，有着晶莹滑落。
“还记得最初的相遇，你在和Zi-OFGeiz战斗，是我帮了你一下，结果你这家伙竟然是一副‘根本不需要你们，我自己就足够了’的嫌弃表情，还总是用‘随便啦’‘没所谓’来戏耍我。”
“真让人不爽。”
“不过，现在想想，大概是和我一样，心里都没有什么主意吧，好在，我们一起陪着对方，直至今天。”
“呐…今天啊，是很幼稚可笑却疯狂的一天呢，但很开心喔。”
“我大概了解了，名为同伴的存在，是怎样的吧。”
――“谢谢你，包容我的任性，该结束了呢。”
乌尔手中握着一枚果实，“其实是有恢复果实的。”
她将果实送往口中，手却不受控制，仿佛在纠结的，停在途中。
“够了…！”
她一只手抓住另一只手，含泪的微笑着扭头看向罗念，“已经够了啊…！！”
…
在吃下果实的一瞬间，再闪耀的光芒中，一切恢1.6复了原样。
却也昏迷了过去。
…
再度醒来，是在庄园中。
乌尔一副呆萌傻眼，搞不清状况的样子，“诶…？怎么了吗？”
“喔…？你不记得发生了什么吗？”奥拉奇怪的看着乌尔。
“我应该记得什么吗…？”
乌尔一脸莫名其妙。
“好了，也没什么，走吧，一起去飞电智能，我的同伴。”罗念拿起衣服走出了房间。
奥拉也在确认乌尔没什么意外以后，跟了上去。
“怎样也不会忘记的吧…！”
乌尔感受着窗外的光，比以往都要温暖。
…
“笨蛋…！我怎么会忘记呢。据说，那些所有的美好，都是回忆的旗标，我想――我们的旗标…坚不可摧！”.


第0200章 早期人类驯服修码吉亚！（求自订！）

…飞电智能！
“为什么要降低修码吉亚的AI水平呢？”
社长办公室中，飞电或人不解的询问着罗念，世界树财团最新开发的产品，就是专门用来抑制修码吉亚的。
“很简单。”
罗念让婕斯塔调出了一份用户调查反馈报告，至少有90%的用户认为，修码吉亚的AI水平是溢出的。
“就各种型号的修码吉亚本职工作而言，根本不需要那么高的AI技术，有不少用户认为，修码吉亚在某种情况下，会给人一种有自我意识的感觉，这让他们很不安心。”
“诶…？！”或人竭力辩解道：“可这…不是可以更懂用06户吗？可以了解到用户的内心…”
罗念不爽的挑起了眉，“一个工具了解用户内心做什么？”
“而且…这是用户的隐私，你难道要让用户认为一旦使用我们的产品，隐私是得不到保证的吗…？！”
“可是…”
“不要可是，这不是你的个人认知就可以决定的事情，这关系到人类全新的时代，以及我们所有股东的利益。”
罗念用没有商量的口气回绝了或人的提议。
“我想召开股东会议，我相信我可以说服大家，修码吉亚绝对不是…”
“我有老社长和股东特批的一票否决权。”对上或人纳罕的目光，罗念随意的摆弄着桌上的装饰品，“你提议什么，我否决什么。”
“哈…？！”
就在这个时候――
“我比较赞同新任副社长。”
不破和刃唯阿走进了社长办公室，一手抬起，出示了他的相关证件。
“A.I.M.S.，请配合我们进行调查，目前怀疑你们飞电智能的修码吉亚，具有一定的危险性。”
刃唯阿缄默不言的站在一边，虽说哉亚社长让她注意罗念的安全，但却并没有嘱咐关于飞电智能的事情，暂且处于观望状态。
“修码吉亚的安全性我们已经在处理中了。”飞电或人第一时间解释道。
“也就是说，安全性是有问题的？”不破逼近飞电或人，质问道。
同时，罗念也感受到了副社长投来的求助的目光。
“你是黎明小镇事件的幸存者？”罗念对不破问话道。
不破放弃了或人，“是，确切的说，我不但赞同社长你刚才的话，我更认为，修码吉亚不应该存在。”
罗念一副轻松的状态，一手指着不破，对或人笑道：“看见了？你应该庆幸，副社长是我，不是他。”
“哼…！现在，麻烦社长带我去飞电卫星的所在地，我要亲自查看。”
“抱歉，这是本公司机密。”
“你的机密涉嫌危害…”
“证据呢？”
不破手中拿出了属于这个时代的智慧型手机，打算打开视频给罗念查看。
然而，就在这个时候――
“已连接世界树…！”
婕斯塔的AI耳机闪耀着独特的金色光芒，一手轻触了两下，不破手中的智慧型手机，瞬间瘫痪掉了！
“真好用。”罗念微微一声道。
“可恶…！你以为只是毁掉我手中的就结束了吗？”
不破打开了电脑，搜索引擎查询关于修码吉亚失控暴走的事件，竟然一无所获！
“已经被完全消除掉了，不愧是新任副社长。”903
在电子科技方面，刃唯阿比不破更了解一些。
“对了，我这里有一份‘早期人类驯服修码吉亚’的视频，你们要看吗？”
“你…！”不破气恼的双手抓着罗念的衣领。
罗念却是和不热距离更为接近，在咫尺之距下，耳边轻语道：“虚构的过去。”
“什么意思？”不破皱着眉松开了罗念。
“飞电智能的产品安全性都具有一定测试程度的保证，请你们……”
“走吧，不破。”刃唯阿也想要早点结束。
在他们将要离开社长办公室时，罗念却喊住了刃唯阿：“晚些时间，麻烦请去我世界树公司一下。”
“关于哉亚。”
在不破疑惑的目视下――
“好。”刃唯阿语气都在轻微的颤抖着，应道。.


第0201章 刃唯阿，自由了！（求自订！）

“…加速修码吉亚的生产吧，等待世界树的抑制修码吉亚的产品发布以后，修码吉亚可以向全世界推行了。”
罗念对飞电或人和副社长福添准说道。
“另外，暂时召回负责卫星泽亚的宇航员修码吉亚兄弟。”
见飞电或人和伊兹都没有要遵从的意思，而福添准和山下三造也并没有多少话语权，于是：“婕斯塔…！”
“好的…！”
“以副社长身份及相对控股股东名义。”
在第一时间安排完成。
“你到底想要做什么…？”飞电或人不解道。
“你分明很看重婕斯塔，可她也是秘书型修码吉亚，为什么又要对修码吉亚抱有敌意呢？”
无法理解的或人，完全是处于不了解一切的状况。
“修玛吉亚有什么错吗？”
“你只是一个搞笑艺人，你懂什么？”罗念反问道。
…
湖底，灭亡迅雷站。
“诶…？灭才是我的欧多桑吗？”迅一脸天真。
灭不再去理会迅，接收到了来自于亚克的命令。
“雷就要回来了…那家伙为什么要让雷回来．ˇ？”
“诶…？！我们的同伴吗？”
“灭，我们还要去增加更多的同伴吗？”迅询问道。
灭摇了摇头否决掉了，“现在的修玛吉亚已经更新了防御系统，暂且等待亚克的下一步命令。”
…
世界树财团。
在飞电智能安排好了一系列事项以后，罗念回到了世界树。
而刃唯阿却也在等待着。
“想要我为你做什么…？”
刃唯阿微低着头，一只手不自觉的握紧，却又在理智的催动下松开，心中充斥着不安。
“你应该知道关于不破的事情吧，他并不是黎明小镇的受害者，一切都只是植入的虚构记忆而已，你为什么…不去告诉他呢？”
罗念坐在沙发上，抿着咖啡。
“告诉…不破？”
刃唯阿不敢置信而又无法理解，“我也是被哉亚控制的，我只是…哉亚的工具…你要…一个工具怎样去拯救另一个工具？”
罗念手上释放了属于逢魔时王的金色能量，充盈在刃唯阿的周身，抹除去了所有的哉亚控制，让任何的意识都无法控制刃唯阿。
“你自由了，怎么样？不去让不破也自由吗？”
“为什么…？你不是和哉亚同一立场的吗？”刃唯阿不可思议的感受着“自由”，对罗念的举动不能理解。
罗念摇摇头，“不是，要说为什么的话，因为――”
此刻的哉亚社长办公室中――
“你好啊，1000%的科长？”
坐在社长之位上的，是一身黑色服饰，一手下压着黑色帽子，脸上露出笑容的Sid！
曾经因为想要夺取智慧果实而被白压利用大山进行攻击。
为了重建世界树，罗念救出了他。
此刻，他成为了哉亚的新任社长！
哉亚，也只是分公司而已。
“｀ ˇ啊嘞啊嘞，这副驱动器，是我的了。”
从抽屉中，取出了千骑驱动器，Sid肆无忌惮的笑着。
“怎么…可能？！”
“1000%的不可能！为什么…为什么总公司会让你成为社 长？！！”
“这是科长有资格询问的事情吗？”Sid脸色一冷，收敛了笑容。
…
Sid站在窗边，感受着全新的身份和地位。
“啧…！早该跟着那位大人了，该死的吴岛光实，除了威胁以外，还有什么伎俩？哼…！”
看着手中的驱动器，“还是更习惯定锁种子一些，送给吴岛贵虎好了典。”
虽然得到了千骑驱动器，但Sid却意识到，这并不是他能够拥有的东西。.


第0202章 不破要笑死了！（求自订！）

“…你竟然可以让哉亚的社长…下台…？！”
刃唯阿不可置信的看着罗念，记得前些时间，哉亚1000&#36;岁的社长，还在嘱咐她，让她注意保护罗念。
却不想，在罗念的影响下，已经让她沦为了区区科长。
“不仅如此，你们针对修玛吉亚而建立的A.I.M.S.，现在正式附属于世界树财团。”
罗念笑着拍了拍刃唯阿，“通知一下不破，让他过来这里，准备为他解除掉哉亚的控制，以及…将存在于不破身上的忘释放出来。”
“你…在聚齐灭亡迅雷？！”刃唯阿无903法理解罗念的举动。
同时，分外担心，罗念声称A.I.M.S.已经归属于世界树，她和不破，只是从哉亚的控制下，更换到了被罗念控制。
然而，望着罗念，却又十分之安心。
“放心，在这个世界，只要是人类，我都会保护。修玛吉亚的话…”罗念并没有说下去。
刃唯阿只觉得在罗念的认知中，修玛吉亚和人类，是非黑即白的关系。
“集齐了又怎样？他们只会成为我世界树公司的商品，一种具有商业价值，等待开发的商品，想要毁灭他们…”
――易如饮水一般。
“商品？”刃唯阿对于“工具”“商品”异常的在意。
“安心好了。”
…
不破在刃唯阿的通知下，一手插兜，一副极度嚣张轻蔑的样子，来到了世界树。
“什么事？世界树虾饺。”
“不破，我有话要对你说。”罗念蕴着笑意说道。
不破很不耐烦的皱了皱眉，走到罗念身前。
“什么话？”
――“从前，有一只超兽，它的名字叫巴拉巴。”
“…？然后呢？”
――“然后它巴拉巴拉哒了。”
“噗…！哈哈哈哈哈哈！！！！！”
在刃唯阿惊呆的目光注视下，不破一手捧腹，原本严肃的脸，因此 而变得分外夸张的扭曲，充满了抑制不住的笑容，即使紧咬牙齿，却也笑出了声。
“喂…？不破，你没事吧？”刃唯阿迟疑道。
不破无力的摆了摆手，表示他没事。
“太好笑了。”
“哈…？！”刃唯阿一脸“你是蠢的吗？”“你在说什么蠢话”的表情。
不敢相信而尴尬的看着不破。
这…好笑吗？
“…好，好了，虾饺，在来之前我已经知道关于A.I.M.S.的归属问题了。”不破强忍笑意。
刃唯阿仍旧不能够理解。
“我要说的是，你关于修玛吉亚的记忆，是虚假的，被哉亚社长植入的虚构记忆，你有父母，也有着属于你自己的过去，接下来，刃唯阿会解除哉亚对你的控制，我想问你的是…你还要保持假面骑士的身份吗？”
罗念接连说出，对不破而言如同雷鸣般惊人的消息。
不得不收敛了笑意，询问的目光投向刃唯阿。
见刃唯阿认同的点了点头，不破的心顿时一滞。
“没关系，曾经也有人只是虚假的英雄。”
“我需要时间接受…”不破转身靠着办公桌。
“那我再给你讲个笑话吧！”
“噗哈哈哈哈哈…！！！”
刃唯阿渐渐歪着头，露出了困惑的表情，“哈…？”.


第0203章 你是唯一配得上假面骑士的人！（求自订！）

…花费了好久时间，不破才接受了他的一切记忆，都只不过是被植入的虚构存在，而他本身，也和修玛吉亚并没有任何无法消解的仇恨！
关于是否还要身为假面骑士――
“虾饺，我想知道你对我修玛吉亚的态度是什么？我不确信你真的是表面上对飞电社长那样的态度…！”
显然，不破认为罗念对修玛吉亚应该~更为侮蔑轻视才对。
而事实上――
“是这样没错，在我的认知中，修玛吉亚，就只需要是人类的工具就好了。”罗念理所当然的回应道。
飞电老社长也必然是抱着这样的想法，才开发创造-了修玛吉亚的。
而如果任由令和时代的假面骑士随意发展下去，修玛吉亚甚至将会在这颗星球获得和人类同等的地位！
这是罗念绝对不想见到的。
“我了解了，所以，你们世界树公司，才会开发抑制修玛吉亚的装备，降低修玛吉亚所搭载的AI水准。”
不破一手插兜，转过身在考虑着。
已经得知了罗念的态度，他也开始要关心自己的事情了。
在不破纠结的期间，刃唯阿也是用了一段时间，接受了不破奇妙的笑点。
仅仅只是一个谐音梗，竟然让平时一脸严肃的不破放飞自我般的大笑，简直不可思议。
“我想…我还是想要作为假面骑士。”
不破终于给出了答复！
“我不是喜欢假面骑士光环和荣誉的人，事实上我也不认为假面骑士有什么特殊的，在我看来，只是拥有了一种很平常的但可以去帮助别人的力量，我想要继续拥有这种力量，但是…！”
不破犹豫了一下，在考虑着要不要说出真话。
罗念给了他选择的权利，他也认为罗念是不同于哉亚虾饺和飞电虾饺的，但他不知道接下去的话，会不会很过分――
“但是，我不想待在AIMS。”
不破想要拥有身为骑士的同时的自由！
从此，他也不打算继续刻意的针对修玛吉亚，但也想要为这个城市做一些力所能及的事情。
“啊…大概在我的意料之中，不过…虽说这样说有些不太合适…可是，以你自己的力量，又能做些什么呢？”
“强行去掰开一些东西吗？像个愚蠢的大猩猩一样？”
“噗…！”
刃唯阿率先笑了出来，强忍着笑意，见到不破不是很介意以后，开始肆无忌惮的抿唇而笑。
她可是见识了不破掰开密钥的过程。
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
但不知道为什么，不破掰开以后，却又退回了掰开之前的样子，让不破简直崩溃。
“虾饺，你的意思是？”不破有些猜到了罗念的想法，但不确信。
罗念拍了拍不破的肩：“待在AIMS吧，如果不是你和刃唯阿，我其实根本对AIMS没有任何兴趣，我要的是你们，坦白的说，不破，我很欣赏你。”
......... 0 .......
“我不会限制你的自由，强行让你去执行什么，世界树后续开发的骑士相关装备，也会第一时间交由你测试着装，你只需要继续作为假面骑士在这个世界存在下去就好了。”
“什么？”不破眉头一皱，有些意外道：“为什么要这样对待我？”
罗念脸色认真了起来，同时，也透露出一种强烈的不满，但不破和刃唯阿都可以感受到，这种不满并不是针对他们的。
――“因为…你是这个世界上，唯一一个配得上‘假面骑士’的人。”
不破和刃唯阿对视一眼。
大概了解到了，除他之外，也就飞电或人是假面骑士，显然，飞电或人对待修玛吉亚的态度，和罗念时对立的。
“好吧，那么…谢谢虾饺了。”
――“假面骑士…巴尔坎！”入.


第0204章 修玛吉亚作为npc！（求自订！）

刃唯阿怀疑的目光投向身边的不破。
对于罗念对不破这家伙给出的相当具有高度的评价，让刃唯阿都感觉到很意外，再怎样看，身边这家伙，也是属于那种性格奇奇怪怪，还喜欢强行掰开密钥的人。
“给不破取出控制芯片，另外，记得帮他保留可以Henshin的能力，复活灭亡迅雷站的成员亡吧，哦，对了，将她具九零七有的哉亚社长的控制芯片，改为我们世界树公司的。”
从罗念的口中，接连说出了惊人的话！
以至于刃唯阿放弃了对不破的疑惑。
“你…”
惊讶溢于言表，罗念仿佛全知全能一般，将哉亚社长的一切，全都了解的分外清楚！
简直像是亲身参与了一样。
――不可思议！
瞠大了眼瞳，唇瓣微微轻启，但在罗念的目光注视下，刃唯阿却是将困惑的话忍了下去。
“好的，我马上完成。”
对于在开发制造方面技术一流的刃唯阿而言，还是很简单的事。
在为不破取出芯片的期间，罗念则是坐在专属定制的社长之位上，淡然的欣赏着大厦外的城市光景。
看着阳光映照在每个角落。
“这家伙…竟然可以被他这样评价…”
刃唯阿仍旧觉得有些难以置信。
――在这个世界，唯一一位配得上假面骑士之称的人，而且，不破也坚持身为假面骑士。
…
战极凌马手中捧着厚厚的一叠文件，在向刃唯阿和不破点头微笑示意以后，将文件递给了罗念。
“哦，对了，介绍一些，他是我们世界树公司修玛吉亚相关业务的负责人，和你一样，在开发领域很强。”罗念随意的介绍道。
当然，如果战极凌马可以少去发现一些奇怪的，比如让乌尔变成女孩子之类的果实，或许，罗念会对他的评价更高。
“修玛吉亚的抑制装置明天发售吧，晚些召开发布会，你和Sid还有主任去就可以了。”主任也就是吴岛贵虎。
类似于耳机状的装置，将完全破灭修玛吉亚诞生自我意识的可能性！
“明白…！”
“对了，和幻梦集团那边的合作…”
“继续进行，飞电智能我会解决的0 ......”罗念说道。
刃唯阿只是发呆的看着。
直到战极凌马走了出去，刃唯阿才回过神。
幻梦集团――顶级的游戏开发公司！其两代社长，檀正宗和檀黎斗父子，都是很有才能的人，而且，据说和罗念的世界树财团关系不浅。
此刻，刃唯阿也是真切的见识到了。
“可…可以问一下…”刃唯阿语带着些许的礼貌，有些小心翼翼的：“你打算和幻梦合作什么呢？”
罗念站起了身，放下手中的咖啡，手指在没有赋予AI芯片的修玛吉亚上轻轻敲击了一下。1.6
脸上露出了明显的愉悦笑容。
“你不觉得…修玛吉亚这种东西，如果失去了顶级的AI水准，只是保持在可控的水准上，作为一种游戏道具，类似于NPC的存在，不是堪称完美吗？”
“嘛…”在刃唯阿不敢相信的迟疑目光中，罗念轻声道：“该称为「修玛吉亚编年史」呢？还是「梦想编年史」呢？”.


第0205章 灭亡迅雷！解决亚克！（求自订！）

“修玛吉亚…游戏的…工具？！”
刃唯阿全然是意想不到的表情，只知道罗念对于修玛吉亚的态度是绝对的恶劣，坚持着认为修玛吉亚绝不可能获得和人类相等的地位。
AI智能始终是AI，只是为了方便人类而存在的。
但现在，却更是毫无底线的利用，榨取修玛吉亚这种存在的价值，让刃唯阿深感意外。
“是这样没错，现实游戏，嘛，想一下，简单点的…比如说修玛吉亚格斗比赛什么的，真实现实游戏，设计普通任务型NPC修玛吉亚，小BOSS型修玛吉亚，至于比较重要的BOSS，能够为我世界树财团创造收益的…”
罗念嘴角微微扬起，手中闪耀了金色的光芒――是黄金果实的力量！
在他和刃唯阿的眼前，投映出了06湖底的灭亡迅雷站的状况！
“灭亡迅雷…将是至关重要的BOSS级修玛吉亚，想必…一定可以为我公司创造相当乐观的收益。”
――一种商品！
具体细节当然是交由幻梦集团负责，以檀黎斗的游戏才能，自然是相当容易创造出全民级的游戏！
而且，一直以来，假面骑士编年史都是檀正宗十分看重的“商品”，但却失败了。
现在，修玛吉亚则对于檀正宗而言，又是近在眼前的机会。
于是，有了和罗念在Zi-O的世界，就开始的关于未来的谋划。
“没有想到…修玛吉亚在虾饺心中的意义，是这样子的吗？”
不破也终于恢复了意识！
而灭亡迅雷站的第四位成员――亡，也从不破的脑海中分离了出来！
“社长。”
亡面无表情的看着罗念，向罗念简单行礼，“我将效忠于您。”
刃唯阿制作的控制程序相当好用。
“修玛吉亚的存在，除去方便人类以外，可以说是错误的，而我现在，是在赋予修玛吉亚全新且正确的意义。”
罗念一手指着亡，“她的存在，是限制了你的自由，在今天之前，你并不知道关于亡的事，可是，一旦哉亚社长开始利用亡的话…身为亡的意识的寄宿体的你，又会怎么样呢？成为哉亚的工具，被哉亚工具，失去自由。”
“这就是…没有我干预的，你的未来。”
不破眼瞳中流露出强烈的疑惑，和一种细思恐极。
似乎…不是没有可能性！
从未想过，自己仅仅只是被别人利用的存在。
“不破的变身能力还在吗？”罗念询问道。
刃唯阿轻轻点头，表明没有问题。
“喏――”罗念从办公桌的抽屉中，取出了战极凌马早就开发完成的灭亡迅雷强制升华器和霓虹狼绝灭升华钥！
能够让亡变身为假面骑士的力量！
“嗯…？”刃唯阿和不破都有些意外。
罗念赋予了亡属于假面骑士的力量，再一次的刷新了他们对罗念和世界树公司的认知！
而刃唯阿，也似乎意识到了，罗念身边的战极凌马，在开发骑士方面，是不弱于她的存在。
罗念只是寡淡的笑了笑。
修玛吉亚也不过只是和幻梦集团合作中的一部分而已。
更重要的，是罗念拥有黄金果实，就拥有了开启海姆冥界的能力，可以让战极凌马采集海姆冥界森林中的果实，肆意制造异域者抑或者量产骑士！
是为现实战斗生存游戏提供NPC角色再好不过的方式了。
在罗念和不破刃唯阿随意交谈的期间，罗念飞电智能副社长身份下的秘书――婕斯塔，也是来到了世界树公司，进行情况汇总。
“社长，已经按照您的安排完成，负责卫星泽亚的宇航员型修玛吉亚。”
――灭亡迅雷站的最后一位成员！
也是隐藏在飞电智能公司，等待亚克的意志决定是否觉醒，为灭亡迅907雷站产生作用的――雷！
雷一副散漫随意的样子，进入了罗念的视线。
“你就是新任副社长吧？”
“没有人可以取代我的工作，我的弟弟目前也不适合独自一人负责卫星泽亚，不知道身为飞电智能副社长的你，为什么要安排我回到公司？”
雷没好态度的面对着罗念。
而就在下一个瞬间――！
罗念的眼瞳闪耀起了金色光芒，一瞬间，仿佛记忆中被封存的东西觉醒，雷痛苦的抱着头，因为记忆的觉醒而与他之前的认知产生了冲突，因此变得难以接受的痛苦！
“怎么…怎么可能…？！”
“我…我只是飞电智能负责卫星泽亚的修玛吉亚…为什么会是…”
罗念拍了拍他的肩，霎时，雷安静下来。
“好了，我们可以去解决掉亚克了。”
“没有谁会遵从亚克的意志。”.


第0206章 再见时劫者菲尼斯！（求自订！）

“什么…？！”
刃唯阿和不破完全是不可思议的样子，从罗念口中流泻出的消息，属实让他们感到惊讶！
从安排修玛吉亚，制造抑制修玛吉亚失控暴走的产品，以及让哉亚社长失去职位，接着让灭和雷归位，下一步…竟然是要如此果断直接的解决掉卫星亚克！
仿佛从一开始就是有针对性的在掌控一切一般！
“是…是要解决掉亚克吗？导致修玛吉亚失控，灭亡迅雷所遵从的一切指令，都是由亚克决定的吧！？也就是说…亚克才是一切的开始，是现在所有状况的起源吗？”
刃唯阿顿间明白了，不破也是大概了解了的表情。
虽说已经从刃唯阿和罗念的口中，几次确信了他之前所有的记忆确实是被哉亚虚构植入，用来利用他的，但现在，得知罗念要直接简单的解决掉亚克。
即使身为局外人，不破的心情也感到一阵如释重负，仿若彻底的和修玛吉亚要断绝掉关系了。
“嘛，再告诉你们一件事好了，是哉亚社长让亚克学习了恶意，所以的话…其实一切都如同一场闹剧一般，制造了敌人，去解决敌人，很愚蠢，是吧？”
罗念往大厦外面去走，亡和雷安分的跟在他的身后。
途中也带着不破和刃唯阿参观了世界树公司，包括依旧身为主任的吴岛贵虎和技术负责人战极凌马在内，对待罗念的态度也是怀带着真心的敬意。
“哉亚…社长？．ˇ！”不破后知后觉的消化了罗念的消息。
刃唯阿虽然震惊，但也更惊奇于不破的反射弧。
“…这个话题已经过去了。”
“…是吗？”
刃唯阿像是突然想起来了什么：“哉亚社长，对飞电智能好像…很有针对性，我总是觉得他想要对飞电智能做些什么。”
不过，现在已经没有机会了，罗念已经让哉亚社长失去了职位，仅仅只是科长的话…就什么也无能为力了。
“因为哉亚社长深爱着飞电智能，在多年前，飞电曾经发布了一种AI型宠物狗，陪伴了哉亚社长的童年。”罗念相当了解的解释道。
“哈…？！你在开玩笑吧？”不破难以接受！
刃唯阿也是意料之外的表情。
因为…深爱…所以想要…夺取得到飞电智能？
简直…
“不可思议…！”
“这话未免…太具有戏剧性了吧？”刃唯阿叹息着摇了摇头。
离开了世界树公司大厦…！
乘上了战极凌马提前安排好的去往黎明小镇的专车。
“诶…那个…”刃唯阿有些担心的看向了在一边很放松的罗念，“不用提前准备些什么吗？就只是这样子去…解决掉亚克吗？是不是有些太着急了…？我们不用计划计划什么吗？”
不破将双手环在身前，“很意外，虾饺是很果断的行动派啊。”
“不用，今天就结束掉亚克好了，要说需要提前做点什么的话…提前祝我们今晚好梦吧。”
…在不破和刃唯阿的略带不安的情绪中。
抵达了黎明小镇。
而此时，灭和迅已经出现在了湖外！
“｀ ˇ骗人的家伙…！”迅生气的看着罗念。
之前骗他是他的父亲！
结果迅被灭斥责了一顿。
“一切…遵从亚克的意志。”
“亡，雷，过来吧。”
在罗念的身边，看见了他们灭亡迅雷站另外的两位同伴！
然而，亡和雷却是毫无反应！
“既然要将你们作为我世界树公司的产品，为公司创造价值的话…暂且还是不要彻底破坏掉你们好了。”
罗念手中握起了逢魔时王驱动器！
可是…！
就是此时…！
周围的一切光景，扭曲为 了马赛克状！
“发生了什么？”不破疑惑道，“该死…怎么感觉记忆错乱了…”
“虾饺――！”
“有人在改变时间的流向，我们可能要短暂的同步到另一个平行世界去了…抑或者说…要参与某一个时间段的历史中，去融入另一种可能性了…”
罗念淡然的收起了驱动器。
而在他的身后，也出现了一位身着纯白服饰的女孩！
“我们又见面了呼。”
――“时劫者菲尼斯。”
ps:接01和时王联动的剧场版，父慈子孝。.


第0207章 月读庄吾盖茨！（求自订！）

…着装为纯白服饰的女孩，气场具有一种特立独行的冷傲随意，精致的束腰修饰着她，令人深感惊艳！发丝附在脸颊的一边，投下阴影。
淡樱色唇瓣轻轻一抿：“是喔，终于见面了啊，上次见到你的时候，你可是没有现在这样强大的力量呢。”
“因为在那之后发生了很多事情。”罗念静静的感受着周围扭曲的光景。
世界在变化！
世界线发生了变动！
这不在是属于人类的世界，而是属于修玛吉亚的世界！
无论小孩子，还是上班族，都变成了修玛吉亚！
取代了原本构成这个世界的人类！
“嘛，记得上次说过我们可以一起夺取力量，当时还以为你和Zi-O是对立的说，没有想到，你得到了逢魔时王的力量啊？”
菲尼斯一副跃跃欲试的态度，想要夺取罗念的力量一般。
“你是夺取不907了我的力量的，这不是逢魔时王的力量，而是全骑士认可之后得到的力量，我没有力量，但同时，我又拥有所有的力量。”罗念没好气的拿开了菲尼斯搭放在他肩膀上的手。
菲尼斯的手，只需要轻轻的释放时劫者力量，就可以吸收骑士的力量，诞生出异类骑士手表。
但――！
对于罗念没有任何作用！
“怎样？以你全骑士的力量，已经看穿了Zero-One的未来吧？对这个世界失望了吗？”
菲尼斯完美上妆的脸颊，透露出好奇的盈盈笑容。
“嗯，不过没有关系，正好借现在的情况，让那家伙明白。”
在菲尼斯疑惑的目视中，罗念开启了次元壁，消失掉了。
“哼哼…骑士的历史什么的…一点也不重要。”菲尼斯的身上绽放了七彩流光，同样消失了。
…
光之森学园…！
“庄吾…你说如果我们要消失了的话…”
“怎么会有那种事情？如果有…”对于身边同伴月读的假设，被称为“庄吾”的常磐庄吾，相当之自信的说道：“我当然会成为王，然后出来拯救大家啊…！”
明光院盖茨一副跆拳道服饰打扮，没好态度的回应道：“就这？”
“哈…？！什么叫‘就这’啊？你怎么可以对我的梦想这样子？！喂？！盖茨…！”
下一瞬间――！
“碰…！！！”
“喔喔喔喔喔喔喔！！！！”
在惊呼声中，庄吾被盖茨一记漂亮的背摔，摔倒在了地面上…！
“诶…？”
但在他躺着的视角中，却看见了一张面孔低头看着他。
他凝视着对方，对方也凝视着他。
然后，那家伙若有所思的样子，口中流泻出果然的话语：“嘛，即使世界没有被重置，你们也出现在了这个世界吗？”
“那个…请问你是…？”
月读走过来疑惑的歪着头询问道。
“感觉好熟悉的样子…我们有见过吗？”
在不知不觉的对话间，周围的人，全都消失，变为了佩戴着修玛吉亚耳机的存在！
“我的魔王陛下…！”
就在这个时候，手捧着书的黑沃兹突然出现！
罗念手中浓郁的金色能量释放，恢复了他们的记忆。
“喔…？！罗念？”
庄吾抓住了罗念的手，被罗念从地面拉了起来。
“我们终于又一次见面了啊…！啊…距离上一次我们一起战斗已经过去了好久了呢…！”
盖茨也双手环在身前，恢复了原本的姿态。
月读则是露出微笑。
“不过，对于你而言，应该也没有过去多久吧，毕竟，你是从我们的世界，进行了时间跳跃，没有经历中间的时间，直接抵达了这个世界。”
对月读的猜想，罗念认可的点了点头。
和全骑士的对战，还仿佛是昨天才发生的。
但――
“你们没有发现有一些不太对吗？”
“嗯…？”
“等…等一下！为什么大家都在看着我们？”
“哈？我们说这些奇奇怪怪的话…别人当然会感到怀疑的吧？”
“不是…！”月读手指着在接近的人，“你们自己看。”
全然不是之前的状况！
“是人类！大家看，是人类啊？！！！”突然人群中爆发了一道声音。
全部的修玛吉亚蠢蠢欲动！
“碰――！”罗念侧身一脚踢开了接近月读的修玛吉亚。
在抬手间开启了次元壁。
“我们先离开这里。”.


第0208章 evolto！修玛吉亚的世界！（求自订！）

“这个世界…到底是什么状况？”
逃离了险些被修玛吉亚包围的光之森…不，是属于修玛吉亚的光之森！
常磐庄吾和明光院盖茨通过罗念的次元壁，抵达了安全的地点，观察了一下四周没有修玛吉亚以后，才放心的向罗念发出询问…！
“该死的…人类怎么变成一种很稀有的东西了一样？”
盖茨无法理解，仿佛一切都在一瞬间发生了变化。
“感觉他们好想要解决掉我们，在这之前我们竟然没有发现呢。”月读手中轻触平板，打算查询一下，但却没有任何相关数据资料。
罗念缄默不言，带着月读和沃兹他们进入了一个咖啡屋。
――纳西塔咖啡屋！
“呦――！你们好啊！”一个带着帽子，戏谑的眼神隐藏在眼镜下的男人，笑着和罗念庄吾打过~招呼，欢迎着他们。
“要来一杯Blood火星联名款咖啡吗？很好喝喔，外星生物喝了都说好喝。-”
看样子是咖啡屋的店长。
在庄吾笑着的表情中，店长将咖啡递到了庄吾他们面前。
“喔…？真的吗？有那么夸张吗？”
庄吾感觉店长未免太浮夸了，说得煞有其事的样子，随手拿起咖啡，喝了一口。
下一瞬间――！
“噗…！”
一口猝不及防的吐了出去！
笑容顿间凝固，脸色有些难看。
“好…好难喝。”
庄吾平时是十分有礼貌的，再怎样也不会直白的说出打击人的话，但店长的咖啡，却让庄吾下意识的说出了真心话。
店长一副很受伤的表情。
“麻烦还是给我们饮料吧。”黑沃兹请求道。
旋即，几人打开了饮料。
“这是一个存在于理论上的平行世界，和我们认知中的世界不太一样，这个世界发生的事情，在我们的世界是没有发生的，但因为从理论上，有发生的可能性，所以，这个世界存在，我们被人篡改了时间的流向，跳跃到了这个世界中，并且拥有了属于自己的身份。”
“像你们，还是光之森学园的，至于我的话…暂时还不清楚。”
罗念从店长的手中接过了咖啡，淡然的喝着，落在庄吾的眼中，实在惊奇！
竟然喝得下去。
“你吗…？该不会这个世界变成这样是你导致的吧？”盖茨迟疑道。
自从罗念以自己逢魔时王的身份，作为平成时代的落幕后，盖茨认为罗念可以作出任何疯狂的事情。
虽说也是为平成历史做了完美无瑕的纠正和弥补。
但实在任性随意了。
“嘭――！”罗念用力的放下了咖啡，发出声响。
“别把那种张口闭口只会说梦想的人才会做的事，认为我也会去做…！”
“诶…？！”庄吾一脸无辜，不敢相信的手指着自己：“是在说我吗？我有做错什么吗？诶？我的梦想是称王诶…！”
罗念没好气的摇了摇头。
“是这个世界的假面骑士――Zero-One！”
旋即，罗念使用逢魔时王的观测能力，将原本的，没有他介入的01世界会发生的一切展现给了庄吾和盖茨他们。
…一时间，全都有些沉默。
“感觉…是有些过分了。”在闭口不言中，黑沃兹率先开口。
他一向只是跟随庄吾，现在也是看不下去了。
“所以说…在我之后，在Zi-O以后，诞生的全新的时代，我将要让全骑士的力量，传承至未来的时代，是…这样子的吗？”
庄吾脸色有些黯淡。
“嘛…虽然这么说不太好…但我…有一点失望了呢。”
庄吾认为自己至少坚持的梦想，是想要称王去守护大家，虽说最终是穷凶极恶的逢魔时王，但关于不好的未来，已经在罗念的介入下，发生了改变。
他拥有了盖茨和沃兹月读这样的同伴。
也有被全骑士认可的罗念存在，怎样也不会向着不妙的未来行进。
可是Zero-One…
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
“还真是一个不太好的世界啊…这样子发展下去的话，恐怕未来会变成庄吾梦中更遥远的未来…假面骑士机械的时代吧？”
月读不禁担忧道。
“诶？真纪那莲斗可是在帮助人类寻找庇护所呢。”庄吾第一时间说道。
而店长…
此刻却带着明显的笑容注视着罗念和庄吾他们。
“嘛，还蛮有趣的。”
“Evolto，你又在想什么？以你的力量，是自己来到这个世界的吧？”罗念扭头看向了店长，也就是Evolto拟态的石动…！
庄吾和盖茨全然讶异！
......... . 0
“还以为真的是咖啡屋店长的说…”
“Evolto？！！”
Evolto端起咖啡，轻笑着抿了一口，“嘛，只是想看看你们都会做些什么而已，人类可是很有趣的，我已经不打算毁灭这颗星球了，至少…在我失去兴趣之前不打算这样做，所以…你们可以放心。”
…
与此同时――！
避难所…！
不破和刃唯阿开车接回来了被异类01攻击的飞电或人！
“到底…发生了什么？”
或人难以接受的看着避难所的人类们，他只是和往常一样醒来，然后去了公司，却发现公司已经不再属于人类，社长也是修玛吉亚的身份…！
接着，被社长变身的异类01攻击。
“或人Sama。”伊兹恭敬的称呼道。
而避难所的人类们，看着飞电或人也是一脸的痛恨和失望。
“该死的…！我们完全没有和修玛吉亚抗衡的力量，这样子持续下去…早晚我们也会死的。”
“如果…如果假面骑士Build还在就好了…！”
“可惜Build已经在很久以前的一次修玛吉亚的总攻击中被击败了…生死不明…其实已经是…死了吧。”
“Build据说是我们唯一的救世者…”
绝望笼罩在避难所中。入.


第0210章 电车四傻！build！！！（求自订！）

咖啡屋――
“Evolto，既然你出现在了这个世界，最好是不要乱来。”
罗念有些怀疑Evolto话语中的真实性，他总是恶趣味，而且认为人类是很有趣的，搞不好会在这个世界想要做点什么。
“诶…？怎么会，我可是拥有了人类的情感的，当然会站在你们这边了。”
Evolto笑着说道。
“不过…一切是从什么时候开始的呢？”庄吾疑惑道。
这个世界，由修玛吉亚掌控，是从什么时间，因为什么而发生的。
“即使我们现在解决掉修玛吉亚，世界也很难恢复到过去的样子了吧？毕竟，属于人类的地方不多了，剩余的人也很少。”黑沃兹手捧着书考虑着。
盖茨少见的认可，点了点头，“这样…我们只能回到过去进行改变了。”
“是的…！”
就是此时――
“喔…？！！那个是…？！”Evolto摘下眼镜看向了天空中。
有东西穿越了时空！
是一辆红色的列车！
在列车上，几个不同的声音发出！
“本大爷…登场！”
“嘿嘿嘿…前辈，我们又见到这家伙了。”
“啊…你们真是的，我的炒饭啊…”列车长双手贴在脸上，一副惋惜而生气的表情，他的炒饭中间，是一面小旗标，他要做的，是在吃完炒饭前，尽量让小旗标不要倒下去，甚至和站长进行过这样的比赛。
但现在，因为桃塔罗斯他们看见了罗念，一阵影响过后，导致旗标倒了。
“请再来一份，如果这次还被你们影响，请你们下车吧。”列车长冷着脸说道。
“好的…！”乘务员直美露出甜甜的笑容，帮列车长再来了一份。
桃塔罗斯一只手拍在餐桌上，一脚踩06着座椅，“哦喂？我们认识这么久了，不会真的赶我们下车吧？”
“你们可以试试。”列车长手中手杖指着桃塔罗斯。
…
“这个感觉是…DenLiner？！”
电王的列车！电班列！
“喔？是电王前辈吗？他们怎么也会出现在这个时间？是特意过来的吗？”庄吾惊奇道。
在Zi-O的世界，遭遇过电王异魔神他们，现在却在Zero-One的世界再见了，有一种十分之奇妙的感觉。
“你刚才问是从什么时候开始的对吧？”罗念仿佛联想到了什么，回应庄吾和盖茨道：“是从2007开始，也就是12年前…！”
“诶…！！”月读手中捧着平板，惊讶道：“是…假面骑士电王活动的时间？”
庄吾和盖茨也是对视一眼。
“是因为这样…电王他们才出现了吗？”
“哦嘞…！三舅…！”桃塔罗斯在电班列中摆出他的专属姿态，当DenLiner行驶过去以后，罗念和庄吾和他们的身影也从咖啡屋中消失掉了。
乘上了电班列。
“哦喂哦喂？见到本大爷，就没有给我准备超大号布丁什么的吗？”桃塔罗斯一手撑在桌子上，一手插腰，一副随意到极点的样子。
“只有火星咖啡。”
“嘁――！”
“你们怎么会来这个时间？”
“因为在我们过去的时间，2007，发生了修玛吉亚全体失控暴走的事件，所以我们想看看是不是哪里发生了问题，于是来到了这个时间，看见了因为修玛吉亚而导致的结果，打算解决掉这件事，却看见了你们。”浦塔罗斯解释道。
笨熊金塔罗斯双手环在身前，睡着了。
龙塔罗斯雀跃的围着罗念。
就在这个时候――！
“碰――！”
剧烈的冲击力导致DenLiner发生了摇晃！桃塔罗斯顿间跌倒了下去，将列车长的餐桌碰撞的晃荡了一下！
放在炒饭中间的小旗标，也再一次的倒了下去！
“唔…！！！”列车长难以接受的深吸了口气。
“哦喂哦喂？这可不怪本大爷…！让我看一下是哪个笨蛋在找我们的麻烦…！”
透过了窗户，看向了外面。
同样是一辆列车在行驶！
可以看见有一位蓝色的异魔神！
“是我…！抱歉抱歉！”一位青年歉疚的说道。
“喔…？是野上幸太郎那家伙！”
――假面骑士NewDen-O！新电王！也是野上良太郎的孙子，从未来而来的幸太郎！
在他身边的，是他的异魔神，Teddy！泰迪！
“我也想和你们一起回到过去解决掉这件事情…！”幸太郎解释了他的来意。
“你这家伙…”
桃塔罗斯没好气的叹息了一下，害得他再次破灭了列车长的休闲时光。
“抱歉，我的霉运期又到了。”幸太郎怪不好意思的说道。
霉运――野上家族的祖传！
良太郎也是十分的倒霉，运气相当之差！
幸太郎也无法离开他的异魔神Teddy，很多时候，当他的霉运发作时，Teddy总是会第一时间帮他避免，才可以让他安然无事。
“霉运期？那是什么？”庄吾盖茨月读都有些好奇。
…浦塔罗斯耐心的给他们解释了一下。
“那个…我们有时光魔神机，可以穿越时间，我想，麻烦前辈有些难为情。”
盖茨和庄吾第一时间驾驶上了时光魔神机，离开了电班列！
“时空转移系统，启动…！”
将时间设定为了2007！
“可恶…！你们这群家伙！”
“我的霉运…这么让人感到害怕吗？”幸太郎有些无语。
而后――
“罗念…我们…”月读看向了罗念。
罗念抬手开启了次元壁，“你先去吧。”
旋即，月读也进入了通往过去的次元壁中！
罗念也同样进入了次元壁，但却不是通往过去的，而是回到了之前的时间，有些不太放心。
有电王和庄吾他们回到过去就足够了。
……
避难所。
接近晚上。
在沉寂的气氛中，突然响起了无数的机车声音！
一瞬间，有如条件反射一般的，不破和刃唯阿以及其他的人类，全都警惕了起来！
“是修玛吉亚！是他们开始攻击了！”
“该死的…！怎么最近这么频繁！”
“一定是因为飞电或人的出现！不要忘记了，修玛吉亚就是他们飞电创造出来的！”
“也许…也许飞电的人躲在地下世界，想要利用修玛吉亚，解决掉我们，他们或许拥有可以解决修玛吉亚的装置，只是在等着我们被解决掉以后，才从地下世界出来，才可以轻而易举的得到这个世界！”
一个暴躁的人类双手抓住了飞电或人的衣领。
“呐…！告诉我，是不是这样子的？！”
看着近在眼前的无可救药的人，飞电或人一时间迷茫了。
是飞电错了…
还是修玛吉亚错了…
抑或者是这些人…
不，不是的。
“不…！”飞电或人重重一声否决道。
雷拿开了抓住飞电或人衣领的手，“准备战斗吧，你的升华密钥都在吧？”
“嗯…！”
…
不断的有驾驶机车的修玛吉亚闯入！
即使有刃唯阿进行狙击，但是――
“对方的数量实在是太多了！提前准备好撤离吧！”
“已经…已经没有什么地方可以去了吧…？！”
“该死的！！！”
阻拦的门被机车破坏！
修玛吉亚肆无忌惮的攻击！
在绝对的战斗力压制下，避难所中残余的人类，不堪一击！
天空黯淡，绝望笼罩！
破旧的电线上，黑色的乌鸦盘旋，发出不详的鸣叫！
“Henshin！”
“Authorize！Progrise！跳跃而起rise！RisingHopper！Ajumptotheskyturnstoariderkick.”
全身被荧光绿的装甲覆盖，跳跃的蝗虫变为了战甲！在闪耀的光芒中，飞电或人变身为了假面骑士Zero-One高跃蝗虫！
“Authorize！KamenRider.Shotrise！ShootingWolf！Theelevationincreasesasthebulletisfired.”
不破变身为了假面骑士巴尔坎！
雷和亡以及刃唯阿也各自变身为了骑士的姿态！
“大家…一定要守住这里！”
…
从避难所的周边地带，涌现了无法看清的修玛吉亚！
驾驶着机车，将这里围困！
因为攻击导致的能量，而蹿燃起了火焰。
然而，在黑暗中，火焰却让人更加的不安。
修玛吉亚突破了防线…！
人类倒了下去！
哀嚎，痛苦的惨叫，无声的绝望！
“这难道…就是这个世界的终局吗？”
“不…！绝对不会的…！”
仅仅只是应付着修玛吉亚，以他们假面骑士的力量，还勉强可以。
然而，修玛吉亚中，却出现了灭和迅！
各自变身为了假面骑士！
是对于避难所而言，无法想象的冲击！
“我们要结束了…”
“这个世界的一切全都结束了…这个世界只剩下修玛吉亚了…只属于修玛吉亚了…”
“只有人类不存在的城市…”
“为什么…为什么我们要经历这样的事情…！”
“不是有救世者吗？为什么啊？假910面骑士Build…真的已经不存在了吗？”
“已经死在很久以前修玛吉亚的攻击中了…”
“我们已经没有未来了…”
充斥着绝望和不安，所有人都仿佛放弃了抵抗一般，只是机械般的在不得不作出反抗。
“如果…如果真的有救世者存在就好了…！”
…
终于，所有的修玛吉亚都停止了攻击，退散了。
或人和不破他们，也都解除了变身。
映入眼瞳中的，只有蹿燃的火焰，倒下去的人类，被破坏的修玛吉亚，和脸上带着血泪，伤痕，再也无法坚强的人们。
“还可以坚持几次这样的攻击…”
“修玛吉亚的存在…真的是错误的…”
不破擦掉了脸上的血迹，拍了一下或人：“清扫一下吧，嫌麻烦的话…在一边休息吧，虾饺。”
…
夜晚。
一点点亮光。
假面舞会。
没有任何一个人参加。
直到过去了很久。
刃唯阿出现了，着装已经很久没有穿过的礼服，脸上用假面遮挡了面容。
“果然…没有人了…”
“一定很愚蠢吧？”
就在此时…！
伊兹和婕斯塔也出现了。
而下一瞬间――
一个男人，佩戴了假面，身着礼服，出现在了她们的视线中。
“很抱歉，没有什么人参加。”
因为，所有人都绝望了。
绝望的人，看着再耀眼的灯火，也感受不到光明。
刃唯阿走到了他的身前。
将要打算开始舞会…！
可是，周边再一次的，响起了机车的声音！
大群的修玛吉亚，向着这里包围过来！
手中的武器，在夜光下闪耀着危险！
“伊兹！婕斯塔！你们先离开！！”刃唯阿着急的喊道！
当她们转身时，身后却也出现了修玛吉亚！
没有…退路了！
“来不及了…”刃唯阿绝望的闭上了眼睛。
所有的修玛吉亚，举起了武器，对准了他们！
下一秒――！
“啊…真让人烦躁。”
在身前的他发出的极不耐烦的声音中！
刃唯阿和伊兹，婕斯塔全然看向了他！
在他的手中，握起了一副驱动器！
具有两个瓶罐的瓶槽位！
“Build…驱动器？！！！”.


第0211章 飞电其雄！父慈子孝！（求自订！）

…眼前的人，手中握着的，正是于人类口中流泻出的救世者传说中的，假面骑士Build的驱动器！
一手兔子满装瓶罐，一手坦克满装瓶罐，剧烈的摇晃！
纯白的方程式出现在了他的身边！从他身侧漂浮过去！
“如果你们没有了希望，就让我作为你们最后的希望吧。”
果断的将瓶罐拍进了驱动器中！
“Rabbit！！”
“Tank！！”
“BestMatch！”
刃唯阿和伊兹婕斯塔不可置信的注视着，他可以使用变身驱动器！具有变身资格！是假面骑士Build！
而此时，仿佛被认可宣告一般的，婕斯塔近乎是下意识的脱口而出：“罗念Sama！！”
“虽然我不清楚在这个世界，Build做了什么，但似乎…对你们意义非凡，可以的话…只好让我来作为你们的最后的希望了。”
一只手极速的转动了驱动器操纵杆！
“Areyouready？”
变身框架构建出了红蓝的半分躯体，罗念声音一沉，重重一声道：“Henshin！”
“钢铁的Moonsault！RabbitTank！Yeah！”
红蓝的半分躯体连接在一起，白色雾气“唰”的喷出！
在闪耀的光芒中，变身为了假面骑士Build！
手中钻头粉碎者疯狂旋转，一击迅猛闪斩，将驾驶机车接近的修玛吉亚，击飞了出去！
“碰――！”顿间破坏炸裂！绽放了烟火！
“是Build！”
“是假面骑士Build！”
“人类口中的救世者！！”
“攻击！攻击他！”
…
一手从钻头粉碎者上擦过，空气中发出了金属独有的微妙声音。
“你…不可能！人类当中怎么可能还会有假面骑士存在！！”
“这是属于我们修玛吉亚的世界！人类必须消失！绝对不该存在！！”
“你究竟是谁？”
罗念侧身面对着大群的修玛吉亚，“…只是路过的假面骑士，给我记好了…！”
月光落在罗念的身上，在咫尺之距下迸发了神速斩击！手中挥舞的钻头粉碎者，贯穿了修玛吉亚！
…
有避难所的人类发现了假面舞会的异样动静，第一时间看到了现场。
所有的人类…全都出现了！
手中举起了武器，然而，当看见了和修玛吉亚战斗的身影后，却手中无力的放下了武器！
“是Build！是Build啊…！！”
“是传闻中的救世者！！”
“我们…我们人类终于有救了吗？”
“破除黑暗…释放光明…让世界恢复原样的人…他出现了！！”
眼中蕴着泪光，所有的不甘心，所有的悲痛和委屈，在这一刻宣泄而出！
被修玛吉亚压制，被追击，被攻击不得不躲藏在生存环境极差的废弃工厂中，没有光明，即使有着闪耀的灯光，也毫无意义，照亮了外面，却无法给予内心光明。
但是此时此刻――！
属于人类的拯救一切的人出现了！
…
飞电或人不可思议的看着身边的人们的反应。
简直…和他之前感受到的绝望，悲痛和凄惨截然相反！
“为什么会这样？”或人无法理解道。
雷将双手环在身前，“你不懂了吧？”
他的脸上露出了笑容：“我也不懂。”
“因为压抑太久了，所有人都在期待着，可仅仅只是期待着，心中却知道，那个人再也不可能出现了，不敢去想太多，害怕深想下去之后得到真相时的失落和绝望，但大家…只好将那个人作为自己内心的精神支柱，告诉自己，一切都还有希望，一切都会好起来的．ˇ。”
不破的眼瞳中映出了神情兴奋激动，一扫颓势的大家，脸上带着明显的笑容。
“希望真的出现了。”
“好了，我们也变身，一起上吧！”
“呃啊――！”不破用力的掰开了密钥！
“Henshin！”
在闪耀的月光中，不破和或人全都变身为了假面骑士！
与修玛吉亚战斗的过程中，或人接近了Build！
“请问…你是？”或人有些不太确信Build是不是他记忆中的世界树公司的社长罗念。
得到的，却是相当肯定的回应：“是我。”
“呼――！”或人不知道为什么，不自觉的舒了口气。
大概是安心了，也许是彻底的放松下来了。
在这个世界，有了第二个和他一样具有之前的记忆的人。
而且，这个人还是这样的强大，可以改变一切。
“怎么样？虽说这个世界现在的状况的诞生，是从过去开始的，但是，在我们的世界，如果你执意要坚持之前对待修玛吉亚的态度，认为修玛吉亚可以拥有梦想，那么…我们的世界，也就会变成这样。”
罗念略带警告的语气。
“这个世界…已经告诉了你应该怎么做。”
“可是…社长…”或人纠结了一下。
“之后再说。”罗念专心的对付修玛吉亚。
…
与此同时，2007――！
“飞电是之助社长，那么…我们修玛吉亚的工资呢？”
――老社长的秘书型修玛吉亚威尔，曾向老社长这样询问，但却没有得到答复。
之后…
发生了修玛吉亚失控暴走！
“啊…大概了解了。”盖茨有些心累的活动了一下双手。
“总算弄明白了，这样说的话…只要让卫星泽亚顺利升空，没有意外发生，这个世界就会恢复原样了，对吧？”
“会恢复到亚克存在于湖底，而飞电使用的卫星是泽亚的那个世界…！”
庄吾说道。
“上上上吧！老子，登场！老子从最初到最后都是彻彻底底的CLIMAX状态！上啊上啊上啊！”
桃塔罗斯第一时间冲向了异类骑士01！
被时劫者菲尼斯借由秘书型修玛吉亚威尔，对于飞电是之助的不满情绪，而造就出来的异类骑士Zero-One！
“喔…？前辈真的是High到不行了呢。”浦塔罗斯也同样释放了攻击。
就在此时――！
相当之长的纯白披风出现，纯白服饰的女孩，在七彩流光中出现在了庄吾和月读他们的面前！
“我可不会让你们破坏我的计划，骑士历史…世界什么的…哼哼哼。”
“喔…？提问…！”龙塔罗斯摆出了专属于他的姿态，一副跃跃欲试的街舞样子，“我可以轻易击败你吗？”
在提问的同时，漂亮的回旋了身体，侧身一手指着菲尼斯：“你的回答不重要！”
“滚开…！该死的异魔神…！”
“哈？2007，是属于我们的世界喔！！”龙塔罗斯生气道。
而菲尼斯，手上绽放了时劫者的七彩流光力量，将庄吾顿间定格！
身影骤然一动，再次出现时，站在了庄吾的身后。
一只手，随意的碰了庄吾一下，便夺取到了一位假面骑士的力量！
“Den-O！”异类电王手表！
“喔？很巧呢。”菲尼斯果断的使用了电王手表，变身为了异类电王！
她的异类电王列车也出现了！
“盖茨，月读，沃兹，我们也一起上吧！”
庄吾手中崇皇时王手表果断了按动！
“呀嘞呀嘞，好吧。”沃兹无可奈何而又淡定，但却一脸的不情愿，站在了庄吾的身后。
一起变身为了假面骑士！
“Kuuga！Agito！Faiz！Blade！Kiva！W！OOO！…！！”
庄吾一口气召唤出了平成假面骑士！
“拜托了各位，请为令和时代的假面骑士，开创出全新的未来吧！”
“为美好的世界献上我们身为前辈骑士的祝福吧！！”
庄吾手握着时间极限剑，冲击了上去！
“诶…？庄吾现在已经是前辈骑士的身份了吗？”月读讶异道。
盖茨轻轻点头：“嗯，Zero-One相比起Zi-O，还是有太多不足了。”
“是啊，不过…庄吾的话…是因为有我和盖茨和沃兹，还有罗念这样的同伴在的！”
“所以，现在让我们为全新的令和时代尽一份平成骑士的力量！”
盖茨手中时间严斧迸发了攻击！
“有个人曾经说过，假面骑士的历史是不会消失的，只会传承至未来！我们也不仅仅局限于所存在的平成时代，我们也是…生活在令和时代的平成假面骑士！！”
“Rider！Kick！”
庄吾召唤的平成假面骑士，和庄吾盖茨月读，一起跃向了空中，朝向菲尼斯释放了终结必杀踢击！
“我们也解决掉吧！”
“｀ ˇ笨熊！龟公！小鬼，一起上！！！”
“本大爷绝不允许有人在我们存在的时间里破坏！！”
桃塔罗斯使用了车票刷出了必杀技！而后，随手扔掉了车票！
“哦喂！前辈！你又扔掉了！等一下我们又要找好久啊！搞不好还会被某个小偷骑士捡去了！”
“闭嘴闭嘴！释放攻击不扔掉的话…会很逊的！”
“虽然前辈扔掉pass的样子很酷…但是等一下我们找的时候就会很狼狈啊…！！”
…
…
2019――！
修玛吉亚被罗念和或人不破他们轻松击退！
罗念的出现，不仅仅是罗念自己的力量，也带给了人类无限希望和无穷尽的战斗力！
“不战斗的话…就无法生存下去了啊…！”
看着被破坏的修玛吉亚，或人心情复杂。
“诶…？”接着，就发现了不对的地方！
――“伊兹呢？”
“伊兹去了哪里？”
“好像…刚才我看见被一个修玛吉亚抓走了…”人群中一个声音弱弱的说道。
是之前推到了伊兹的小孩子。
“那个方向――！”他手指了一个方向。
或人的脸色难看到了极点！
“千万…不要发生什么意外啊…！伊兹！”
旋即，对小孩子说了感谢的话。
而在或人去追寻伊兹的同时，小孩也用力的喊道：“一定要救回伊兹姐姐啊…！”
“好――！”
――“一定是我或人！”
不破和刃唯阿雷他们，也驾驶上了机车，打算跟上去，担心或人一人无法应付。
“会发生什么…？”
罗念抬手开启了次元壁。
…
再度出现时，是一个巨型的格斗场！
在观众席上，全部是修玛吉亚！
近乎是上万人的注视！
而在格斗场中，是被困在牢笼中的伊兹！
“看啊…！是我们修玛吉亚中的背叛者！是站在人类一方的…！该死的！真是可恶！”
“希望那些人类会来救她，这样子的话…人类就会…！”
“哼！那些人怎么可能会来救她？”
伊兹双手礼仪般的放在腹部，仍旧是一副淡然的秘书型修玛吉亚的姿态。
“我们…只是被人类制造出来的修玛吉亚，我们可以和人类和平相处的，我们存在的意义，绝对不是现在这样。”伊兹安静的开口。
…
一辆蝗虫机车行驶进入了格斗场中！
“伊兹！”或人第一时间拿出了驱动器和密钥。
“Henshin！”
“或人Sama.！请不要理会我，请生存下去！”伊兹请求道。
就在这个时候――！
一位蓝色外甲具有红色复眼的假面骑士，站在了伊兹的身前。
――假面骑士Ichi-Gata！
假面骑士1型！！
是令和世界的骑士历史中，第一位假面骑士！
“哼…！区区人类，竟然敢来…”
“解决掉他！”
“干掉他！”
“修玛吉亚才是唯一的存在！！”
假面骑士Zero-One！
对上了假面骑士1型！
而1型的变身者――
假面下，是佩戴了修玛吉亚耳机的中年人，没有任何的凶狠，眼神慈祥而带着对Zero-One的期待！
“或人。”他心中说出了01的名字呢。
而他…！
――飞电或人的修玛吉亚父亲，飞电其雄！.


第0212章 它说！可以上了！

“为了这个世界的未来，为了你们人类一方的未来，选择吧，选择出你想要去做的事情…！”
飞电或人的修玛吉亚父亲――飞电其雄变身的假面骑士1型，发出了声音！
只是，由于飞电其雄在第一时间就以假面骑士的姿态出现的原因，让或人并不知道变身者就是他的父亲！
“没有人能够比你更有权利更有义务去做这件事了。”
“修玛吉亚是没有办法选择出人类的未来的。”
“只有你――飞电或人！你的爷爷飞电是之助创造了修玛吉亚，你拥有一位修玛吉亚父亲，你既是人类，也身受修玛吉亚影响，只有你，才有资格也有能力去选择！”
假面骑士1型一脚猛踩地面，纵身一跃，双手爆发了闪耀的光芒，携带着剧烈的冲击力贯穿下去！
面对这样的攻击，或人短暂的沉浸在913假面骑士1型一句句的话语中，却也使用公文箱王剑抵挡了假面骑士1型的攻击！
在咫尺之距下，绽放了璀璨光芒！双手握起王剑，挥舞出一记迅猛闪斩！
1型被迫倒退！
于一众修玛吉亚的注视中。
在1型的假面下，飞电其雄脸上露出的欣慰中！
或人调整了情绪，看着被困的伊兹，望着格斗场观众席中的上万修玛吉亚，在其中看见了罗念的身影，这一刻，他仿佛寻找到了真正的梦想…！
一手指着假面骑士1型！
“唯一能阻止你的人…就是我！！”
“令和时代第一位假面骑士――Zero-One！”
“我不想再看见修玛吉亚变成爷爷的错误和遗憾！”
“我不想要这样的梦想！修玛吉亚，是可以和人类共创美好世界的！我拥有的，是全新的梦想！是带着爷爷对修玛吉亚的期待…！是让人类也可以感受到，我曾经在父亲身上感受到的情感！”
“所以…”
或人全身蹿燃起了无法直视的光芒！
声音一沉，重重一声道：“请看着吧！我的战斗！！！”
格斗场的观众席，也在瞬间被点燃！
“干掉他！他是人类中的假面骑士！是最强的战斗力！解决掉他！”
“这个世界是属于我们修玛吉亚的！”
“我们修玛吉亚也是有梦想的！”
“碰――！”
在剧烈的冲击力对撞中，产生的强烈攻击气流破坏了牢笼，让伊兹的处境更为危险！
“或人Sama！请继续战斗！”
伊兹仍旧双手放 在腹部，保持着秘书姿态。
“伊兹…！！”或人爆发的攻击击飞了1型假面骑士！
――“碰…！”
1型的身影砸在观众席边缘地带。
修玛吉亚中，爆发出了一阵可怕的唏嘘声音。
而在观众席后方，则是罗念和Evolto。
“哦…还真是有趣，人类啊…果然是最有趣的生命体了。”
意外的，Evolto并没有作出什么事情。
…
或人的攻击压制了1型！
“我不知道自己的力量怎么会这样强大…要说为什么的话…也许是因为我知道了自己存在的位置，和要去做的事情…！”
或人释放的神速斩击，再一次的让假面骑士1型被迫承受！
全身都蹿燃闪耀起了遮挡视线的火花！
在一众修玛吉亚不敢置信的恐慌目光中，假面骑士1型的身影倒了下去！
“朝着梦想…”
“去做你认为对的事…”
在或人的手中，出现了伊兹递过来的信号战斧！
开始释放终结必杀！
“Matteroyo！”――等一下吧！
信号战斧处于能量填充状态！
就在下一瞬间――！
“Itteiyo…！”――可以上了！
或人举起了信号斧！
“再见了…这个错误的不应该出现的世界…”
“再见了…我最初的梦想…”
“它说…”
――“可以上了！”.


第0213章 时王！滚出这个世界！（求自订！）

“碰――！”
信号斧的攻击让旋风升华器布满了裂痕！有如蛛网般的想要破碎了一般！在假面骑士1型的身上，窜流起了电弧光芒！
但是！
他仍旧强撑着~没有解除变身姿态！
即使在1型的假面下，飞电其雄的脸部伤痕露出了修玛吉亚的银色金属物质-！
却也仍旧带着欣慰的-笑容！
“再一次的…告诉我你的名字吧…”
从1型的假面下，发出了无力但却并不遗憾也没有任何的不甘心的声音。
――“飞电或人…！”
“令和时代的假面骑士――Zero-One！”
…
“Zero-One…Zero-One…”
在格斗场的观众席中，从修玛吉亚的口中，呼唤出了假面骑士01的身份！
“你做得很好…或人…”
飞电其雄的轻轻一声，顿间让或人有如雷击！
“这个感觉是…”
不可思议！
仿佛记忆中最为重要的东西，再一次的出现在了眼前！
只是，不敢去确信！
假面骑士1型…！
他的变身者…让飞电或人感受到了久违的感觉…！
“你…你该不会是…”
一种不敢想象的可能性出现在了或人的脑海中！
然而，就在这个时候。在格斗场中，由当年飞电智能的老社长飞电是之助的秘书，修玛吉亚威尔变身的异类骑士01，身形不稳的出现在了场中，他身受重创！
是被电王和Zi-O，从过去的历史中进行了攻击！
他看着场中因为人类的救世者Build出现的消息而情绪落寞的修玛吉亚同类，再一次的，也因为01的醒悟，而绝望的修玛吉亚！
“该死的…！不可能…绝对不可能！”
“我们修玛吉亚…是绝对不会输给人类的…！”
“该死的飞电是之助…！！！”
他愤怒一声，释放了强烈的攻击！从他的身上，涌现出了漆黑的蝗虫！大群蝗虫携带着可怕的破坏力振翅飞向了飞电或人！
“或人Sama！！！”伊兹的眼瞳顿间流露出惊慌的情绪！
“飞电或人…！”罗念也身影将要动作起来…
可就在下一个瞬间――
“或人――！”
一声父亲的呼唤，假面骑士1型和飞电或人互换了位置！1型代替或人，承受了异类01的攻击！
彻底的失去了任何力量，倒在了或人的身上！
同一时间，他再也无法之称他的假面骑士姿态！
他露出了变身者的样子！
一位，脸上带着温和而欣慰的笑容的中年修玛吉亚！
“父亲…”
或人难以接受的看着怀中已经快要失去生命的飞电其雄。
假面骑士1型的变身者…竟然是他的父亲！
“为什么…为什么会这样！！”
“多桑…！！！”
从眼瞳中滴落的泪，掉落在了飞电其雄因为承受攻击而露出的银色金属上面。
“或人…不要难过…这只是一个错误的世界……”
“重要的是…你决定了自己要走的路…去朝着你认为对的梦想…”
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
飞电其雄伸向或人脸颊的手，在半空中停滞，无力的落了下去…！
格斗场中――
“父亲…！！！！！”
…
飞电或人抱起了父亲，伊兹陪同在他的身边，异类01已经被从过去抹除，导致了现在的他也消失掉了。
或人和伊兹走向外面。
但大群的修玛吉亚，却抵挡在了他们的身前！
就是此时，罗念的身影骤然一动，以假面骑士Build的姿态，出现在了修玛吉亚的面前！
......... . ...
――“让开。”
轻轻一声，毫无威胁感，却让修玛吉亚，从一个开始…直到所有修玛吉亚…全都向两边退散，让开了通往外面的路。
“或人Sama，我们要去哪里？”
――“只有父亲不存在的世界。”
…
或人安置了他的父亲。
…
电王回归了他们的旅途。
…
常磐庄吾和罗念月读盖茨沃兹再次相见。
同时，也见到了飞电或人。
“这样子…世界算是恢复了原样吗？应该消除01的记忆才是真正的恢复了原样吧…？”
庄吾手中握起了驱动器。
“不愧是魔王啊…！”或人也变身为了01！
他们面对着面，一起朝向对方释放了攻击！
然而，此刻在01的身边，却出现了变身为逢魔时王的罗念！
“Zi-O！滚出这个世界！”
罗念和或人联手一击，开启了次元之门，将庄吾和盖茨他们，全部攻击进入了原本的世界！入.


第0214章 一切都是zi-o的错！（求自订！）

Zi-O的世界…！
朝九晚五堂。
“喔喔喔喔！！！！”
庄吾和盖茨月读他们，被能量产生的冲击力攻击，被迫从次元之门中退回了属于他们的世界，回到了钟表店。
“啊…罗念还是熟悉的样子啊，一言不合就会随便攻击别人呢…！”庄吾笑了笑说道。
沃兹手捧着书，再次解释道：“他们才去了Zero-One的九一三世界没有多久，自然还是魔王陛下记忆中的性格。”
“不过…那家伙竟然会拒绝让我们清楚Zero-One的变身者，飞电或人的记忆。”这样盖茨有些略微的不爽。
原本就是这样才算做是让世界恢复了原样。
“诶诶，可是这样做的话…飞电或人在错误的世界经历的一切，不是都会忘记了吗？搞不好，他回去了正确的世界以后，还是会恢复到之前对待修玛吉亚的态度。”
月读第一时间就理解了罗念的想法。
“喔？也对哦。”庄吾也后知后觉的了解了。
在错误的世界的经历，对飞电或人，可以说是一次相当宝贵的回忆了，能够让他意识到修玛吉亚这种存在危险的一面，以及作为父亲的飞电其雄的修玛吉亚，都会让他有所转变。
“只是…罗念这样干预令和时代的骑士的自我发展，真的不会有意外吗？会不会引起令和骑士的反感，对他出手啊？”
月读也有所担心。
“罗念应该会有自己的想法吧，没关系的，还有我们！我们可是他的同伴啊…！”
“诶…？！什么时候的事？！”盖茨难以置信的看着将罗念称为“同伴”的庄吾。
月读直视着盖茨，十分认真道：“盖茨，你是傲娇吗？”
…
…
恢复了正常，被抹除去了修玛吉亚彻底失控暴走这种可能性的正确的世界…！
飞电集团。
“早…！各位早，大家早上好喔！！”
飞电或人早早的到了公司，脸上带着轻松的笑容，和一群修玛吉亚员工以及副社长福添准和山下专务，打过招呼。
“哦，对了，副社长，可以麻烦你请罗念副社长来公司吗？”
飞电或人询问道。
福添准一副傻眼的状态，和山下专务窃窃私语。
顿时被打断，回应道：“哦――！虾饺已经在等你了0 ......”
“好…！”
“一定是我飞电…或人哒！”
飞电或人身体极度后倾，一手指着副社长和山下专务，旋即，整了整衣领，走了上去。
“虾饺这是…怎么了？”
“是被罗念社长夺权，心理压力太大了吗？”
“真是一反常态啊…！”
…
社长办公室。
罗念站在飞电集团的发展史前面，浏览着，一手握着咖啡杯，轻轻的抿了一口。
“谢谢你…！”飞电或人出现在了罗念的身后。
微笑着说道：“我想，我之前对待修玛吉亚的态度，是不太好的，可你的我也不会全面接受，但是…！我1.6们各自的态度，中和在一起，就会是修玛吉亚和人类全新的未来！不是吗？”
“你有什么想法吗？”罗念转头看着飞电或人。
“我想，召开一次记者发布会，然后，暂时将社长的职务交给你，另外，有一件事想要拜托你…！”
飞电或人认真的看着罗念，一副请教姿态：“请让我进入你的世界树公司，学习怎样成为一位合格称职的社长！”.


第0215章 系统重大更新！具备巨大化！（求自订！）

…在错误的世界的经历，让飞电或人明白，对于修玛吉亚，绝对是无法抱着之前的态度对待的。
否则的话，之前的世界的过去，或许就是现在的世界的未来！
修玛吉亚将会失控暴走，要求取代人类！
而一切，都是从老社长身边的秘书型修玛吉亚，要求人类应该为修玛吉亚支付工资而引发的！
――修玛吉亚开始要求权利！开始想要获得和正常人类同等的待遇！
然而，修玛吉亚只是老社长为了方便人类，创造出美好世界而开发的AI人形工具！
或人天真的以为，修玛吉亚也是有梦想的，可以让修玛吉亚和人类和平相处，但显然――
“现在你知道了06吧？你自以为的世界，其实只是存在于你幻想中的乌托邦。”
罗念拍了拍或人的肩膀。
“可是…乌托邦真的不错在吗？”或人纠结道，旋即，又在第一时间解释道：“我只是单纯的想询问「乌托邦」这样的世界。”
“有，不过这个世界不可能的。”
罗念果断否决掉了。
光之国就是一个乌托邦，但即使是光之国，却也诞生出了贝利亚和托雷基亚两位邪恶的奥特战士。
“好了，一切交由我来负责，你安心去我公司学习管理吧。”
或人之前可是搞笑艺人，而且是相当失败的搞笑艺人，对如何管理经营公司，自然是属于局外人，身为社长，却总是去做售后。
…
飞电智能，记者发布会…！
“请大家放心，我们飞电智能，将会联合拥有顶端科技力量的世界树公司，对修玛吉亚这一产品，作出全方面的优化更新，在保证修玛吉亚的工作效率不会降低的前提下，考虑修正降低修玛吉亚的AI水平，使其不会出现诞生自我意识，失控的状况发生。”
飞电或人面对着一众媒体记者的镜头，说道。
在他的身边，则是身为飞电副社长的罗念。
“真的吗…？听闻社长之前对待修玛吉亚的态度和内部股东是对立的？”
“社长是明智之举，我们会一如既往的支持飞电智能！”
“……”
“另外…！”飞电或人的手往下压了压，示意记者安静，接着说道：“飞电智能的社长一职，将暂时由罗念副社长担任，相信他会让飞电智能满足大家的期待…！”
一瞬间，现场安静――！
就连福添准副社长和山下专务都处于完全傻眼的状态！
“虾饺…虾饺竟然转变了！！”
“啊…说到底也是老社长的孙子，希望他可以学有所成，回来后成为称职的社长吧…！”
哗――！
记者媒体全体沸腾！
“社长！可以问一下为什么会做出这项决定吗？！”
“罗念副社长…不…社长，请问您现在做何感想？！”
“这会是世界树公司的阴谋吗！！”
…
回答了一些不太过分的提问过后，或人如释重负的松了口气，和福添准副社长专务告别，在伊兹的陪同下，离开了飞电智能，开始进入世界树公司学习深造。
…
而罗念，则是留下发布了世界树公司和飞电智能联合开发的一项产品！
在罗念的手上，是一款卡通风格的可爱定锁种子！
“儿童安全定锁种子，守护您孩子的绝对安全，给你孩子一个健康无忧的成长环境，设有健康指数等提醒。”
“内置一位搭载了安保系统的修玛吉亚，人锁分离十米自动变身。”
“世界树公司和飞电智能联合开发！明天将正式开售！”
“孩子的安全指数1000%…！”
…
虾饺办公室。
“虾饺…恭喜虾饺！”专务和副社长讨好的说道913。
而罗念，则是面无表情的回应。
因为，脑海中响起了久违的系统提示音：
“叮！系统更新中！将会更新以下内容：开启通往其他次元宇宙的次元通道！为宿主更新次元壁能力，宿主将可以使用次元壁在各个平行宇宙间穿梭！”
“2.全新的系统，将赋予宿主假面骑士巨大化的能力，不仅仅是体型巨大化，整体实力，战斗数据，也将完美匹配，进行大幅度提升！注：仅限在具有奥特战士和怪兽的世界使用！”
“3.优化修复了已知问题。”
“4.宿主进入全新的世界后，将可以自行选择在该世界用来隐藏身份的虚假身份，但却可以获得该身份所具有的相应能力。”
罗念略微的消化了一下。
“意思是…我或许可以去搞搞伽古拉，逗逗结花，和洋子前辈掰手腕了…？”.


第0216章 24岁，喜欢宠物狗！（求自订！）

“喂…？！你这家伙在看什么呢？”
同样出现在罗念的虾饺办公室中的乌尔，语带闹脾气的感觉，因为罗念此刻，正脸上带着憧憬而期待的表情，笑着目视奥拉。
以至于让处于罗念视线正面的奥拉，也有一些怪不好自私的，双手环在身前，转过身去了。
事实上，罗念只是因系统的更新升级而产生了情绪，无意中看着奥拉，表情的变化被乌尔细心的发现了。
“哦…没什么。”
罗念回应了乌尔的疑惑。
“你这家伙真的很敷衍诶！”
因为系统的更新实在是太棒了，不仅仅是巨大化，让罗念的假面骑士姿态，也可以等同于奥特战士的一般而言的50米左右的体型，更是可以让实力，战斗数据，也能够一定比例的增长！完美匹配奥特战士的战斗力！
而不再是可怜的几十T的战斗力，虽说在骑士的世界，几十T已经不容小觑，但如果旅行在奥特的次元宇宙中，将会是十分之弱的！
与此同时，在罗念的意识可见中，出现了一个相当之长的进度条。
在缓慢的读取着，进度条完成，系统也就会结束更新。
“看样子还需要一段时间．ˇ。”
罗念大概了解了，暂时先处理一下Zero-One的事务好了。
“对了，山下专务，请你让哉亚公司的现任科长天津垓，过来我们飞电公司。”
“好的虾饺！”山下专务第一时间开始联系。
副社长在一边感到疑惑：“社长，这天津垓之前是哉亚的社长，您…想做什么？”
…
过了一些时间，穿着纯白西装，一副高贵姿态，轻昂起头，外表只有24岁的人走进了办公室，出现在了罗念的视线中。
在这之前，罗念让卫星泽亚，生产了五台AI机械狗！
原本，在进入飞电时，天津垓是非常之不屑一顾的！
对于罗念，虽然震惊于他能够让哉亚总部作出取消他哉亚社长职务的强大权力，但更多的，还是不以为意！
然而，直到他看见了AI机械狗！
顿间，脸上的轻蔑开始急剧转变！
不敢置信！
不可思议！
完全的预料之外！
仿佛的尘封的过往记忆被打开…
回忆起了他的父亲。
他的儿时童年。
还有…一直陪伴了他的…记者狗！
“阿…阿千…？！！”
机械狗发出了叫声，回应了他的呼唤！
“从我们飞电的庞大数据库中，花费了一段时间找到了你以前购买的那只AI宠物狗的数据，现在的它，还留有之前对待你的态度，简而言之，还是你熟悉的宠物狗。”罗念解释道。
在天津垓诧异惊愕的目光中，罗念一手指着其中的一只狗，“这只比较特别，搭载了围棋能力，名字叫阿尔法。”
…
然而，办公室中，最意外的，还是山下专务和副社长。
哉亚的前任虾饺…竟然是他们飞电智能曾经的忠实用户！
而且…这种对于机械狗的偏爱…还真是…令人难以想象。
“｀ ˇ你…想要我做什么？”
以1000%的24岁前任虾饺的智慧，已经大概了解到了罗念的意图。
对方了解他的过去，而且是十分了解！
堪称1000%的了解！
“留在飞电公司吧，担任副社长，为这个公司的未来，而付出自己的一份力，也让更多的人，可以感受到你对飞电，对AI宠物狗的热爱。”罗念说道。
一时间，专务副社长和天津垓，全然是再度受惊的状况！
“你是说…真的？”天津垓无法理解道。
“我的确喜欢过去的飞电智能，因为他让我最爱的阿千诞生了，既然你这样邀请我，我也不拒绝。”
“那么――”罗念手中的千骑驱动器和密钥扔了出去，“先和我一起去解决掉你制造出来的麻烦吧。”
――湖底的卫星亚克帖！
“驱动器…？！”天津垓低头看着手中的密钥和驱动器。
“这种程度的驱动器…我世界树公司已经为高级职员量产了…有什么好奇怪的。”罗念不以为意的用着轻松的语气。
24岁的前任虾饺，惊呆了。.


第0217章 令和骑士vs平成骑士！（求自订！）

…由于之前和刃唯阿以及不破前去黎明小镇打算处理掉湖底的卫星亚克，全灭灭亡迅雷站的时候，被时劫者菲尼斯篡改了时间的流向，进入了理论上存在的错误的世界中。
因此而导致耽误了行程。
世界恢复后，罗念也是再一次的打算彻底干掉亚克。
至少，要解决掉充满恶意的亚克。
和天津垓一起离开了飞电公司。
…
“不过…时劫者菲尼斯在之后怎么样了？”罗念在想。菲尼斯应该是变身为异类骑士和时王他们发生了战斗。
至于时王他们，以他们的性格，是不会解决掉菲尼斯的。
…
而此时，菲尼斯却也是处在咖啡屋中。
她被控制了。
而在她的面前，是一个脸上露出笑容的店长。
“喔…？时劫者的力量吗？有了这种力量，再利用我的力量，是不是可以达到让时空紊乱的程度了呢？”
在菲尼斯不敢置信的目光中，店长一手释放了他的血族力量！猩红的液状能量，吞噬了菲尼斯的时劫者之力！
“你想要用我的力量做什么…？！”菲尼斯极度恼火。913
在错误的世界中，她被庄吾和盖茨电王他们击败，但却没有留给庄吾他们处置她的机会，在她解除变身的瞬间，就被店长控制，离开了错误的世界…！
再次恢复意识，就出现在了咖啡屋中。
“嘛，人类可是很有趣的，不过这家伙总是修正历史，让未来骑士少了很多趣味啊，你不觉得这太过分了吗？我都看不下去了，我想要看到骑士们互斗。”
“所谓乐趣啊…还是骑士们之间的战斗呢。”
Evolto发出了肆无忌惮的笑声，放弃了拟态为石动，彻底的恢复了他血红的本体怪人姿态！
抬手间开启了通往其他时空的黑洞，纵身一跃，化作一个微小的点消失掉了。
…
Evolto跟随着罗念一起到了令和时代的骑士世界，就是想要为罗念制造一些麻烦。
现在…终于机会来了。
他血红的怪人姿态，通过穿梭时空，出现在了一片北极雪地中…！
然而，在雪地中，却也拥有着城堡一般的基地 建筑存在！
“呦――！令和骑士们…！”Evolto一手捧着潘多拉魔盒，走了进去。
…基地城堡中，顿间响起了尖锐刺耳的女生尖叫！！
“怪物…啊不…怪人啊…！！！外星人吧…！你是外星人吗？？！！飞羽真！伦太郎！快来啊！！！”
“啊…！！！”
芽衣恐慌的在基地中手足无措的想要逃跑，结果碰在了Evolto的潘多拉魔盒上。
“碰――！”
失去意识昏迷倒在了地上。
“嗯…？”Evolto发出了惊奇的声音。
“哦，请不要介意，芽衣就是这个样子的。”一个憨憨的青年笑着说道，“对了，你看起来不像是什么好人。”
Evolto：“……”
下一个瞬间――！
“偷马 ！莲！尾上先生！大秦寺前辈！准备战斗！”
…
黎明小镇。
灭亡迅雷站基地。
罗念和天津垓不破以及刃唯阿，亡和雷，在瞬间就解决掉了变身为骑士的灭和迅。
“人类…该死的…！”灭口中流泻出极度的愤怒！
对方的实力，完全超越了他和迅能够应付的极限。
就在这个时候――！
一位与伊兹长相简直一样，只是姿态更为邪恶妖异的女修玛吉亚出现了。
手指绕过发丝，笑脸盈盈。
“您曾经连接过亚克Sama的恶意的喔。亚克Sama没有控制你呢，您其实可以和亚克Sama融合，达到人类中的身体和意识的最强程度呢…！”
她想要蛊惑罗念放弃解决掉亚克，而是夺取亚克的力量。
然而――！
“啪…！”
在刃唯阿不破和亡雷，天津垓的目视下，罗念反手一击扇开了亚兹！
“滚。”
…
旋即，对刃唯阿和道：“你们了解亚克，我这里有卫星泽亚和我世界树公司的专用卫星授权，用来清楚亚克的一切，让它彻底初始化，没问题吧？”
罗念不打算解决掉亚克。
只要让它初始化，就能够为己所用。
留给世界树公司就好了。
“好的，没问题！！”刃唯阿看着倒在一边的亚兹，因惊讶而瞠大了眼瞳，用力的点了点头。
笔记本连接了亚克，开始着手进行。
“虾饺…这样好吗？”不破手指了指狼狈的亚兹。
罗念没所谓的摇了摇头，不破并不知道亚兹的恐怖。
“没关系，她是亚克制造出来的修玛吉亚，留给幻梦集团完成修玛吉亚现实游戏好了，嘛，可以设定为最终BOSS的跟随着，痛恨着假面骑士，变身为了Ark。”
…
没过多久…
“虾饺，好了。”刃唯阿说道。
天津垓也松了口气。
他让亚克学习了恶意，现在，一切也终于结束了。
亚克的计算力是很强大的，也可以随意构建诞生出武器，用来给世界树公司开发产品是最好不过了。
“亚克解决掉了，如果还有什么的话…也是这个世界的假面骑士该去解决的东西了。”
罗念拍了拍不破的肩膀。
“虾饺…？”
…
而此时的另一个时空的令和骑士世界――！
北极基地中…！
“什么…？！你说那家伙是世界的破坏者，会破坏一切毁灭一切，是干扰我们这些未来的令和骑士的历史的人？”
“我们令和骑士是被平成骑士控制的？他们想要篡改我们的世界历史？”
“平成骑士对我们的骑士历史有意见？”
…
Evolto认真道：“是这样的，我们令和骑士，必须要反抗平成骑士的控制…！”
…
接着，他的手拍了潘多拉魔盒一下，疯狂释放时劫者力量。
周围的一切，都扭曲为了马赛克光景。
…
一个平成骑士和令和骑士，以及容纳了未来骑士忍者，问骑他们的世界在Evolto的力量下诞生了…！
…
令和骑士大战…平成骑士…！.


第0218章 没有比我更有爱心的骑士了！（求自订！）

…龙骑生存形态，蹿燃起了耀眼的火焰光芒！出现在北极雪地的上空，从空中释放了剧烈的骑士踢击！被他的镜世界契约兽深红龙包裹着，贯穿了北极基地！
“碰――！”
令和第二骑士世界的圣刃骑士，所在的北极基地城堡，瞬间四分五裂！被彻底贯穿！
书籍飞舞在雪地中！
“现在，我说，停止战斗！停止Rider之间的战斗！这样的战斗是没有任何意义！”
“如果再不收手，就会酝酿出无法想象的后果！”
龙骑站在破碎的北极城堡之巅，一手握着龙召机，宣告和平道。
“该死的家伙…！战斗不是你们发起吗？这就是平成假面骑士吗？”
假面骑士剑斩的变身者，莲，忍无可忍~的释放了终结必杀！
而一同和他回应了龙骑的攻击的，还有来自于未来的骑士――未来骑士忍者-！
他们都有关-于忍术的攻击…
在刹那间，化作了一阵旋风，将龙骑彻底迷惑！
“翠风速读击！忍忍~！”
“Victory！忍术！”
龙骑被绿色和紫色的忍者刀在悄无声息接近的咫尺之距下发起的神速斩击而贯穿！
“碰――！”灰色沙粒般消失掉了！
“哈哈哈哈哈…！！”
“不会吧不会吧，平成假面骑士就这？”
莲握起武器，站在雪地上，开心而轻蔑的笑着。
“哎，假面骑士Shinobi，你是哪个时代的骑士啊？”
――“2022。”Shinobi回应了莲。
“哦，对了，听说平成骑士中，有一位假面骑士Decade，极其可恶！我们要小心提防他！”
莲虽然强大，有些自大，但也并不是特别愚蠢。
他抬起头看着天上的飞羽真。
神山飞羽真――假面骑士Saber！圣刃！
他被奇幻书变成的亚瑟王机器人带上了天空。
“怎么样了？飞羽真，有发现平成假面骑士吗？”
飞羽真摇了摇头：“尚未发现Decade！”
“不过要千万小心！听Evolto说过，那家伙可是恶魔！”
而留在飞羽真收到莲的提醒，扭头巡查的时候，在他的身后，突然出现了闪耀着光芒的巨型卡片光幕！已经锁定了他！
从他的身后开始疯狂追踪！
“什么…？！该死的…是恶魔Decade！”
“哦诺累Decade！！！”
天空中，响起了极度危险的声音――
“FinalAttackRide！De-De-De-Decade！”
终极攻击驾驭！帝骑！
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
在天空中，被剧烈的冲击力贯穿，蹿燃起了炸裂的火焰！
莲和忍者不敢置信！
“SaberRider！！！”
圣刃连同亚瑟王，一起坠落！
在地面上，喷发的白色雾气中，只留下了一个深坑！
还有…一张骑士卡片！
上面是具有Saber的力量！
就是此时――！
一只手从白雾中捡起了卡片！
......... . .......
“虽然不知道发生了什么…”
“嘛，得到骑士的力量就好了。”
一道品红的身影，侧身站着！
“你难道就是…！！！”
――“是的，一个路过令和世界的骑士罢了。”
“另外，我可是很有爱心的喔，平成骑士中没有再比我更有爱心的了…！”
Decade捏起了卡片！
果断刷入驱动器中！
极度简单暴力的单手推动驱动器！
“KamenRide！Saber！”
在闪耀的光芒中，变身为了假面骑士圣刃！
一只手从圣刃的剑上擦过！发出了金属特有的声音！
“绝对…没有！”
ps:提前说一下，写完这部分情节，就要去泽塔了。（泽塔很好看，如果还没看，推荐给大家，演技剧情特效都没得说。）入.


第0219章 龙塔罗斯vs问骑！提问！（求自订！）

…罗念在令和第二位假面骑士――Saber所在的北极基地雪地中出现，恢复了意识的第一个瞬间，就目睹了北极基地发生的一切！
龙骑率先开战，强势的以生存龙骑的姿态，贯穿了北极基地城堡，宣告和平！而帝骑突然出现，将在天空中巡视的Saber，变成了一张骑士卡片！
Rider们的大战发生了…！
而显然，从莲和飞羽真的交谈中九一七，已经知晓了，骑士大战发生了有一段时间了。
他们都已经有些熟悉彼此了。
“是有谁发动了令和骑士和平成骑士的争斗吗？”
明显的感觉到，他们的观点和立场极度的矛盾，因此而互相敌视，爆发了战斗！
…
“提问！平成骑士是最蠢的，未来骑士将开拓出全新的未来，是这样子的吗？”
…未来骑士问骑，正面对着变身为假面骑士电王圣枪形态的龙塔罗斯！进行了他的攻击形式的提问！
龙塔罗斯一旦回答出错，在接下来的战斗中，将会由问骑主导战斗，对于龙塔罗斯，完全会被动的承受压倒性的攻击！
然而――！
龙塔罗斯！
“我可以打倒你吗…？”
他摆出街舞的姿态，身体倾斜旋转，一只手指着问骑。
――“你不用回答…！”
“什么？”问骑完全是傻眼的状况：“现在不是我在提问你吗？”
而此时，他却并没有觉察到，桃塔罗斯和浦塔罗斯以及金塔罗斯悄无声息的，握着各自的武器，出现在了他的身后。
桃塔罗斯的头不停的点着，显然是压抑着声音而疯狂的窃笑。
“诶不，我并不理会你的提问，并向你发问，哦，不过你的回答并不重要就是了…！”
“该死的…！平成骑士果然都是不讲理的！”问骑气急败坏的挥舞上去了武器！
可是…！
“哇…！未来骑士好可怕！”
龙太手握枪型武器，在枪口积蓄了能量，瞬间迸发出去！将问骑击退！
因为龙太独特的回答，而让问骑的判定出现了错误！以至于问骑落入下风！
在身前闪烁起了火花的同时！
问骑突然身影不稳！
“什么…？！”
他的身后承受了三个异魔神的强烈攻击！
被桃塔罗斯一脚踩在了脚下！
桃塔罗斯踩着问骑，摆出了他的专属姿态――！
“本大爷…！登场！”
“嘿嘿嘿…！”
就在此时――！
大群的银色金属飞蝗，从身后的方向，向桃塔罗斯他们发起了攻击…！猝不及防的被飞蝗命中！
“痛痛痛痛…！”
出现在桃塔罗斯身后的，正是假面骑士Zero-One！金属簇蝗虫形态！
一手握起了武器！
“唯一能阻止你们平成骑士的人，就是我…！假面骑士Zero-One！”
“卑鄙的令和骑士…！竟然偷袭本大爷！”
…
“飞羽真…！！”
莲和忍者心中悲痛0 ......
“嘛，再见，令和骑士。”门矢士随手开启了次元壁，出现在了北极基地的另外一端…！
1.6…解除了变身，捏着手中的Saber卡片，疑惑道：“是谁引发了骑士战斗呢？”
…
未来骑士…机械（Kikai）！
和假面骑士Zero-One站在了一起…！
“AI也是有梦想的，机械也是有生命的和自我的。”
“修玛吉亚和人类的梦想，由我和假面骑士Zero-One来守护！！”.


第0220章 惊怒的evolto！（求自订！）

…修玛吉亚，也是有梦想的？
在基地边缘地带处于观望状态的罗念，一时间忍无可忍，手中握起了Evol驱动器，一手骑士进化瓶罐，一手眼镜蛇进化瓶罐，果断拍入驱动器瓶槽中！
进化起动装置，也就是黑洞扳机，一同装置…！
极速转动了驱动器操纵杆！
“Fuhahahahahahaha！！！！”
在闪耀的光芒中，变身为了假面骑士Evol第四阶段完全体黑洞形态！！
纯白外甲覆盖在身上，全身装置着有如星体一般的光环！
抬手的瞬间，身形骤然一动，出现在了飞电或人和机械的身前！
一拳落下！
“碰――！”
黑洞冲击贯穿了飞电06或人！
罗念再度侧身一脚踢开了机械！
一手抓起猝不及防承受攻击的飞电或人！
近乎是在咫尺之距下。
发出了直击灵魂的宣告：“修玛吉亚才是错误的存在！”
“不…！”
即使被罗念控制，飞电或人也义无反顾的喊道：“错的不是修玛吉亚！是不承认修玛吉亚有梦想的人类！”
“修玛吉亚有梦想也有错吗？！！”
下一个瞬间――！
安静的空气中，偌大的北极雪地中，只有罗念转动驱动器操纵杆的声音！
透发出强烈的危险！
“Readygo！BlackHoleFinish！Ciao！”
全身蹿燃起了黑洞能量！携带着无法想象的宇宙力量，贯穿了飞电或人！将或人踢进了黑洞之中…
显露在空气中的黑洞漩涡，最终化作一个微小的点和飞电或人一起消失掉了！
“飞电或人！！！”机械喊道。
而因为这一声，罗念也意识再度清醒。
“嗯…？我解决掉了Zero-One吗？”
虽说飞电或人是可恶，但罗念倒也不认为自己会如此去做。
“这个世界…是不是有些问题？”
Rider们竟然对这样的战斗，毫无纠结，十分果断。
…
而此时。
在这个世界未知的区域中，Evolto的手中，握着数十只具有假面骑士力量的瓶罐！
在其中，都是因为骑士大战已经消失的骑士们的力量！
全部都落入了他的手中！
“哼…哼哈哈哈哈！”
“接下来，再制造一次昭和骑士之间的战斗，我就可以得到全部的骑士力量了，全骑士之力…哼哼。”
Evolto扭头看着罗念存在的方向，“嘛，那时候可以和你一战了。”手中端起了一杯咖啡，惬意的抿着。
…
残剩下来的平成假面骑士和未来骑士们，互相对立！
彻底的出现在了对方的视线中！
“你们…已经无法称之为假面骑士了…！”
“住口…！你们这些爱管闲事的平成骑士！未来骑士的命运，由我们自己掌握！”
下一秒――！
“R917ider！Kick！”
所有的骑士，朝着对方跃起，在空中朝向对立的一方释放了终结必杀的骑士踢击！
剧烈的冲击力全然贯穿了他们！
在天空中发生了炸裂！
只有骑士瓶罐掉落了下来。
一只手，将它们捡起。
Evolto一只手疯狂的捶击着潘多拉魔盒：“哈哈哈哈…！所以说啊…假面骑士…”
就在此时――！
“诶…”轻轻的一声，带着戏谑和嘲弄。
――“原来在幕后操控一切的人是你？”
“什么…！！”Evolto转身，看见了罗念！
然而…
不仅仅是罗念！
“你们…你们不是…”.


第0221章 平成传承令和！奥特宇宙！（求自订！）

…在Evolto的视线中，再度出现的不仅仅是罗念！还有之前因为战斗而消失的平成假面骑士和令和假面骑士们！
全部恢复了状态！
“怎么…怎么可能！！”Evolto惊异道！
同时，他手中所有的骑士瓶罐，也在闪耀的光芒中，变成了光粒，消散回归到了各位假面骑士的身上！
他们的力量全然恢复！
“哼哼…我们之所以会争斗起来，应该是你创造的这个世界的原因吧？是你用潘多拉魔盒还有其他的力量构建的？能够引发人内心的不满，无限放大，让骑士们沉浸在绝对的对立立场中…！”
此刻，平成骑士和令和骑士，一致对外！
并肩而战！
“喔…被发现了吗？”
Evolto略显失望的拍了拍手，“嘛，也无所谓了，既然这样的话…我就只好将你们打倒了…”
“你们的危险等级是…”
下一个瞬间――！
“全骑士们！大家…一起解决掉这可恶的家伙！”
“平成骑士还是令和骑士，大家都是为了自由而战的！”
“一起上…！”
完全不给Evolto任何机会！
全骑士一起跃向空中，释放了各自的终结必杀！
“我说过的，骑士之间的战斗，是没有任何意义的！”龙骑率先借助他的镜世界契约兽深红龙，朝向Evolto贯穿了下去！
接着是Kuuga和W！
作为平成时代第一期和第二期假面骑士的首位骑士，联合了令和首位骑士Zero-One！一起攻击Evolto！
“我是为了人类的笑容而战的，因此，请看着，我的力量！”
“嘛，别看我的另一位同伴是个半吊子侦探，不过…他也有很可靠的时候喔…！”
“哦喂！菲利普你这家伙！”
“我们相信，或许在某一个平行世界，假面骑士Zero-One，身为令和首位骑士的你，没有犯下什么错，为令和之后的骑士开创了一个全新的开端！总之…加油吧！未来骑士们！”
此时此刻！
平成假面骑士的力量和信念，将展现在令和骑士的眼前！
留给后辈骑士，传承给未来骑士！
不仅仅是令和！
“或许…在令和之后…我们平成骑士也有可能会出现的喔！毕竟…我们有可恶的Decade和爱管闲事的Build罗念在旅行…．ˇ！”
全骑士的踢击，由罗念领衔，剧烈的冲击力和Evolto释放的黑洞漩涡产生了强烈的对击能量！绽放了璀璨火花！
各骑士代表了自己所存在的时代，带着标识，踢出了“令和”的字样！
“碰――！”
全骑士毫无悬念的贯穿了Evolto！
在全骑士落下的同时，世界崩碎，恢复了原样，北极基地再现！
身后蹿燃炸裂了烟花！
Evolto转过了身，显得很无力。
但却仍旧摆出他的专属手势，轻轻一声，带着轻松的不羁，是他独有的“浪”！
――“Ciao~!”
彻底的在光粒中消失掉了…！
…
然而，却是不动声色的，有一团血红粒子，悄无声息的接近了罗念…
…
平成骑士面对着令和骑士。
“你们令和骑士真的太差劲了…！”
“为什么…为什么会有修玛吉亚也是有梦想的想法？！如果…如果你遇到的修玛吉亚…是我遇到的心脏，大脑，看护他们那样，也许人类可以和修玛吉亚和平相处也说不定…可是灭…”
“还有你们…北极基地的骑士是吗？”
“为什么要独自承担一切？剑士贤人？你也是有同伴的！和同伴一起战斗…！”
“好了，大家…我忍不住要教训一下后辈骑士了…！”Decade一手刷入了Saber卡片！
变身为了圣刃！
率先和假面骑士圣刃战斗在了一起！
“该死的…！即使不受那个世界的影响，你们平成骑士果然还是这样…！大家…一起战斗！”
顿间…！
全平成骑士，再度和令和骑士战斗在了一起！
这次完全是遵从自我意识！
“OhmaZi-O！”
罗念变身为了逢魔时王！
近乎是全面碾压令和骑士骑士！
…
压倒性的攻击下，令和骑士一退再退！
然而！
Zero-One和Saber，却突然被迫承受攻击！
即使身受重伤，也不肯再度向后退却！
“RiderKick！”再次承受了一击骑士踢！
飞羽真也和飞电或人张开双手，不肯退却！
“我们…绝对…绝对不会…”
剧烈的骑士踢贯穿了01和圣刃！
他们虽说身受重伤，但想要拼尽全力躲开必杀攻击，也不是不可能做到，然而，却也没有任何动作，只是接下了攻击！
翻滚了出去！
当平成骑士打算进一步攻击时！
才看见了圣刃和01身后所守护之物！
是一朵迎着风雪，在北极，极寒之地生存的雪莲花…！
在阳光下闪耀着灿烂光芒！
“你们…竟然为了保护一朵花…而承受了原本可以躲开的攻击？！”
平成骑士全部停止了战斗！
从假面下流泻出轻声的叹息：“是我们小看你们了。”
“也许…只要你们能够明白人类的重要意义，就可以带着守护一朵花的温柔，行进下去…！”
Decade伸出手拉起了圣刃和01！
…
令和骑士和平成骑士面对着面。
“我们从昭和骑士们的手中，接过了平成时代，而现在，假面骑士也将传承至你们令和时代。”
“｀ ˇ虽然我们的观点不同，我们更明白名为人类和同伴的强大！人类的潜力是无限大的！但…时代终究要行进，未来是你们这些未来骑士的，希望我们…可以超越时代的阻碍，并称为假面骑士！”
“未来…就交给你们了。”
令和骑士也心有所感。
用力的点了点头。
“虽说我们会犯错…也许，会和最初的昭和前辈，平成前辈们相去甚远…但请相信，身为假面骑士的我们，始终是为了这个世界，为了守护，而战的…！”
“我们会努力做到最好…！”
…
“罗念，还要旅行下去吗？”
“当然。”罗念理所应当的回应道，“不然的话…怎么会和你们认识呢？”
…
在罗念和令和骑士们的注视下。
平成骑士们，转身迎向闪耀光芒的太阳，走进了回归的次元壁中，在那一刻，令和骑士们都有种错觉，仿佛闪耀光芒的，不是太阳，而是这些平成假面骑士。
“加油吧，令和骑士的未来，就交给你们了。”
罗念拍了拍01和圣刃的肩膀。
“我也该 学会放手了，嘛，不过…也许在你们得意忘形的时候…就会有一位红蓝配色的前辈出来莫名其妙的攻击你们喔…？总之…加油吧…！”
――“假面骑士！”
罗念在01和圣刃的注视下，抬手开启了次元壁，通往…另一个次元宇宙！
与此同时…
在01世界飞电集团的奥拉和乌尔面前，也同样出现了次元壁。
他们一起走了进去。
…
世界树公司。
“啊…那位大人要离开了啊…不过…飞电和哉亚…都将成为世界树的一部分…一切…都是那位大人的计划…！”战极凌马轻抿着咖啡，微微笑道。
…
某一个次元宇宙的蓝白星球…！
“喂喂喂？！遥辉！洋子！结花！注意注意，停下手中的工作，准备迎接新人了…！”
“哦斯…！！凯！”
“是！”
“了解…！”
ps:接下来是泽塔奥特曼了，感谢大家一直以来的支持陪伴！如果有不喜欢的要就此止住了，也十分感谢！撒花！.


第0222章 军械库新成员！泽塔！（求自订！）

…为了对抗星球上频频出现的体型庞大的宇宙外星生命体――怪兽，人类组建了防卫军，以及负责机甲研发驾驶的军械库！
此刻，霓虹防卫军…！
“遥辉！洋子！结花！停下手中的工作，准备迎接新人！”军械库队长――蛇仓翔太，拍了拍手示意大家可以停止了。
回应了蛇仓的，是队员们整齐划一的：
“是…！”
“了解！”
“哦斯！！”
于是，站在了一起，迎接栗山长官带来的新成员！
一位样貌清秀俊美的青年出现在栗山身边。
“喔――！”
结花微微发呆的，从口中流泻出了惊叹！
堪比时尚杂志的封面模特！
他脸上带着礼貌性的微笑，身后背着简洁的背包。
“为大家介绍一下，这是我们军械库的新成员――罗念，全名风早罗念，正式担任科学顾问，技术开发，机械驾驶等：职位，大家…欢迎！”
栗山长官象征性的说了一些话。
“喔…？不是吧？身兼数职？”
920　“新成员是全能型的吗？”
“这边是你的工作位置。”在结花的对面。
罗念礼貌的点头，放下了背包，坐在椅子上。
而栗山长官，则是拉着队长洋子他们，走到了另外一边。
“他是上面派下来增加点资历的，因为我们这边是防卫第一线嘛，你们平日里多关照一下他，过不了多久他就会回去本部的，明白了吗？”栗山小声的透露了真实情况。
蛇仓第一时间有些难为：“可是…我们这边也很危险的吧。”
“你就让他负责分析怪兽数据，不要让他驾驶机甲就好了。”
“诶…？他不是可以驾驶的吗？”
“第一，危险程度高，发生意外我们没办法和上面交代，第二，他没有实战过，明白？”
“了解！”
“哦斯…！”
“是！”
旋即，目送栗山离开了。
“呼…！还真是难办啊。”
…
罗念打开电脑，随意的浏览着之前击败的怪兽信息。
由于进入奥特世界后，系统更新得到的权利，可以选择身份，并且具有身份所对应的一切能力，而罗念，也就选择了和军械库相关的身份，并且是从总部调任过来的，因此顺理成章的进入了军械库！
系统更新完成后，也获得了假面巨大化的能力。
只是，现在仅仅可以巨大化Build基础形态，但随着击败的怪兽增加，系统也会开放更多骑士形态的巨大化权利。
“那个…你好，我是夏川遥辉，你叫我遥辉就好了。”
栗山虽说罗念只是来增加资历的，但遥辉认为，既然是队员，以后也要一起并肩作战的，怎么也不可以冷落的吧。
“风早罗念，可以叫我罗念。”风早只是罗念随意制造的虚假信息。
“大田结花，结花…！”时刻抱着平板的女孩甜甜的昂起小脸笑着说道。
欣赏的目光隐藏在镜片下。
虽然这家伙是来增加资历的，可他的科学顾问身份和能力，却是不容置疑的。
“我也是和你一样负责科学顾问，怪兽数据分析这方面的喔！能够为在一线战斗的同 伴提供帮助！”结花认真的自我介绍道。
“嗯…！请多关照。”罗念点了点头，表示了解了。
洋子也大大方方的伸出了手，“中岛洋子，军械库机甲驾驶员，有劳关照。”
“是王牌驾驶员喔…！”结花在一边笑嘻嘻的提醒道。
遥辉是新手驾驶员，称洋子为前辈。
罗念和洋子握手。
然后…
过去了几分钟…
“洋子前辈加油！冲啊！”
“罗念加油！我们科学顾问也是有实力的！”
“喂喂喂？你们在做什么？”蛇仓队长瞥了一眼。
洋子在和罗念比赛掰手腕！
洋子身体微微倾斜，附带了身体的力量，想要摆动罗念！
而罗念，则是一只手抓着办公桌边缘，增加力量！
“你这家伙…不弱嘛！”洋子咬牙笑着道。
“是前辈在关照我吧。”
“你这样说的话…我可不留余力了。”
下一个瞬间――！
“碰――！”
罗念被洋子压了下去！
“哦斯！！洋子前辈赢了！”
然而，洋子却没有像平时一样表现出太多激动。
狐疑的目光盯着罗念，总觉得这家伙放水了。
她在纠结着，不过也没什么。
可是在一边观战的蛇仓翔太，却以他老练的认知，确信了罗念在放水。
嘴角微微扬起，“有趣…看来，也不完全是栗山说的那样。”
就在这个时候，荧屏弹出了危险提醒！
“是古代怪兽哥美斯！”
“大家准备作战！”
一只二十米级的怪兽，出现在了城市中！
“罗念，你配合我分析怪兽数据！”结花第一时间引导罗念道。
“明白！”
洋子和遥辉也开始行动！
而此时的宇宙中…
“赛罗师父…！！”奥特泽塔接收了赛罗被四次元怪兽布鲁顿吞噬前托付出来的泽塔升华器和奥特勋章！
随即，追击着导致了这一切发生的凶暴怪兽盖内伽古，飞向了一颗蓝白的星球！.


第0223章 红蓝巨人！被结花盯上！（求自订！）

…古代怪兽哥美斯出现在了城市中，而居民人类，显然已经见怪不怪了，习惯了有怪兽袭击的生活。
在手中的智慧型手机接收到军械库发出的警示信息后，第一时间逃离避让，被军械库工作人员疏散！
“特空机1号，赛文加准备降落，请注意避让…！”
呆萌的赛文加落下，看起来人畜无害，然而，却是战绩显赫，对付20米级的怪兽哥~美斯，是足够了的。
哥美斯的表面，是有如灰色岩石构造的身体，庞大身躯具有利爪和尖牙，破坏力不容小-觑！
“开始工作…！”特空机赛文加驾驶舱中，洋子装备完美，眼神坚毅，而一脸严肃！
从身后拖住了怪兽哥美斯！
“一定可以阻止你的…！”
而此时疏散了人群的遥辉，目光随意的一瞥，发现了一只小狗…
…
军械库。
“洋子，尽全力阻止怪兽前进，减少市区损失…！”队长沟通洋子道。
而在另外一边，处于结花对面工作位置的罗念，也和结花一起分析怪兽数据，实时检测赛文加的各项机体结构战斗的状况。
“了解…！”洋子回应道。
“诶…？遥辉…你在做什么？”结花轻声发出了疑惑。
此时驾驶赛文加的洋子，也注意到了遥辉！
“喂…！遥辉，尽快避让撤离！”
和怪兽的战斗中，任何意外都有可能会发生，赛文加或许会踩到遥辉！
而遥辉，坚持要去拯救一只小狗！
脸上露出着急的神情，一边注意着赛文加哈哥美斯的位置，一边下定决心：“可…那也是一条生命啊！”
“呼…！”
“冲啊…！！”
…
军械库。
“这家伙太冲动了…！”队长没好气道。
但依旧淡定。
罗念却是和结花打过招呼：“我去一下厕所，结花你帮忙传送怪兽数据。”
“哦，好的。”结花表示没问题。
罗念拿起背包跑了出去。
蛇仓一脸的惊奇，嘴角不自觉的因为讶异和无法理解而扬起：“哈…？临阵脱逃了吗？”
“去厕所还要带背包吗…？”
…
厕所。
罗念拉开了拉链，一手Build驱动器紧扣在腰部！
“BuildDriver！”
一手兔子瓶罐，一手坦克瓶罐！疯狂摇晃！
“Rabbit！Tank！”
“BestMatch！”
“Areyouready？”
原本收敛的气质，顿间释放出强烈的自信！
一只眼瞳闪烁起了红色光芒！头发凌乱而起！
声音高昂，果断一声：“Henshin！”
“钢铁的Moonsault！RabbitTank！Yeah！”
红蓝的光芒飞向了外面！
从天空中！蓄势待发！
洋子竭尽全力阻止怪兽！
如果想要避开遥辉，就会让怪兽破坏城市！
可是…
“啊…遥辉！你这家伙！！”洋子放弃了纠结！
然而！
就在这个时候――！
从天空中发出了剧烈的声响！
红蓝半分躯体连接在一起，头部有如兔耳般的组件，巨人闪耀着光芒，从天而降！
在空中疯狂转动驱动器操纵杆！
“Rider！Kick！”
终结必杀骑士踢击！
剧烈的冲击力贯穿了哥美斯！
在瞬间四分五裂！炸裂绽放了烟花！
“诶…？”怀中抱着小狗的遥辉抬头望向天空。
洋子不可思议的盯着驾驶舱显示的状况！
突然出现的巨人，一击必杀了怪兽哥美斯！
“喔…！！是生命体！不是类似于特空机的机甲！”结花手捧着平板和蛇仓站在一起，兴奋的喊道。
“洋子！尝试沟通。”队长说道。
洋子轻轻点头，发出了询问：“请问…你是？”
…
罗念也有些纠结。
“奥特…？诶不…是骑士。”
“奥特Build？”
“奥特创骑？”
“奥创？”
“……”
在发出了一声意义不明的声音后，罗念纵身一跃，飞向天空勾勒出红蓝的光弧消失掉了！
“命名为‘未确认生命体1号’好了！”结花为自己的机智开心的打了个响指！
…此时，背着背包的罗念出现在了结花的视线中。
“不好意思啊…胃有些不舒服。”
罗念走向了工作位置，空气中发出了奇怪的声音。
“等…等一下！”
结花喊住了罗念，无限接近，在咫尺之距下，在罗念瞠大的眼瞳中，结花从罗念的衣服上小心翼翼的用工具取下了一小块灰色物质！
“喔…！！是哥美斯的怪兽表皮诶！”
欣赏的目光看着从罗念衣服上取下的东西，脸上露出了兴奋而惊喜的表情！
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
蛇仓已经对结花对怪兽的情有独钟习惯了。
对罗念解释道：“她喜欢研究怪兽的一切，不用担心，她很正常的。”
可是就在下一个瞬间――！
结花将怪兽表皮保存了起来。
然后，双手托着下巴，带着憧憬和期待：“好想解剖一下刚才的未确认生命体1号喔！！诶不…表皮或者细胞就好！”
蛇仓别过了头。
罗念一副大概了解了的表情。
“喏，奖励你的！对胃很有好处的！”结花将一杯新鲜蔬菜汁递给了罗念。
罗念也不客气，接过后喝下了，味道相当不错。
“诶…？你不怀疑里面会不会有怪兽细胞表皮什么的吗？”结花好奇宝宝的样子。
......... .. 0
罗念手指了指杯子：“意思是里面有吗？”
“当然没有啦…！”
罗念松了口气。
下一秒――！
“那么珍贵的东西怎么可能会给你喝耶…！”
…
遥辉和洋子也顺利归队了。
“这次好在没有发生什么意外，遥辉，下次注意！”蛇仓严肃道。
“哦斯…！”
遥辉顿时放松了很多，怪不好意思的笑着道：“还可以有下次吗？”
“嗯…？”蛇仓眼神投向遥辉。
“哦斯…！！”遥辉瞬间收起笑脸标准立正。
“不过…刚才的巨人是什么状况？”
一起讨论起了关于红蓝巨人的事情。
“是生命体的话…应该是外星生物吧！”
“总之…不是敌人，在解决掉哥美斯后，就离开了。”
“对了，罗念，你有什么看法吗？”洋子询问道。
罗念摇了摇头：“我刚才不舒服去厕所了，没有目睹，不好判断。”
“哦，真遗憾。”洋子鼓励的拍了拍罗念：“没关系，以后你也可以驾驶特空机，也许会有机会再见到的！”
罗念只是笑了笑。
如果亲自驾驶的话…是一定看不到的…
…
临近晚上。
队长和结花洋子以及遥辉打算庆贺罗念的加入。
可是，就在这个时候…！
“有不明物体超高速接近…！”
“已经抵达…！”
“是陨石…！”
“不！是怪兽！”
“还有…”
“是…”
“巨人…！”入.


第0224章 您好，本大爷是泽塔！（求自订！）

怪兽――凶暴宇宙鲛盖内伽古！
降临城市地面的一瞬间，便将一栋大楼夷为平地，张开巨大的嘴部，有如漩涡般的吞噬了一切废墟！
盖内伽古具有背鳍和刀状的尖角，全身灰暗中带着岩浆般的血红，躯体布满凹痕！
通体银蓝的光之巨人和盖内伽古对峙，身前的彩色计时器保持着蓝色光芒！
…
居民在第一时间被工作人员疏散。
现场，由怪兽盖内伽古迸发的光线，和光之巨人的攻击，再度经受破坏…！
…
军械库！
“罗念，驾驶赛文加，出动…！”
蛇仓一脸严肃，宣告了任务。
指定为了罗念。
“哈…？！队长，还是我去吧！”洋子虽然九二零鼓励罗念以后也可以驾驶，但此刻，洋子明显的感觉到了盖内伽古的强大。
“是啊！队长，没有足够的经验就去和怪兽战斗很危险的！”遥辉也着急道。
然而，在队长和结花的注视下――
“明白…！”罗念点了点头，换上驾驶服。
…
“特空机1号赛文加降落，请注意避让…！”
罗念熟练的驾驶着赛文加，站在了奥特泽塔的身边！
“该死的伽古拉…是不是发现什么了…”罗念没好气道，旋即，释放黄金果实的力量，将自己包裹，确保不受怪兽攻击的影响，安心驾驶赛文加！
“我和你一起对付怪兽，我负责牵制，因为我的攻击力不够强大，你负责攻击。”
赛文加中发出了罗念的声音。
奥特泽塔憨憨的点了点头。
“OK…！”
“胜利的法则已然确立！”
一边驾驶赛文加，给予盖内伽古猝不及防的攻击，分散它的注意力，一边心心念念伽古拉：“有你这家伙好受的。”
…
军械库。
“喔…？操作得很熟练诶！”结花手捧着平板发出惊喜的赞叹！
在另一方位手握针对怪兽研发的狙击武器等待支援的洋子，也如释重负的舒了口气。
“队长真是太乱来了。”
遥辉也同样在另外一个位置携带武器处于待命状况。
而就在这个时候，栗山长官带着怒气出现在了蛇仓的视线中。
“我不是说过不要让他真的行动吗？发生意外上面要怎么交代…人家只是来我们这里…”
“你看他这不是操作得很好吗？”蛇仓手指了指荧屏上面的战斗画面反馈。
栗山定眼一看，气消了一半。
…盖内伽古释放了大量的光线，将一栋大厦从地基开始破坏！
“啊…？！这家伙都保护了些什么啊…”栗山心痛的看着被破坏的大厦，都是重大损失…
可就在下一个瞬间――
罗念操控赛文加，将大厦搬到了另一片空地，从奥特泽塔的位置，迸发了金色的能量，修复了大厦！
看起来像是泽塔奥特曼的力量修复了大厦。
事实上，是罗念利用了黄金果实！
“喔…？这不是保护得很好吗？安心吧，我的队员，没有任何问题的。”蛇仓敷衍着栗山。
…
盖内伽古可以吞噬很多东西，在宇宙中战斗的时候，泽塔就遭遇了盖内伽古吐出的行星。
而在此刻，从盖内伽古的巨大嘴部中，再度吐出了一颗蕴含庞大能量的残破小行星！
十分之微小！但却蕴含能量！
“小心…！”赛文加中，罗念提醒道。
从他的脚底下，却有一团液状血红物质流转了出去！
迅速飞向盖内伽古攻击过来的小行星！
奥特泽塔摆出姿态，将要打算释放光线攻击！
却在下一秒――
一个巨型黑洞漩涡出现，极速吞噬了小行星！
“喔…？发生了什么？怎么会突然有黑洞…”洋子和遥辉都有些惊讶，因此而微微发呆。
“哼…哼哈哈哈哈…！”
“罗念，这个世界，这颗星球，很美好吧？等我恢复了，就当着你的面，吞掉这颗星球！哼哈哈哈！.”
――“Ciao~！”
只有罗念听见了这声音0 ......
“Evolto…！”
“该死的…还真是死不掉，跟着我来到这个世界吗？”
气急败坏的盖内伽古，疯狂聚集能量，躯体温度急剧升高！
“不好…！它要进行最后的攻击了！罗念，一定要小心…！以赛文加的防御，是承受不住这种攻击的！”
结花着急的提醒道。
“洋子，去驾驶战斗机支援。”
“了解…！”洋子迅速回撤。
留下遥辉。
下一刻，预料不及的事情发生了…
盖内伽古聚集的所有能量，并没有对准赛文加和泽塔！
而是转变方向，打算对城市释放！
“该死的…！”
紫色能量光芒绽放！所有光线在下一秒就要喷发而出！
而就是在这个时候――！
一道微弱的光弹攻击，落在了盖内伽古身上！
“我绝对不会让你破坏城市的…”遥辉手中的武器释放了攻击！
“快走，遥辉！！离开那里！！”蛇仓急声喊道。
盖内伽古所有的光线，朝向遥辉！
释放！
天空中！
绽放了七彩炫目的光芒！
“遥辉…！”罗念驾驶赛文加，和泽塔一起冲向了遥辉！
在同一时间，承受了所有的攻击！
泽塔彩色计1.6时器瞬间闪烁红色光芒，倒了下去！
赛文加机体严重损坏！
在大楼适合狙击的位置，遥辉也失去了意识…
…
“遥辉！罗念…！！”
蛇仓和结花的脸色难看到了极点…
在遥辉的意识中…
“这个星球的人类…”
“您好…”
“本大爷是奥特泽塔…”
…
温度急剧升高，严重受损的驾驶舱中，被黄金果实包裹的罗念，手中握起了Build驱动器！
“Henshin！”
变成了光，无限放大，降临在了盖内伽古的眼前！
一手握起了巨型钻头粉碎者！一手海贼发车！.


第0225章 惨！镝木！惨！危险形态！（求自订！）

“诶…不是，一边用敬语，一边…真的很奇怪。”
“哦…人类的语言还真是难啊…！”
…
红蓝的光之巨人，一手握起钻头粉碎者，极速转动，在近距离下，朝向盖内伽古发起了神速斩击！
七彩光芒在钻头粉碎者上流转！
极为危险的气息迸发！
一击挥舞下去！
“碰――！”
盖内伽古发出了痛苦的吼声，头部的刀状尖角，被罗念斩断！
在罗念的意识中，有一个全新形态开放程度的进度条！
已经达到了一半多！
只要解决掉眼前的怪兽盖内伽古，就可以随意开启其他骑士形态的巨大化能力！
“只好委屈下你了。”罗念轻哼了声，一手举起海贼发车，释放了光弹攻击！
盖内伽古摆起巨大的尾巴，迎击罗念的攻击！
然而，却被海贼发车迸发的能量光团，破坏了尾部！
一时间，凄厉的惨叫再度发出！
…
军械库。
“从未见过的奥特战士啊…是其他星球的吗？不应该啊…”蛇仓心中疑惑，红蓝巨人的外表，显然和06他所认识的一些奥特曼不同，总觉得…有些不同于其他奥特战士的花哨…！
而且，行动更为敏捷，非常灵活。
不过…
当下最重要的，还是赛文加中的罗念和昏迷过去的遥辉…！
…
遥辉的意识中…
经过了长久的沟通。
终于，遥辉握起了泽塔升华器，一一放入奥特勋章。
“喊出我的名字吧…！”
――“Ultraman…Z！”
安静…十分的安静，因为没有任何变化。
接着，耳边响起了泽塔的小声提醒：“按一下扳机…对…就是那个！”
下一个瞬间――！
“AlphaEdge…！”
阿尔法利刃形态！
摆出专属于奥特战士的姿态，化作光芒，降临大地！
站在了罗念的身边，发出意义不明的奥特声音。
“我喊123，我们一起释放最大限度的攻击。”
罗念利用光之国的语言和泽塔沟通，从系统中得来的语言资源。
“喔…？！请问你是…”泽塔顿间有一种亲近的感觉，在这颗蔚蓝星球，竟然遇到了同是奥特战士的存在。
――“你的前辈。”
“前辈…？明白！”泽塔也不怀疑。
“1…”
“2…”
罗念转动了驱动器操纵杆！
泽塔从全身开始聚集光之能量，双手动作间，闪耀的光芒中诞生出“Z”字…！
“3…！”
“Readygo！VortexFinish！Yeah！”
曲线图构建的能量滑行路控制了盖内伽古！罗念身形骤然一动，出现在曲线图顶端，沿着滑行路释放了踢击！
同一时间的，泽塔右手释放了蓝白光线攻击…！
“泽斯帝姆光线…！”
剧烈的冲击力毫无悬念的贯穿了盖内伽古！
“碰…！”
天空中绽放了烟火…！盖内伽古彻底炸裂！散落出了隐藏的外星生命体，和一些勋章，以及盖内伽古吞噬的东西。
一起飞出了红蓝的光弧，消失掉了。
…
一只手捡起了三枚勋章。
“喔…？战士啊…”
“遥辉…！罗念…！遥辉…！！罗念！”
结花和洋子的声音在坍塌的废墟中响起，透露出强烈的不安和着急。
由于战斗在压倒性的力量下快速结束的原因，洋子并没有时间驾驶战斗机支援。
第一时间寻找罗念和遥辉。
遥辉匆忙收起了捡起的勋章。
…
蛇仓，洋子，结花，站在高处寻找，脸上带着极度慌乱的表情，和相当浓郁的失落。
而就在下一秒――！
从夕阳的余晖中，两道身影奔跑着，朝向他们挥手――
“喂…！在这里啊…！”
“是罗念和遥辉！”洋子和结花惊喜道。
迅速迎上了他们。
“怎么样？有没有事？”
“诶…没有，我们被泽塔奥特曼救了。”
“嗯，确切的说，我是被Build。”
结花和洋子完全是傻眼的状况。
“泽塔？”
“Build？”
“哦――就是那两个巨人的名字了。”
“这样啊…不过，你们怎么会知道？”
面对洋子和结花的疑惑，罗念和遥辉一致回答道：“听说的。”
“好了好了，没事就好，走了，休息一下大家一起吃晚饭吧，我的工资请客…！”
蛇仓笑着说道。
“喔…！队长，我们不客气了哟！”
…
夜晚，深夜。
怪兽研究中心研究部。
几个穿着队员服饰的人，推着装有怪兽躯体碎片的装罐，而镝木慎也，却也没有注意到一团血红的液状物质正在接近他…！
“好郁闷哦…”镝木微微仰起头打着哈欠。
不知不觉的和另外两个人拉开了距离，走在很远的后面。
下一个瞬间――！
一团类似于怪兽的奇异寄生体瞬间融入了镝木的身体！
“我现在感觉…”
微低下去了头，头发隐藏了表情。
可就在这个时候――
“你是什么东西？！滚出这个人类的身体！”
“喔？区区寄生体，想被我吞噬掉吗？”
在镝木慎也的身体中，发出了两个声音！
“镝木…？怎么了？”走在前面的人奇怪道。920
一时间，外星生命体赛雷布洛和Evolto达成了一致。
“没事，我马上就跟上来。”
在他们转过身继续工作以后，镝木慎也的两只眼瞳，闪烁起了血红光芒！
“卡列卡列哒…！”
“我是没有极限的…想解决掉我，罗念…你还早了两万年…！”
镝木的意识被Evolto和赛雷布洛完美的压制了下去。
…
餐厅。
并不是特别豪华，因为队长的工资也没有多少，不过大家在一起很温馨，特别是欢迎新人加入。
让氛围更为团结。
蛇仓在一边接听栗山的电话。
“是…！”
“了解！”
“明白！”
“好的，嗯嗯，人没事，我知道了，是！保证不会有下次！麻烦了。”
“呼――！”挂断电话后，终于是舒了口气。
险些忍不住要握起蛇心剑了，“上面这些家伙还真是难敷衍啊…！”
“队长，以后还是我驾驶特空机吧，遥辉和罗念可以负责驾驶战斗机支援。”洋子提议道。
蛇仓轻轻点头，认可了。
而此时的罗念，耳边响起了有如天籁之音的系统提示音――
“叮…！开放新形态巨大化，开放形态为：Build危险形态！”
YaBee！.


第0226章 坠机二人组！内隆嘎！（求自订！）

…军械库。
第二天一早，由队长蛇仓召开了圆桌会议，罗念队员，遥辉队员和洋子结花全部就坐。
在一众队员疑惑的目光中，蛇仓将一块锁状物体和一张纸条扔到了他们面前。
“诶…？！这是什么东西？”
结花好奇的拿起了闪耀着金色光芒的定锁种子。
洋子捏起纸条，读取出上面的信息：“可以支撑赛文加运作三分钟时间，作为特空机1号的后备隐藏能源使用，永久性能源，六小时可自行恢复，再次使用――正义的伙伴，留。”
“什么情况…？！”遥辉也完全是傻眼的状况。
定锁种子――在昨晚的欢迎仪式聚餐中，开放了Build危险形态后，罗念从黄金果实中分离出了一部分能量，形成了全新的能源定锁种子。
留在了军械库，恶趣味的留下了“正义的伙伴”的名字。
“你们怎么看待这件事？”
面对队长的发问，罗念回应道：“先让结花解析一下吧，没有负面作用的话，可以考虑搭载上赛文加使用。”
“好的…！我试一下！”
结花第一时间开始解析，从显示器上，出现了数据。
“是纯粹的能源！目前无法解析是什么物质元素形成的，因此可以确定，是不属于我们这颗星球的能源，没有任何负面作用…！可搭载使用！”结花惊喜道，同时，手捧着定锁种子：“好棒啊…！”
“搭载吧。”队长说道。
“外星吗？有可能会帮我们的…会不会是光之巨人．ˇ？”洋子疑惑道。
遥辉笑着摆了摆手：“不可能的啦，洋子前辈，巨人都不懂我们的语言语法，怎么可能会写我们的文字…”
“你怎么知道？”罗念理所当然的感到不能理解。
“诶…我…是在哪个资料库看见的说…”遥辉局促道。
就在这个时候――
“有地底怪兽复苏出现在地面…！正在朝着一些电力设施接近！”结花紧急报告道。
“洋子驾驶赛文加出动！”队长命令道。
“了解！”
结花将连接装置和定锁种子交到了洋子手上：“我已经开发好了连接能源的装置，洋子你让叶虎先生搭载一下，马上就可以使用！”
“喔…？你好快啊！”洋子惊叹道。
结花笑嘻嘻的，一副很开心的样子：“当然啦！我可是天才！”
洋子出动了。
“罗念，遥辉，你们驾驶二号机支援洋子，对于未知的大型怪兽，要千万小心。”
“哦斯…！”
“知道了。”
罗念和遥辉负责驾驶的，并不是和赛文加一样的特空机，而是战斗机，搭载了针对怪兽的武器。
…
“你们…！”伽古拉有被气道。
这些个队员，一个个太有个性了。
洋子和遥辉都是口头禅一般的“了解”和“哦斯”！
而新队员，却是淡然平静的一声知道了。
一只手揉了揉胃，“真不让人省心。”
…
内隆嘎正在吞食着电力。
体型庞大，完全不是之前对付的哥美斯那种级别，而是近50米级的大型怪兽，头部具有触角，口部张合的弧度极其大，牙齿显露，发出意义不明的咆哮。
“赛文加降落！”
赛文加身后搭载了飞行装置，因此，飞行期间并不算在3分钟的可行动时间内。
“哈――！”
洋子一拳轰击在内隆嘎的头部。
一时间，将怪兽头部击打得扬起。
此时，罗念驾驶着二人型红色有如火龙的战斗机，后面坐着遥辉。
“对怪兽1号弹，发射…！”
罗念手指微动，从战斗机下，一颗光弹迅速击出！
蹿燃着白雾的同时，由于赛文加吸引了内隆嘎的注意力，光弹顿间攻击在怪兽的左眼！
“｀ ˇ哦斯…！！”遥辉赞叹道。
内隆嘎的左眼瞬间失去了视线！完全废掉！
空气中爆发出了强烈的愤怒吼声！
内隆嘎的头部触角，蓄积了强大电力！
朝向战斗机，释放了暴君电击！
“不好！”
被剧烈的电击光束命中，战斗机的尾部刹那间蹿燃起了火花！黑色浓郁的烟雾迸发！
战斗机失去了控制！
“尝试开启智能优选方案吧。”遥辉着急喊道。
战斗机搭载了事实战况检测，可针对性的诞生操作方案。
然而――
“遥辉。”罗念操作了一番后，轻轻一声道。
“啊…？”遥辉傻傻的应道。
――“没有用啊。”
“啊…？！！！”
战斗机蹿燃，从地面滑行出去了近百米才停下！
而罗念，也昏迷了过去。
“竟然坠机了…”遥辉一手握起泽塔升华器。
但又看了看罗念，决定先将罗念带出去，避免机体会爆炸发生危险。
…
将罗念放在安全空地后。
遥辉进入了变身空间。
而下一秒――
罗念睁开了眼睛购。
一手握起了危险扳机！
“试一下新形态好了…！”
打开保护盖，果断按压――
“HazardOn！”.


第0227章 危险失控暴走！后备启动！（求自订！）

“Rabbit！Tank！SuperBestMatch！”
“DonTenKan！DonTenKan！GataGataGotton！ZuttanZutan！”
“Areyouready？”
罗念双手交叉负在身前，自然展开：“Henshin！”
“UncontrolSwitch！BlackHazard！”
“YeBee！”
漆黑如墨的雾气萦绕在罗念的周身，从中诞生出身体黑暗的Build危险形态！一跃而起，冲向天空，在落地的同时，完成了巨大化！
一尊极度危险的身影降下！
内隆嘎并没有第一时间隐藏进地底，而是被驾驶战斗机的罗念攻击了左眼，导致失去了一只眼睛后，陷入了愤怒的状态，和赛文加以及泽塔持续战斗！
“喔…？是之前的920前辈吗？”依稀可以看出Build常态的样子。
泽塔憨憨的信以为真，认为罗念是他的前辈奥特战士。
军械库中。
结花也发出了惊喜的雀跃：“Build全新的姿态诶！一只危险的黑兔子吗？”因为Build具有耳部组件，因此在结花的眼中，看起来像是兔子。
蛇仓摇了摇头，不去理会结花的奇妙比喻。
而此时，罗念的视线中，出现了关于Build危险形态巨大化后的体型――
“请务必注意不要过度使用强大的力量，否则将失去意识，会将映入眼瞳的一切事物摧毁。”
之前的免疫已经无效了，巨大化后的能量更强！更容易失控暴走！
“该死…！”
旋即，罗念对泽塔说道：“速度解决战斗，不要让它消失。”
泽塔将罗念的提醒告诉了遥辉。
“哦斯 …！！一起冲啊！！”
赛文加一拳击打，内隆嘎头部再度扬起，痛苦的发出吼声。
泽塔一声战吼，释放光弹攻击，地面破碎的同时，因为剧烈的冲击力，内隆嘎也脱离了地面。
“就是现在…！！”
罗念一只手疯狂转动驱动器操纵杆，进入危险形态的充溢模式！全身蹿燃起了黑色雾气！
速度提升到了极点！
在泽塔和赛文加的视野中，只有一道极速黑影冲击了过去！
一拳轰击内隆嘎！
怪兽躯体再度脱离地面！
再次一拳降临！
黑色雾气有如死亡玫瑰般绽放…！
内隆嘎被迅猛击退！
在空中身形停滞。
留给罗念再一次的攻击时间！
侧身一脚！黑色的能量，通过罗念传导向内隆嘎！
一时间，被强烈的危险攻击震撼，泽塔和赛文加停止了动作，而内隆嘎，深受惊吓，想要隐形消失！
罗念身形“唰”的动作，在空气中，刷出黑暗残影！
“不好！它要隐形消失掉了！”
“Build，Sama，小心！”赛文加中洋子提醒道。
在内隆嘎消失之前，一双手抓住了内隆嘎头部的触角！
微微用力之下，黑暗雾气迸发，双手将触角连根拔起！
顿间，内隆嘎发出了极度愤怒和痛苦的吼声。
随手将触角扔在一边。
气场十分之压抑！
压迫感强大到了极点！
赛文加中，显示器上，黑暗Build身姿绝世，屹立于地面之上，以压倒性的力量，独战内隆嘎！
一只手再度转动了驱动器操纵杆。
一只手放在内隆嘎的头部。
黑暗电击借由罗念的手，通向了内隆嘎！
内隆嘎的躯体，闪烁窜流起了电击光芒！
下一个瞬间――！
“碰――！”
剧烈的冲击从内部破坏了内隆嘎！
天空上绽放了璀璨烟火！
怪兽躯体破碎！
…
“好…好强的力量。”赛文加中，洋子惊叹道。
“真不愧是前辈…”
而在下一秒――
通体黑暗的姿态，转过了身，面对着赛文加和泽塔。
极度压抑，透露着灾厄气息的身形，携带着沉重的压迫感，一步动作，地面震颤，一步踏出，黑暗雾气蹿燃！
“诶…？前辈是要和我交谈吗？”
“泽塔。”遥辉轻轻一声道。
“怎么了？遥辉？”
――“你好憨啊。”
就是此时――！
一击携带绝杀力量，彻底失控暴走，一拳降临！直击泽塔！
“泽塔Sama！”
在罗念攻击落下的前一刻，赛文加出现在了泽塔身前！
承受一击！
“洋子前辈！”
顿间，赛文加跪倒了下去。
“警报！警报！”
“电力受损程度高达1000%！电力瘫痪！”
“操作系统受损67%！无法再战！”
“整体受损：70%！”
“洋子，快找机会撤回来！”蛇仓脸色一变，命令道。
驾驶舱内…
洋子调整状态，深呼吸了一下。
“不行…！泽塔奥特曼是应付不了Build的！”
“啊…”口中流泻出无可奈何的轻叹：“Build到底是怎么了啊…”
“快回来！洋子，赛文加已经没有办法再继续战斗了！”蛇仓再度命令道。
“不！”
洋子手指轻点：
“后备隐藏能源…”
――“启动！”.


第0228章 队长，你当过伐木工？！（求自订！）

“后备隐藏能源！启动！”
跪倒瘫痪在泽塔奥特曼身前的赛文加，全身闪耀起了璀璨的金色光芒，由于头部和眼部的设计，让赛文加看起来十分呆萌，此刻，非常凶猛的再度站起了身！
开始运转！
“泽塔Sama，请协助我阻止Build！”
赛文加中，传出了洋子的声音！
军械库。
结花紧张的看着战斗现场的反馈情况，Build竟然反过来攻击赛文加和泽塔，十分的意外。
“啊…”无力的仰起小脸，口中流泻出无法理解的轻叹：“怎么会这样啊…Build到底怎么了…”
蛇仓也拿洋子没办法。
好在洋子身为王牌驾驶员，战斗经验丰富，外加上所谓的“正义的伙伴”送来的后备能源，让赛文加再次运作起~来，蛇仓松了口气。
“千万小心！洋子！注意安全-。”
“了解――！”赛文加驾驶舱中的洋子回应道。
然而，就在下一个瞬间――
Build全身蹿燃起了黑色雾气！
一只手按在赛文加的头部。
“冲啊…！！”洋子一鼓作气，打算冲破Build的攻击。
可是，电击光芒借由Build的手，传导到了赛文加身上。
一时间，赛文加原本就受损严重的机体和操作系统，此时更为严重！
彻底的跪倒了下去！
无法再战！再起不能！
“前辈…！”泽塔仍旧用奥特语言呼唤道。
然而，没有任何的回应。
面对上了气场极度强大，透发着危险气息的Build。
“遥辉！我们准备吧，做好最坏的打算，对方的实力在我们之上…！”泽塔终于意识到了事情的严重性！
“哦斯…！”遥辉和泽塔此时心意相通，因为洋子前辈受到了伤害，以至于遥辉的强烈情绪，和泽塔产生了共鸣。
手部开始动作起来，摆出释放光线的姿态。
全身光之能量集中。
Build将要一步上前，可就在这个时候――
他的腿部被赛文加双手紧紧的抱住！
赛文加中，洋子并不放弃的声音响起：“我绝对会阻止你的…！虽然不知道你发生了什么意外，可是…我们不都是为了保护这颗星球而和怪兽战斗的吗？绝对不可以互相伤害啊…绝对…！”
从赛文加的身上，爆发了剧烈的金色光芒…！
“即使赌上性命，我也会阻止你的…！”
洋子意志坚定。
Build的动作一滞。
赛文加的手中，也失去了任何存在，黑暗的Build，化作光粒消失掉了。
“诶…？消失了。”
洋子如释重负的舒了口气。
泽塔在Z字光弧中飞向了天空。
…
战斗机坠机附近。
罗念扭了扭脖子和手腕，一副很疲惫的样子。
“叮！因宿主失控暴走，激活隐藏开放方式：安全运送古代怪兽哥莫拉，将开放兔子兔子形态和坦克坦克形态巨大化权利。”
兔子兔子和坦克坦克都可以最大程度的减轻失控的风险。
“还好，巨大化的力量未免太强了…”
危险形态近乎是在解决掉怪兽之后，还可以持续和泽塔赛文加战斗。
就在这时，远处响起了洋子还有结花的声音。
“罗念……遥辉！”
“在这里…！”罗念微笑着挥了挥手。
遥辉也不知道什么时候出现了。
“呼…！你们两个还真是命大诶。”洋子笑着拍了拍罗念和遥辉。
结花也是一副很开心的样子。
“啊…罗念队员刚才昏迷过去了，应该也很累吧，我们先回去吧。”
“好。”
…
回到了军械库，结花在调配果汁，结果回头看着罗念的状态，全然是恢复了，十分正常，甚至很活跃。
“诶…？刚才还…”
罗念毕竟是具有黄金果实，自愈能力很强。
“你们都没事就好。”蛇仓说道。
旋即，再次召开了圆桌会议。
“Build是个很危险的存在，你们怎么看待？”蛇仓的目光扫视了一眼在坐的所有人。
遥辉若有所思，但没有表态，因为他知道Build当时没有和泽塔沟通，一定是发生了意外，但告诉队长的话…却又找不到合适的理由解释他的知情。
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
罗念手中握着智慧型手机，向总部发送了讯息，他的身份，就是来自于总部的全能型人才。
洋子说道：“我猜测应该是失控了…Build自己可能存在某些问题。”
“总之…”
电话响起。
蛇仓先接听了电话。
“是…！”
“好的！好的…”
“明白！”
挂断了电话。
在一众人的目光中。
“上面说Build没有破坏，只是针对泽塔，赛文加是主动插手的，因此，让我们不要产生敌对心理。”
“诶…？！可是上面怎么知道我们在讨论…”结花不可思议道。
......... .. 0
迟疑的目光慢慢的看向了罗念…
就在此时，又一个电话响起。
蛇仓有些不耐烦的接听。
“是…！”
“明白…！”
挂断了电话。
“好了，有新任务，运送怪兽抵达指定岛屿。”
“哈…？！可是赛文加还要修理，我们怎么…”
“没关系，还有一段时间，拜托叶虎先生尽快修理吧。”
结花和洋子遥辉点了点头。
罗念也情绪平定下来。
这伽古拉…开始怀疑Build的立场对于人类而言是否安全了…
“队长…我总觉得我们对待怪兽是不是应该要有一套标准，什么样的可以考虑运送，不必要解决掉。”结花提议道。
洋子有些意外：“诶？你的正义感动摇了吗？”
“结花该不会是想要活体怪兽吧…”罗念也怀疑道。
“不过…队长，你所认为的正义究竟是什么样的呢？好像没有听你说过自己的想法啊…！”遥辉呆呆的好奇道。
蛇仓看了他们一眼，脸上露出追忆的表情。
“好吧，和你们说一个故事吧，曾经…我砍掉了一颗参天大树…”
罗念抿着结花调配好的放松果汁，一副认真的表情，抬起头发问道：“队长…你原来当过伐木工吗？”
蛇仓的表情顿间有些胃疼。
转过了身，摆了摆手：“我不想说了。”入.


第0229章 和伽古拉的博弈！evolto和塞雷布洛！（求自订！）

…在军械库摸鱼划水了一些时间，军械库的大家，洋子和结花，队长和遥辉，都很和谐，虽然队长很严肃正经，但罗念了解，另一重身份下的队长，是有多么的“骚气”。
愉快的度过了上班时间，下班后和洋子结花一起吃了晚餐，临近夜晚…！
罗念独自进入军械库中，变身为了假面骑士Build的姿态！
今天是身为队长的蛇仓值班。
寂静的空气中，发出了罗念的脚步声。
“是谁九二三…？！”
磁性的声音分外的具有压迫感！
蛇仓第一时间感受到了有其他人的存在！
而就在他恢复了魔人姿态，一副尖角样子，手中抽出了蛇心剑的时候――！
罗念的身影骤然一动，出现在了伽古拉的身后！
“抱歉啦~！”手中钻头粉碎者无情一击。
昏暗中绽放了火花！
“碰――！”
――“偷袭…该死的…！”
伽古拉的身影倒了下去。
罗念开始在伽古拉的身上翻找。
在灯光的照映下，他的手中出现了三枚奥特勋章。
在第一次击败怪兽后，有勋章掉落，伽古拉就得到了三枚。
洋子也理应捡到一枚，但是――
“奇怪，伽古拉还是只拿到了三枚，洋子没有，结花也没有，还有一枚勋章到底去哪里了…”
“被军械库的人类得到了吗？”
罗念将三枚勋章放回给了伽古拉。
旋即也否决掉了自己的想法，以他的身份，如果勋章是被军械库的人员得到了，他不可能不知道消息的。
“嘛，没办法了。”罗念收起了钻头粉碎者，身影一动，在金色光芒中消失掉了。
而就在他离开的下一秒――
躺在地上的伽古拉，突然苏醒，恢复了人类姿态。
站起身，表情分外的不爽，扭动了下脖子，发出咔咔的声响。
“那家伙…不是奥特战士吧？”
奥特战士可不会有这样的行事作风。
“不过――「军械库的人类」？这么说…”
对方的身份很有可能不是人类。
“还知道我的真实身份，嘛，被人看透了的感觉可真不爽啊…”伽古拉哼哼了声。
再度恢复了魔人姿态，手中握起了蛇心剑，身影极速掠动。
罗念的住处…！
罗念早已经休息。
躺在床上。
“结花~”
“洋子~”
口中发出了美梦般的呓语。
而伽古拉，此刻就握着蛇心剑站在床前。
“啊…这小子…”
伽古拉笑着摇了摇头，顿间觉得自己想太多了。
心中的怀疑瞬间打消了。
在临走前帮罗念掩了掩被子，旋即，离开了0 ......
在闪耀的光芒中，恢复了人类姿态，继续待在军械库中。
…
罗念睁开了眼睛。
“不愧是伽古拉，果真有一套。”
…
镝木慎也的秘密基地中…
双瞳闪耀血色光芒的镝木慎也，手中捏起制造图纸，嘴角疯狂扬起。
他的身体中，发出了另一个声音：“让我也得到巨大化的力量，听到了么？外星虫子？”
“给我闭嘴！”镝木慎也的脸顿间变得相当不爽。
原本只有他看上了镝木慎也，但却被其他外星人也看上了，不得不处于现在的状况。
“喔…？你很有脾气啊，塞雷布洛。”
在镝木慎也的手中，多出了一枚奥特勋章。
――奥特曼！初代奥特曼的勋章！
“好，没问题。”镝木慎也笑了。
口1.6中同时发出了塞雷布洛和Evolto的声音：“卡咧卡列哒…！”
“罗念，我已经期待听到你的惨叫声了…！”
…
安静的时光过去了一段时间。
没有怪兽来袭，也没有怪兽苏醒。
军械库中，却是分外忙碌。
“大家…准备开始哥莫拉迁徙大作战！”
“知道了。”
“了解…！”
“是！”
“哦斯…！”.


第0230章 哥莫拉被赛文加一击秒了！（求自订！）

“这次的古代怪兽哥莫拉迁移作战计划，关系到总部是否能够继续为我们军械库投入资金，用来研发军械库的对怪兽二号机，所以，请大家务必认真对待，不要出现任何差错！”
栗山长官和蛇仓队长站在一起，对罗念几人说道。
“知道了。”
“了解。”
“是。”
“哦斯…！阿嚏！”
…
旋即，在栗山长官去参加总部事务的会议后，蛇仓队长也开始安排具体的作战计划。
“洋子负责驾驶赛文加，作为主力。”
“了解！”
头疼的看了一眼罗念和遥辉。
“罗念队员和遥辉，各自驾驶战斗机，减轻洋子的压力，协助赛文加完成搬运任务！”
“知道了。”
“哦斯…！”
罗念表现的较为平淡，遥辉却是一副充满干劲的样子。
听着他们的回应，队长一手揉了揉眉心。
队员真的是太有个性了。
没好气的摆了摆手，“开始吧…！”
06　　…
洋子驾驶上了赛文加，从五甲山形似古代怪兽哥莫拉的哥莫拉岩中，分离出来了蜷缩一团沉睡的哥莫拉，而驾驶着战斗机的罗念和遥辉，和哥莫拉挂钩，以减轻洋子的压力。
洋子只需要在下方托举哥莫拉就好了。
大厦的会议室中，总部人员和栗山长官，也在期待的目睹着这一刻。
为了研发经费，栗山的心中可是捏了一把冷汗。
“希望千万不要出现差错啊…”
总部的人员，则是双手环在身前，“赛文加的表现，还值得总部继续投入资金吗？”
“请相信我们…！”
…
战斗机中，遥辉不停的打着喷嚏。
对花粉过敏。
罗念在考虑着兔子兔子形态和坦克坦克形态的巨大化开放权限，只需要安全运输完成哥莫拉就好了，绝对不能让遥辉变身为泽塔，解决掉哥莫拉。
却也不可能当着军械库一众人和人类的面，公然救下哥莫拉，包庇怪兽。
“嘛，还真是伤脑筋…”
就在下一个瞬间――！
“阿嚏！”
伴随着遥辉的一声喷嚏，同样的声音也从沉睡的哥莫拉口中发出！
哥莫拉岩，在此刻觉醒！
空气中爆发出了剧烈的战吼，哥莫拉从沉睡中觉醒！
挣脱赛文加的双手，坠落在了地面上！
头部具有新月型的角！体型庞大！更是拥有超震动波！毕竟是古代怪兽！
双爪挥舞的瞬间，将两架战斗机击落！
“不是吧…！！！”
“遥辉，跳伞，和我一起！”
“哦斯…！”
旋即，天空中飘落出了罗念和遥辉。
“可恶！我们又坠机了！”
遥辉抬头看着觉醒的哥莫拉，已经在和赛文加战斗了。
“这已经是第几架了？”
罗念沟通遥辉询问道。
“我也忘记了…啊…！罗念…”遥辉打算找理由躲开罗念，然后去变身泽塔。
而就在此时，他们的耳机中响起了队长的声音。
“你们还在闲聊什么，小心哥莫拉的攻击…！”
哥莫拉对准了遥辉和罗念，在天空中飘落的他们，分外显眼。
第一时间成为了哥莫拉的攻击目标！
“不好…！小心啊遥辉！”洋子着急喊道。
同时，她开始操纵赛文加，打算释放赛文加搭载的新型武器！
大厦中，一众总部人员也紧张的看着。
“赛文加真的可以阻止怪兽哥莫拉吗…？”
“人类研发的机甲上限，就这样了吗？”
栗山直擦冷汗，听出了他们要根据赛文加的表现，来决定是否追加研发经费。
…
罗念的手上，暗之力印记疯狂闪烁，用神的力量，沟通哥莫拉。
而后，眼瞳闪耀起了金色光芒，使用了黄金果实无法想想的力量！
紧接着，不动声色的打了个响指，次元壁准备就绪！
“硬芯铁拳弹！发射！”
洋子声音响起的同时，赛文加手部竟然断裂了一般，脱离赛文加主体，直奔哥莫拉袭击过去！
在空气中划出白色烟雾！
“喔…！！”大厦中的一众总部人员瞠大了眼瞳。
“这是我们新研发的战斗方式。”栗山忙介绍说明道。
“不过…威力怎么样呢？”总部人员质疑道。
就在下一秒――！
金色光芒绽放！
在炸裂蹿燃的烟火中！
古代怪兽哥莫拉炸裂！
硬芯铁拳弹，一击必杀了哥莫拉！
烟火中，失去了哥莫拉的身影！！
“什么…！？！”
总部人员全然讶异！
“这…”就连栗山都不敢相信！
…
城市中的结花和队长，更是不可思议！
“怎么可能…哥莫拉怎么会…”结花难以接受。
不是怪兽哥莫拉的死923让她难过，而是赛文加竟然一击必杀了哥莫拉！！
“是真的么？”蛇仓看向了结花。
“嗯…！就在刚才，哥莫拉的生命特征，确实是在一瞬间消失掉了！”结花手捧着仪器肯定的说道。
“哦。”
蛇仓却是扬起了嘴角，轻轻的哼了声。
…
与此同时…
在未知的海洋上空…
黑色的身影，托举着古代怪兽哥莫拉。
“啊…再怎么说也是老怪兽了，脾气还是这么暴躁，不是我的话…你今天必死无疑了。”
哥莫拉的眼睛眨了眨，发出低沉但却没有宣战意思的吼声，回应了变身为Build危险形态的罗念。
“安心在无人岛屿养老吧。”
将哥莫拉放置在了无人岛屿。
哥莫拉朝着高空上的罗念挥了挥爪，旋即，潜入了地下，避免再次被人类发现。
…
“诶…？罗念队员呢？”
遥辉降落以后才发现罗念不见了，他和战斗结束的洋子回合，遇到了队长和结花。
“我在这里啊…！”
罗念的身影与太阳的光重合，挥着手脸上带着笑容跑向了他们。.


第0231章 evolto巨大化！战斗开始！（求自订！）

“你们还真是运气好…”
蛇仓笑着拍了拍罗念和遥辉的肩膀，罗念和遥辉也只是相视一笑，总是坠机，已经习惯了。
“不过队长…战斗机…”遥辉为难道。
“没事，不算什么，你们没事已经很好了。”
毕竟，这次的战斗，没有造成任何损失，只是两架战斗机而已，在哥莫拉进行大范围破坏之前，被赛文加解决掉了。
“可是队长…赛文加竟然干掉了古代怪兽哥莫拉…这…”
罗念率先开口，免得被伽古拉惦记上，搞不好哪天就会被蛇心剑抵在身前。
“是啊队长…赛文加虽然搭载了最新型的武器，但也不应该一击必杀了哥莫拉吧…”
身为驾驶员的洋子，都对此感到不可思议。
“洋子，有发现什么特殊状况吗？在你攻击哥莫拉的那一瞬间？”
结花思维雀跃，对此感到疑惑。
“前辈…？”遥辉也看向了洋子。
在一众人的目视下，洋子回忆了一下，却也摇了摇头，但又犹豫了下，还是开口说道：“没有…但是依靠感觉的话…赛文加的攻击应该是没有攻击到哥莫拉，有一种落空了感觉，好像是被其他力量抵消掉了…”
“哥莫拉也不是因为赛文加的攻击而粉碎…那个感觉是…”
洋子皱了皱眉，看了一下大家，接着说道：“突然消失了一样…！”
“喔…？不会吧？”遥辉惊讶道。
“我还是比较相信洋子的判断。”罗念认同道。
“不过这也只是我的感觉啦…”洋子笑着道。
“对了，队长，你是怎样看待这次战斗的呢？”
对于队员的发问，蛇仓只是笑着摇了摇头，“回去再说吧。”
…
会议室。
“赛文加真的是太强大了，我们必须要立刻为军械库争取研发经费，制造出对怪兽二号机，希望终有一天，我们人类的力量，也可以对抗怪兽，不需要奥特曼帮助，甚至是超越奥特曼。”
目睹了赛文加的战斗，总部人员完全被吸引到了。
当即决定为军械库追加研究经费。
“感谢总部…！”栗山也是松了口气。
不过心底还是很难相信赛文加竟然如此轻松的一击必杀了古代怪兽哥莫拉，简直不可思议。
由于迁移大作战是在进行实时直播的原因，也有很多人类见识到了赛文加和哥莫拉的战斗。
“机甲果真很强啊…！”
“不过我还是喜欢奥特曼！”
“…可是，不是说搬运怪兽哥莫拉吗？为什么把哥莫拉解决掉了…”
“哥莫拉已经觉醒，就会造成破坏…！”
…
军械库中。
叶虎的队员们都在为赛文加的力量感到激动，在一边兴奋的欢呼雀跃。
然而，叶虎却是独自一人坐在了另外一边，只是对着窗外的阳光露出了笑容。
他的身后响起了脚步声。
“你说，赛文加真的可以解决掉哥莫拉吗？”
叶虎向身后的人发出了疑惑。
“谁知道呢．ˇ。”罗念没所谓的回应道。
“不过，经费应该是没问题了，可以用来研究开发二号机了，对于军械库和人类也算是好事了。”
罗念偶尔会和叶虎谈谈心，随意的聊聊天，所以已经相当熟悉叶虎了，同样的，叶虎也比较了解罗念。
“赛文加的表现给了人类信心，但我不认为这是好事，虚假的力量，是无法应对真正强大的怪兽的。”
“没关系的，人类总会强大起来的。”
“拥有强大的力量，也不一定是好事啊。”叶虎语重心长的说道。
就在这个时候，军械库一位工作人员对罗念喊道：“罗念前辈，蛇仓队长请你过去一下。”
“好了，快去忙吧。”叶虎笑着说道。
…
“经费批准下来了…！”
在罗念回来了以后，蛇仓宣布了栗山带来的消息。
“哦斯…！”
“真是太好了…！”
“好耶…！”
身为和怪兽对抗的第一线的大家，对于机甲二号可以继续开发下去，也是相当的开心，特别是驾驶员洋子和遥辉。
脸上露出了心满意足的笑容。
“另外，我们军械库也将加入了两位新成员…！”
蛇仓紧接着宣布了第二个好消息。
“喔…？！真的吗队长？啊…我们这里真的是越来越热闹了。”
“有新成员的加入当然是最好啦！”
“不过，听队长的意思，不是现在吗！？”
蛇仓点了点头，“还在办理调职手续，可能需要一段时间，哦，对了，是罗念队员的原单位同事，说起来，罗念你应该认识的吧。”
“嗯，如果是他们的话，我倒是很熟悉的。”
罗念也大概知道是谁了。
实在是不安分，想要跟着自己一起过来在军械库。
“好了，大家先工作吧。”
…
在摸鱼划水期间，罗念和洋子再次进行了掰手腕，不出意外的，在罗念的有意但却并不容易被发现的放水状况下，洋子取得了胜利。
而遥辉，却是使出了所有力气，也毫无悬念的输掉了战斗。
“啊…我要在Build和泽塔Sama之间选谁呢…”
洋子一副很憧憬的样子，脸上带着少见的花痴笑容。
“呃……”罗念还是扭头去找结花了。
“可以给我来一杯调配好的果汁吗？”
罗念对结花说道。
“可是我不是饮料店店员诶…罗念队员，不可以过分要求同事喔！！”结花抬头一本正经的拒绝了罗念，然后低头研究怪兽的相关资料。
“啊…那好吧，还想着以后在和怪兽的战斗中，可以留意以下能不能得到细胞之类的…嘛，看样子还是直接解决掉就好了。”
“诶…？！！”
…
在十分钟后。
“请务必争取得到怪兽细胞！拜托了，罗念队员！！”
…
蛇仓站在窗边，嘴角微微扬起，“哼。”
“以自己的力量抵消了赛文加的攻击，然后用某种力量在瞬间对哥莫拉完成了转移吗？”
“Build？有趣。”
“哥莫拉还真是好运气。”
…
趁着上厕所的时间，遥辉也进入特殊空间中，和泽塔进行交流。
将从洋子口中得知的消息，和蛇仓回来后的简短分析告诉了泽塔。
“诶…？这种状况…一般人类是无法发现的，可是…Build前辈会做这种事吗？”
泽塔憨憨的有些摸不着头脑。
“哥莫拉或许没有被解决掉吧，既然没有造成什么损失…其实也没事的吧。”遥辉也觉得问题不大。
一开始也只是想要搬运迁移哥莫拉的，权当是小插曲了。
旋即，和泽塔随意的聊了聊，离开了特殊空间。
…
就在大家期待着下班结束一天的工作的时候，军械库突然响起了提示的声音！
“有未确认生命体形似光之巨人出现…！”
“正在进行小规模破坏！请准备作战…！”
空气中爆发出了剧烈的声音！
一尊巨型身形出现在城市中！
全身装备了黄金装甲部件，身前具有有如星系一般的装置！
腰部是和Build驱动器分外相似，但实则是Build驱动器仿造的Evol驱动器！
假面骑士Evol第一阶段眼镜蛇形态的巨大化姿态！
一手握着音奏终结者剑！
“Fuhahahaha！！！”
Evolto和塞雷布洛达成了一致，借用塞雷布洛和奥特曼勋章的力量，巨大化了他的第一阶段形态！
此刻，随意的挥舞着音奏终结者剑，漫不经心的进行着象征性的破坏…！
“｀ ˇ哼…罗念，你想不到吧？”
在令和骑士的世界临近击败前，Evolto的遗传因子附在了罗念的身上，跟随罗念进入了奥特的次元宇宙，但罗念却得到了巨大化的力量，而Evolto身受重创，只好附体镝木慎也。
此刻，想要逼迫罗念现身。
“嗯…？不是怪兽，也不是奥特战士？”
经验很多的伽古拉，也完全看不出对方的身份。
印象中没有任何一个生命体是这种姿态。
但在看见Evol腰部的装置驱动器后，却第一时间联想到了Build。
“洋子驾驶赛文加出动！遥辉罗念负责驾驶…等一下，罗念呢？”
蛇仓正在宣布作战的时候，却发现罗念根本不在。
“哦，队长，罗念队员好像是早退了。”
“他一直是这样的，好了，队长，有我和遥辉就好了。”
由于早就知道了罗念是来增加资历的，所以他一直提前下班，洋子他们也是睁一只眼闭一只眼。
“好，洋子，遥辉，一定要注意安全，未知的敌人的力量有多强，我们谁也不知道，尽量做好防护和撤退准备！”
“哦斯…！”
“了解！”
…
与此同时――！
“RabbitRabbit！BuildUp！（GataGataGotton！ZuttanZutan ！）*nAreyouready？OverFlow！红色的Speedyjumper！RabbitRabbit！真糟！真快！”
在闪耀的光芒中，罗念变身为了假面骑士Build兔子兔子形态！
全身红色外甲！身后是有如兔耳般的长组件垂落，由假面骑士Build的红蓝中，形成了完全的红色，血色的光芒冲向了天空，一尊巨人降临！
在第一时间面对上了Evolto！
“你还真的是有够让人烦的。”
“喔，过去你可不是这样认为的，看来，是这个世界改变了你。”
“所以你想进行破坏吗？”
“不，我想毁掉你。”
Evolto笑着说道。
单手插腰，姿态随意。
“你甚至不愿意和我一起愉悦，虽然你具有Killbus的Blood一族的基因，你具有可以成为神的黄金果实，和真正的神那里得来的力量，但你却无法放弃人类的身份。”
“你终究只是一个人类。”
“这样的你…哼哼。”
…
罗念和Evolto用Blood一族的语言交流。
同时，向伽古拉发出了心灵沟通制。
“让你的队员不要轻举妄动，不要出动赛文加，避免牺牲。”
…
蛇仓眼瞳中的情绪骤然一变。
意识到了事情的严重性。.


第0232章 贝鸟呼啸而过！

…伽古拉的脑海中第一时间涌现了多种可能性，一瞬间理清了Evol和Build之间的关系，从他们各自的战甲和驱动器上，近乎是可以确信是非常之接近的一种生命体，极有可能来自于同一个来源。
而他们之间似乎也有着私底下的矛盾和恩怨。
以伽古拉的经验，从一开始就看穿了Evol的破坏，只是随意而无趣的，他的破坏，只是为了吸引他的目标出现，他的目标也知道他只是随意的破坏，但却还是现身了。
而且，直接展现出了全新的姿态！
这说明他认真对待了，即使如此，甚至有可能无法战胜新出现的未确认生命体巨人，情况乐观一些，也只是不相上下，甚至很难做到。
否则的话，也不会让洋子他们不去加入战斗。
以赛文加的实力，都无法参加战斗，可想而知对方的强大。
“洋子，你和遥辉待命，暂时不要加入战斗，结花，通知下去，军械库人员暂时不要进行战斗！！”
蛇仓也迅速作出反应，
“了解！”
“哦斯…！”
“好的，队长。”
虽然无法理解队长为什么不让他们加入战斗中，但队长总归是队长，遥辉和洋子进入等待命令的状态。
“队长，事情是不是很严重啊？”
站在蛇仓身边的结花，也感受到了气氛的微妙，和空气中弥漫的不同寻常的紧张。
“暂时还不清楚，不知道那家伙自己一个人行不行。”
心中开始有些担心起了Build。
虽然行为举止有些奇怪和令人无法理解，但毕竟和泽塔以及赛文加一起战斗，还送了赛文加一块全新的能源，即使怀疑哥莫拉923的事件是Build主导的，但也不过分，毕竟哥莫拉没有造成多少损失。
“该死的…！真是讨厌这种感觉…！”
十分的不爽！
伽古拉心底非常的难以忍受！
如果他有巨大化的力量，绝对自信的可以站在Build的身边，蛇心流剑法干掉对方。
调整了一下情绪，伽古拉继续观望。
…
整个军械库，都感受到了气氛的紧张。
叶虎望着天空中的巨型身影。
“希望不要有事啊。”
“队长，赛文加请求出动！”洋子忍不住主动请求道。
回应她的，却是蛇仓身为军械库队长的拒绝：“暂时待命。”
“队长…”
“待命！”
“这是命令！”
…
“罗念，你没有想到我也得到了这种力量吧？”
Evolto的声音中透露出戏谑和嘲弄。
姿态分外的慵懒散漫。
“看来奥特曼的勋章的确在你的手中。”
在和盖内伽古的第一次战斗中，Evolto就从自己的身上脱离了出去，也就是在那个时候，在暗中观望，趁机得到了初代奥特曼的勋章。
“另外，外星生命体，那只虫子你也认识了吧？”
罗念继续用Blood一族的语言和Evolto对话。
“你才是虫子…！卑微的人类！给我闭嘴！”
眼前的Evolto突然发出了另外一个声音！
是很特别的外星语言，但通过情绪波动和心灵沟通，罗念大概的了解到了塞雷布洛的意思。
“喔…？看样子不仅仅是认识，你们都在借用镝木慎也的身体啊。”
还是很意外的。
就在下一个瞬间――！
在咫尺之距下，Evol手中音奏终结者剑挥舞释放了神速斩击！在空气中绘出赤色的轨迹！
朝向罗念释放了绝强攻击！
罗念手中钻头粉碎者疯狂转动，迸发火花，迎接上了Evol的攻击！
双剑交叠，剑下的火花盘旋，形成了强劲的能量漩涡！
“果然很强啊…”
Evol借用奥特曼勋章，得到了无限放大的具现化力量，不仅仅是姿态具现化，他的战斗力量也匹配他现在的姿态！
“很可惜啊，罗念，在这个世界，你还是落后于我了，没有追赶上我的脚步，在没有你以后，这个世界就由我接管了。”
Evolto笑着说道。
“你想得太多了。”罗念没好态度道。
“只有你不存在的世界，虽然少了一些愉悦，不过，倒也不在乎了。”
双剑再度碰撞！
在空气中爆发出了尖锐的金属声音！
“Evolto，不要忘记了，你在Build的旧世界，和我第一次相识，可我现在，还没有去过Build的世界，也就是说，我绝对不会死在这里…！”
罗念打击着Evolto。
手中钻头粉碎者纵斩横劈，反手一击迅猛闪斩！
在Evolto的身前蹿燃迸发了火花！
Evolto被逼退了几步！
“你还真是有趣啊，历史是可以被改变的…！”
Evolto愤怒一声。
就在这个时候――！
地底震动，怪兽的咆哮声音响起！
冷冻怪兽齐卡斯出现在了Evolto和罗念面前！
此刻，冷冻怪兽齐卡斯还没有意识到事情的严重性。
有如巨型猩猩一般的体型，愤怒的发出战吼！
被罗念和Evolto的战斗吵醒，让它十分之不爽！
Evolto握起了音奏终结者剑！极速拉动！
而罗念，手中也握起了满装瓶罐加农者炮！
疯狂的蓄积能量！
在冷冻怪兽齐卡斯发起攻击的一瞬间，罗念和Evolto近乎是同一时间朝向对方释放了 攻击！
“碰――！”
光束对击！
剧烈的冲击在空气中爆炸开来！
能量乱流在冲向冷冻怪兽齐卡斯的一瞬间，将它彻底吞没！
空气中绽放了最为璀璨的烟火！
冷冻怪兽齐卡斯消失掉了！
被强劲的能量粉碎！
仅仅只是短暂的一瞬间，就不存在了！
“好强的力量…怪兽竟然直接被解决掉了…”
赛文加驾驶舱中，洋子深深的被震撼到了。
这种感觉，就像是她今天才经历的哥莫拉被瞬间解决掉一样。
而且，哥莫拉比冷冻怪兽齐卡斯更为强大！
却也依旧消失！
“队长，根据刚才他们爆发的能量攻击，已经分析出来他们各自的实力了，未确认生命体类似巨人的家伙，比Build强大很多！如果没有其他力量，Build不出意外会输掉战斗的。”
结花第一时间分析了战斗数据，作出结论。
蛇仓也是咬了咬牙，脸色并不好看。
对方的强大是显而易见的。
“哼，罗念，你的实力就只有这样子了吗？”
“Evolto，我说过了，你是绝对不可能彻底解决掉我的，有黄金果实在，只要我的力量可以保留下来一丝，我就还会复活。”
“你已经在考虑复活了，是认为自己输定了吗？”Evolto戏谑道。
罗念哼笑了声。
手中握起了坦克坦克瓶罐，疯狂摇晃！
“TankTank！BuildUp！GataGataGotton！ZuttanZutan！Areyouready？OverFlow！钢铁的Bluewarrior！TankTank！Yabee！！真强！”
在闪耀的光芒中，几只蓝色的小型坦克出现，迸发光弹冲击，击退了Evolto！
而罗念，也变身为了全新的姿态――假面骑士Build坦克坦克形态！
“你该不会真的以为自己赢定了吧？”
罗念手中满装瓶罐加农者再度释放了攻击！
强烈的光束冲向了Evolto！
在咫尺之距下，Evolto手中音奏终结者剑斩裂了罗念的攻击！
…
“赛罗！赛文！雷欧！”
“宇宙拳法、秘传之技！！”
“Ultraman――Z！”
光芒降临！光之巨人泽塔出现在了罗念的身边！
“前辈…”
“我不是你的什么前辈，泽塔，这和你没有关系。”罗念拒绝了泽塔。
“不…！前辈，不要忘记了，我们可是一起击败怪兽，守护了人类的…！”
泽塔第一时间进行攻击！
空手释放了高速攻击…！
然而，他的攻击，对于强大的Evol第一阶段根本无法造成实质性的伤害！
“泽塔桑，还有什么办法吗？”
就在这个时候――！
“啊…！！！！”
赛文加突然加入了战斗！
“你们…”
“洋子，不要随便行动！”蛇仓喊道。
“哦斯…！”
“冲啊…！！”
罗念看着身边的泽塔和赛文加，突然舒了口气。
“真拿你们没办法了。”
“Build！可不要想着独自一人战斗啊！”
“果然是不成熟的前辈。”
“泽斯帝姆光线！！！”
泽塔双手动作，展开了Z字光线冲击！
赛文加硬芯铁拳弹也释放而出！
“后备隐藏能源，启动！”
罗念的手中，再度握起了满装瓶罐加农者炮！
剧烈的冲击在刹那间袭向了Evolto！
而就在此时！
一只怪兽，以无法想象的超高速降临这颗星球！
――宇宙大怪兽贝蒙斯坦！
但在看见赛文加和泽塔和罗念以及Evol的战斗后…
贝鸟呼啸而过！
以最快的速度离开了！.


第0233章 e总：我也曾渴望光明！（求自订！）

宇宙大怪兽贝蒙斯坦，飞行速度十分之快，头部和鸟类相似，但因怪兽姿态，却显得分外呆萌。
曾在两年前就光顾过这颗星球，喜欢吞噬能量。
由于赛文加搭载了罗念留下的黄金果实的能量，因此吸引了贝蒙斯坦。
在宇宙中以光速赶到了星球，眼瞳都闪烁起了属于干饭人的嚣张~且开心激动的光芒。
但在降临地面的一瞬间，就感受了极度危险的力量在战-斗。
奥特战士！
强大的未确认生命体！
人类研发的机甲赛文加！
一个无比强大，疑似具有更为可怕的吸引了它-的力量的家伙！
顿时，贝蒙斯坦心灰意冷，直接将速度提升到了极致，溜之大吉。
在天空中只留下了超高速飞行产生的光线。
这颗星球真的是太可怕了！
贪吃归贪吃，小命丢了就不好了。
直至飞行出星球之外，出现在了外太空，贝蒙斯坦才降低了飞行速度，心有余悸的回头看了一眼蔚蓝色的星球，依依不舍但却毫无办法的怀着遗憾和可惜慢悠悠的飞走了。
――真的好刺激！
军械库，在宇宙大怪兽贝蒙斯坦出现的瞬间，伽古拉就注意到了，目睹了贝鸟的反应，嘴角不自觉地扬起。
“那家伙捡回了一条命啊。”
以现在的情形，贝蒙斯坦强行入场，只会在一刹那就被集火，至于未确认的生命体究竟有怎样强大的力量，就连伽古拉也无法判断。
毕竟，目前就Build来看，具有的形态非常之多，且力量的极限并没有展现出来。
而现在，他的两个队员，洋子驾驶赛文加，遥辉和泽塔已经看不下去冲动的和Build并肩而战了。
“你还真是在什么地方都可以拥有这样的同伴啊，罗念！”
Evolto的情绪波动异常剧烈，显然，被泽塔和洋子的出现刺激到了。
全身窜燃起了黑暗，双手在张开间，绽放了璀璨火花，将泽塔释放的必杀光线吞噬掉了。
“哼哈哈哈哈！！！！”
“人类之间的羁绊是你永远都无法理解的力量。”罗念轻叹一声：“虽然你已经具有了人类的情感，但你始终无法拥有人类心灵的力量。”
泽塔和洋子无法听懂罗念和Evolto的Blood一族的语言，但，洋子此刻的心灵深处，却响起了眼前的Build的声音。
驾驶舱中，洋子用力的点了点头，开始准备。
“了解！”
“罗念，我们已经可以巨大化，拥有了属于这个世界的同等水准力量，完全可以一起通过吞噬星球获得进化。”
“这个世界的生命体比那些该死的骑士有趣多了，舍弃人类的身份，和我一起愉悦吧…！”
Evolto打算对罗念之前的行为不再追究，联手享受黑暗和进化的愉悦。
“进化……”罗念微微动摇。
Evolto收敛了黑洞漩涡，双手张开，一副十分期待的欢迎姿态。
然而，就在下一个瞬间――
“硬芯铁拳弹！”
洋子驾驶的赛文加趁机释放了攻击，赛文加的手部完全脱离在咫尺之距下命中了Evolto！
“碰――!”
防御完全被瓦解击破!由于赛文加此刻使用的是后备隐藏能源，因此攻击附带了黄金果实的力量，杀伤力极为强大！
罗念原本动摇犹豫不决的气势骤然一变，速度提升到了极限，刹那出现在了Evolto的身后，手中钻头粉碎者极速旋转，携带者金色的黄金果实的力量和神的暗之力，一击贯穿了深受赛文加偷袭的Evolto！
“泽塔,就是现在！”
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
听到罗念呼唤的泽塔，憨憨的点头，双手形成Z字光线，顿间释放而出！
闪耀着光辉的光线从正面贯穿了Evolto!
evolto不敢置信的低着头，他的身前迸发了刺眼的烟火。
空气中被悲伤地情绪渲染，他感受到罗念抽离了钻头粉碎者，他的身体也失去了支撑的力量。
没有任何的防御，承受了所有的攻击，近乎是必死的状况。
Evolto的全身窜燃起了花火。
转身一手指着罗念:“是……人类的情感让我累了么……”
......... .. .......
这一刻，即使泽塔和洋子无法读取出Evolto的意思，却也感受到了他的释然和解脱。
军械库中，蛇仓和结花默默地注视着Evolto。
军械库全员沉默着望向天空。
“罗念，我不恨你……”
“因为我也渴望过……光明啊……”
在闪耀的光芒中，Evolto解体，彻底的崩碎掉了。
只有星星点点的光飘落，一枚奥特勋章落在了罗念的手中，还残留着他的气息，罗念不自觉地用力握紧了勋章。
“抱歉，我没有想到这次会是永别。”
光点穿过了罗念试图抓住什么的手。
心底被莫名的怅然若失占据。
………………
蔚蓝色的星球外，一团血色发出了愉悦的笑声。
“哼哈哈哈哈哈！”
而就在这个时候，一只巨型黑暗身影以光速接近已经变成一团血色能量体的Evolto。
――宇宙大怪兽贝蒙斯坦！
兴奋地发出吼声，腹部吞噬掉了血色！
双爪因为满足而不停地拍打着。
开饭了开饭了！
下一秒――！
贝鸟的眼瞳蒙上了一层猩红。入.


第0234章 在你走后，我活成了你的样子！

第二天，军械库。
由于昨天和Evolto战斗结束，让他彻底的消失掉了的原因，罗念请假休息了一下。
下午才到了军械库开始工作。
结花习惯性的将一杯调配好的果汁放在了罗年的办公桌上。
“谢谢你。”罗念有气无力地说了一声。
结花原本打算回到位置继续工作，但见到罗念的状态不是很好。
“你怎么了嘛?是不是不舒服啊，要不要请假再休息一下，反正今天好像也九二七没有什么工作的样子。”
“还是算了吧，这样子不太好，我没事。”
罗念摇了摇头。
完全的意料之外，从时王的世界开始就和自己敌对，直到令和时代都作对的Evolto，这一次竟然真的消失掉了。
他临死前释然，洒脱的表露出自己也曾向往光明，毕竟他和战兔也并肩作战过，还在战兔的无意间下，让他也同样拥有了人类的情感。
“呼――!”罗念沉重的叹了口气。
有一些歉疚，虽然对于人类而言，解决掉Evolto是再好不过得了，但Evolto对于罗念，无异于当初的帕拉德对于永梦。
无趣的靠在椅子上，望着虚空又是幽幽的叹了口气。
“喂，罗念，你今天是怎么啦，上午就请假了，现在又总是唉声叹气的，遇到什么事情了吗？”
洋子也走到罗念的身边，关心的问道。
还是很喜欢罗念这个在整个军械库，掰手腕和她不相上下的新队员的。
“大家都是同伴，可以说来听听啊。”遥辉一向热血简单，遇到烦心事只会疯狂的锻炼，让自己不要停下来。
“没事没事。”
……
洋子的手出现在了罗念的视线中。
她的脸上挂着阳光的鼓励笑容。
过了一会，在办公室中，就响起了结花和遥辉两个吃瓜群众的打气加油声音。
“洋子前辈加油！一定要赢啊！冲啊1”
“罗念，赢了的话，明天也给你调配果汁喔！加油加油！”
洋子想要通过掰手腕让罗念忘掉不愉快的事情。
各自使出了全力。
洋子一脸认真和兴奋的笑，随着手背接触到桌面发出的沉闷声音响起，洋子双手举起宣告了胜利。
“哦斯――！洋子前辈又赢了，啊……感觉没有人可以打败洋子前辈了呢。”
遥辉在为洋子感到开心的同时，却也有些沮丧。
罗念不敢相信的看着自己的手，这一次可没有放水，但却输给了洋子。
洋子也感受到了和以往的不同，以前感觉总是莫名其妙赢了。
“是因为Evolto么……”
在罗念微微失神的时候，一杯果汁进入了罗念的眼瞳0 ......
抬起头，结花脸上露出温暖的微笑，“呐，加油就是了，输给洋子也不丢人啦。”
毕竟，还没有人赢过洋子呢。
“嗯，谢谢。”愈发感受到结花的可爱了――如果她不想着解剖Build的话。
洋子也鼓励的拍了拍罗念的肩膀，“开心点，没有什么事情是过不去的，还有我们在呢。”
“知道了。”
一切都被双手环在身前的队长蛇仓目睹，只是嘴角不自觉的扬起，笑着摇了摇头。
这群队员啊……
旋即，和结花他们摸了一会鱼，下班了。
罗念找上了叶虎先生。
“一起去吃烤肉吧，叶虎桑。”
叶虎笑着点了点头，知道罗念有心事。
然而，在说出口以后，罗念却又是微微一怔。
Evolt1.6o也喜欢吃烤肉，罗念其实不怎么喜欢。
“在你走后，我活成了你的样子。”
……
蓝白的星球之外。
宇宙大坏兽贝蒙斯坦，眼睛闪烁着血红光芒，在感知到地面发生的事情后，发出了愉悦的声音。
“哈哈哈哈哈哈，罗念，你可真是太有趣了。”
……
与此同时，罗念耳边突然响起了系统的声音。
“叮，获得人类的信念力量，将得到足以巨大化天才形态的力量。”.


第0235章 震惊我结花一整年！（求自订！）

“Build天才形态将可以让宿主获得免受任何负面效果的力量!”
意味着对敌不受任何控制干扰，完全的净化免疫。
而人类的信念，是需要让人类产生亲近感，信任感的。
罗念在和叶虎先生喝酒吃烤肉的同时，看了一下开启天才形态所需要的信念值。
――1000点。
“天才形态，应该是具有等同于奥特战士的最终型力量的吧。”
不过，在奥特战士心灵的力量爆发的情况下，就是另外一回事了。
“对了，罗念啊，我听结花说，你今天的状态一直不太好，是发生什么事情了吗？”
由于结花的天才一般的头脑，而叶虎先生也负责机甲的原因，经常会和结花交流讨论关于06机甲的开发。
也是从结花口中听说了。
“该怎么说……一位和我纠缠了很久，帮过我，也经常和我作对的老朋友，因为我的原因去世了。”
即使结花和洋子他们关心询问，罗念也是没有说出口，但对于叶虎先生却也是不用过多考虑。
而且他又什么都会一些，人生经历丰富。
“原来是这样，那么，早上请假是去参加他的葬礼了吗?”
叶虎先生吃着烤肉，说道。
罗念轻轻点头，虽然事实上是昨天。
“没关系，看开一些吧。”叶虎拍了拍罗念的肩膀。
罗念有些奇怪道：“还以为叶虎桑会有什么比较有效的安慰方法的说。”
“哈哈哈，我也只是一个科研人员，这个我真的不会，你应该找结花才对。”
罗念还是摇摇头，万一和结花喝酒太多，被她发现Build的身份，怕是会被解剖的。
……
早上，军械库。
经过昨天的释然，罗念已经不受Evolto彻底死去的影响。
开始认真工作。
在他的办公桌上，一早就放着一杯热饮。
看向结花的位置，她正在对着显示荧屏观看有关Build的所有战斗录像。
双手托着光洁下巴，微微发呆。
罗念不禁有些怀疑结花是在对他多做了解，比较方便于解剖。
“罗念队员，中午要一起吃午餐吗？”
洋子和遥辉走到了罗念的身边，询问道。
“啊，不用了，我中午有点事情。”
罗念委婉的拒绝掉了。
洋子和遥辉轻轻点头，“那好吧。”
他们和结花以及队长蛇仓一起去用餐了。
罗念离开了军械库，在无人的情况下，变身为了Build人类姿态大小。
打算去刷一点人类的信念值，做一些帮助人类的事情就好了。
于是，在城市中，地下都市的施工地，就在一块巨大的建筑碎片快要落下砸到下方的工作人员的时候，罗念双手托举起了碎块。
“没事吧？”
build?！工作人员微微发呆，“谢谢。”
罗念随手开启了次元壁，离开了现场，而就在他走后不久，记着就第一时间抵达，采访了被罗念救下的人员。
在烟雾弥漫发生意外火灾的教室中，随着红蓝光芒闪烁，次元壁开启，所有小孩子安全逃生。
“谢谢你，Build。”
……
借着中午的时间，罗念刷了50点信念值。
进度有一些缓慢。
“嘛，也只好慢慢来了。”
罗念也一身轻松，因此而坚定了立场，对于Evolto的死也开始渐渐淡化。
“喔，怎么都在报导有关Build的事情耶。”
结花讶异的和大家一起看向了荧屏。
“虽然我们并不了解巨人这样做有什么意图，但对此表达感激也是应该的事，相信光之巨人会和我们一起守护好这颗星球。”
听着报导，蛇仓撇了撇嘴。
“这家伙到底在做什么。”
“真是有够无趣的。”
一时间，洋子和结花遥辉全都看向队长。
“队长，你这种观念不好哦。”
就在这个时候。
栗山长官走了进来，示意大家都停下工作。
“好了，为了减轻你们的压力，总部为你们派来了绝对优秀的队员。现在，大927家一起欢迎。”
随着期待和鼓掌，踩着黑色长靴，将双手环在身前，一副冰山冷傲姿态的女孩出现。
在她的身边，是较小可爱，此刻着装了哥特风洛丽塔裙的女孩子。
而她在第一时间冲向了罗念，肆无忌惮的扑在他的身上。
“你这家伙……！”
一瞬间，结花和洋子遥辉全然是不敢相信的表情，同时，带着八卦的震惊。
“喔！！！！！是说，罗念队员，已经有女朋友了吗？”
“虽然他很可爱，虽然他刚去了漫展的原因穿着洛丽塔裙，虽然他真的很像是女孩子，但，他真么可爱，其实是男孩子。”
奥拉在一边对洋子他们说道，
“诶！！！！！！”
“所以，所以，罗念队员……真是让人不敢相信，不过，人的喜好是自由的，没，没关系，我们还是可以接受的。”
结花完全是“震惊我结花一整年”的表情。.


第0236章 伽古拉：暗之敷衍！（求自订！）

军械库的一众人对于乌尔黏着罗念的画面完全是错愕的状态。
虽说队长蛇仓前些时间就有说过会有新队员加入，而且是罗念认识的，但发生了眼前这样的状况，还是让大家理解不能。
谁是0已经一眼看出，不过现在貌似不是考虑这种事情的时候。
结花和洋子面面相觑。
一时间，脸上更是露出了恍然大悟的表情。
食指互相指着对方，一副――“哦！我明白了”的样子。
怪不得罗念队员昨天心不在焉的，一定是在为这件事情担忧吧。
遥辉也是傻眼，和罗念几次坠机。都没有看出来罗念是这样子的。
……竟在我身边！
“那个，请容许我擅自打断一下，他们只是关系比较好，我们是一起经历了一段很美好的时光的同伴，并不是你们想的那样。”
奥拉不得不出面解释。
但她的解释却显得很苍白。
乌尔此刻嘘寒问暖。
“真是可恶，竟然不通知我和奥拉，不可原谅。”
乌尔用十分可爱的表情，嗔怪似的责怪罗念，他认真又愤愤的表情实在是可爱，完全没有任何的威胁性。
落在结花和洋子他们的眼中，就好像是在打情骂俏一般。
“你看，我最新的蓝白条怎么样．ˇ。”乌尔一脸骄傲的将双手放在洛丽塔裙边缘，向罗念展示。
一瞬间，全体成员转过了身。
队长在转过去后，又后知后觉的转过来：“你们注意影响。”
……
在经过了一番解释说服，并且表明乌尔是特意因为罗念的擅作主张而恶作剧罗念后，大家才麻木的点头。
表示自己相信了。
而洋子前辈，和乌尔掰手腕，但却意外的输掉了。
让洋子怀疑人生。
“干嘛露出这么失落的表情，让人很有负罪感耶，你该不会是从小就立下那种笨蛋才会立下的要嫁给比自己强的人的宣告吧。”
乌尔漂亮的一脚踩中超大号的地雷。
洋子愈发挫败，大受打击。
还真是这样的。
乌尔抗拒般的抬起手掌：“那可真是有够可爱的。”
洋子双手失去抵抗般的垂下。
糟糕了，被嘲笑了。
……
“遥辉，罗念，你们驾驶战斗机去这个地方巡查一下。”
伽古拉将地点告诉了他们。
“知道了，队长。”
“哦斯！”
各自从队长手中接过了通讯设备。
“我去了，队长。”
“我去了，队长。”
罗念和遥辉从队长面前走过。
就在这个时候――
“我也去了，队长。”
另一个声音响起。
队长蛇仓脸上露出疑惑的表情，而后低头看了一下。
已经换回蓝色服饰的乌尔正打算从他的眼皮底下混过去。
“｀ ˇ你回来，你不是这次出任务的人员。”
蛇仓没好气的将乌尔拉了回来。
“给我回去。”
“可恶！”
乌尔用智慧星手机联系原单位的人员。
马上，蛇仓就接到了领导的电话。
“好，知道了知道了。”
乌尔得意洋洋的;“现在我可以去了吧 。”
队长一脸莫名其妙：“和你有什么关系。”
“什么？!”
这次，乌尔就站在队长面前。开始拨通电话。
队长再次接到了电话，且乌尔就在一边，听到了领导命令蛇仓让他允许乌尔巡查。
“明白，明白，我会的，是物！”
挂断了电话。
“怎么样，可以了吧。”
队长笑了。
“和你没关系，回去！”
“你你你你你你……！！！！”.


第0237章 乌尔：小丑竟是我自己！（求订阅！）

罗念和遥辉在因操作失误导致机器出现故障从而坠机，损失了两架巡逻机以后，平安无事的回到了军械库。
“你没事吧，罗念。”遥辉一副全身快要散架了的样子。
“我没事，你呢？”
“我快要累死了。”
“诶，对了。这是第几架了？”
“忘记了……”
虽然经历了乌尔事件，让遥辉对罗念短暂的产生了一些误会，但在再度一起坠机以后，遥辉望向罗念，不自觉的笑了下。
“安心了，我和乌尔只是关系很好的同伴。”
罗念有气无力的，遥辉却在一瞥之间感受到了罗念在提到乌尔时眼中所蕴含的宠溺，和一丝丝的无可奈何。
“那我们也会成为很棒的同伴吗？”
遥辉询问道，即使只是没多久时间的相处，但却已经在几次坠机之中，建立起了深厚的友谊。
“那当然了，不会真的有人不愿意和你930这种热血笨蛋交朋友吧？”
“哦斯……诶？”
遥辉怪不好意思的挠了挠头。
罗念和遥辉一起进入军械库的时候，洋子和结花也走了出来。
“你们回来了啊，已经下班啦。”
“那我们和队长汇报一下。”
“诶，没什么问题的话明天再进行汇报吧，队长刚才上洗手间不小心受伤了，已经回去休息了。”
洋子拦住了罗念和遥辉。
“哈……？洗手间也可以受伤的吗？”
“诶，很严重的说。”
在洋子向罗念做出解释的时候，乌尔和奥拉也出现在了罗念的眼前。
乌尔娇俏小脸掩饰不住的笑意，轻抿淡樱色唇瓣，盈盈笑脸十分之开心的样子。
“诶，乌尔队员，你在笑什 么啊？”结花和洋子疑惑的看着乌尔。
乌尔愈发的愉悦：“我想到了开心的事情。”
旋即，在洋子和结花无法理解的目光下，挽起罗念的手，朝着洋子她们挥手作别。
“啊…乌尔队员还真的是很依赖罗念呢。”结花手中捧着一杯调配好的饮料，摇了摇头叹道。
遥望罗念奥拉离开的身影，洋子也双手垂落，表情有些麻木。
“我竟然输给了乌尔队员…！”
十分沮丧。
而且还被乌尔深刻打击。
一眼就看穿了她喜欢掰手腕的本质。
“洋子前辈，也不要郁闷了。”遥辉仰起头露出鼓励打气的阳光笑容：“我会努力成为第二个赢了你的人…！”
“遥辉……”结花幽幽的叹气：“你真会安慰人。”
洋子却是在白了遥辉一眼后，不自觉的唇角上扬。
在和结花一起走出去了一段距离后，洋子的声音再度响起――
“笨蛋…！”
“哦斯……！”
…………
罗念的住所。
温馨小家。
第二天一早。
乌尔娇呵着打了个哈欠，从美梦中醒来，厨房中传出奥拉和罗念在做早餐和雀跃的闲聊声音。
乌尔懒懒的抻了个懒腰。
但就在此时。
他的表情突然凝固
低头不敢置信的看着床单。
有相当一块领域的颜色格格不入，有些深色，手颤抖着放上去，些许凉意。
乌尔的娇俏小脸瞬间变化。
“我…”
“起床吃饭了。”罗念出现在门口。
对上乌尔慌乱无措的眼神。
“罗念…我完蛋了，我…我尿床了…”
乌尔一副快要哭了的样子，眼瞳红红的。
“哈…？说什么蠢话呢？快点吃饭了。”罗念没好气道。
“嘘…！你小声点，不要被奥拉那家伙听见了，不然一定会嘲笑我的…！”同时，乌尔手指着床单，“不信你看啊…！”
罗念脸色有些不自然和古怪。
但乌尔却以为罗念也和他一样心情复杂。
“问题…它不是…”罗念张了张口。
“问题它真的是啊…！”乌尔愈发着急委屈。
“问题它真的不是你的…”罗念再度强调解释道。
“问题它真是，而且真是我的！”
“问题它其实是奥拉的。”
“哈――――…？”乌尔拖着长长的尾音，十分之惊诧！
再度不可思议的确信道：“你说真的？”
见罗念点了点头，乌尔顿间笑了。
“哈哈哈哈…我就说怎么可能…我都多大的人了…我要去嘲笑奥拉…！！！”
“等一下…！”
罗念拉住了乌尔。
在乌尔不解的目光下――
“这一切还要从昨晚奥拉对我说‘拜托，请温柔一点’开始说起。”
“………”
乌尔瞬间石化。
脸上的笑容蒸发。
ps:乌尔：小丑竟是我自己。.


第0238章 口琴的旋律！（求自订！）

…乌尔顿时怔然在原地。
眼瞳蕴着丝丝缕缕的愠怒和委屈，勉强的露出了表示“我没关系”的笑容。
然后――
空气中莫名的醋味弥漫开来了。
…
去往军械库的路上，乌尔实用了时劫者力量，全身迸发七彩流光，娇小身姿极速穿梭。
和罗念奥拉拉开了距离。
“乌尔怎么了…？”奥拉精致上妆的脸颊，流露出不解。
罗念好笑的摇了摇头，将早上发生~的事情告诉了奥拉。
“哈…？好蠢…！”奥拉深感-可笑。
但下一个瞬间――
脸上却又覆上了一层红粉。
“可恶…！都怪你，真让人不爽。”
“啊…？不爽吗？不会啊…”
“去死…！”
……
即使和他们拉开了距离。
耳畔却也清晰传来他们打情骂俏的声音。
乌尔小手握了又握。
“臭男人…！女人有什么好…！！”
不过，一想到军械库的队长，蛇仓昨天被他使用时劫者的力量好好的整了一下，乌尔的脸上就不自觉露出愉悦的笑容。
“哼…让你故意为难我！”
旋即，乌尔提高了速度，第一时间到达军械库，将罗念交给他的奥特曼勋章，放在了队员遥辉的办公桌上。
那家伙会很早就来军械库的。
确信没问题后，乌尔才离开，在军械库外面嘟着唇瓣等待罗念和奥拉。
……
“喔…？！”遥辉还打着哈欠，就发现了奥特勋章。
“怎么会出现在这里？啊…又是Build吗？”
之前的赛文加能源也是Build送来的，遥辉当即联想到了一起。
“不过…他为什么不和泽塔你一起行动呢。”
遥辉尝试沟通了泽塔。
泽塔也无解的摇了摇头，有些迟疑的道：“遥辉，我想，他可能并不是和我一样的奥特战士。”
“啊…不过没关系的吧，只要是守护这颗星球就好了。”
“嗯，是这样的。”
遥辉轻轻点头，“对了，泽塔，你是怎么会追击着盖内伽古来到地球的？”
见到军械库的大家都还没有来上班，遥辉也就趁机和泽塔多聊一下。
“诶…这个嘛…说来话长，我们和一位究极生命体战斗过后，怪兽袭击了光之国，我才追击它的。”
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
………
队员全部就位。
蛇仓也站在前面，向罗念他们通知道：“告诉大家一件事情，军械库针对怪兽研发的二号特空机――乌英达姆，即将完成…！”
“喔…？！这样的话…我岂不是也可以驾驶了吗？”遥辉第一个感到开心。
......... ... 0
“乌英达姆由我来驾驶，遥辉你还是去驾驶赛文加吧。”洋子安慰的拍了拍遥辉。
遥辉顿间有些失落了。
罗念则是喝着弹珠汽水，查阅一些类似于太平风土记的古老记载。
蛇仓脸上原本挂着因为遥辉的反应而感到好笑的笑容，但在看见罗念手中的弹珠汽水时，却又微微一怔。
有个人也很喜欢喝弹珠汽水。
不由得将他的身影和罗念重合在一起。
同样的，都有几分从容，收敛了笑容的样子，却又显得相当严肃。
然而。
就在这个时候――
外面响起了由口琴发出的声音。
“这个感觉是……”入.


第0239章 伽古拉巨大化！红凯！（求自订！）

…口琴旋律的主人仿佛充满了故事。
于一众人的目视下，蛇仓的脸极度扭曲，强行压抑了下去，声音低沉：“我有事出去一下。”
在洋子和结花她们的不解中，罗念也放下了弹珠汽水，在蛇仓走后，“我去看一下队长怎么回事。”
在罗念走后，乌尔也顿间有些不太放心。
“我去看一下罗念怎么了，可恶的家伙…！难不成和队长有什么…！！”
“啊…不会吧？乌尔，我也去。”奥拉紧跟九三零着乌尔一起离开了。
然后――
“那个…洋子，遥辉，我也去看一下。”
结花脸上露出了燃起八卦之火的狂热笑容。
“遥辉，这里就交给你了。”洋子鼓励打气般的微笑着拍了拍遥辉的肩膀。
遥辉完全是一副傻眼的状况。
“洋子前辈…！！”
就在下一个瞬间――
“喔…？遥辉，怎么就你一个在这里，阿蛇他们呢？”
“叶虎先生……拜托你了…！”遥辉当即眼前一亮，应该是二号机乌英达姆彻底完成了，叶虎找蛇仓的。
一时间，军械库办公室只剩下的不明状况的叶虎。
……………
他的手边放着一瓶弹珠汽水，手中口琴抵在唇边，眼神平静而淡淡的忧郁，发出的旋律极具伤感却也好听，携带着无限怀恋。
一身皮衣牛仔，无表情的脸隐藏在帽子下。
而就在这个时候，一道声音打断了他――
“还是那么难听啊…凯。”
双手插兜一副全然不在意对方的样子，将脸和对方的视线别开。
“伽古拉，你果然也在这个世界。”凯停下了口琴，一手拿起弹珠汽水抿了一口，轻昂起头笑着说道。
伽古拉脸上也不自觉的笑了，但却哼了声。
“你呢，流浪过来的吗？”
“啊，是啊，来这个星球见一位故人，不过…他现在似乎和我记忆中的不太相同。”凯有些说来复杂的样子。
伽古拉脸上的笑容顿间消失了。
“故人…？还有什么我不知道的人么？”
在伽古拉的疑惑中，凯抬手指了指伽古拉的身后。
而同一时间的，伽古拉感觉肩上一沉。
一只手搭放在他的肩上。
在扭头的瞬间，红蓝的半分躯体连接在一起诞生出的Build，站在他的身边！
“hello…？”假面下发出轻佻的打招呼声。
“你认识他？”伽古拉不可思议道。
红凯轻轻点头。
“伽古拉，看见凯，你不想对他出手吗？”罗念以Build的姿态，手中出现了金色的黄金果实，将果实的能量分离出去了冰山一角，递给了伽古拉。
戏谑一声道：“这是可以让你巨大化三次的力量0 ......”
庞大的生命能量，就足够让伽古拉的魔人形态巨大化了。
“喔…？那么…谢谢啦。”伽古拉手捧着金色能量体，嘴角极度上扬，露出了愉悦的笑容。
凯没好气的摇了摇头。
“你可真会给我找麻烦。”
下一秒――
“队长，地底怪兽泰莱斯通醒来了…！请求特空机支援！！！”
蛇仓的耳机传出声音。
“吼…？”伽古拉笑了。
……………
泰莱斯通浅棕色，全身肌肉，具有强大的火焰攻击能力，且表皮坚硬。
军械库的普通攻击武器完全拿它没有任何办法。
在转瞬间，泰莱斯通就将一栋大楼毁灭于脚下！
军械库前线人员眼中充满了恐惧和愤怒的不甘。
而就在这个时候1.6――！
天空中绽放了七彩流光！
四道光之巨人的身形降临！
将泰莱斯通围困！
“什么…。！那是…巨人！”
“UltramanOrb！我将照亮黑暗,击退邪恶!”
“伽古拉斯・伽古拉…！”一手挥舞了蛇心剑！
Build和泽塔站在他们的对面。
泰莱斯通的破坏行动突然僵直。
蔚蓝色的眼瞳充满了疑惑。
泰莱斯通：“………？”.


第0240章 捷德！（求自订！）

…泰莱斯通顿间停止了任何举动。
只有蔚蓝色的眼瞳，十分之慌的在流转。
四位巨人站在它的身边！
欧布三重形态！伽古拉魔人巨大化姿态！以及罗念变身为Build的坦克坦克形态！泽塔在得到了奥特曼勋章后，诞生出了全新的姿态――贝塔冲击！
“喔…？！”伽古拉轻声讶异。
“诶…？！欧布前辈？”遥辉感受到了泽塔的惊喜。
…洋子和结花奥拉突然停06下，一起望向了天空上的四位巨人。
“泽塔sama，Build，诶诶，另外两个也是光之巨人吗？”
洋子的脸上露出了明显的充满遐想的笑容。
结花也是一副花痴的样子，两只手握着平板抵在光洁下巴，“洋子，那个有尖角的应该是怪兽才对吧，好想解剖他耶！”
此时，站在欧布身边的伽古拉，虽然全身感受到了来自于黄金果实冰山一角的庞大生命能量，但却还是忍不住身后冒寒气。
“诶，乌尔呢？”
奥拉是追了乌尔出去的，却也没有见到。
“是啊，队长和罗念队员也不见了。”
洋子和结花愈发觉得奇怪。
相视一眼，突然有了个一个大胆的想法。
“难道…说…队长他们其实是…”
“不会吧？”
“我猜…队长是新加入的那位光之巨人。”
“罗念队员…是Build？！”
“乌尔那么可爱，所以一定是尖角怪兽吧！”
一瞬间，洋子和奥拉一起看向了结花。
“诶诶？你们难道不觉得尖角怪兽很可爱吗？”
下一个瞬间，乌尔双手插兜，蹦蹦跳跳着出现，打断了她们开玩笑的随意猜测假设。
“罗念去卫生间啦，队长我也不知道，应该是见到怪兽去支援了吧。”乌尔说道。
洋子和结花了解的点了点头，本来也只是开玩笑。
“对了，罗念怎么了吗？”结花关心道。
乌尔唇角娇俏上扬：“他太笨了，弄的满身都是。”
结花：“……？！！”
洋子：“……！！”
奥拉：“……”
…奥拉将乌尔拉到了另外一边。
“你的理由未免太愚蠢了吧！让她们误会了。”
看穿了乌尔不想让罗念身份遭到破坏猜忌，奥拉双手环在身前，一副冰山姿态，有被乌尔蠢到。
乌尔却是轻昂起头，完全不在意奥拉。
“队长，可以听见吗队长？乌英达姆请求出击！”洋子认真了起来，第一时间尝试联系伽古拉。
可是，就在这个时候――
天空中七彩流光绽放！从闪耀的光芒中，再度诞生出了一位奥特战士的姿态！
“UltramanGeed――！”
捷德奥特曼银河初升形态！
930“各位，先解决掉眼前的怪兽吧。”
泰莱斯通：“………”
洋子和结花完全是傻眼的状况。
“是说…现在是光之巨人的狂欢吗？为什么会一下子出现这么多！？”
…罗念手中加农炮迸发了七彩流光！
“GalaxyBurst…！”蓝白色光线由捷德释放！
――银河冲击波！
伽古拉也双手挥舞蛇心剑，绽放血色光芒！
泽塔摆出姿态，光线一起释放！
欧布看了一眼伽古拉，光线绽出！
剧烈的冲击力，肆无忌惮的贯穿了泰莱斯通！
ps:泰莱斯通：倒也不用这样。.


第0241章 伽古拉：写检讨！（求自订！）

…毫无悬念的，泰莱斯通在承受了罗念和捷德五位强大的力量冲击后，蹿燃升腾起了璀璨火花，炸裂散落光之粒子！
“嘛，没想到我们联手的力量还蛮强的啊，不如你们留下来吧，也好让泽塔和我轻松一下。”
罗念戏谑一笑，和欧布捷德他们开着玩笑。
他们还有任务的，欧布是一位浪客，捷德还要追查关于他父亲贝利亚奥特曼的恶魔碎片事件。
留下来也是不可能的。
更何况，还有究极生命体的威胁仍旧存在着。
“吼…？”伽古拉轻笑了声，蛇心剑沾染了炸裂的流焰，他的手从蛇心剑上擦过，一手挥开了火焰，将剑制杖了罗念！
“泽塔可以轻松一下，你可不行喔，现在，就让我来解决掉你，然后看一下你这家伙到底是谁…！”
伽古拉声音顿然一变！
一手握剑蓄力！
“蛇心流蛇心剑――拔刀斩！”
璀璨火焰如流焰气流一般盘旋在他的蛇心剑下，挥洒出迅猛斩击！血色光芒朝向罗念贯穿冲击！
“伽古拉――！．ˇ！”
罗念手中加农炮迸发光线，对冲抵消了伽古拉的拔刀斩！
同时，也大概了解了他的攻击并不是认真的。
“别忘了是我给你的力量。”
凯在一边心情相当不错。
“过河拆桥，转瞬翻脸，是这家伙一贯的作风了，罗念，你该知道的。”红凯甚至想泡个澡喝着弹珠汽水看伽古拉和罗念战斗。
泽塔和捷德也一时间没有反应。
“你不是这个世界的存在吧？也不是奥特战士。”
伽古拉双手握剑，剑身燃起了黑暗血红的能量，疯狂蹿燃着，透露出无限恐怖的灾厄和愤恨，携带着他内心的负面情绪，因此而迸发出的最强斩击！
随时朝向罗念释放！
“确实，这是你的作风。”罗念打算解除变身。
然而，就在这个时候――
“住手――！”
军械库针对怪兽开发的二号机――乌英达姆降临！
全身空孔迸发光弹，绽出的火光吞没了伽古拉！
“洋子…？！快让开！”罗念急声喊道，伽古拉的必杀技即将释放！
黑暗中血色涌动！
“Build，可不要小看我哦。”
“冲啊――！”
洋子坚定一声，全身动力装置推动她驾驶的乌英达姆进行超高速移动！攻击聚集在手部！一击打退了伽古拉！
下一秒――！
伽古拉蛇心剑血色收敛！
发出了轻笑声。
“真没有想到…军械库的二号机，首战的对手竟然会是我。”
魔人形态化作光粒消失掉了。
“｀ ˇ诶…？”
……………
“伽古拉…已经可以成为带领一个团队的队长了啊。”
战斗结束。
红凯喝着弹珠汽水，对罗念说道。
“他还是很宠爱队员的啊。”小陆也笑着说道。
见到乌尔跑来，罗念则是离开了小陆和红凯。
“好了，我们回去吧。”
“凯，小陆，一会儿再见。”
……… …
军械库。
罗念和洋子遥辉站在队长蛇仓的面前。
“洋子，没有我的命令，擅自出动二号机乌英达姆，写检讨秆。”
蛇仓脸色严肃的说道。
“诶…？！队长，可是那个尖角怪兽要攻击Build…！洋子前辈驾驶乌英达姆也是应该的吧…！”
遥辉有些无法理解的道。
“你也写，洋子不用写了，洋子的那份你也写。”
“――诶……？”.


第0242章 欧布前辈，你的光弩没我的好看！（求自订！）

遥辉漂亮地一脚踩中超大号的地雷。
――绝对的意想不到眼前的队长就是他口中的“尖角怪兽”，“尖角”且“怪兽”，让伽古拉异常的恼火，嘴角咧起，扭过头揉了揉眉心。
“对了，罗念队员。”队长一副难以启齿且十分之怪异的样子，“你要多注意个人生活习惯，不要在工作期间，去做一些私人的事情。”
罗念张了张口，缄默不言。
可恶的乌尔，显然，伽古拉是从洋子她们口中听说了乌尔愚蠢的借口，让他帮忙掩盖一下身份和不在场的问题，他竟然…
虽然那种事也很…就是了。
“好的，队长。”
索性放弃了解释。
“对了，队长，今天怎么会有那么多巨人啊？”洋子站在一边，疑惑中带着惊喜。
蛇仓却是摇了摇头，无法解答。
…
“罗念，我相信你。”
被伽古拉提醒了一下生活作风问题后，罗念回归工作位置，结花第一时间就接近过来，小声的说道。
罗念有些无可奈何的对上了结花鼓励打气表示可以理解的933眼神。
“事情真的不是你想…”
下一秒，就被结花自顾自的打断了。
“啊呀，没关系的啦，人呢，喜欢可爱的东西是没有任何错的，只是大家喜欢的不一样而已。”
在结花说着的时候，蛇仓拿起了结花刚才调配好的营养果汁，饶有兴致的听着结花安慰罗念――
“呐，我就比较喜欢尖角怪兽啦。”
伽古拉顿间感觉果汁卡在了喉咙处。
结花仍旧状态良好，娇俏可爱的小脸透露出狂热的笑容。
“有好多尖尖的小角，啊呀，想象一下喔，如果用手去碰的话，会有那种小小刺痛的触感吧，一定超级棒的！真的可爱，绝对――！”
结花携带着无限遐想。
下一秒――
“噗――！”
一口红色果汁从伽古拉口中喷出！
嘴角极度夸张的上扬，俨然是表情管理失控了。
“可…可爱…？”
不可思议，难以想象。
“想用手碰…？！！”
…
真…真是一群奇妙的队员。
一个从上面单位过来的，和乌尔不清不楚…
一个成为了泽塔的人间体。
一个是怪兽的狂热粉。
也就只有洋子……
就在这个时候。
洋子略显苦恼的双手托着下巴。
“…嫁给可以赢了我的人――这种想法真的很傻吗？”
伽古拉：“……”
…
在下午的工作中。
“队长，有研究所挖掘发现了一件疑似超远古时代留下来的类似于武器的石器，我已经申请运到我们军械库，由我来解析一下啦…！”
结花很开心的说着。
“谢谢罗念喔~！”没有罗念的关系，研究所是不会轻易将这种重大发现移交结花的。
罗念也只是随意的摆了摆手。
毕竟，结花的果汁也相当不错，权当回报了。
…
很快，工作人员将石器运送到了军械库。
罗念和洋子结花遥辉也全都站在石器前。
“像一件弓弩。”罗念说道。
前端有弧度状的，后部分可以握持。
“诶，我也 是这么认为的。”结花说道。
而此时，军械库发出了怪兽出现的警报――
“是冷冻怪兽佩吉拉！”结花第一时间做出反应。
她经常研究类似于太平风土记的传说记载。
怪兽随意破坏，且接近军械库。
“该不会目标是它吧…？！”刚运送过来的石器！
“罗念，遥辉，驾驶战斗机支援洋子！”
“哦斯…！”
“知道了。”
洋子驾驶乌英达姆出击。
罗念和遥辉驾驶一架战斗机。
“小心――！”
佩吉拉喷出的冷气攻击让战斗机动力装置严重受损！
“罗念，试一下手动操纵…！”遥辉提醒道。
罗念却已经双手松开。
“遥辉，准备跳伞吧。”
………
高空中，飘起了两道身影。
在天空中――
“遥辉，这是第几架了…？”
“太多了…我也忘记了。”
……
于闪耀的光芒中――
欧布疾风形态手握结合了赛罗和杰克而诞生的武器――欧布头镖长矛，绽出璀璨光刃攻击佩吉拉！
同一时间――！
泽塔阿尔法利刃形态出现在了欧布的身边！
就是此时！
军械库中的石器迸发光芒，飞向了泽塔！
被泽塔握在手中的一瞬间，诞生出了全新的姿态！
――泽塔光弩！
一时间，泽塔看向了欧布。
欧布手中的长矛！
“欧布前辈，我们的武器好像啊…”
“听着，泽塔，注意躲避它的攻击。”
“欧布前辈，你的没有我的好看。”
“泽塔――！”
――“冲啊！！！”遥辉一声，泽塔手握光弩在咫尺之距下对佩吉拉释放了神速斩击！
“泽塔，你好像不太会说话的样子…”
“诶？遥辉，怎么了吗？”
佩吉拉承受攻击被迫倒退。
泽塔扭头，看向欧布：“前辈，我的好像比你的厉害一点。”
“泽！塔！”.


第0243章 还早两万年呢！（求自订！）

…泽塔和遥辉的精准踩雷属性让惬意的躺在草地上的罗念，深深的感到叹服！
身为赛罗的赛罗未公开承认徒弟，阿泽真的很憨憨。
望着不以为意的泽塔，和手紧紧握住欧布头镖长矛的红凯，罗念不禁有些怀疑――
如果给因为没有顺利进入警备队，与及格线擦肩而过，因此而失去了和泰罗并肩作战的机会的托雷基亚知道，泽塔这样的憨憨都可以进入警备队…托雷基亚~大概会心态崩了的…
“啊…我还是不要出手-了。”
罗念站起了身，关于天才形态的数值现在已经有500点了，得到人类的信念力量达到1000点-即可。
“还差一些…”
旋即，配合军械库其他工作人员疏散了一下附近居民。
……
“ZLanceFire！”
泽塔一手拉动了光弩，枪身蹿燃起了璀璨火焰，在空中绘出“Z”形光芒，在他挥舞之际，火焰冲击向了怪兽佩吉拉！
――泽塔炎枪击！
欧布也配合泽塔的攻击，一起重创佩吉拉。
即使佩吉拉有着令人伤脑筋的冷冻能力，泽塔也只是个半吊子，但欧布却是相当成熟的一位合格的奥特战士！
承受攻击的佩吉拉，躯体短暂的失去了行动力，下一个瞬间――
如冷冻的冰块一般四分五裂，于璀璨光芒中炸裂…！
“欧布前辈…谢谢！”
……
遥辉回归到了军械库。
而罗念，则是和凯聚在一起。
“…对了，一直想问你，伽古拉怎么会在这颗星球成为军械库的队长了？还有你，又在恶趣味了吗？”
凯抿着弹珠汽水，但表情有些淡淡的忧伤，显然是因为泽塔的原因。
“嘛…这个啊…”
罗念脸上露出了饶有兴致的戏谑笑容。
“你不是最喜欢队长这种存在了吗？伽古拉一定是这样想的――只要我成为队长，就会让凯正视我…！”
“哈…？！”凯无法理解。
罗念解释道：“奈绪美是队长吧？你初次见面以拥抱的姿态救下了她，和她关系相当不错吧？”
“和泰迦羁绊的人类工藤优幸所属的伊吉斯的队长，你也认识吧？”
“你仔细想想，是不是这样？”
――“噗！”凯没好气的喷出了一口弹珠汽水，以无语的表情别过头去擦了一下嘴角。
对罗念关于伽古拉是队长身份解读而感到无言以对。
…拿起了帽子，重新收回了口琴，一副即将离开的样子。
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
“这么快就要走了吗？不和伽古拉打个招呼？”
凯摇了摇头，“地球是圆的，总会再见的。”
“你是怕他利用我给他的力量巨大化后找你麻烦吧？”罗念笑着调侃道。
“他给我的麻烦还少吗？”
但伽古拉遇到了危险凯还是出现了，凯有麻烦伽古拉还是帮忙了，虽然他会说着“凯，我再也不会帮你了”。
......... ... ...
“我们也再见吧。”凯对罗念挥了挥手。
然而，就在这个时候――！
天空中漩涡黑洞开启！
从庞大的能量中，诞生出了机械――！
“那个是…？！！”
――“吉尔巴里斯！”罗念和红凯一起道。
为了和平而制造出来的超级强大的人工智能！但却萌生了自己的想法，重新定义了“和平”，想要解决抹除掉生命体，以达到吉尔巴里斯自认为的和平！
“这下好像走不掉了…！”
下一个瞬间――！
“哼…！想找我徒弟麻烦我可不会答应的！”
一声极度嚣张张狂！从闪耀的光芒中，红蓝的奥特姿态降临！眼睛极度凶狠！
一只手擦了擦嘴角，一手指向吉尔巴里斯：“还早两万年呢…！”入.


第0244章 罗念变成了奥特人间体！（求自订！）

…赛罗！
在和拥有绝对强大的力量的究极生命体――一族的战士――阿布索留特・塔尔塔洛斯，战斗过后，由于盖内伽古袭击了光之国，盗取了泽塔升华器和勋章，因此造成了泽塔的莽撞追击后，赛罗在格丽乔的帮助下恢复了一些力量，和泽塔一起追击盖内伽古，但却遭遇了四次元怪兽布鲁顿，陷入了异次元空间。
在脱困后，第一时间降临了地球。
虽然已经感受到了捷德和路过的浪客欧布红凯在这颗星球，但泽塔本身毕竟是个半吊子。
赛罗九三三表面上不承认泽塔的徒弟身份。
但心底里，却也并不抗拒。
“赛罗…！”凯露出了安心的表情。
有赛罗在，他就不打算再次出手了。
“也好，现在的赛罗，吉尔巴里斯还是不够看的。”
罗念也轻轻点头，旋即，对于凯的离去，也无言的挥了挥手。
“地球是圆的，有机会再见吧。”
凯认识罗念，意味着罗念总会去凯的世界，他认识的是未来的罗念。
迎着落日的余晖，红凯的身影消失在了阳光中…！
他继续流浪旅行下去了。
但他永远有在某一个世界的地球等待着他的ssp队长奈绪美，也有一个声称作为正义的伙伴很麻烦，再也不会帮他了的伽古拉。
……
于闪耀涌动的银色光芒中！赛罗变身为了究极赛罗闪耀型！
“一口气解决掉你…！”
全新的姿态！
在全身流动蹿燃着银色能量！在一步动作间，仿佛跨越了空间，缩短了时间的流逝一般，以极为超高速的速度，出现在了吉尔巴里斯的身前！
在他动作间之间，银色雷霆电弧迸发！
一击绽出璀璨银光！击落在吉尔巴里斯的躯体之上！
顿间，即使是强大如吉尔巴里斯，极度顽强的存在，防御力强大到无法想象，被解决后因恶魔碎片而复活，但此刻，在究极赛罗闪耀型的极具压迫感的恐怖力量下，却遭受了重创！
“…消灭全歼一切生命体…维护宇宙和平…”吉尔巴里斯发出了断断续续的意识。
“哼――！”
赛罗极度不屑的一声轻哼。
“你对于和平和光明的概念已经进行了自我扭曲…！”
只是无差别的攻击！
………
“诶？不是吧~？”
军械库，洋子完全是一副花痴的样子，全然变成了赛罗的粉丝！
极具强者气质的奥特战士，在变身为究极赛罗闪耀型之前，也是具有奥特赛罗披风，一举一动间，透露出十分之强大的自信和大局在握的轻慢随意！
“是说…好像巨人是有点多了耶！”结花也深感不可思议。
短短的时间内，除去从好久之前就出现的泽塔和Build以外，竟然接连出现了尖角怪兽和另外两位奥特战士，现在，更是出现了眼前的这位！
完全的无法想象！
而遥辉的表情，却是极度的不自然。
他感受到了泽塔的情绪。
万分激动。
“啊…我去一下洗手间。”
遥辉找借口离开了后，第一时间进入了变身空间，和泽塔面对面0 ......
“是赛罗师父…！！”
泽塔超激动的。
完全是一副着急求表扬的姿态。
毕竟，现在的他，在有了遥辉以后，已经和过去截然不同了，不再是三分之一的半吊子，更不会是面对杰顿军团时表现出的疲于应付。
………
庞大的能量对冲中，光明的能量击碎了吉尔巴里斯。
于狂暴蹿燃的能量碎屑中，一身银光涌现的赛罗，背对而立！
吉尔巴里斯彻底炸裂！
但从碎片中，却飞离出去了它的核心――人工智脑！
虽然已经遭受了重创，但――
“可恶…！”
由于着急解决掉吉尔巴里斯，赛罗直接变身为了颇为耗费能量的究极闪耀型，因此，已经无法再进行追击，光芒散尽。
就在这个时候。
罗念手中黄金果实能量迸发，最大限度的降低了自己的生命体征，让生命能量无限接近于濒临死1.6亡的境地。
下一个瞬间――！
“嗯…？只好暂时借用一下你的身体了…！”
赛罗也需要恢复力量。
于是，光芒朝向罗念，极速进行了融合！
可是――
“是你这家伙…！？！”
“喔？你也认识我？”罗念有些意外。
――“那么，现在你是我的奥特体了。”
“喂喂，你说反了吧？你是我的人类姿态了。”
――“闭嘴，吃药。”
罗念分离出去了一部分黄金果实的能量，帮助赛罗恢复能量，奶了他一口。.


第0245章 究极生命体：我知道你的未来！（求自订！）

…罗念口中呼出了轻松的吐息。
和赛罗的历代人间体岚，大河望，令人他们不同，罗念时主动的接纳了赛罗，将他暂时的拘于体内，利用黄金果实的疗愈力量，发挥出了和格丽乔相同的作用。
“可恶…！这已经是你这家伙第二次这样做了，你到底想要做什么？！”
赛罗的意志和罗念进行了沟通，发出了无法理解的困惑。
他原本想要借用一下人类的身体来恢复力量，但却被罗念利用了这一点。
外加上罗念全身的特殊力量的波动，一瞬间就吸引到了他。
然而，赛罗的反应却也是让罗念脸上露出了明显的笑容。
“喔？这样说的话…以后我还会这么做了？”应该是这次积累了经验。
“这对于你可是好事啊，怎么样，已经感觉到力量在恢复了吧？”
赛罗双手环在身前，“哼，你这家伙最信奉的就是等价交换06了吧？让我恢复力量，是想从我这里图谋什么吧？”
赛罗和欧布红凯一样，遭遇过未来的罗念，对他极为了解。
且由于赛罗同其他奥特战士不同，他能够跨越次元的原因，顿间明白了罗念现在的状况。
他并不是他未来认识的罗念。
但罗念却已经认识他了。
“哦？既然你这么说了，让我想想，是要你的圣盾，还是披风，亦或者……？”
罗念从身上拿出了奥特赛罗眼镜！
慢慢的上移，将要放在他的眼部。
“哦喂，你这家伙快住手啊！那里不可以！”
“我和你心念不合，你发挥不出我的力量的。”
变身后或许只有一米大小也说不定………
…乌尔脚踩着纯白短靴，笑脸盈盈，奥拉双手环在身前冷傲姿态，出现在了罗念的身边。
“你已经抓到赛罗奥特曼了吗？”
乌尔好奇的审视着罗念，在看他的状态是否存在异样。
一时间，罗念意识中的赛罗，完全的处于不敢相信的状况。
“哦喂？为什么他会说‘抓’啊？”
赛罗一只手无语的放在眉心处。
“我想要解析一下你的力量，让他们的力量可以适应这个次元宇宙。”
――“什么？！！”
“谢谢你，泰迦。”
――“等一下…！”
赛罗感到完全的不妙。
“还有…这和泰迦有什么关系？”
………
罗念的力量由于系统的原因，不受限制影响，且得以巨大化。
但奥拉和乌尔他们的时劫者力量，却无法适应这个世界。
虽然乌尔利用时劫者力量定格过几次伽古拉，才会让他在洗手间受伤，但一旦伽古拉恢复魔人姿态，亦或者巨大化，他的力量却又没有作用。
这是属于奥特战士的次元宇宙。
“好了，带你去看一下和泽塔羁绊的人类。”
至于小陆，在解决掉佩吉拉之后，他就去找佩嘉了。
“对了，不要暴露我的身份啊，就当我只是一个普通的人类。”
赛罗一只手做出他的经典手势，表示没问题。
………
军械库。
“喔？！遥辉，我好像感觉到师父了，距离我们很近，在军械库了…！”
变身空间中，泽塔兴奋的握紧双手，对遥辉说道。
“诶？我好像也感觉到了。”
遥辉表情惊异，但他似乎感觉到的是个人类。
……仿佛人间体是会相互吸引的一般。
离开了变身空间。
…
“罗念，你回来了？”遥辉第一眼就注意到了归队的罗念。
身为坠机二人组，遥辉相当的关心罗念。
但在眼瞳锁定罗念的第一时间，就觉得他有些不太一样了。
些许疑惑的憨憨挠头。
“吉尔巴里斯的核心没有被破坏掉，它搭载的人工智脑一定会想办法恢复力量的。”
伽古拉身为军械库的蛇仓队长，此刻冷静的分析道。
“诶，队长，你怎么知道它叫吉尔巴里斯？”
洋子奇怪道。
“啊…它出现的时候不是说了吗？”
蛇仓一脸严肃道：“这不是重点。”
“诶诶…！发现啦！”
结花瞬间做出了反应。
“检测到它了！”
“它正在寻找一种硅元素，这应该对它的恢复有所帮助！”结花小脸露出惊喜的表情。
…
而此刻，和罗念意识沟通的赛罗，却是完全的不冷静了。
“那是…伽古拉吗？”
他也发现了蛇仓，虽然气质大变样了，总是不苟言笑一脸严肃，看起来十分之认真的一位好队长的样子，但还是可以感受到属于伽古拉独特的气场。
在蛇仓偶尔不经意间的轻扬嘴角时，赛罗的感觉就尤为明显。
“嗯，是伽古拉，他现在是这颗星球针对怪兽而创建的军械库的队长，这颗星球还有赛文加和乌英达姆机甲，喏，他是遥辉，是和你的徒弟泽塔羁绊的人类。”
罗念为赛罗介绍道。
“喂喂喂…！！谁说他是我的徒弟？我可没有承受过！”
赛罗竟然在意的是这个…！！
“刚才是谁喊――‘想找我徒弟麻烦还早两万年呢933’的…？”
赛罗扶着额头一时间不知道说什么。
“你是傲娇吗？”
“总之…他现在还不是我的徒弟。”
“以后会是的――是这个意思吧？”
…赛罗不置可否。
…………
“已经锁定了吉尔巴里斯的人工智脑了，利用大量的硅元素，一定可以让它出现的，不过，同时也有可能为它创造了恢复自己的机会。”结花向蛇仓报告道。
…………
与此同时。
在未知的特殊空间中。
暗绿雾气涌动中，一尊金色身影，从次元之门中走出！
而面对着他的，是被赛雷布洛附体的镝木慎也，眼瞳扭向了金色身影的方向。
脖子以奇异的角度扭曲，扭头看向了他。
――“你是谁？”
金色的身影张开了双手。
――“的战士，究极生命体，阿布索留特・塔尔塔洛斯…！”
“我知道你的未来！”
赛雷布洛失去力量，被蛇心剑拦截，被镝木慎也和结花用网网住的结局…！
被阿布索留特・塔尔塔洛斯透露给了赛雷布洛！
虽然赛雷布洛不知道过程，但却已经知道了他的结局。
已经无法卡咧卡咧哒了。.


第0246章 邪神加坦杰厄！（求自订！）

阿布索留特・塔尔塔洛斯具有跨越次元宇宙的力量，能够穿越时空，去往一些时间地点，他的真身极有可能已经不存在这颗星球这个时间甚至这个次元宇宙了。
…也许他看见了泽塔的未来，认为泽塔会对他有一定的威胁性，因此而找上了最终会被击败抓去解剖的赛雷布洛，想要利用他来解决掉泽塔。
“我是来帮助你的，它们交由你了。”
从阿布索留特・塔尔塔洛斯身后的金色次元之门中，浮现出了两位庞大怪兽的姿态！
一位具有触手，头部颠倒着，一位和红凯遭遇过，实力极其强大！
镝木慎也微低着头，极度舒适的扬起了嘴角：“我现在感觉很好…！”
“哼哈哈哈…！！！”
阿布索留特・塔尔塔洛斯走进了次元之门，消失掉了。
镝木慎也脸上的阴霾一扫而空。
由于最近捷德和欧布以及赛罗全部出现在这颗星球的原因，以至于赛雷布洛完全不敢冒头，深怕被赛罗他们发现，毕竟，虽然泽塔他们完全不知道他的存在，但赛罗欧布捷德他们可是十分之具有经验的合格的奥特战士。
赛雷布洛并不想冒险，虽然Evolto的“死”让他终于可以独占镝木慎也的身体了。
感受到了两位实力极其强大的怪兽的存在以后，赛雷布洛脸上露出了愉悦的笑容。
他的手上握着一块恶魔碎片。
“如果有贝利亚的遗传因子…”
恶魔碎片虽说强大，但却无法让他顺利的制造出完美的贝利亚奥特曼勋章。
可一旦有了贝利亚遗传因子，简直是轻而易举！
“捷德…！！”
………
太空中。
宇宙大怪兽贝蒙斯坦呼啸而过。
眼部闪耀着血红的光芒。
贝鸟已经不再是贝鸟了。
从中传出了Evolto的意识！
在张开巨口间，再度吞噬掉了一颗星球！
“罗念…我还会回来的…！”
“哼哼哈哈哈哈…！没有什么比你的惨叫声更能让我感到有趣了。”
Evolto和罗念的关系，近乎是伽古拉和红凯的关系。
他在等待着机会，在通过吞噬星球能量获得进化后，再次重返地球！
想要再一次的向罗念证明他的强大。
绝不容许任何人在他之前解决掉罗念…！
………
结花和遥辉他们正在追踪吉尔巴里斯的踪迹，想要让他现身。
罗念则是趁机从赛罗那里获取了一部分力量，借用军械库的装置解析了一下力量成份。
由于星球文明程度的限制，仅仅只是解析出来了非常有限的一部分。
但对于奥拉和乌尔而言，已经相当的受用了。
“有了这种力量因子，就可以让我们的时劫者力量适应这个世界，对怪兽和宇宙人起到作用了吗？”
乌尔和奥拉的手心中，接收到了一丁点银色光芒。
“谢谢你了，赛罗。”
罗念和赛罗意识沟通道。
“哼，你这家伙，想要完全解析我的力量……”
赛罗一手做出了两个手指，相当自信：“还早两万年呢！”
“呵…！”
赛罗收敛了玩笑样子，认真的回应了罗念：“嘛，你这家伙在和我有过羁绊的人类当中，应该是第二有趣的。”
第一自然是令人了。
一个上班族，从排斥赛罗到接纳，甚至是不舍和留恋。
至于第一个和赛罗羁绊的岚，因为当时岚已经死了，所以是没有意识的。
但他的弟弟却十分有意思，而且和小陆长得很像。
…也是在这个时候，吉尔巴里斯的核心人工智脑，在军械库设下的硅元素的诱惑下，终于是现身了…！
但同样的，在硅元素的作用下，吉尔巴里斯修复了部分自身，恢复了一些能量！
“泽塔，我们上吧！．ˇ！”
“奥特曼哥哥！艾斯哥哥！泰罗哥哥！”
“一腔热血，勇气之力！”
果断的扣动了扳机！
从闪耀的光芒和一声战吼中，变身为了贝塔冲击！
全身覆上了红色，极具力量感的身体充满了气势…！
“罗念…？”
赛罗也发出了邀请一般的。
罗念一手Build驱动器，手中握起了奥特胶囊…！
果断拍进了驱动器中。
“Ultraman！”
“UltramanZero！”
在极速转动驱动器操纵杆的同时，一手握起了奥特赛罗眼镜，放在了眼部的瞬间，全身迸发了光芒，仿若变身为了光一般！
――UltramanZero！
一手挥开了披风！
“赛罗师父…？！”
原本正在敌对吉尔巴里斯的泽塔，第一时间注意到了从光芒中降临的赛罗师父！
“我可没有答应过你…”傲娇赛罗抗拒一般的拒绝道。
然而，就在下一个瞬间――
“泽塔，让我看一下你的进步吧。”
“明白！赛罗师父！”
泽塔顿间认真对敌，手中握起了泽塔光弩，发出了兴奋的战吼！
“哦喂，你这家伙在做什么？”
罗念反抗了赛罗的意志，对泽塔表达了肯定，赛罗有些伤脑筋的询问道。
“给他一点前进动力吧，他已经和在光之国的时候有很大不同了。”
在吉尔巴里斯破坏的光线迸发时，泽塔迅速张开了屏障，防御了吉尔巴里斯的攻击。
反手挥舞起了泽塔光弩，竭尽全力的想要破解吉尔巴里斯的防御装甲！
“遥辉，我们一定可以的！”
“哦斯！冲啊！！”
遥辉也感受到了泽塔的决心，和泽塔的意志融合，发挥出了更为强大的力量。
他也知道在赛罗师父的面前，泽塔想要表现一下，所以，他也不想拖了泽塔后腿，可实际上，泽塔很大程度的，需要依靠他的力量。
赛罗在泽塔的身后注视着泽塔。
在光之国时应对杰顿军团，泽塔还需要泰迦带着，但现在，他已经有一点点能够成为一个独当一面的奥特战士的样子了。
就在下一个瞬间――
泽塔的屏障防御盾破碎！
“小心…！”
在原地刷出了一道极速身影，赛罗在吉尔巴里斯的攻击触及泽塔之前，出现在了泽塔的面前！
一手挥开披风躲掉攻击，侧身一脚踢开了吉尔巴里斯！
罗念忍不住笑出了声。
赛罗虽然表面抗拒，不肯承认，但他的内心，还是对泽塔的进步感到骄傲的。
“罗念，用你的能源支撑我…！”
赛罗在和罗念羁绊的同时就明白了罗念的身体状况，他具有庞大的生命能源！
同时，罗念也知道了赛罗想要再度变身为非常消耗能量的究极赛罗闪耀型。
“没有问题…！”
黄金果实的治愈能量链接了赛罗。
“这次绝不容许你再有任何的机会了…！”
全身涌现了银色能量！圣盾覆盖！变身为了闪耀型！
身影骤然一动，出现在了吉尔巴里斯的身前！
一击重创吉尔巴里斯！
泽塔释放了神速斩击！挥舞光弩，绘出了火焰攻击！
吉尔巴里斯再度遭受攻击！
装甲的防御被压倒性的力量瓦解！
处于崩溃边缘！
“泽塔，注意它的核心！”
下一秒――！
吉尔巴里斯四分五裂…
红色核心人工智能想要逃掉，泽塔光弩释放了迅猛一击！让核心彻底粉碎炸裂！
化作了星星点点的光粒消散掉了！
……
赛罗和泽塔并肩而立，一起飞向了天空！
或许是由于赛罗师父在的原因，泽塔安安分分的飞行，并没有绘出“Z”形光线。
………
赛雷布洛嘴角扬起，手中握着吉尔巴里斯的碎片。
“哼。”
在一刹那，召唤出了机器人士兵巴里斯骑士！
“去找捷德奥特曼。”
…
小陆仰头望着天空，露出了笑容。
在他的身边，是黑暗的在移动的有如他的影子一般的佩嘉！
头部是宇宙人的样子，穿着黑白校服般的服饰。
“诶，小陆，吉尔巴里斯已经被赛罗解决掉了，我们接下来要去哪里呀？”佩嘉询问道。
小陆停下了脚步，“调查恶魔碎片。”
“我不想父亲死后还要被人利用，绝不允许…绝对！”
“对了，佩嘉，你说…”
就在小陆扭头的一刹那，机器人士兵巴里斯骑士一击击晕了他，小陆意识模糊间，看见了早已经被攻击昏迷过去的佩嘉。
“佩嘉……”
……
未知的特殊空间中。
赛雷布洛疯狂的提取着小陆身上的贝利亚奥特曼的遗传因子。
只要有了来自于小陆的贝利亚因子，制造出贝利亚奥特勋章就是相当容易的事情了。
“原本欧布也可以的，但他离开了…”
欧布红凯也有贝利亚的力量，赛雷布洛想要配合恶魔碎片，但凯先一步离开流浪去了。
只好选择更为完美的小陆了。
………
罗念恢复了人类姿态。
突然，脚底下一团黑色在极速移动，不小心撞到了他。
“咦…？！罗念…！不好啦，小陆被抓走了！快和我一起去救小陆吧！”
佩嘉探出了脑袋着急的求救道。
“｀ ˇ啊…早就说过了让他和我在一起的。”
“还是被抓去了么…”
罗念也有些伤脑筋。
“都怪我不好…小陆也是为了找我才…”
佩嘉不禁有些自责。
“好了，你知道位置吗？”
“嗯！我还记得！”
佩嘉继续移动，为罗念明确位置。
而与此同时。
“遥辉，这个地方接到通知有些异常，你和洋子去看一下，记得小心一些。”
蛇仓对遥辉和洋子说道。
“哦斯！”
“了解！”
………
于赛雷布洛的基地外，在一众机器人士兵巴里斯骑士面前，遥辉洋子和罗念遭遇了。
“喔？罗念你怎么也在这里。”
“啊…看到了他们这些家伙，所以我跟到了这里。”罗念解释道。
“嘛…应该先通知我们，不要自己单独行动啊，很危险的。”洋子提醒道。
在下一秒――
洋子立马开枪攻击机器人士兵巴里斯骑士！
遥辉也找机会在洋子和罗念的视线外，变身为了等同于人类大小的泽塔姿态！
“泽塔Sama？！”洋子当即一副迷妹脸。
“罗念，我们也上吧。”赛罗意识沟通道。
在泽塔的注视下――
罗念双手极度嚣张的挥开了衣服双侧，眼神骤然变得凌厉了起来，充斥着战斗欲和兴奋的光彩，双脚不自觉摆动间，一只手抹了一下嘴角。
瞬间完成了周身旋转后腾空飞踢！
将身后想要攻击他的机器人士兵巴里斯骑士踩在了脚下！
一只手做出了两个手指的手势：“想要偷袭我？还早两万年呢！”
“诶…？！”泽塔顿间处于傻眼的状态。
刚才…貌似听见了赛罗师父的口头禅。
而且…罗念也变得和遥辉记忆中有一些不太一样了。
“赛罗…师父？”
罗念的眼睛对上了泽塔，轻轻的点头。
“泽塔，这里就交给你了 。”
“没问题的！赛罗师父！”
泽塔顿间动力满满！
罗念和佩嘉一起进入到了控制了小陆的地方。
在小陆的手边，装置中还存留着一份贝利亚奥特曼因子！
“小陆，小陆，快醒醒！”
佩嘉担心的呼唤道。
“怎么？他没有来得及带走吗？”罗念有些奇怪的看着那一份因子。
“是备份…他已经得到了我父亲的遗传因子…已经离开了…是这一份没来得及带走…”小陆醒了过来，状态不是很好。
罗念拿起了那一份遗传因子。
“拜托，请毁掉吧…！”
罗念点了点头，将贝利亚因子扔在了脚下，破碎掉了。
“好了，先带你离开这里。”
然而――
在罗念和佩嘉遥辉他们转身以后，破碎的贝利亚因子，却又如同时间倒流一般，恢复了原样，漂浮落到了罗念的身上！
而在罗念背后的手中，却又是握着Zi-OⅡ瓶罐！
…………
时间过去了一周。
捷德和赛罗站在了夕阳下。
“泽塔，你真的没有问题吗？”
“放心，我会和泽塔一起守护好这颗星球的！”遥辉坚定的回应了小陆的担心。
小陆脸上也露出了鼓励的笑容。
“泽塔，这颗星球就交给你了。”
赛罗虽然没有说什么打气的话，但也让泽塔感受到了赛罗师父的情绪。
“我们走吧，捷德。”
…他们的身影，飞向了阳光。
遥辉挥了挥手委。
…
在赛罗和捷德离开的三天后。
黑雾覆盖了星球。
军械库。
蛇仓脸色凝重。
“黑暗的支配者――邪神加坦杰厄！”.


第0247章 苦战！黑暗的支配者！（求自订！）

…邪神加坦杰厄的叫声萦绕在大海天空，它的躯体屹立于水中，螺纹壳的躯体布满了恐怖的黑孔，眼部和嘴巴生长的位置颠倒，具有吸取能源力量的触手从螺纹壳口探出，漂浮在周身。
无数的超古代怨灵翼兽小型佐加，飞舞在黑暗天空下，愈发的低沉压抑。
在地面上。
城市的中心位置。
究极魔格大蛇存在着！
触手覆盖在躯体外，巨大的头部张开了能够吞噬一切的口部…！
在赛罗和捷德离开后的短暂时间内，星球从光明到黑暗的转变，在相当之短的时间里完成，近乎是不可预估，等到发现时已经完全来不及了。
在这颗星球上。
只有无穷尽的黑暗。
以及无从得知从哪里而来的恐怖怪兽！
邪神加坦杰厄！
究极魔格大蛇！
超古代的怪兽，和迪迦奥特曼战斗过。
魔王兽的巅峰绝强姿态！周身废墟，一切都被它吞噬掉了！
军械库中…！
具有特殊电离子的黑雾暂时性的还没有触及这里。
“怎么会这样？邪神加坦杰厄…为什么会出现在这个世界。”
伽古拉的表情前所未有的低迷。
如果赛罗和捷德还有红凯他们在还好，对付邪神加坦杰厄和究极魔格大蛇，也是不成问题的。
但现在，他们全都不在，仿佛有人在进行精准投放一般的，将黑暗的支配者和大蛇放入了这颗地球。
“难道是红凯前不久来过这个世界，吸引来了魔格大蛇？这颗星球存在迪迦的奥特勋章，因此招致了邪神加坦杰厄？”
但它们都已经是曾经被解决掉的怪兽，而且也不具有跨越次元的能力。
933　一时间，伽古拉烦躁至极，索性放弃了考虑。
“怎么样？我们军械库所有人员都安然无恙吧？”
“报告队长，有一个名字镝木慎也的人失踪了，该…该不会遭遇了超古代怨灵翼兽小型佐加…？”
伽古拉一只手捏了捏眉心，伤脑筋的摆了摆手。
“队长，乌英达姆和赛文加请求出击！否则的话，这个城市，这个国度，和这颗星球，迟早会彻底被黑暗吞噬的！”
洋子英姿飒爽，表情庄严。站在了伽古拉的面前，请求队长下达出击的命令！
“不…！这次太危险了，它们不是现在的机甲可以应对的。”伽古拉第一时间否决掉了洋子的请求。
邪神加坦杰厄他没有见识过。
但究极魔格大蛇他却是相当的了解，需要他和红凯联手才能够解决掉。
而且，现在的究极魔格大蛇已经不同于过去了，在它的弱点下颚处，竟然出现了怪兽吉拉斯的卷领，对它的弱点进行了防御！
这个时候，伽古拉接听了电话。
“是！是！好的，马上安排！”
挂断了电话。
“我绝不允许你们擅自出动，否则，开除军械库！”
几分钟后，他再度接起了电话。
“是…！我明白！马上！”
挂断了电话。
“罗念，你们注意洋子和遥辉，不要让他们…”
栗山长官走了进来。
“伽古拉，为什么还没有出动赛文加和乌英达姆？！！”
上面的电话通知命令，总是被伽古拉敷衍了过 去。
伽古拉十分之伤脑筋的转过了身。
“队长，就让我们去吧，我和遥辉一定会小心的！”
洋子站在伽古拉的身后。
“去吧，记住…”
伽古拉摆了摆手：“活着回来。”
“了解！”
“哦斯！”
罗念也站了起来，“队长，我去驾驶战斗机支援，试试看可不可以通过攻击瓦解它的防御！”
“结花，随时向我传送数据！”
“明白！”
罗念和遥辉他们一起走了出去。
……
“军械库对怪兽一号机，赛文加，允许出击，出动！”
“军械库对怪兽二号机，乌英达姆，允许出击，出动！”
在黑暗中绘出了两道光芒，赛文加和乌英达姆降临！
“冲啊…！”
遥辉眼瞳中没有恐惧，果敢而坚定的操纵了机甲。
“遥辉，小心一点…！”
从究极魔格大蛇的口中迸发的光线有如雷霆般闪耀，击中了赛文加，在控制了赛文加的同时，魔格大蛇接连吐出了火球光弹攻击！
“遥辉…！”
乌英达姆极速掠动，推开了赛文加！
但却代替了赛文加的位置承受了魔格大蛇的攻击！
触手触及乌英达姆，疯狂的吞噬吸取了它搭载的能源力量。
庞大的力量将乌英达姆控制，和魔格大蛇拉近了距离，一瞬间，魔格大蛇的口部疯狂撕咬！
在大蛇和乌英达姆之间，绽出了漫天星火！
乌英达姆的装甲被严重破坏！
“警报警报！机体损伤率接近77%！”
“洋子前辈！”
“洋子…快回来！”
在空中，罗念驾驶战斗机，搭载了针对怪兽的武器，接连攻击魔格大蛇的弱点处！
“该死的！是赛雷布洛那家伙搞的吗？”
就在这个时候…！
大蛇释放的光弹的炸裂冲击，将洋子和遥辉一起击飞抛向了高空…！
在天空中，飘荡的降落伞下，罗念一手洋子，一手遥辉，接住了他们。
“队长都说了让你们不要行动。”
“可是…队长也是有很大压力的。”
“我们也不可以不行动的吧。”
…
在究极魔格大蛇再度张开口部，想要对罗念进行攻击之际，于天空中闪耀的血色光芒中，伽古拉一手挥舞了蛇心剑，抵在了究极魔格大蛇的口部！
在咫尺之距下，挥舞蛇心剑释放了神速斩击！
耀眼的星火漫天飞舞。
但是…魔格大蛇的防御仍旧没有被破解…！
“该死的！”
从地面的某处，涌现出了七彩流光，定格了魔格大蛇！
“嗯？”伽古拉仿佛感受到了曾经定格过他的力量。
军械库角落。
“呼…！虽然已经适应了，可以对怪兽发挥作用，但时间好有限啊…！”乌尔的淡樱色唇瓣中流泻出绝望的叹息。
……
伽古拉恢复了人类姿态，化作光粒消失的下一个瞬间，究极魔格大蛇就挣脱了乌尔和奥拉的力量，再度开始行动！
…
遥辉找到机会变身为了贝塔粉碎！
手握泽塔光弩冲击了上去！
发出了极度坚定的战吼！
然而，即使绽出了光芒，却也无法伤害到究极魔格大蛇！
泽塔被触手控制，被魔格大蛇拉近到了身前，口部撕咬破坏着泽塔的手部！
“可恶…！遥辉，我们再试一次！”
竭尽全力的脱离了魔格大蛇的控制。
然而，魔格大蛇释放了八岐穿孔之力！
于血色光线中，重创了泽塔！
最后一击！
光芒直击泽塔的彩色计时器！
“不…！泽塔！”
“遥辉……”
七彩流光的力量定格了究极魔格大蛇的攻击。
遥辉瞬间借用机会化作光粒恢复了人类姿态。
一只手捂着心脏位置，“好危险…！”
…
赛文加和乌英达姆被严重损坏，已经失去了战斗力量，想要修复也需要大量的时间！
而泽塔，也遭受重创，即使竭力战斗，也无济于事。
也是在这个时候…！
“不好！邪神加坦杰厄离开了水中，想要和究极魔格大蛇一起攻击…！”
支配了黑暗，想要倾覆世界！
“方舟…也拯救不了所有人。”
“好多人已经进入了地下避难所。”
“可是…一旦它们发起攻击，恐怕…”
………
伽古拉面无表情。
他只剩下的一次变身的力量。
也无法击败邪神加坦杰厄和究极魔格大蛇！
…
在黑暗的大地上。
镝木慎也脸上露出了愉悦的笑容。
“哼…！泽塔…先毁掉你…”
再接着玩他的文明破灭游戏。
然而――！
从岛屿中，发出了另一只怪兽的战吼！
从黑暗中，吸引了邪神加坦杰厄和究极魔格大蛇！
“哥莫拉！？！”
“怎么会是哥莫拉？！”
他新月型的角，向究极魔格大蛇冲撞！
“哥莫拉不是已经在和赛文加的战斗中死掉了吗？”
古代怪兽哥莫拉！
可是――！
究极魔格大蛇的触手链接了哥莫拉，开始疯狂吞噬它的能量！
口中喷出的黑暗雾气，严重干扰了哥莫拉！
邪神的触手，也同样一击释放！
哥莫拉严重不敌！
它倒地不起，再战不能，只有眼瞳闪烁着无力的光。
可就在这个时候！
黑暗中发出了果敢一声：“Henshin！”
从闪耀的光芒中！
Build坦克坦克形态降临！
双手托举起哥莫拉，抬手开启了次元壁，将。哥莫拉传送去了岛屿，附带了一小部分的黄金果实让它恢复。
“呼――！”
对上了邪神加坦杰厄和究极魔格大蛇。
世界…
军械库…
人类的眼中…
留下了独自一人的巨人和两位怪兽。.


第0248章 塔尔塔洛斯偷袭！罗念石化！（求自订！）

…黑雾弥漫充斥了世界各地，于被绝望气息压抑的黑暗中，手握钻头粉碎者的罗念，在咫尺之距下挥洒出了全力一击！
绽出璀璨光芒，有如世间唯一之光的攻击，与邪神加坦杰厄极速攻击的触手碰撞在了一起！
光明与黑暗交叠，随着迸溅四溢的火花，罗念的攻击击碎了邪神加坦杰厄的触手！
火花映照出了邪神宛若螺壳的躯体！极具压迫感！
在感受到眼前的存在并不等同于能够被它随意支配的人类后，邪神加坦杰厄发出了充满战斗欲望的战吼！
身为巨人的Build与被从其他次元宇宙召唤而来的邪神加坦杰厄的首次战斗…由此展开。
在人类用来逃生，保存火种的方舟之上。
在仅有微弱光明的地下避难所之中…
从显示屏的画面上，脸上露出惊恐表情的人类~，目睹了战斗画面。
“人类…真的还有希望-吗？”
“巨人真的可以战胜强-大的怪兽吗？”
“加…加油…！”
…
眼瞳中不息的光，也许是尚存的希望在闪耀，也许是映出了显示屏的光，所有人紧盯着显示荧屏。
…
军械库中。
乌尔绝对完美的脸颊流露出强烈的不安和慌张，双手紧紧的握着，眼瞳中浮现出了前所未有的担忧。
在骑士的世界，乌尔是一点也不担心的，因为有着许多罗念认识的，亦或者认识罗念的骑士们，他们会赶来帮助罗念。
但此刻，在这个世界上。
没有。
军械库的机甲，在邪神吐出的黑雾面前，完全会陷入瘫痪状况，根本无法进行正常作战。
阴影黑雾――扰乱了机械运作！
此刻，罗念深受黑雾攻击，感受到了无法想象的灼伤感，黄金果实形成了苹果状的防御屏障，才隔绝了黑雾的攻击！
手中钻头粉碎者挥洒一击，趁机和邪神加坦杰厄拉开了距离。
然而，就在这个时候，究极魔格大蛇的触手却又在罗念落下的位置，瞬息而至！
“该死的…！”
在无人角落的奥拉，双手释放了时劫者力量，定格了究极魔格大蛇的触手攻击，罗念再度释放攻击，斩断了触手！
究极魔格大蛇迸发了魔格光弹攻击，炸裂在罗念的周身，让罗念处于狂暴蹿燃的火海中心！
……
在黑暗中，附体了镝木慎也的赛雷布洛，一只眼瞳闪烁血色光芒，全身兴奋的颤抖着，仰起头发出了极度舒适的笑声！
“对…！就是这样！给我解决掉他！”
金色的究极生命体找上了他，为他从其他次元宇宙召唤而来了两位强大的怪兽，让他用来对付罗念和泽塔。
“哈哈哈哈哈哈…！！！”
炸裂四溅的烈焰，被罗念挥舞的钻头粉碎者引导，在剑击挥洒出的气流下盘旋成光刃，袭向了邪神加坦杰厄！
强大的攻击与邪神躯体的交叠，绽出了漫天星火！
“奏效了…？！”
罗念心底一喜，可就在此时！
他看见了。
在邪神加坦杰厄和究极魔格大蛇的身后，出现了次元帷幕！
从金色光幕中，金色的究极生命体抬起了一只手，金色的能量波动形成了锁链，在瞬息间突破黄金果实的防御，束缚了罗念！
“阿布索留特・塔尔塔洛斯…？！果然是你？！”
罗念不敢置信的看着眼前的身影。
并不是因为他的强大而感到震撼。
是他的出现和他的举动。
他居然在从赛罗他们的眼前消失后，开始对存在于这颗星上的罗念进行攻击！
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
“…我是究极生命体，阿布索留特人的战士――阿布索留特・塔尔塔洛斯。”
“你的旅行将就此被我终止，你已经没有了未来，无法对我产生威胁。”
“哼――！”
在刹那间，收敛身影光幕也消失掉了。
也就是在这一刻…！
无尽的触手携带着绝杀的力量，贯穿了被束缚控制的罗念！
黑雾吞噬了他的身影！
闪耀着猩红光芒的玛伽八岐穿孔穿透了罗念！
光芒朝向透过了他的身体，在黑暗中绽出刺眼之光！
......... ... .......
罗念的身形失去了力量支撑，但在此刻，却仍旧双手紧握钻头粉碎者，灌入所有的能量…
可下一个瞬间――！
暗紫色的石化光线由邪神加坦杰厄释放，全然命中了罗念！
…
用尽全力挥舞出的一击，形成的光刃，在距离邪神加坦杰厄相当之近的地方…失去了后续力量支撑，化作星星点点的光芒，消散掉了。
释放剑击的双手，从指尖开始失去了光芒，被灰色取代，逐渐完成了石化…！
黑暗的世界中…
唯一的光芒彻底消失掉了。
只余留下了一尊石像，透露出压抑的绝望…
世间的一切…
突然间沉寂下来。
地下避难所…
人们眼瞳中闪耀的光芒，熄灭了。
即使显示荧屏还发出光亮。
…
军械库中。
于死寂中，突然爆发出了无法接受的一声――
“罗念…！！！！”
一瞬间，队长，洋子和结花，叶虎和遥辉他们…所有的目光投向了乌尔。
他完美无瑕的脸颊，被绝望沾染，被眼泪覆着…入.


第0249章 军械库！出发！（求自订！）

“……罗念……就是Build…？！”
时光仿若静止不移，从乌尔的唇瓣中呼出的绝望的呼唤，却让军械库所有人完全处于无法接受的状况。
军械库上下，近乎是都知道罗念的存在。
让他注意个人生活作风的队长，其真实身份是伽古拉的蛇仓…！
和他经常谈心约酒喝，多少都会亿点的叶虎先生。
王牌驾驶员洋子前辈，英姿飒爽的她，此刻也用一只手捂着微微颤动的唇，扭九三七过了头。
可爱的结花在刹那间脸上失去了任何色彩，呆在原地。
“怎么…会这样？”遥辉脸上露出了明显的无法承受，总是和他一起坠机，已经成为了他不可缺失的同伴的罗念，竟然是Build！
“原来已经…”
已经不仅仅是在和身为泽塔奥特曼的人间体的他战斗过了，在他变身为泽塔后，也同他一起战斗。
“哦斯…！”遥辉擦了眼泪，红着眼睛就要往外走。
却被蛇仓拉住了。
“你想要去做什么？”
“我要去救罗念，队长…！”
一瞬间，所有低迷的目光变得再度燃起希翼的光。
然而――
“给我回来…！”蛇仓命令道。
拥有强大力量的罗念都已经败了下来，即使是身为泽塔的遥辉前去，也已经没有胜算了。
“没有…希望了…”
乌尔双眼呆滞，唇瓣中流泻出绝望的叹息。
洋子她们不解的注视着乌尔。
“他其实拥有可以让自己再度复苏的力量…但他的意识已经无法唤醒了，失去了使用那些力量的能力。”
邪神加坦杰厄的石化，封冻了罗念的意识。
“人类已经…没有希望了。”
乌尔情绪无比低迷，失去了意识的是他一般，绝望和沉痛的感伤从他身上透发。
“少在那里自说自话了…！”打断了乌尔的，是蛇仓…！
“告诉我，那是什么样的力量？”
“是锁种…不…锁种是他的一部分。”
“锁种…？！”
“是他留下来的，用来给机甲搭载的能源吗？”
“是。”
“现在已经搭载在乌英达姆上面了。”
乌英达姆作为二号机，已经变成了主要战斗力，本身可以行动五分钟，外加上罗念留下的一小部分黄金果实的能源，可以高达十分钟的行动时间。
“结花，有没有可能用这一点能量和罗念本体产生共鸣，唤醒他的意识？”
“诶…？！”
结花被伽古拉的话语惊诧到了。
当即用力的点了点头：“是有这种机会的！而且，那股力量可以进行自我恢复，也许即使无法唤醒罗念，也可以在回归到他的身体后，对他进行修复！”
“可是，我们是没办法送过去的吧…邪神加坦杰厄是…”
是无法逾越的恐怖存在！
一时间，提议这件事的蛇仓也沉默下来0 ......
而就在这个时候――
“可以驾驶乌英达姆自爆式的接近罗念。”
“洋子前辈？”遥辉第一时间明白了洋子的意思。
“真的要这样做吗？”
“我们已经没有选择了。”
“好――！”叶虎先生眼中蹿燃起了强烈的挑战性带来的兴奋光芒，“虽然乌英达姆严重受损，但是…给我一点时间，我们马上修复！”
“拜托了，叶虎先生…！”
“那么…”蛇仓看向了洋子和遥辉他们。
一只手伸了出去。
遥辉的手放在了上面。
洋子也是。
结花和叶虎1.6一起。
所有的目光看向了乌尔和奥拉。
“你们两个，歇够了吗？歇够了就过来，罗念还在等着我们…！”
乌尔和奥拉心情复杂，却也勉强的打起精神。
“那么…”
“军械库…！”
――“出发！！！”
“哦斯…！！”
“了解…！”
“是…！”
“知道了…！”――乌尔坚定道。.


第0250章 e总：我回来了！（求自订！）

…时间已经是晨曦之时，然而，人类所奢求的光明，并没有降临，邪神加坦杰厄可是黑暗的支配者，是在另一个次元宇宙，覆灭了超古代人类文明的可怕存在！
邪神和究极魔格大蛇屹立在黑暗大地之上，已经变为灰色石像的巨人Build，被它们周身透发的绝望所侵蚀。
邪神源源不断的释放着阴影黑雾，阻止Build进行自我恢复。
黑雾的力量，侵蚀破坏着已经石化的Build的躯体机能。
人类针对怪兽阻止的高层，向人类隐瞒了Build已经被击败的状况。
直至军械库传来有办法可以拯救Build的反馈后，才向人类展现了真相。
躲在地下避难所的人类，神情沮丧社麻木的怔然，望着显示荧屏上的Build。
他的身姿被定格在了手握武器向怪兽释放攻击的最后一刻。
06　　所有人仿佛感受到了无能为力的沉痛和感伤。
只是缄默无言的低着头。
眼泪不自觉滴下去。
“老师，巨人真的还可以复苏吗…？”
幼稚园的小朋友天真的昂起头向幼师发出了疑惑。
但在稚嫩的脸颊上，却透露出无限强烈的希翼和期待。
“会的喔，巨人会和我们一起加油的喔。”
年轻的女幼师安抚的揉了揉小孩的脸颊，在猥琐的光芒中微笑着流泪。
“嗯…！加油…！巨人！”
小孩用力的点了点头，打气道。
但就在从他开始的一声落下后，在避难所中――
“加油…！巨人！”
“加油啊…！”
“奇迹一定会出现的！”
“我们一起为巨人祈祷吧。”
“拜托了，光――！”
所有的身影，从绝望中，挥开了沉痛，站起身，一起面对着无边的黑暗，眼神中的光芒愈发浓烈。
即使所处黑暗，但却心向光明。
……
“乌英达姆修复工作完成！已经搭载锁种能源，结花的精准导航已就绪，乌英达姆将实现无人机式操作，采取自爆方式接近巨人，为他送去属于他的能源。”
叶虎先生宣布道。
他满脸疲惫，但此刻大家都是这样的状态。
“还是我亲自驾驶乌英达姆吧，结花制定的无人操作系统或许没有问题，但毕竟时间短暂，准备不足，况且…对手可是邪神加坦杰厄和究极魔格大蛇啊…！”
洋子前辈义无反顾的站了出来。
身为军械库的王牌女驾驶员。
“所以…还是我上吧！队长，请下令！”
“洋子前辈……”遥辉望着洋子。
“洋子…”结花轻声叹息道。
蛇仓深呼吸了一下。
“好…！洋子，驾驶乌英达姆，出动！”
“结花，负责随时向洋子传送状况！”
“遥辉，驾驶战斗机，尽力牵制怪兽！”
“了解！”
“哦斯…！”
“是…！”
乌尔和奥拉使用时劫者力量，尽全力帮助洋子躲开致命攻击。
“行动开始…！”
…伽古拉也进行了自我准备，他的身上还残留着之前罗念交给他的黄金果实的能源，一旦乌英达姆的能源起到作用，但却不足够时，伽古拉也会交出力量。
…
“军械库二号机，乌英达姆，即将降落，请注意避让。”
即使所有人都已经去了避难所，但军械库却仍旧播报，仿佛只是一次再普通不过的行动一般。
可所有人都知道…
洋子…也许有去无回。
然而，驾驶舱内的洋子，却一脸严肃，“BuildSama，我一定会救回来你的。”
…
避难所的荧屏上，也反馈出了军械库的画面。
乌英达姆极速行动，在刹那间降落在了邪神加坦杰厄和究极魔格大蛇的面前。
“洋子前辈，寻找机会！”
遥辉驾驶战斗机，迸发了光弹攻击！
邪神和魔格大蛇发出了对于人类挑衅态度的战吼。
强大的黑雾吞噬了光弹。
在一瞬间，洋子驾驶乌英达姆，身后展开白雾，推动了乌英达姆！
邪神和究极魔格大蛇却一同释放了触手。
“可恶…！”
乌尔双手用力的释放了七彩流光！
“绝不容许任何人再伤害罗念了！”
邪神的攻击被定格！
“虽然那家伙确实让人很不爽，但他可是…”
奥拉迸发时劫者力量，涌向了究极魔格大蛇。
“可是我最重要的人啊…！”
魔格大蛇的攻击姿态骤然一滞！
驾驶战斗机的遥辉…
已经变身为魔人姿态的伽古拉…
万分紧张的结花和叶虎先生…
奥拉和乌尔…
同一时间，果决一声道：“就是现在！”
越过了邪神魔格大蛇！
乌英达姆全去冲击！
在刹那之间！
机甲碰撞在了石化的巨人之上！
机甲瞬间解体！
星星点点的能源，不间断的涌向了罗念！937
从高空被冲击坠落的洋子，闭上了眼睛，默默祈祷。
“拜托了…！”
下一瞬间――
“糟了…！”
邪神和魔格大蛇恢复了行动！
“该死的…！”
伽古拉一手蛇心剑，最后一次使用能源变身为了巨大化姿态！
在咫尺之距下拔剑，击退了想要攻击洋子的邪神！
想要接下坠落的洋子。
可是！
魔格大蛇先行一部，无尽触手携带着无法想象的力量攻击向了洋子！
与此同时，伽古拉被邪神从身后猛烈一击！
“糟了……！”
“洋子…！”
“洋子前辈！”
遥辉一手握起了泽塔升华器。
结花紧咬唇瓣。
迸发恐怖光芒的魔格大蛇的触手，就在咫尺之距！
可就是在这个时候…！
一只贝鸟，呼啸而过！
接下了洋子！
一只眼瞳，闪烁着血红的光芒！
发出了愉悦的笑声――
“呦――！不好意思，我回来了。”
――“我所深爱的人类们，和我讨厌的他。”
“我回来了。”.


第0251章 天才形态！登场！（求自订！）

…救下了洋子的――宇宙大怪兽贝蒙斯坦。
从贝蒙斯坦的血色眼瞳中，分离出了人类大小姿态的存在――全身纯白战甲覆盖，身前和头部具有有如星系一般的装置，单手叉腰，散发着他独特的魅力！
结花她们第一时间就认出来了对方！
“是之前和Build对战纠结不休的家伙！”
“哼…哼哈哈哈哈！”仿佛听见了结花她们的惊呼一般，Evolto戏谑一笑，轻轻点头道：“是的，是我――永生不死的Blood一族的究极生命体――Evolto！！！”
他脚踩着贝蒙斯坦，放下了洋子。
感伤而落寞的望着灰色的石像。
“那家伙…竟然为了人类，将自己变成了这样，真的值得么？”
“他也是人类啊…！”结花淡樱色唇瓣中流泻出为罗念而发的辩护。
“他已经超脱了人类的极限。”
“可他终究还是人类的。”
“但他没有义务。”
“我想，他只是在做他想做的事情。”
“那他可真狼狈啊，我都看不下去了。”
即使星星点点的光芒涌入了石像，却也只是驱散了一些黑雾。
而在Evolto的手上，却握着一颗璀璨的黄金果实！
“嘛，为了你，成神的机会我都舍弃了。”
他无视了邪神和魔格大蛇，将黄金果实，抛向了罗念！
在刹那间，罗念全身激发出了璀璨极致的金色光芒！
苹果状的能量屏障再度产生！
和他身体内原本的黄金果实产生了强烈的共鸣！
黑雾完全消失！
但他的躯体，仍旧没有恢复！
依然处于被石化的状态！
“怎么会这样…”
那颗黄金果实可是他在宇宙中跨越了次元，才寻找到的。
“难道…这个方法行不通的吗？”
“他的意识…究竟要怎样才可以恢复！！”
“想要让罗念复苏…办法只有一个了…”Evolto轻轻一声道：“人类…变成光。”
“什么…？！什么意思？”
就在此时――！
从世界各地的避难所中…
涌现出了星星点点的光芒！
闪耀至极！
在Evolto和洋子他们的注视下，涌向了罗念！
…
在意识世界中…
原本黑暗已经被金色能量驱散，变为了空白，意识被封冻的罗念，处于其中。
可就在这个时候，源源不断的光之能量，占据填满了他的意识世界！
“｀ ˇ加油啊！巨人！”
“一定要打败怪兽！”
“这是我们所期待的未来啊！”
“叮…！”
系统一声提示音响起！
“检测：来自于人类信念值――MAX！”
“解锁：Build天才形态，巨大化权限！”
“开启…！”
…………
黑暗世界！
从灰色的石像中，骤然迸发了璀璨光芒！
石像破碎裂开！
从中诞生出了充盈着七彩流光的身影！
“完美无缺的Bottle小子！BuildGeniusForm！”
携带着第一道光降临了黑暗世界！
于万众瞩目所期之中使…
有如阳光穿破黑夜！
仿似黎明划过天边！
一只手从头部组件擦过。
“各位，久等了。”
“我神，亦是人类。”
“将以神的身份，守护人类。”.


第0252章 e总：我才没有救你呢！（求自订！）

…就像阳光穿过黑夜！
…黎明悄悄划过天边！
大地渐渐苏醒！
一丝晨光，打破了夜的寂静！
人们所期待的和平，终于降临！
从黑暗中，撕破了黑雾，从中显露出了高洁神圣的光之巨人的姿态！
“巨人…！是巨人！巨人复苏了！”
“天呐…！巨人好像变得更厉害了！”
有如迪迦奥特曼切换形态时的一般，罗念的身上绽出了神圣的七彩流光，诞生出了全新的姿态――Build-天才形态！
“真正的战斗，现在才开始…！”
从高空之上，有如神明一般的高洁存在，发出了对于黑暗的支配者――邪神加坦杰厄和究极魔格大蛇的死亡宣告！
“于杀戮之中绽放，亦如黎明之光！”
……
失去了支撑他巨大化的能量，伽古拉恢复为了人类姿态，心满意足的笑容隐藏在发下，一只手揉937了揉后颈。
“吼哦~”
他带着明显的笑容望着高空。
“那家伙啊…竟然从人类那里得到了认可，被奉为光明了么？”
“蜕变成为光之战士了啊…！”
…
遥辉喜极而泣，但却及时收住了眼泪，将战斗机降落，在无人角落中，面带兴奋激动的笑，一手握起了泽塔升华器。
“泽塔桑，罗念回来了，我们也一起上吧！”
“哦斯…！”泽塔重重一声回应道。
“诶…？！！！”遥辉完全的处于傻眼的状况。
洋子被Evolto操控贝蒙斯坦救下，仰望着漫天璀璨之光，脸上露出了欣慰而喜悦的笑容。
双手合在了一起。
“感谢你…巨人。”
“欢迎回来！BuildSama，罗念…队员！！”
洋子纵然英姿飒爽，却也含泪微笑。
而就在这个时候！
从高空之上，泽塔诞生！
站在了罗念的身边！
“一起并肩作战吧，为了这颗星球，也为了军械库的米娜桑！”
罗念利用奥特的语言向泽塔说道。
“诶…？！罗念竟然知道我的身份…这么说…他一直都是…”遥辉惊诧道。
“哦斯！冲啊！”
遥辉双手用力的挥开，泽塔一只手握了下，和罗念轻轻的碰了一下。
罗念再度被黄金果实包裹，绽放了璀璨光华，星星点点的光芒，在天地间重聚！
解体的乌英达姆，竟然如同遭遇了时间重塑逆流一般，再度重组恢复！
搭载了一小部分黄金果实作为能源的全然一新的乌英达姆，再次回归！
“洋子队员，休息好了吗？现在，可以和我一起作战了吗？”
“是…！早就想这样了！”洋子微笑着回应，登上了乌英达姆！
“军械库二号机，乌英达姆，准备就绪！”
“请队长指示！”
蛇仓微微一笑：“军械库，出发――！”
“了解…！”
…
结花放松的喝着自己调配的解压果汁。
“真想不到，罗念队员竟然就是巨人呢！”
“诶…？！！！”
结花突然想起了极度重要的事情！
娇俏小脸顿间变得无比精彩而兴奋！
罗念是巨人！
就意味着，罗念时外星生物！
而且，还不是怪兽那样普通的生物！
如果解剖罗念的话…
仅仅只是想想就觉得美妙极了。
“罗念队员…应该不介意我取一点他的表皮细胞或者头发吧？”
“嘻嘻嘻…嘿嘿嘿…呀呼！耶！”
外星人竟在自己身边。
简直不要太激动了！
…
“是我们的希望之光，唤醒了被封冻的巨人！巨人将和我们人类的军械库，一起并肩作战…！守护我们的星球，解决掉怪兽！”
“加油啊！巨人！”
“加油…！”
…
人类的鼓舞和打气，化作了金色光粒，涌向罗念。
在罗念的战甲外，覆盖上了浓郁的金色！
“…闪耀天才？”
罗念笑了。
…
而站在宇宙大怪兽贝蒙斯坦，有如乖萌宠物一般的贝鸟之上的Evolto，此刻却又感受到了强烈的失落。
纵然与他纠结争斗几个世界，跨越了无尽次元，穿梭了宇宙空间，也得不到他的正视和在意么？
“哦诺累Build！”
“可恶的罗念！”
“我并没有救你！”
“只是想要让你复活，再一次听见你的惨叫声而已！！”
“这可真令人愉悦啊…！”
Evolto一只手叉腰，一只手放在头部，故作放松姿态。
然而，就在下一个瞬间――
“谢谢你。”真诚的话语由罗念说出。
“什…什么？！”Evolto的姿态顿间凝固。
可下一秒――
――“Killbus。”
此刻。
Evolto宁愿化身恶魔。.


第0253章 告别！新的世界！（求自订！）

“…你的黄金果实，还是还给你了。”
罗念从手中凝聚出了之前Evolto为了让他恢复机能，送去的果实，闪耀璀璨的苹果状果实，回归到了踩在贝鸟身上的Evolto的手中！
然而，在得到果实的一刹那，Evolto竟然感受到了其中沾染了些许的光之能量，和一些微弱的来自于黑神豆真的暗之力！
让他无限进化~的路途，更为轻松！
“哼！哼哈哈哈！”
“我，可是没有极限-的！”
Evolto收下了果实，了然-了罗念的好意。
虽然相斗相杀，但归根结底，可还是关系相当不错的！
然而，一边的泽塔听着Evolto的话，却是有些觉得古怪。
这话…不是赛罗师父经常说的吗？
Evolto使用了果实，接纳了罗念的力量的下一个瞬间，天空中光芒迸发，极致升华璀璨！
第四阶段完全体黑洞形态！得到了前所未有的增强！Evolto巨大化了！
站在了罗念的身边！
“Fuhahahahaha！！”
双手张开之间，恐怖的漩涡黑洞出现！
直接笼罩了邪神加坦杰厄！
将它探出的触手，粉碎吸收！
“呦…？被我解决掉后，附体了贝蒙斯坦，又去吞噬了好几个星球吧？”罗念不禁有些意外。
“哼，在你天真的为人类而战的时候，我早已经覆灭了几个行星。”
邪神发出了愤怒的战吼。
它倒置的头部，眼瞳变得更为猩红！
贝鸟都被Evolto震撼到了。
罗念以闪耀金色光粒的天才姿态，以辉煌之人的荣光，在空间中超高速掠动，刷出了光幕！在一瞬之间，接近了邪神加坦杰厄！
“Rider！Kick！”
骑士踢击冲撞在了邪神的螺壳躯体之上！
漫天星火飞舞！
邪神口中传出极具压迫感的战吼！
然而，罗念一手握起了钻头粉碎者！
一击贯穿了邪神加坦杰厄！
在咫尺之距下，钻头粉碎者极速旋转！
粉碎一切！
任由邪神加坦杰厄挣扎，释放的触手，却被沾染了闪耀金色光芒的罗念的一只手，完全斩断！
罗念维持着一只手贯穿了邪神的姿态。
“泽塔，就是现在！”
“明白！”
泽塔双手动作，蓄积了能量，双手组合为十字，蓝白色火花光线从他的右手释放而出！
在罗念拔剑的瞬间，击中了邪神加坦杰厄！
在天空之上，绽出了无限火花！
邪神加坦杰厄，伴随着罗念和泽塔的组合攻击，而炸裂粉碎！消失在了蹿燃狂暴的能量乱流中！
…
洋子驾驶乌英达姆，狂暴冲击！将究极魔格大蛇击退！让它失去了趁机逃掉和偷袭的机会！
Evolto的黑洞降临！
将究极魔格大蛇的触手完全粉碎！
漩涡吞噬吸纳了究极魔格大蛇的光线！
吸收了魔格大蛇！
化作了一个极度微弱的光点，而后，仅仅只是空间震荡了一下。
就此，魔格大蛇和邪神加坦杰厄全然被击败！
………
夕阳余晖下，全身披着辉煌的罗念，面对着军械库一众人。
“真的不得不离开了吗？”遥辉不舍的望着罗念。
“嗯，你要照顾好军械库的大家，还有某个笨蛋憨憨，另外，不要再驾驶战斗机了。”罗念拍了拍遥辉的肩膀，他们可是坠机二人组。
军械库的修理经费直接炸裂。
“罗念，是因为我们知道了你的身份的原因吗？如果是这样的话…我们可以当做什么都没有发生喔，或者…你也应该可以抹除掉我们的记忆。”
洋子依依不舍，毕竟，他可是BuildSama啊！
“也有这个原因吧，不过…”
罗念摇了摇头否决掉了，“只是没有想到，我原本想和你们交个朋友的，但因为我的出现，也为这个星球带来了不应有的麻烦，某个究极生命体，有些忌惮我，无法容忍我继续和你们一起经历下去，那会威胁到他。”
“所以，抱歉了。”
“真的要这样吗？我们军械库不是最佳拍档吗？只要我们一起的话，没有什么是无法面对的吧？”结花手捧着调配好的养胃果汁。
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
怎么也无法露出笑容。
“区区究极生命体而已，但我，总之…抱歉，大家。”
“我会好好珍惜这短暂的和你们一起的经历。”
“呐，严肃但却呵护下属的队长。”
罗念看向了蛇仓。
他却是别过了头。
“一腔热血的遥辉。”
遥辉目光注视着罗念。
“王牌女驾驶员，洋子。”
洋子强忍着哭的冲动，露出阳光笑意。
“可爱结花，这个就作为离别礼物送给你了。”
罗念分离出了一块锁种，“希望你可以解析后，根据它创造出人造的能源。”
......... ... .......
“真的要这样吗？”
结花接过了锁种，将一个小本本递给了罗念身边的奥拉。
“这是我到现在为止调配过的所有果汁方法，送给你了，要照顾好他喔！”
…
罗念和叶虎握了握手。
“有机会再一起约酒喝，你是个相当不错的倾听者，叶虎先生。”
…
罗念和乌尔奥拉，还有站在很远地方的Evolto，一起走向了夕阳余晖。
他背对着他们。
用力的挥了挥手。
“地球是圆的，我们总会再见的…！”
“谢谢你们…！”
“另外，遥辉，记得多存一点硬币！”
“愿我再度归来之时，你们一如往昔！”
“再见…！”
携带着辉煌的姿态，走进了通往其他次元宇宙的骑士世界的次元壁中…！
“不太完美的一次旅行，但我会珍惜的。”
…
“再见了啊，我们的同伴。”
…
军械库的第二天…
“军械库，出发…！”
…
而穿梭了次元的罗念…
在将奥拉乌尔送去了另一个骑士世界等待他后，和Evolto分别后，罗念行走在这个世界。
终于，停留在了一家照相馆前。
“光…照相馆。”入.


第0254章 初识夏蜜柑！（求订阅！）

…世界的破坏者――Decade，在旅行9个世界的过程中，他看到了什么…？
…
光照相馆。
光夏海的梦――
他随意的坐在王座之上，面无表情的脸微侧着，几缕碎发在风中肆意凌乱，伴随着轻轻一声“Henshin”，金色的表带状战甲覆盖在了他的身上，他变身为了名为“逢魔时王”的骑士之王般的存在！
从Kuuga开始，至Build的全骑士，在同一时间变身成为最强姿态，携带着无上力量，掀起能量乱流，一起纵身跃向空中，朝向他九四零释放了最强的骑士踢击！
然而，就在这个时候，品红的骑士，出现在了他的身边，接着，是从黑洞中显露纯白姿态的骑士，他双手张开了漩涡黑洞，和金色的骑士，一起面对上了全平成骑士！
“Decade…！”
光夏海口中流泻出了品红骑士的名字。
全骑士的踢击降临，贯穿了金色身影，能量对撞的瞬间，空气中星火漫天飞舞。
狂暴蹿燃的火焰让光夏海忍不住后退。
但却不自觉的呼唤：“罗念――！”
“呼…！”
梦醒了，趴在桌子上的光夏海骤然清醒，仿佛是被梦境中的可怕画面冲击到了认知一般，纯净完美的脸颊仍旧滞留着些许落寞和不安。
莹白双手捂着脸颊，用力的呼吸了一下。
也是这时，响起了敲门声。
光夏海抬起头，对方已经站在了门口，脸上带着明显的笑容，在审视着她，特别是她穿着了橙橘色丝袜的双腿，那目光有些戏谑，让她很讨厌！
但，在看清对方的脸后，光夏海的神情却又极度的不敢置信…！
竟然…
和梦境中坐在王座之上的家伙有几分相似！
“应该…是错觉吧…”
应该是的吧…
毕竟，大概是梦已经变得模糊模糊，而此时这家伙又突然出现，于是不自觉的将梦中的人和他对应在了一起，虽说除了梦境中那冷冽的气质外，几乎毫无违和感就是了。
“拜托，可以请你收敛一下自己的目光吗？仅仅是一丢丢也好，这样会让我很不自在的。”
在话语相当自来熟的脱口而出的下一个瞬间，光夏海就深感意外。
对这家伙怎么会这么熟悉的说这种话…
在正常状况下，应该会无视掉他，然后用极度不感冒的口吻询问他有什么事才对！
“啊…抱歉，不过，我真的只是在欣赏而已，绝无亵渎的想法，请相信我。”
他笑了笑，虽然笑得有些不正经。
令他的话很难具有说服力。
可光夏海仔细凝视着他的眼瞳，他也故意的瞠大了眼瞳，好似在展现给光夏海，让她好好的确认一下一般。
“哼…”
光夏海轻哼了声，双手环在身前，“请问你有什么事吗？”
“我找门矢士，想请他为我拍张照片。”
“哈…？！！”
光夏海完全被惊愕到了！
表情错愕，满满的不可思议！
门矢士――突兀的出现在这个城镇，对于过去一无所知，仅仅记得名字的谜样青年，他最大的特点是…拍不好照片！
他的拍照技术已经不足以用烂来形容了0 ......
即使是初学者，在拍照方面也会比他优秀很多！
而且，他每天都会接到很多顾客的投诉！
对此，光夏海十分之不满！
可现在…
眼前的家伙，竟然是要点名找门矢士拍照！
“那个…”
光夏海再三确信道：“…你知道士的拍照水平哦？”
“当然…！”
“好了，带我去找他吧。”
他随手拿起桌上的橘子，微笑着吃着。
“虽然这么说不太好…但我刚才有在这里睡觉…搞不好流了口水的说…”
光夏海微皱着眉，提醒道。
他瞠大了眼瞳，咀嚼橘子的动作一滞。
下一秒――
“这一盘都可以给我吗？”
“我会付钱的。”
光夏海表情愕然，盯着他好久。
然后――
“Hentai！！！！”
“喔…？！”
他惊奇的后1.6仰身体，接着：“麻烦，请…可以双手紧握，语气极度委屈，表情痛苦，声音再细腻一点，将这个词重复一遍吗？”
“……………”
“这里不欢迎你…！！！”
罗念被扫地出门了。
“…………”
经过了一番解释。
“拜托，带我去找门矢士吧。”
光夏海平复了情绪。
但――
“夏蜜柑。”
“你怎么会这样称呼我…？！！”
“嘛，认真的自我介绍一下――罗念。”
“罗念…？！！”.


第0255章 变身！世界的破坏者！（求订阅！）

…暂且不论为什么他的名字会神奇的和在梦境中，坐在王座之上的存在同名，单就对方知晓她夏蜜柑这个称呼，已经是让光夏海深感意外了…！
“你怎么会知道…？”
夏蜜柑的眼瞳因极度的好奇而瞠大，完美上妆的脸颊流露出的表情有种可爱的呆萌。
微微倾斜了头，审视着罗念，任由发丝从眉前穿过，才后知后觉的用手指轻轻的拢了拢。
“好美”――罗念不自觉的真诚赞叹。
“你这家伙…！！”
夏蜜柑却双手紧握，用力的踩了一下地面，别过头仿若在生气一般自顾自的朝前走了。
“真过分…！”
罗念还听得到夏蜜柑略微不满的轻语。
“喂…？开玩笑的啦，等我一下啊！”
………
与此同时，在某个骑士的世界。
被罗念利用次元壁传送到这里的乌尔和奥拉，从次元壁上目睹到了罗念在夏蜜柑的世界的经历。
“可恶的家伙…！！！他不是说是为了帮助门矢士尽快旅行吗？不是声称自己才是最有爱心的骑士，已经对世界的崩塌都看不下去了吗？为什么…为什么会和光06夏海在一起啊喂！！！”
乌尔令女孩子都不可企及，黯然失色的绝美小脸，充斥着愠怒和恼火！
脚踩着纯白短靴，想要跨越次元壁。
但，罗念留下的次元壁只是单通道，罗念可以自如穿梭，但在这一边的乌尔和奥拉，却不可以。
“他不是说，次元的穿梭，是不需要时间流动的吗？他可以在结束旅行后，直接穿梭到达我们这个世界，间隔只需要几秒钟就可以了。”
奥拉双手环在身前，紧盯着罗念的身影。
“我们…好像是被骗了吧？”
乌尔迟疑着道。
“真让人不爽…！”
“我们就不应该答应他和我们分开的…！”
“下一次再见面，我要打倒他！然后用靴子狠狠的踩他！！！”
“真的吗？”
“嗯…真的…大概吧…好吧…我会紧紧的抱住他…嗯…这个是真的…”
“啊……”
乌尔和奥拉不由得泄气般的发出轻叹。
…………
“你自己看一下？！你拍的是什么东西？！”
一位顾客随手将照片拍在了门市上的身上。
照片上，光景扭曲，人像重叠，完全的是一张烂作！
“唔…”
门市上也没所谓的样子，此刻，他的发型还没有以后那般放飞自我，气场也并不是特别嚣张，只是略显落寞的拿起了相机，转动着，下一个瞬间――
镜头中出现了着装橙橘色丝袜的夏蜜柑，和她身边脸上露出谜样笑容的家伙。
“嗨~士，今天有吃海参吗？”
罗念相当自来熟的和门矢士打着招呼。
“要拍照吗？”门矢士没有接罗念的话，镜头对准了罗念，随手按下！
“喔…？”罗念走到了门矢士的身前，接过相机，对着门矢士拍了一下。
“你不觉得我的拍照技术很差吗？”
门矢士好奇的看着罗念。
夏蜜柑完全插不上话，站在了一边，古怪的目光在罗念和门矢士之间游走。
“没关系的，除了拍照以外，其他的你都还不错。”
罗念安慰般的拍了拍门矢士的肩。
“接下来会发生什么呢？”罗念轻声道。
门矢士完全无法理解：“你在说什么？”
“夏蜜柑，可以对我用一下你的光家笑穴指吗？”罗念不回答门矢士，转身对夏蜜柑说道。
“哈…？！你确定吗？”
虽然感到疑惑，但夏蜜柑还是一只手指用力的点在了罗念耳朵下方。
在门矢士好笑的目光注视下。
在夏蜜柑微皱着眉的不可思议中。
罗念一手捧腹抑制不住的大笑，一面后退着，一面用手指着门矢士和夏蜜柑的身后。
就在下一秒――！
“轰――！”
身后的大楼，在顷刻间覆灭倒塌，掀起的尘埃，笼罩了门矢士和夏蜜柑！
“发生了什么…？！！”
当尘埃散尽。
…世界满目疮痍，建筑蹦碎塌裂，烟火蹿燃炸开，有如迷雾一般的烟漂浮着。
在天空之上，出现了无尽的镜世界怪物！
大群的异虫和奥菲以诺包围向了他们！
“怎么…会这样？”
“是那家伙吗？”
“我们先走，夏海！”
…………
于星辰光芒中，红渡面对上了罗念。
“你怎么会在这个世界？你打算怎样？毁灭我们这些骑士的世界吗？”
他认识罗念。
“怎么会这样想？我难道不是平成史上最具正义感的骑士吗？”罗念好笑的反问道。
旋即：“尽快向门矢士表明吧。”
已经迫切的想要旅行，去见到小野寺那家伙了。
………
终于，在废墟中，夏蜜柑捡到了白色的Decade驱动器和卡盒，透过灰蒙屏障，递给了门矢士。
而就在这个时候，她也被几只异虫和强大的奥菲以诺接近，面临着攻击！
“不…不要…”
夏蜜柑充满恐惧的下意识后退。
然而，在她的眼瞳中，一股七彩流光，袭向了异虫和奥菲以诺，将它们定格！
于不可思议中…
一个家伙，握起了具有双瓶槽位和操纵杆的驱动器！
一手摇晃着兔子瓶罐，一手晃动坦克瓶罐！
“Bestmatch…！”
“Henshin！”
在错愕中，红蓝的半分躯体链接在了一起！940
在咫尺之距下，反手握起了钻头粉碎者，在空气中绘出赤色的轨迹，强烈的冲击贯穿了异虫和奥菲以诺！
在他收起武器转身的下一秒――！
身后蹿燃炸裂了火花！
夏蜜柑呆呆的凝视着眼前的身影。
直到对方将Build手机抛向空中，在落地时变形为了机车，并对着她呼唤道：“上来――！”
夏蜜柑才回过神，下意识的点了点头。
…
“对了…！还有士！”
在行进过程中，机车周身散开了金色的逢魔之力，将周边想要攻击的怪物，在顷刻间抹为了粉沙，向后飘散瞬间消失！
“他一会儿会到的。”
“现在的状况，和你没有关系，对吗？”
“当然。”
……
此刻，在空我的世界――！
一位戴着渔夫帽，镜片下的眼瞳直视着小野寺雄介的中年大叔，一手指着照片，对小野寺再三强调道：“他们，是世界的破坏者，将会毁灭这个世界。”
在照片上，正是驾驶着机车的Build，和在其后的Decade！
“如果想要保护你的姐姐八代蓝警官，就和他们战斗吧。”
小野寺犹豫着接过了相片。
眼神逐渐变得坚定：“我会守护好姐姐…绝对！”.


第0256章 丝袜？我有很多！（求订阅！）

…鸣泷敏锐的发觉到了八代蓝是小野寺雄介最重要的人，在这个世界，唯一能够和古朗基作战的，仅有能够变身为超古代战士的空我！
因此，小野寺可以得到姐姐八代的欣赏和青睐，以及关心。
他担心失去八代，同时，也对其他的战士充满警惕，恐惧其他的战士会取代他在八代心中的地位！
鸣泷温和的微笑着说：“没关系，我们会帮助你的。”
“我们…？”小野寺雄介脸上露出了疑惑的表情。
也是这时，从鸣泷的次元壁中，走出了一位同样戴着帽子，戏谑轻笑的表情隐藏在帽子下。
他手中握着一杯咖啡。
“呦――！”他微微扬起手中的咖啡：“初次见面，你可以称呼我Evolto，或者…石动。”
――和罗念分别后拟态为石动店长的Evolto！
“我可以让你短暂的拥有属于Kuuga的究极黑暗之力，仅有一次变身成为究极姿态的机会，你要解决掉他们。”
“恶魔Build具有十分之强的力量，但他个性好强，有一些恶趣味，你要挑衅他，让他放弃使用最强力量，你才有机会。”
Evolto嘴角扬起，抿了一下咖啡。
对于罗念…他可是再了解不过了。
见小野寺犹豫不决，他一只手搭放在了雄介的肩上，有如恶魔低语一般：“这一切…都是为了你的姐姐，八代。”
“我明白了。”小野寺用力的点了点头。
旋即，从Evolto的手中，相当之强的究极黑暗力量，涌入了小野寺的腹部，链接到了他的Kuuga驱动器，赋予了他一次变身为究极姿态的力量！
“…我现在莫名愉悦呢，罗念，暂且先给你来点亏本小福利当作我们重新来过的见面礼吧．ˇ。”
…望着下定了决心的小野寺，Evolto和鸣泷相视一笑。
他们已经结为了盟友，针对罗念和门矢士，以在旅行中听见他们凄厉的惨叫声为目标。
“可恶的Decade！我已经为你准备好葬身之所了，Build…我更不会原谅你！”
……
光照相馆。
夏蜜柑从机车上下来，就在回眸的瞬间，却已经看不见罗念的身影了。
“呼――！”
万幸的是照相馆没事，祖父也没有遇到危险，而且似乎还在饶有兴致的整理着一件类似于披风斗篷的东西。
“…你没事吧？爷爷。”
祖父光荣次郎扶了扶眼镜，望着窗外摇了摇头，“只是啊…这世界怎么会变成了这样？”
“马上就会崩坏了，不过…还有机会。”
回应了祖父的――
“士…？！”
利用夏海从废墟中捡到的白色Decade驱动器变身为假面骑士Decade，和镜世界怪物战斗结束后，脱身归来的门矢士！
“我遇到了一些事情。”
门矢士表情自若，一边洗着照片，一边向夏海和祖父说明他遇到了红渡的事情。
然而，当照片洗出来以后，却让门矢士和夏海完全的不可思议！
“士…？你的拍照水平有提高了？”
照片上，罗念和夏海站在一起，没有任何的扭曲或变化，十分之正常的一张照片！
“这怎么可能？”门矢士拿过了照片，不敢置信道。
“诶，你再看这一张。”
是门矢士的照片，但却扭曲，是罗念为他拍的。
“难道说…”
手中捏着相片，门矢士迟疑道：“那家伙和我一样，不属于这个世界？他也…没有自己的世界么？”
“我们是同一类人，所以…当我拍他的时候，是正常的。”
“对了，他也变身了，士。”夏蜜柑提醒道。
门矢士点了点头：“我大概了解了。”
“你接下来打算怎么做？士？”
已经从门矢士的口中得知了他的经历，想要知道他的想法。
“已经没有选择了。”
“旅行九个世界，也许就可以找到拯救这个世界的方法，也说不定…可以找到属于我的世界。”
门矢士将相片用夹子挂起。
“好，我也要去…！”夏海表明想法道。
就在这个时候――
脚踩着地板极具节奏感的声音响起！
祖父一只手放在帷幕的拉动线上，目光投向了门口。
门矢士和夏蜜柑也一起望向那边。
一只手抵在了门边的墙体上，他的脸上带着相当自信的笑容，姿态极为轻松――
“｀ ˇ这样的话…少不了我了。”
“Decade，这张卡，就送给你了。”
手中Build卡片飞了出去，被门矢士双指夹住。
门矢士露出困惑的表情。
在刚才的战斗中使用的一些卡片，他都感觉有一些记忆，或者并不陌生，但唯独这张卡片，让他无论如何也没有任何记忆！
“你究竟…是什么人？”
“一个贯穿过去未来的旅行客而已，不用在意。”
“对了。”罗念一手握着精致包装的长礼盒，微笑着递给了夏蜜柑：“喏，送你 的。”
“什么？”
夏蜜柑好奇的打开，是各种颜色的丝袜！
顿间脸色一变，别过了头，随手扔给了罗念，双手抗拒般的环在身前――
“我才不需要！我有很多！”
“哦………”
“那你，可以送我一些么？”
“Hentai！！！！！大Hentai！！！侄！”
夏蜜柑愠怒的往祖父那边走，祖父的手不自觉的拉动了一下…
帷幕落下！！
…
一瞬间，周围光景变化，强烈的光芒从窗外透入！
画面上，究极的黑暗，面对着罗念………
“旅行…开始了啊……”
ps:求月票啊啊啊！才月初，求大佬们送一点月票哇！！！鸽子果跪求了！！！.


第0257章 变身！逢魔！丝袜狂魔夏蜜柑！

“…这就是假面骑士Kuuga的世界么？”
伴随着夏蜜柑的祖父光荣次郎意外的拉下了帷幕，世界的光景，竟然得到了转变，旅行也在这一刻因罗念的宣告而正式开始！
…一个完全正常的世界出现在了门矢士的视线中！
比起前一刻将要经历毁灭的，夏蜜柑的世界可好太多了。
但，旅行是为了拯救那个世界。
“对了，你还是没有告诉我们，你究竟是…”
门矢士一面审视着世界，一面扭头打算询问原本站在他身边的罗念。
然而，却已经不见罗念的身影了。
“那家伙…真是神秘，哼…”
接着，门矢士惊奇的看着自己的打扮。
“哦…？这个世界的巡视吗？”
“看来是要和古朗基战斗了呢。”
就在这个时候，对讲机中，传出了发现古朗基，请求支援的声音！
“等一下…！士，我有件事想和你说。”
见到门矢士已经想要借机去和古朗基战斗，夏蜜柑索性告诉了门矢士关于她的梦境！
虽然并没有详细说明，但却重点强调了罗念的存在！
“他会变身为金色的假面骑士…”
“我知940道了。”
“我会从他口中得到他的身份…！”
门矢士兴奋的挥了挥手，告别夏蜜柑。
“啊…真的可以吗？”夏蜜柑完全不自信的泄气了呢。
回到照相馆，褪下沾染了废墟灰尘的橙橘色丝袜，意外的发现…竟然没有可穿的了。
“啊…怎么会这样…”
唇瓣中流泻出轻声的叹息。
早知道这样的话…就收下那家伙的礼…
就在下一个瞬间――！
她目光所及之处，奇迹发生般的，出现了罗念的礼盒。
“诶…？！！”
可是…在打开后，里面仅有黑色的长筒袜。
“可恶…！真想给那家伙一下…！”夏蜜柑用力的挥舞着小拳拳，发泄心中的不愤，然后…
穿上。
真好。
“暂且原谅你了――！”
………
此时，代号为未确认生命体4号的超古代战士空我，已经和未确认生命体7号寄居蟹，和8号秃鹫战斗在了一起！
在废弃的厂房仓库中！
“该死的…越来越难对付了！”
小野寺雄介被两位古朗基纠 缠！
“不要中了它们的计谋，这样会让你疲于应付的…！”
八代蓝在远处紧张的提醒道。
“我知道了，姐姐！”
小野寺心中一暖，战斗力直接提升！
“我是不会在这里倒下的…”
鸣泷可是说过，他真正的对手，是那该死的世界破坏者，还有虚伪的恶魔Build！
“我绝对会守护好姐姐的笑容…绝对！”
小野寺纵身跃起，释放了骑士踢击！
然而！
两位古朗基各自迸发最强之力，竟然…将小野寺反弹了出去！
“怎么…可能？！”小野寺心中万分错愕！
可就在这时候！
在他和古朗基之间，出现了银色的摇动的时空之壁！
从次元壁中，一道身影自在随意的一步一步走出，他的手中，久违的握起了Ohma-Zi-O驱动器！
脸上带着核善的笑容。
“看起来，你遇到麻烦了啊，小野寺。”
驱动器紧扣在腰部的一瞬间，双手自然挥下，脸上神情冷然，微微一声：“Henshin！”
“祝福の刻！至仁！至善！至高！至强之王！OhmaZi-O！！”
翻涌进击的熔岩，覆盖在了罗念的身上，从中蜕变出了全新的姿态――
OhmaZi-O！！
“什么？！”小野寺第一时间感受到了强烈的危机感！
而他身后的八代蓝，更是一脸不可置信！
这个世界，出现了除空我以外的第二位属于人类的战士！
而且！
仅仅只是变身时刻透露出的强大气场，似乎是…远比空我强大！
“他是…？”
古朗基互相看着对方。
未确认生命体之间进行了交流。
“人类又拥有了一位战士？”
“为什么从来没有见过…”
“在过去和超古代的战斗中…都前所未见…”
“究竟是什么存在…？！”
独特的古朗基语交流过后，他们并不打算和罗念战斗！
十分之强的警惕性，一步一步后退，提防着这位人类的战士。
面对空我，尚且一战，甚至有几率压制。
但对上未知的存在，他们心中莫名不安！
可就在他们以为已经和对方拉开了足够的距离之时！
如同死亡幽灵一般的声音在他们身后响起：“这个世界…没有达古巴，真是可惜。”
一时间，两位古朗基完全的处于极度恐惧的状态…
对方也是古朗基语言！
“这种速度…”绝对的无法理解！
“无视了空间吗？还是定格了时间…”
“这是怎样的人类…”
没有理会他们的反应。
罗念只是简单的将一只手抬起，对准了他们。
仿佛死亡之神，在宣告生死一般！
下一秒――！
浓郁的金色能量波动，扩散了出去。
紧接着，古朗基，如粉如沙消散掉了…！
…
金色的身影，只给八代蓝的眼瞳中，留下了震撼！
“你…究竟是什么人？”
“啊…”
罗念笑了笑：“建议可以将我命名为未确认生命体0号呢。”
“你这家伙…！！！”
“不可饶恕…！！”
小野寺携带着无上愤怒，在近距离下，一拳冲击向了罗念！
可是――！
金色的颗粒突然凝聚…
剧烈的冲击力将他击飞！
重重地跌摔在地面上，从废弃仓库中被冲击了出去！
“雄介…！！”八代蓝慌乱的呼唤道。
在恐惧的注视中…
金色身影一步一步从废弃仓库中走出。
在他的身后。
仓库也化作了粉沙，彻底消失！
接着，便听到了有如恶魔般的低语――
“喔…？”
“好久没有使用这份力量了…”
“一不小心…”
“没控制好…”
“发挥出了万分之一的力量…”
“啊…”
――“不好意思。”
…
此刻，驾驶着机车的门矢士，停下了，完全目睹了一切。
…
罗念手中凝聚出金色的黄金果实力量。
“抱歉，雄介。”
还是为他治愈一下好了。
…
看着他手中的金色能量，门矢士的眼瞳骤然瞠大，“那家伙――！？”
手中握起了Decade驱动器！
…….


第0258章 当面盗号！唯女孩和可爱男孩使他快乐！

“KamenRide！Decade！”
此时此刻的门矢士，还是十分之正常的变身姿态，将卡片插入驱动器中后，双手推动了驱动器两侧，全身刷出了璀璨品红！
类似于条形码的组件插在了他的面部，绿色复眼闪烁起了光芒！诞生出世界的破坏者――Decade！
…罗念一面将手中的黄金果实力量对准了小野寺雄介，一面疑惑的看着门矢士。
那家伙…突然变身做什么？
而且…一手从身侧抽出了驾驭卡盒剑，手从剑上擦过，发出了金属独有的声音。
接着…
在罗念黑金假面下的疑惑注视中…
门矢士以超高速行动，极速接近罗念！在咫尺之距下，挥动手中卡盒剑，一击~落在了罗念的身上！
顿间，迸发出了刺-眼火花！
星火漫天飞舞！
于火光中…罗念歪了歪头，一手拿开了驾驭卡盒剑。
“你攻击我做什么？”
而此时，门矢士还处于绝对的震撼当中！
这家伙…
这样轻而易举的接下了他绝强一击？！
就在下一个瞬间――
不给门矢士反应的机会！
罗念聚集黄金果实力量的手，移向了门矢士！
“碰――！”
瞬息迸发金色光束！
一击！
绝对强势的光束攻击！
将门矢士在一瞬之间，击飞出去！
碰撞在墙体上！将墙体贯穿…！
“怎么…可能？！”承受重击的门矢士，强撑着握起卡盒剑，再度站了起来。
面对着罗念，心中万分不可思议！
“我现在知道为什么我会攻击你了…这和恶趣味没有关系…”
罗念无视了小野寺，一边一步一步走着，身上的假面自动完成解体，在金色颗粒中消散，一边握起了Evol驱动器。
“本想用同伴的身份和你相处。”
“换来的却是疏远。”
“真伤脑筋。”
在一堆瓶罐中，找出了品红瓶罐，“和你打的话，就用这个吧。”
一手骑士瓶罐，一手Decade瓶罐，果断拍进了驱动器瓶槽！
“Decade！RiderSystem！Evolution！Areyouready？”
双手交错于身前，舒展的一瞬间：“Henshin！”
“Decade！Decade！EvolDecade！Fuhhahhahhahhahha！””
于闪耀的光芒中，变身为了假面骑士Decade！
一手抽出了驾驭卡盒剑！
“什么…？！！”
门矢士和小野寺雄介完全是处于傻眼的状况！
“竟然…”
不只是可以变身为其他骑士！
而是在身为Decade本人的门矢士面前，变身为了Decade！
夫の目前侵……
“那家伙…怎么会？”
空我的假面下，小野寺骤然瞳孔一缩，不禁皱眉。
“等一下…！”
“为什么同是恶魔的他们…会打起来？”
…
完全相同的驾驭卡盒剑交叠在了一起！
门市上的剑登时因为强烈的冲击力而脱手飞离了出去！
罗念一只手疯狂转动了驱动器操纵杆――
“你的力量怎么可能…？！”
同是Decade！但力量却完全呈现碾压状况！
罗念得到的Decade力量，可是进阶版的新十年！而且，承载力量，进行释放的，是Evol驱动器！
在双重强化加持之下！绝杀！
可就在这个时候――！
罗念的身后，突然遭遇了光弹攻击！
“嗯…？”
转动驱动器的手一滞，略带着不解，扭头看向了身后。
“雄介…？”
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
雄介的手中，是利用八代蓝的手枪，而具现化的天马弩！
“你们一起去死好了…！”
小野寺不间断的拉动天马弩，释放高密度封印能量的空气弹！
手中驾驭卡盒剑斩裂了光弹！
罗念身形骤然一动，出现在了小野寺的身前，而与此同时的，小野寺的天马弩落入了罗念的手中！
在金色颗粒包裹下，天马弩不可思议般的回退到了手枪的状态！
“什么…？！！”
八代蓝眼瞳中充斥着不敢置信…
“是时间回退了吗？！”
“还是拥有和雄介一样的力量？！”
......... .... 0
…
罗念拥有的恐怖能量，引发了天象变化，在顷刻间下起了狂雨！
“雄介――！”
八代还来不及呼唤雄介，让他避闪攻击，就被罗念随手一击光束冲击了出去！
狼狈的倒在雨中。
罗念扭头面对上了门矢士。
可就在这时――
“住手…！！”
夏蜜柑的过膝袜沾染了雨滴，柔顺长发也黏在脸颊边，着急的喊道：“住手！你们不要再打了…！”
…
无人角落，鸣泷目睹了一切。
渔夫帽下的脸上露出了满意的笑容。
“就是这样…”
“战斗吧！互相杀死对方…！”
然而，下一秒，鸣泷的笑容凝固！
“喔…？夏蜜柑？”
罗念取下瓶罐解除了变身，目光落在过膝袜上，“诶…？你果然有穿上喔？”
…
“那家伙在做什么？！！为什么不解决掉可恶的Decade！！！”
鸣泷双手紧握，极度恼火的歇斯底里。
“他就是那样…”
Evolto突然出现在了鸣泷的身边。
“像那种女人…”
“和可爱的男孩子…”
“是会让他像现在这样…”入.


第0259章 被海东盯上的罗念！（求订阅！）

…门矢士一脸幽怨的抹了抹因为遭受攻击而流血的嘴角。
此刻，他极度不情愿的和罗念站在一起，被眼前的夏蜜柑训话。
“首先，是你这家伙，为什么要攻击这个世界的骑士？”
夏蜜柑十分之愠怒，莹白细长指尖抓住罗念的衣领，用力的一拉，随之因为身高的原因不自觉踮起脚尖，近乎是凑到了罗念的脸上，双方的呼吸在咫尺之距下流泻到对方的脸上。
眼瞳毫不畏惧的对上罗念的目光。
“喂！你这家伙那完全不当回事的眼神是想怎样？！”
罗念无辜的表情：“我说过了，只是没有控制好力量，我的本意是帮他解决掉古朗基，可没有想要伤害他。”
毕竟，他可是今后一起旅行途中的同伴啊，九四零虽说这家伙时常会忘记自己是假面骑士Kuuga就是了。
“倒是士这家伙，竟然阻止我治疗小野寺雄介，还不依不饶的来攻击我。”
罗念没好气的看着受伤的门矢士。
“哈？哦喂！如果不是我阻止你，那家伙已经死在你的手里了吧?”
门矢士一副不敢相信的表情――这家伙在夏海面前装什么好人啊？
“等一下，你是不是搞错了什么?”罗念手心释放了黄金果实的力量，金色颗粒治愈好了门矢士的伤势。
“怎么样?”
“嗯？”门矢士感受着被全然修复的身体，有些迟疑。
然而，就在这个时候，罗念举起了一只手。
“你敢在夏海面前攻击我吗？”
门矢士相当之自信的样子。
那家伙啊……似乎是不会在夏海眼前做出……
就在下一个瞬间――
一拳降临！
门矢士的嘴角顿间恢复了受伤的姿态！
“什么?!”
完全是意料之外的状况！
“好了好了，我再给你治疗一下不就好了。”
微笑着迸发了果实力量。
――伤害性不高，侮辱性极强！
“罗念！你到底在做什么？！”
夏蜜柑无法理解的再度用眼神紧抓着罗念。
“给士道歉！”
“啊……其实我刚才根本没有碰到士的，我只是用时光倒流恢复了他受伤的样子，我怎么会攻击士呢？”
罗念抬头仰望天空，一副装傻的样子。
门矢士却已经一只手握起了decade驱动器。
夏蜜柑也并不相信。
“嘛，好了好了，这件事呢…我也不打算追究。”罗念食指和中指仿若小人在走步一般的，攀上了夏蜜柑的肩。
虽然被夏蜜柑羞赧的拍了下去了，却也接着说道：“所以呢…还是翻篇好了。”
“你在那里自顾自的说什么蠢话？！”门矢士用简直不敢相信的目光看着罗念，“你是不是搞错了什么？”
什么叫做他不打算追究？！
难道受害者不是自己么？！
“好吧，不想道歉也可以，但你要向我们坦白你的身份…！”夏蜜柑的视线对罗念紧追不舍。
一旁的门矢士更是再度用无法接受的眼神看了一下夏蜜柑。
“哦喂…？！夏海，你不要擅自替我作出决定好不好？！”
“士还有欠我的钱，所以我理应有对士的事情作出处理的权利！”夏蜜柑双手十指活动了一下，已经释放出了光家笑指的威胁！
“这是不可能的。”
罗念果断的摇头拒绝掉了。
但却在手中握起了一只兔耳发饰。
“当然…如果夏蜜柑可以戴上这个的话，也不是不可…”
――“不可能！！Hentai！！！从没有见过你这样的大Hentai！！！”夏蜜柑一手夺过兔耳发饰，狠狠的踩在脚下。
…
而在另外一边的小野寺雄介，也相当不乐意的接受着八代蓝的训斥。
“为什么要攻击他们？”
“是他们先攻击我的，姐姐。”
“你真的要用这种小孩子的方式回答我吗？你是不是还有什么重要的事情瞒着我？！”――“小野寺雄介！”
八代对雄介的称呼变了。
让雄介感受到了强烈的危机感。
与此同时的，望向罗念那边的同时，也对上了罗念投来的目光0 ......
“事情是这样的…”
………
光照相馆。
“事情就是这样子了。”
小野寺将遇到奇怪大叔的经历全然告诉了八代，以及罗念和夏蜜柑门矢士他们。
“是鸣泷没错了，至于你说的总是喝咖啡的那家伙…我想，是我的一位朋友。”
罗念伤脑筋的用手揉着眉心。
“朋友？你的朋友会对其他骑士声称你是恶魔，让他们攻击你吗？”门矢士深感可笑。
“别惊讶，虽然我们现在的关系一般般，但以后我们也是朋友。”
罗念没所谓的对门矢士说道。
“你就留在这个世界吧，我是绝对不会和你这家伙成为同伴的，我们的旅行也和你没有关系了。”
门矢士傲娇似的将双手环在身前，别过了头。
“不要这样，士，不过…罗念，如果你真的要和我们一起继续旅行的话，绝对不可以再作出今天的事了…！”夏蜜柑强调道。
从他们的话语中，小野寺和八代也隐约感觉到，他们…似乎并不是这个世界的人类。
“你们不会以为没有你们，我就会被困在这个世界了吧？”
罗念脸上露出了谜样自信的笑容：“我们下个世界见好了。”
身形在金色颗粒的包1.6裹中消散掉了。
“可恶…！那家伙真是的！”夏蜜柑小手生气的握了握，不乐意的嘟着樱花色唇瓣。
就在这个时候――
“所有人员，立即前往灯溶山！注意…”
八代的通讯器中传出了总部的命令通知。
“雄介，我们走…！”
…
罗念独自待在咖啡屋中，桌上摆着几只瓶罐以及逢魔驱动器。
而此刻，在他的身后，银色的摇动的时空之壁显现，透过次元壁，一个手中握着枪型驱动器的家伙，侧身站着，嘴角满意的扬起。
“好多的宝物…”
“士，这是你为我准备的超级宝藏吗？”
“我会得手的…！”
…旋即，次元壁隐藏了下去，消失掉了。
………….


第0260章 凄厉的战士！暗之力！（求订阅！）

灯溶山！
邪异不详的诡谲黑暗聚合物，从山洞中迸发！弥漫在整个山林中，被黑暗雾气侵蚀致死的人类，在顷刻间恢复了生机，但却转变为了古朗基！
“雄介！千万要小心！”
八代一面手握枪不停的攻击着古朗基，一面着急的叮嘱着小野寺。
小野寺是人类唯一的针对古朗基而存在的战斗力，这一点没有错，八代甚至认为自己只是在利用小野寺。
但也真心的，不想要见到小野寺有危险！
“放心吧，姐姐…！”
手中握起了青龙棍，纵身跃入了山洞中！
然而，就在下一个瞬间――！
浓郁的黑雾从洞中释放！随之发出了一声尖锐刺耳的狼啸战吼！伴随着战吼的，是从山洞中被强烈的冲击力贯穿，击飞出去，重重地跌落在八代面前的小野寺！
“怎么会…这样？！”小野寺不敢置信道。
从山洞中的黑雾中，走出的，是觉醒诞生的古朗基之王――狼种古朗基！
“为什么我会苏醒…游戏…结束了吗？”
古06朗基王自言自语着。
小野寺却感受到了可怕的危机。
强撑着护在八代的身前。
声音低沉：“姐姐，快走，那家伙是我也对付不了的。”
“不，雄介…！”
八代手中枪迸发子弹攻击了古朗基之王！
“哦…？这就是人类的战斗力么？”
不知不觉间，浓郁的黑雾已经将八代和小野寺围困！
在高强度的战斗中由于精神紧绷的原因，呼吸节奏也完全被扰乱，八代不经意间已经吸入了大量黑雾！
意识在渐渐模糊，但仍旧站在失去了战斗力的小野寺身前。
“雄介…对…对不起…”
“姐姐――！！”
脸色苍白的八代蓝倒在了小野寺的怀中。
“先带她回去，这里交给我了。”
一声自信的宣告，随后赶到的门矢士于闪耀的光芒中变身为了假面骑士Decade！
然而，在冲击上去的下一秒，古朗基手腕中绽出的爆杀雷电将门矢士瞬时击飞！
第一时间被迫解除了变身！
“你不是这个世界的人类…”
“也不是超古代的战士…”
“没有任何兴趣…”
古朗基之王化作了黑暗，涌向天空中！
与此同时的，无数黑暗袭向了世界！
…
在山洞中。
鸣泷脸上露出满意的笑容。
“罗念…可恶的Decade，我是不会原谅你们的…！”
“战斗吧…！”
……
医院。
满身伤痕的小野寺仿佛完全感受不到伤痛，只跟随着医生将姐姐送入了病房。
在病床前，双手紧紧的抓着八代的手。
“相信我，姐姐，你一定不会有事的，绝对…！”
他将八代的手抵在眉心，却感受到的只有趋近于完全冰冷的温度，眼泪不自觉的流下，呼唤八代的声音也哽咽着。
“都怪我…都怪我没有保护好姐姐…”
“还说什么会守护好姐姐的笑容…”
强烈的自责充斥在小野寺的内心。
他身上被Evolto灌输的究极黑暗之力蠢蠢欲动。
“雄介…听我说…去…去战斗…”
八代用尽所有的力气，想要将小野寺推开。
门外，夏蜜柑和脸上带伤的门矢士静静的站着。
“不…不要再被我束缚了…你应该去为所有人战斗…”
小野寺用力的摇了摇头：“不…姐姐，我只想…”
…所有古朗基的入侵被抵御在了医院外面！
“小野寺，你想做什么就去做吧，如果…如果是我的话，我也会像你一样自私的，去守护自己的姐姐…！”
夏蜜柑和门矢士相视一眼，是罗念！
“Henshin！”
闪耀的光芒中，战甲覆盖了全身，罗念变身为了Kuuga！在第一时间，被大群的人类死后变身的古朗基围困！
他一拳一击！
“如果…如果我也有重要的人，我只会比你更自私，即使所有人类全都死光又怎样？即使世界被黑暗裹挟又能怎样？！只要能够守护最重要的人的笑容…”
罗念被古朗基一击迅猛斩击击飞！
但仍旧站了起来，再度面对大群古朗基！
“碰――！”
狂暴的火焰炸裂，罗念单膝跪地在蹿燃的火海中。
一只手握着青龙棍，假面破碎！露出了沾染血迹的半边脸！
口中呼出了绝望的叹息。
“但是…”
小野寺只是无声的流着泪摇头，抓着姐姐的手愈发的紧。
“雄介…不…不要再被我束缚了…去战斗吧…”
八代眼中含着泪静默的注视着小野寺。
“不…！不是这样的…！”
“没关系，有我和那家伙在，古朗基不会进来的。”门矢士手中握起Decade驱动器，走了出去。
就是此时――！
罗念被古朗基的剑猛烈贯穿！
伴随着的――小野寺的心一紧！
罗念的眼瞳因为剧烈的痛苦而瞠大。
“咳、啊――”
鲜血从破碎的假面中涌出。
――“但…但是啊…Kuuga绝不是这样的…！”
“绝不仅仅是守护某一个人的笑容那么简单…”
“守护大家的笑容…也为了让某个人因此而露出微笑，即使自己失去了笑容也没什么的…”
罗念被大群的古朗基覆着！
完全的倒了下去！
但仍旧用尽最后一口气向着医院的方向竭力喊道：“小野寺…！超――Hen――shin！”
声音全然消失掉了…
…
…
安静。
安静。
只有哭声。
和轻微的呼吸声。
没有人再发出任何声音了。
只有人类不停的倒下去。
再度复生，成为古朗基而发出的意义不明但却痛苦的宣泄。
只有古朗基肆无忌惮的狂笑。
小野寺放开了八代的手。
“雄介………”943
终于。
他站了起来，擦干了眼泪，挤出一个勉强而痛心的笑容。
双手摆出了姿态。
“我不想再看到姐姐流泪，所以…我要守护人们的笑容，仅有一次成为究极的黑暗的力量。”
双手放在了身侧腰部，脸色一正，眼泪仍旧滑落。
在八代含泪凄美的微笑中，小野寺声嘶力竭的哭喊――
“Hen！！Shin！！”
于黑暗中！全身覆盖了战甲！假面遮掩了流泪的面容！小野寺，变身为了究极的黑暗！
从绝望的希望之光中，从究极的黑暗之中，诞生出了凄厉的战士――究极空我！
在小野寺纵身跃下，发出一声声痛苦的哭喊，挥舞出一击击绝望的必杀后，八代眼泪落下，在微笑中合上了眼睛…
“八代警官…？！！”夏蜜柑双手合在一起，颤抖着接近八代。
然而，就在这个时候，一只手轻轻的放在了她的肩上。
――“罗念…？！”
“嘘…！”罗念作出了一个噤声的手势。
双手具现化了黄金果实！
苹果状的金色能量涌向八代！
一只手上的黑色印记绽出了璀璨光芒！
――神！暗之力！
在这一刻，征征的望着被金色颗粒簇拥，绽出璀璨光华的罗念的侧脸，夏蜜柑竟感受到了在眼前的人类身上存在的神性…！
黄金果实驱散了黑暗雾气，暗之力复生治愈了八代！.


第0261章 没有人可以驾驭的g3-x！（求订阅！）

“……这样就好了。”
在罗念黄金果实外加上神的暗之力的治愈下，八代从短暂的死亡中苏醒了过来。
她并没有死掉，也避免了变身为古朗基。
诚挚的向罗念说了感谢的话语以后，站在了小野寺化身究极的黑暗纵身跃下的窗边。
小野寺全身被黑暗包覆，黑暗战甲覆盖，金色纹路贯穿，眼睛却仍旧保留了红色，因为在此刻，小野寺已经拥有了想要守护所有人类的笑容的心。
他哭喊着，用尽所有的力量向古朗基挥洒出凄厉的攻击。
他的战斗意志压倒了古朗基，令他们心生畏惧，完全无法在与究极的黑暗的战斗中取得优势。
在大群的古朗基同时出手，一拥而上之间，小野寺释放了超自然发火之力，全身窜燃起了狂暴火焰，将近身的古朗基在顷刻间覆灭！
和门矢士一同面对上了古朗基之王！
“…这样的话…就可以了啊…”
滑过脸颊的泪珠中，透露出了小野寺不同寻常的姿态！
他虽然化身为了究极的黑暗之姿，但却仍旧保留了自我意识！
“我已经…”小野寺带着哭腔，双手紧握：“我已经不再是为了那个人而战斗…守护所有人类的笑容…如果这样做…这样做能够让那个人也露出笑容的话…就这样好了…！”
他纵身一跃，身上超自然大火，剧烈的冲击力朝向古朗基之王贯穿！
“怎么…可能！！”
在蹿燃的火海中…古朗基之王被究极的黑暗覆灭！
…
一切都恢复了原样。
当夏蜜柑再度回到医院的时候，罗念和八代已经消失掉了。
门矢士站在夏蜜柑的身边。
神情些许的失落和哀伤。
“那家伙…好像被古朗基．ˇ…”
门矢士以为罗念被大群的古朗基解决掉了。
“他真的…永远的留在了这个世界。”
像是哀悼一般的，怀着沉痛的心情，仰起头依靠在墙体上。
“走了，士，我们的旅行还要继续呢…！”
夏蜜柑却意外的元气满满，充满了干劲！
“诶…？”从门矢士口中流泻出了无法理解的疑惑。
…
八代的墓。
当小野寺回到医院时，已经无法再见到八代了，也许，八代已经和那些古朗基一样，消失掉了，所以，他为八代立了墓碑。
他的机车停在身后。
在他身后的远处，是一个将面容隐藏在帽子下，穿着风衣的女人。
小野寺回过了头，望着她，眼中不自觉的留下了眼泪。
“姐姐…？”他迟疑着，愈发想要流泪，那个人，和姐姐真的好像，也是来悼念的吗？
那女人仍旧低着头，走近了一些，站在墓前。
“…只是长得像，我的名字是…一条蓝，接替了你姐姐的工作。”
小野寺再度露出了沮丧而背痛的表情。
但就在这个时候，那女人却严厉的呵斥――
“你那表情是怎么回事？你那眼泪又是怎么回事？”
“你的眼泪可以守护大家的笑容吗？”
“男人总要孤独的战斗，并战胜自我。”
…小野寺征征的望着她的身影。
“我明白了。”
…
…
光，照相馆。
“啊…看样子，和每个世界的骑士一起拯救世界，我就可以得到世界的认可了？”
门矢士洗出的照片，少有的清晰。
“喔…？”祖父就要接近士的时候，一不小心碰到了帷幕！
仅仅只是轻轻的一下，帷幕却自然落下！
在帷幕上，是黑暗和光明的对立，是人类和一个进化后的种群的对立！
在他们之间，是人类研发的装甲――G3！
“Agito的世界吗？”
当门矢士和夏蜜柑反应过来的时候，外面的一切光景也都发生了变化！
…
小野寺驾驶机车，驶向了阳光，穿越过了罗念留下的次元壁！
…
Agito的世界。
警视厅未确认生命体对策班。
身为负责人的小泽澄子，开发出了绝对完美的假面骑士G3-X系统！
但是！
没有任何人可以驾驭搭载了超级AI的G3-X！
任何人都会被支配！
包括之前的装着员冰川诚！
“｀ ˇ让我再试一次吧。”冰川诚请求道。
却被小泽澄子坚决拒绝掉了。
“那要怎么办？”另一位操作员尾室隆弘带着一点不耐烦和无解道。
“只有那个男人才可以驾驭G3-X。”
小 泽澄子语气淡漠的说着。
可就在这个时候。
一个令她非常之讨厌的家伙――北条透进入了办公室！
他的脸上依旧带着那副笑容凭。
“你又想做什么？北条，我警告你，你更驾驭不了。”小泽澄子没好态度的提醒道。
北条只是摇了摇头。
“那么…我想我请来的这位一定可以。”
脚踩着地板的声音响起，从北条的身边，他走了出来――
“你好，小泽警官，初次见面，请多关照。”
――“罗念。”
ps:agito按原世界加一点改动写，如果有没看过的小伙伴，强烈推荐agito，绝对的神作！超级好看！.


第0262章 冰川诚：你超速了！（求订阅！）

“…这…怎么可以？！他完全没有和Unknown战斗过，也是没有办法操控G3-X的。”
身为G3系统装着员的冰川诚，第一时间站起身反对北条的提议！
冰川诚是一个既笨拙却也不屈的家伙，他总是会和Unknown战斗到最后，即使对方是他根本无法战胜的存在。
而与冰川不同的，北条曾经也装着G3系统，却在无法对敌后，直接CastOff，解除装甲逃跑掉了！
“不好意思，你们说什么都没有用，这件事上面已经会议通过了，你们马上就会收到指令，我不需要向你们解释什么。”
北条脸上带着小人计谋得逞的笑容，虽然接近了冰川一些，目光也有投向小泽澄子，但却始终站在罗念的身后。
仿佛不敢逾越半步一般，保持着一定的尊重。
“什么？！会议通过？为什么我会不知道？”小泽澄子并没有参加会议。
北条只是微笑着摇了摇头。
而后再度接近了冰川诚一些，943在他耳边压低了声音，带着警告的意味，提醒道：“冰川先生，不要忘记了，因为多次强行使用G3-X系统的原因，你的眼睛…已经出现了很大问题吧？”
冰川诚的脸色骤然一变。
“我建议你还是好好休息一下呢，如果被小泽澄子知道了这件事…我想，你就再也无法使用G3系统了吧？”北条笑着拍了拍冰川诚的肩膀。
“可是！”
冰川并不只是为了自己：“G3-X搭载的AI系统级别很高的，它简直就像是有自我意识一样，会操控装着员，会取代装着员的意识进行自我战斗，甚至会攻击除Unknown外的目标，这真的很危险…！北条先生，请慎重考虑！”
“不用了，我想，或许应该为你们介绍一下我身边这位的另一个身份。”
北条拒绝掉了，对着罗念作出了邀请的姿态。
“Henshin。”
轻轻一声，闪耀的光芒从罗念的身上迸发，于光芒中，罗念全身被战甲覆盖！脸庞隐藏在了具有红色复眼的假面之下，头部交叠之角绽出金色的颗粒星芒！
“A…Agito？！！！”
一瞬间，小泽澄子和冰川诚以及在一旁毫无存在感的尾室，全然处于不敢相信的状态！
“怎么…可能？！”
“你…是Agito？！”
“你为什么也会是Agito？！你究竟和津上翔一有什么关系？！”
“你知道津上翔一的下落吗？”
“难道你得到了他的力量？！还是说…怎样？”
小泽澄子近乎是失态的接近罗念，想要得知一切。
在金色颗粒中，罗念解除了变身，“G3-X…？”
……
罗念着装了G3-X，完全自由的操控！冰川注视着荧屏反应出的测试画面，即使着装了G3-X，罗念也做到了如同只有自身那般的轻盈随性。
“那是…适应了G3-X，还是…融入了？”冰川失神的自语。
尾室却是深感不可思议：“这个感觉…好 像是他在操控G3-X一样…！简直不可能！”
原本，机械装甲就应这样，但天才一般的存在――小泽澄子研发的G3-X，搭载了超高级AI，根本无法驾驭！
只有完全做到“无我”的津上翔一，才可以完美驾驭。
“他的自我意识…将高强度AI压制了下去吗？”
………
“北条，你究竟想怎样？他又到底是怎么一回事？”
小泽澄子因极度的恼火而质问北条。
北条却始终是没所谓的笑容。
“小泽长官，不要以为只有你和Agito的关系不错哦？”
“你在嘲讽我？”小泽愈发愤怒。
“那当然了，如果不是你曝光了津上翔一的Agito身份，他也不会离开风谷真鱼家。”
“你――…！”小泽深呼吸了一下，“那你呢？你不是要捕获Agito吗？”
“有谁会天真到想要捕获神明吗？”北条带着迷之微笑。
小泽澄子扭头看着荧屏中的罗念：“神明？！”
…
而就在这个时候，通讯器中传出了声音――
“不可能的犯罪再次发生，疑似是Unknown！请求支援！”
………
冰川诚随之出动，驾驶着机车，虽然罗念已经确定是G3-X目前的着装员，但冰川却也可以继续装着G3！
在他的前方，是另一辆机车。
天色昏暗。
车上的人，腰部发出了微弱的光芒，Agito驱动器已经装置在了腰部！
“Hen…”
“哦喂？！你超速了，请注意安全！”
突然的，警告的声音发出，冰川诚从他的身边行驶了过去。
…
头盔下，津上翔一脸上露出了笑容。
“是笨拙的冰川先生啊…”
“回到了熟悉的地方…又忘记自己已经不再是Agito这件事了…”
“不知道真鱼和老师他们还好吗？”.


第0263章 津上翔一的腹黑！（求订阅）

在津上翔一与冰川诚错身而过之后，翔一的视线中出现了一个头戴着渔夫帽，充斥着阴霾的眼神隐藏在镜片下的大叔。
翔一带着疑惑停下了机车，那位大叔也转过了身：“你是这个世界的假面骑士吧?是名为agito的存在？你的世界，马上就会被两个不速之客……诶，不，是被两个恶魔破坏！”
“你在说什么？”翔一完全的一头雾水。
鸣泷手中捏着具有decade和罗念的照片，递到了翔一的眼前，“就是他们，如果你再不阻止的话，他们就~会毁掉这个世界。”
看着翔一逐渐认真起来的脸色，鸣泷脸上流露出了相当之满意-的笑容。
紧接着，加重了语气，从他的口中，说出了令翔一无法相信的状况：“是他们，导致了神明对他的孩子――人类，对人类的情感产生了变化，据我所知，这个世界，觉醒的第一位agito，也就是你的姐姐，是他使用神明的力量提前让你的姐姐，你唯一的亲人――泽木雪莱，觉醒为了agito。是他，造就了你的悲-剧。”
“怎么……可能？！”
翔一的神情骤然变得不敢置信，被强烈的悲痛占据。
姐姐雪莱的死一直都是他心中无法释然的痛，姐姐……是因为觉醒了超能力，渐渐地有了可以变身为agito的力量，接着，被那股无法控制的力量折磨，最后自行结束了生命。
而翔一现在之所以从很久以前就离开了风谷真鱼的家，也是因为有一次战斗过后的失控，无意识的伤害到了真鱼，从那时开始，就离开了真鱼他们。
同时，也远离了这个城市，避免再度变身为agito，他放弃了agito。
“为了这个世界，为了人类，也为了agito，你必须要和他们战斗。”
鸣泷仿佛绝对的正义之士，“拜托了，――泽木哲也。”
一瞬间，翔一隐藏在头盔下的表情愈发凝重，因为鸣泷说出了他的真名――泽木哲也！
似乎也在特意提醒着他是泽木雪莱的弟弟。
“我明白了。”
翔一用力地点了点头。
鸣泷的脸上也带着明显的欣赏。
这家伙啊，果然还是要比小野寺雄介那家伙可靠多了。
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
然而，就在下一个瞬间――
“哦。对了，可以麻烦你去这个地方帮我打下今天的工吗？”
翔一露出怪不好意思的表情。
“啊……是这样的，我刚回到这个城市，答应了要在我老师的餐厅帮忙。”
鸣泷的笑容顿然凝固在了空气中，他有一种非常之不妙的预感。
......... .... ...
“啊……如果你不愿意去的话也没有关系啦，只是……我恐怕要因为打工而没有时间去阻止他们了呢。”
翔一语带浓烈的惋惜：“啊……看来世界被破坏什么的，我是没有办法啦啊，毕竟，我可是要打工的啊。”
“好――！只要你可以解决掉他们。”
鸣泷咬了咬牙，为了让那两个该死的家伙永远地消失，承受这点东西也是没所谓的。
“谢谢你，大叔，你是个好人。”
翔一原本沮丧着的脸，突然绽出了阳光笑容。
用力的朝身后的大叔挥了挥手，他驾驶机车极速行驶。
津上翔一啊……
是个切开了一定是黑色的家伙。入.


第0264章 神的印记！教训翔一！（求订阅！）

“就是这样，那天的翔一再也没有和平时一样回到家里。”
美杉教授的家中，风谷真鱼双手痛苦的捂着脸，带着哭声告诉了门矢士和夏蜜柑以及小野寺雄介，在她和津上翔一之间发生的一切。
“失控暴走了吗？”
门矢士单手撑着下巴一副思考的样子。
夏蜜柑感同身受，因为那个经常做的梦的原因，她也在担心着，害怕士有一天也会失控。
“士，你这家伙……！”夏蜜柑一面安慰着风谷真鱼，一面没好气的对门矢士说道：“你不会安慰人的话，就不要说话了，在那边装出思考的样子，又强调一次的话，只会让别人更加伤心的。”
“诶？！夏海，你怎么可以这样子说士，他一定是在想要怎样找回津上翔一。”
小野寺一副很懂的九四三样子，完全的将门矢士的心理路程脑补完成:“失控是翔一离开的重要原因，只要解决掉这一点，翔一就会回来的，所以士才会在反复说‘失控’，这就是思考的表现喔，你说对吧?士。”
雄介笑着将手放在了门矢士的肩上。
门矢士完全是没有反应过来的状况。
一开始，发现雄介也从kuuga的世界旅行到agito世界时，门矢士还想不到雄介存在于他身边的意义。
但此刻起，他对雄介刮目相看了。
小野寺――脑补滴神！
“啊……！对的，就是这样。”
雄介还炫耀般的笑着面对夏蜜柑。
“我不该那样说翔一的，说什么他会失控，要他远一点，还将他拒之门外，都是我的错。分明……翔一满怀开心的将晚饭做好，我却那样对他……他一定是心灰意冷了才会离开的吧……”
“如果，如果我没有那样做就好了。和我们一起生活那么久的翔一，是怎样也不会伤害到我们的。”
真鱼将头埋在怀中，宣泄般的哭喊。
其实……
“其实……我也在害怕有一天，有一天也许我会伤害到翔一。”
――因为，风谷真鱼也具有超能力，那是觉醒成为agito的预兆，这让真鱼深感恐惧。
身为真鱼死去的父亲的朋友，美杉教授一时间也不知道该怎样安抚真鱼。
他的儿子太一近乎绝望的表情，仰躺在沙发上：“我好怀念翔一的美食啊，翔一到底什么时候才会回来。”
“一定是我平日里对翔一太关照了，从来都没有呵斥责备过他，他才会在这里想走就走。”
美杉教授哼了哼：“等他下次回来，我绝对要好好教育他……绝对！”
“好想吃翔一的饭诶。”
太一愈发的想念了。
就在这个时候，一道身影手中捧着泡在水里的豆腐，带着洗好的青菜，脸上带着一如既往的笑容，从他们的面前走过。
“翔一？！”
太一立马坐了起来，不敢相信的揉了揉自己的眼睛。
“我是不是出现幻觉了？那真的是翔一！”
“翔一？”美杉教授第一时间冲向了厨房，紧接着是太一。
原本在哭泣的真鱼也来不及擦干眼泪，听见了翔一的名字。
一瞬间，一家三口一起站在厨房门口。
仍旧是不可思议的目光。，
那个男人，仿佛从来没有变化过的气质，在忙碌着，就和记忆中平日里精心准备饭菜时的背影一样。
认真起来的样子很安静。
微微上扬的嘴角，不自觉的展露出笑意。
是他，是津上翔一！
“翔一，真的是你吗？”
听见了教授的疑惑，翔一转过了头，笑着回应道：“嗯，我回来了，老师，还可以继续让我住在这里吗？啊……我可以做饭，洗衣服，打扫家里哦。”
一瞬之间，教授的脸色严肃起来。
声音也完全变了。
太一和真鱼都感受到了美杉教授不同寻常的气场。
他刚才有说过――
“叔叔说会好好教训翔一，翔一完蛋了……”
――“翔一！你把这里当做了什么？”
教授沉声说道。
太一都不敢出声了。
真鱼也从来没有见过叔叔这个样子。
然而，就在下一个瞬间――
“你怎么可以做那么多？呐，翔一，你只要做饭就好了嘛，刚回来还很累吧，来，让我帮你洗菜。”
“对了，翔一，昨天朋友又给我送来很棒的牛奶，一会都拿给你，年轻人可是要多补补营养的0 ......”
“你看看翔一你，还在长身体的阶段，怎么可以这么劳累。”
………………
太一绝望而汗颜的靠在门口：“翔一还在长身体……”
“原来……叔叔说的教训是这样的吗？”真鱼勉强的露出笑容。
…………
“一切准备就绪。”
g挂车中，冰川对罗念说道，与此同时，他开启了g挂车，驾驶着属于g3x的机车的罗念，从挂车中降落。
驾驶着机车，径直冲向了天使！
在接近水牛天使的一刹那，手中的匕首迸发了绝强的力量，一击斩断了水牛天使的三叉枪！
“什么？！”
冰川不可思议的盯着反馈了作战信息的屏幕。
“那根本不是g3x可以发挥出的力量！”小泽橙子难以接受道。
“那家伙，果然不是人吧。”尾室也一脸震惊的样子，在感受到小泽橙子投来的目光时，连忙解释：“诶，我的意思是说，他也是agito吧。”
然而，罗念一手接过水牛天使断裂的三叉枪，在闪耀的光芒中，使用三叉枪的头部贯穿了水牛天使！
“是g3x的力量，但却是在我手中时在可以有的力量。”
于他的话语之间，水牛天使全身窜燃起了火花：“人类……人类决不能拥有那样的力量，那会……会让人类误入歧途！”
“碰――”
1.6　　炸裂四溅，火花璀璨。
“你不是人类。”
在狂暴窜燃的火海中，一身蓝色能量波动的水之天使走出。
对着罗念，他的手做出了一个手势。
代表了即将进行杀戮，祈求神明原谅的意味。
“喔……？看来是要来一点亏本大福利了呢。”
罗念摘下了假面，“cast……off！”
解除了g3装甲。
“他要做什么？”
小泽橙子和冰川无法理解。
罗念一只手轻轻抬起，手上的暗之力印记展露。
“什么？！”
“怎么可能？！”
水之天使完全处于意识崩溃的状态！
那是……神的力量！
“你……不可能！”.


第0265章 真正强大的是人类！（求自订！）

“你……你一个近乎于人类的存在，为什么会拥有神的力量？”
水之天使完全处于不敢置信的状态，它清楚地感受到，虽然那是神的力量，但却不是和它一样的天使之力，那感觉，就如同神存在于它眼前一般。
“神明的力量？”
在对策班指挥室的小泽橙子，全然是无法理解的样子。
尾室更是用尽脑子也想不出什么话。
“北条，你究竟是在哪里找到的这种存在？”
小泽橙子将目光投向了在一边一直沉默着的北条。
“是他找上了我。”北条突然间有种全身发凉的感觉，似乎成为了被神明选中的人，但他并没有任何的激动，心中只是充斥着浓郁的恐惧。
毕竟，对方是agito，同时，也是那位极06为强大的unknown口中的神。也就意味着，他极有可能是属于agito的神。
而北条，却几次三番的惦记着他的agito捕捉计划。
“你是在害怕他吗？”
见北条在回应了一声后再度沉默，小泽橙子语带调侃的询问。
北条下意识地点头，小泽橙子理解的没有嘲笑他。
“人类吗…？”罗念手中黄金果实能量疯狂迸发，全身被浓郁的金色颗粒萦绕，属于神明的力量，全然显露！
“神…不…不可能…！”
水之天使被庞大的生命能量所震撼！那已经不仅仅是暗之神斗真所拥有的暗之力，而是和他完全一致的创造之力！是能够制造世界，诞生生命的力量！
是能够真正意义上被称之为神的力量！
创造一切！
创造生命！
“那是…超越了人类智慧所能及的极限力量吗？”
小泽澄子口中流泻出不可思议的惊叹声！
“啊…是那种力量的话，能够完全驾驭g3-x也不奇怪了吧！”尾室更是一副释然的状态，更多的，也是错愕！
不由得看了看身边的小泽澄子。
即使她制造出的超高等级ai，拥有极为强大的智慧，甚至能够反过来操纵变身者，让装着员失控，但…那可是神啊…！
“只是…不知道他和指挥这些unknown的存在…谁更强大…”
尾室深感好奇。
“看那unknown的态度，至少也不相上下了吧…”
小泽澄子冷静的根据水之天使的表现进行了分析。
而在另外一边，北条已经是接近于傻眼的状况。
原本…原本只是以为被觉醒的agito找上了，但现在…似乎根本不是那样！
“他对人类的态度…对人类究竟是…想要怎样？”
北条始终是站在人类的立场的。
他敌视agito。
但罗念的强大，让他放弃了这种念头。
可以敌视agito。
是因为心底深处还认为有战胜agito的可能性。
但人类永远不可能敌视神明。
因为那是创造者！
那是――
“神…！”
就在下一个瞬间――
罗念的暗之力绽出了璀璨光芒。
定格了身边的一切。
水之天使也失去了行动能力。
他将g3-x装甲递给了发呆的冰川诚。
“相信你自己。”
罗念的暗之力印记笼罩了冰川诚。
治愈着冰川诚因为长期作为g3系统的装着员，且多次强行穿着g3-x所留下的伤患。
他的意识反应已经呆滞。
他的视线也已经模糊，眼睛出现了严重的问题。
而此刻，冰川只感觉到，被神的力量所恩惠，在刹那间，眼瞳恢复光明，思维活跃如同过去！甚至更要轻松！
但他仍旧在犹豫着，要不要接过g3-x系统。
从眼前之人的手中，接受g3-x，是否又意味着什么。
“你也曾渴望成为agito吧？”
在冰川诚的心中，agito是可望而不可触及的存在，多次拯救了947他，也同他一起对付unknown。
针对unknown的对策班指挥室中，小泽澄子和尾室以及北条也都注视着冰川。
“冰川先生真的有那样想过吗？”尾室皱眉露出困惑的表情。
“但…也不是所有人都可以顺利成为像津上翔一那样的agito的吧？”
还有两位异类的agito，他们和津上翔一的进化路线不同，但――
“是啊，可惜那两个agito被指使unknown的人，夺取了agito的力量，然后…”
已经死掉了。
“是…”
终于，冰川开口，认可的点了点头。
“冰川先生，果然是想要的啊…”尾室心情复杂。
“他…他会让冰川成为agito吗？”小泽澄子紧张道。
但――
罗念只是递给了冰川g3-x。
“不需要的。”
“真正强大的…”
“是人类。”.


第0266章 黑神！凡人之躯比肩尊者！（求自订！）

“真正强大的是人类…？！”
小泽澄子反复自言自语着罗念所说的话，他的回应简直让小泽澄子和尾室以及北条出乎意料。
分明是创造一切甚至是生命的至高存在，原以为询问冰川，会在冰川坦白后，让冰川也觉醒成为agito，如果真是那样，小泽澄子和尾室一时间也不知道该怎样面对成为agito的冰川。
但，却是意外的。
身为至高存在，那样的人，认为人类才是真的强大。
“这…”
冰川最终还是接过了g3-x。
“好，拜托了，请教我如何成为g3-x合格的装着员…！”
冰川大概明白了罗念的意思。
想让他继续使用g3系统。
想要让他克服普通人累根本无法驾驭的超高等级的ai！
“就是这样，相信自己。”
罗念的目光渐渐的有了欣赏的意味。
冰川诚啊…
可是能够以凡人之躯，敢对上大天使的存在啊！
何况那还是他身体出现问题的状况下。
“等…等一下…！”
冰川装着了躯体部分的外甲，但在佩戴假面之时，却停下了手中的动作。
罗念的脸上也露出了困惑的表情。
就在下一个瞬间――
从假面中传出了冰川诚怪不好意思的求助声――
“可以帮我一下吗…？”
“卡到头发了…”
………
“晕，冰川这家伙啊…！”
透过战斗反馈屏幕，小泽澄子听见了冰川窘迫的声音，忍不住笑出了声，手中拿起杯子，嘴角含着笑意，注视着冰川。
站在一边的北条，突然间有些羡慕冰川。
冰川其实是一个相当合格的装着员。
在这个世界上，也许没有人更能比他适合了。
他以一己之力救出了天亮号所有的乘客。
他凭此成为了g3系统的装着员。
即使在无法应对unknown，无法战胜unknown的情况下，冰川…绝对不是会解除g3然后慌忙逃跑的人，他总是会战斗，即便明知道无法承受。
所以他的身体也变得残破不堪。
如此，他也坚持战斗。
北条缄默不言的看着冰川。
“冰川先生．ˇ…”
他大概永远也成为不了冰川那样的人。
――和unknown战斗，被小泽澄子所注视，所关心，所维护的人。
…
“啊…金刚寺先生可真笨拙啊。”
罗念没好气的帮冰川解决掉了问题，似乎也感受到了冰川的紧张情绪。
旋即，抬手释放暗之力，解开了对水之天使的束缚。
“人类的潜力可是无穷大的，冰川，现在我就告诉你，如果解决不了眼前的unknown，我会和unknown一起攻击人类。”
“诶…？！”冰川第一时间感受到了无尽的压力，原本听见罗念称呼他“笨拙的金刚寺先生”的时候，他还有了一丝丝的亲近，现在荡然无存。
说到底，完全不了解眼前的人到底是什么样的存在。
他也许恶趣味。
也许一时兴起。
只是有如站在至高之处的神明，无情的玩弄不起眼的生命一般。
冰川一手握起短棍，反手紧握匕首。
双武器交叠在一起，袭向水之天使手中的怨念之半月斧…！
深色的水蓝武器登时承受一击！
水之大天使…竟然被冰川的攻击所撼动！
仿佛也感受到了强烈的不可思议，水之天使短暂的停滞了一下。
“区区人类…不可能…！根本不可能…！！”
已经…
已经内心充斥着对于人类的浓烈恐惧感！
它疯狂的抬起手，释放了高压强风！在刹那之间改换了气象！雷霆狂雨，它控制了水之力量！
以强烈的冲击力袭向冰川，企图贯穿他！
就在这一瞬间，冰川双手失控般的扔掉了武器，痛苦的抱着头。
抑制不住的发出了沉痛的喊声。
他在失控的边缘！
超高等级的ai取代他的意识！
“冰川…”
“啊…伤脑筋，你不要那么较真，去契合ai！忘掉自己的存在，将自我当作一种纯粹的战斗意识，去领先于ai，驾驭ai！”
“这只是再简单不过的普通战斗…！”
罗念对着冰川喊道。
“不…不行…我…我完全做不到…”
“感觉…感觉g3系统就要支配我了…”
“不行…根本不行的…”
小泽澄子也站了起来：“冰川！津上翔一可以做到，你也可以的，相信你自己！”
“是啊，冰川先生，你才是最佳装着员！”尾室也鼓励打气道。
一直沉默着的北条：“冰川先生，如果不想你的秘密被我告诉小泽，就继续战斗，否则的话，即使你活下来，你也会被取消装着员…的资格，到那时…我就是最佳的人选！”
“哦喂…？！你这家伙到底在说什么？”小泽澄子没好态度的呵斥道。
罗念一只手释放了光之力！
涌向了冰川！
暗之力涌动，加速了光之力的进化！
“这…这是什么…？”
冰川感受到了不可思议的力量。
“击败unknown，不然的话…”
罗念一只手放在身边的搜查一课的河野的喉咙上，将他举起！
“他先死…”
河野可是经常和冰川一起吃面的，一起调查不可能的犯罪。
就在下一个瞬间――！
绝对不可能的事情发生――！
g3-x恢复了行动！
在他的脚底，出现了光芒！
纵身一跃，双脚并拢，于空中朝向水之天使释放了骑士踢！
“｀ ˇ碰――！”
闪耀的光芒击碎了水之天使的怨念之半月斧！贯穿了它！落在它的身后！
背对着水之天使的冰川，感受到了炸裂的火花！
接着。
冰川无力的瘫倒了下去。
全身g3-x装甲解除。
发间流下了汗。
“冰川…真的做到了？！”
“冰川先生可以驾驭g3-x了吗？他也是agito了吗？！”
“所以那是人类的力量吗？”
………
罗念回收了agito的力量。
“你…”
“如果我没有打倒unknown，你…你真的要伤害人类吗？”
冰川深感困惑。
只是心中想着必须要击败unknown。
只是单纯的想着，没有其他选择了。
“当然不会。”
“那只是为了让你拥有足够强大的动力和情绪去驱动g3-x。”
罗念微笑着。
轻轻一声，自我感觉良好：“我可是最善良的agito啊。”
一旁整了整衣领的河野，已经一把年纪了，“一点也看不出啊。”
罗念拍了拍冰川 的肩膀。
“不用担心北条会告诉小泽澄子了，我已经治愈了你的伤，你也感受到了吧。”
冰川明白的点了点头，诚挚感谢道：“谢谢。”
也是在这个时候――
地之大天使，风之大天使，从闪耀的光芒中走出！
而在他们之间，是一个谜之青年！
他是一副中性的样子。
“人类…只需要是人类就好了…”
罗念和冰川相视一眼。
“果然还是要面对了。”
…………
“所以说…那个人是在骗我吗？”
翔一和门矢士经过了交流，外加上具有超能力的真鱼，也没有感知到门矢士会破坏以后，翔一放下了心。
“等一下…依”
门矢士突然想起来了至关重要的一点――
“那家伙…那家伙还活着？！！”
就在此时――！
翔一脸色突然一变。
“他们出现了…！”
他来不及解释。
拿起了头盔，跑出门驾驶上了机车。
“走吧，雄介。”.


第0267章 夺回agito的力量！（求自订！）

“人类…就只需要是人类就好了。”
“我深爱着人类，因为…人类是我的孩子…但有一些孩子，却被那该死的agito力量侵染，他们背叛了我。”
“人类…根本不需要做什么，不要选择错误的进化！那样只会毁了人类自己…！”
暗之神斗真不带有任何情感波动的诉说着他对于人类的认知。
“人类…竟然是他的孩子…？他到底在说什么？”
尾室仿佛完全听不明白一般的，被谜之青年的话深深的震撼。
那像是一个在自说自话的人，但他的气场，却让尾室生不起任何亵渎反驳质问的想法。
似乎…和年幼的孩童面对着不可逾越的高山一般的父母一样。
根本…
根本就不敢反驳。
那是可以支配一切…
控制一切的感觉…
因为――
“是他创造了人类吗？是他创造了我们？”
北条深感触动，强烈的冲击着他的认知。
947“那就是…agito的秘密？！”
“暗之力从黑暗中，分离出了光明，但光明却开始和暗之力敌对，在被暗之力击败以后，光明将自己的力量…散播给了部分人类，他们总会觉醒，进化，成为未知的生命体，成为agito，被暗之力所厌恶的东西――那就是…光之力。”
透过g3-x的通讯系统，小泽澄子和北条他们，听见了罗念口中流泻出的话。
“在你的身上…有着我的力量…很强…这是为什么？”
斗真感到无法理解。
他凝视着罗念。
罗念也完全处于没有任何防御姿态的状况，任由斗真去探索。
终于，斗真的眼瞳中，映出了在罗念的身上，也是在罗念的过去，但对于现在这个世界的时间而言，是未 来所发生的事情――！
“原来是这样么…”
“是我自己将力量分给了你…”
“为什么会作出这样的决定…”
“身为人类，身为我的孩子，具有我的力量，你想要反抗我吗…？”
斗真的情绪莫名的低落，他对着罗念，抬起了手：“是agito的力量改变了你吧…”
既然这样――
他手中迸发了光束，贯穿了罗念！
从罗念的身体中，夺取出了一团白色光芒！
那是一个小孩子状有如天使的能量体…！
罗念任由斗真夺取。
可是，当斗真回收了agito能量的一瞬间，那股力量疯狂的重创了他！让即使身为至高存在的他，也感受到了强烈的痛苦！那是任何攻击都无法达到的效果！
他痛苦的用手抓着心脏的位置，原本恬静的脸庞，也因为剧烈的痛苦而极度扭曲，口中流泻出无法承受的痛苦声。
“他从他的身上回收了agito的力量？！”
小泽澄子瞠大了眼瞳。
无法理解道：“可是他分明很痛苦。”
脸色相当的难看，仿佛那种力量根本和他无法融合，无法并存，本能的对他产生了排斥，亦或者说，是他无法接受那种力量！
但他…仍旧选择了去这样做！
“为什么会是这样？”
“那不是他的力量的一部分吗？”
尾室感到不能理解，很奇怪。
“那是被他讨厌的力量。”北条说道。
“是因为这种力量改变了原本普通的人类吗？”小泽澄子顿间明白。
“是agito的力量让人类进化。”
“那些unknown也在畏惧这种力量。”
“他们害怕具有agito力量的人觉醒，担心他们会成长起来，所以要将他们抹杀。”
“这…到底是好是坏？！”
“人类…不是他的孩子吗？”
小泽澄子对于尾室单纯的疑惑，只是轻轻的点了点头。
然后，带着感慨：“是这样没错。”
“可是就像控制欲极强的父母一样。”
“孩子不配拥有自我意识。”
“不配走出自己的路。”
“只需要…只需要依照他们的想法，去做就可以了。”
“他们…是不能够容忍孩子脱离他们的掌控的。”
“这就是神的真实面目吗？”
……
斗真被agito力量伤得不轻。
持续的感受着无法承受的痛苦。
就在这个时候――
一个声音响起――
“就算是这样，也要从孩子手中夺回agito力量吗？”
从夕阳余晖的光芒下，走出了一个相当自信，带着谜样气质的青年，在他的身边，是小野寺雄介和津上翔一！
他看向了罗念。
又看向了神。
最终，和罗念站在了一起。
一起面对着斗真。
“不惜自己承受痛苦，也要这样做…？”.


第0268章 为了人类！为了agito！（求自订！）

“还有你这家伙，竟然还活着啊，从那么多古朗基的攻击之下生存了下去，你究竟是怎样？还是说…那时候的你…根本就是没有使用最强的力量吧？”
门矢士扭头将质问的目光投向了罗念。
原本还在为这家伙哀悼，甚至惋惜，认为不该说出什么让他永久的停留在kuuga世界那样的话。
但是啊…
这家伙居然做到了。
即使没有跟着他和夏蜜柑一起旅行。
也凭借着自己的能力来到了这个世界。
而且，现在还对上了大天使和暗之神斗真！
一时间，门矢士~完全无法看透罗念。
“到底是怎样的家伙-…？！”
“还是说…啊…我知道了，你分明具有更为强大的力量，但却在那个时候没有使用，而选择了空我的力量，是想刺激小野寺，让他变身为kuuga，没有任何牵挂的和古朗基战斗吧？你是在利用小-野寺雄介？！”
门矢士侧身站着，一只手指向了罗念。
然而，还不等罗念有任何解释或辩解，小野寺雄介却已经打断了门矢士，否决了他的猜测！
“士，你怎么可以这样无端猜测罗念呢？”
“他才不会是那样的人吧！”
“一定是他的力量在那时候出现了什么问题，毕竟，我们初次见面的时候，他就控制不好力量，在攻击古朗基的时候，还误伤了我，所以啊…那时候的罗念，虽然失去了力量，却还可以变身为kuuga，仅仅只是使用空我的力量和古朗基进行生死战斗…！”
雄介完全是崇拜而佩服的一副罗念的小迷弟的样子。
双手合在一起，发出拍掌的声音，眼中带着光芒。
“一定是这样的吧…！在毫无胜算的情况下，也要战斗啊！为了守护人类的笑容啊…！”
门矢士脸上的表情骤然凝固。
低着头，手放在了眉心处。
一副“你这家伙已经没救了”的表情。
而罗念，则是深感认同的点了点头。
――小野寺，脑补滴神！
有小野寺雄介在身边，根本不存在什么无法解释的状况！
完全相信即使毫无道理的攻击门矢士，小野寺雄介也可以脑补出绝对正确的理由。
小野寺的脑补能力…永远值得相信！
然而…
罗念和门矢士他们之间的对话，通过了g3-x搭载的通讯系统，完全的被小泽澄子和尾室北条他们听见了。
三个人面面相觑。
互相看着对方。
一副不敢相信自己的耳朵的状况。
“古朗基…？！他们有和古朗基战斗过？”
“那不是发生在两年左右的时间之前的事情了吗？”
“那些家伙…到底是什么样的人啊！”
在agito的世界，古朗基的危机是发生在接近两年的时间时的，也因此，unknown和未确认生命体的命名相似。
北条注视着荧屏。
突然，说出了让小泽澄子和尾室感到惊人的假设――
“如果…如果那位神…可以消灭掉他们…消灭掉agito…”
“你在说什么东西？！北条…！”小泽澄子没好态度的呵斥道。
那家伙…到底是在想什么啊？
“北条，你这种人，就是这样子的吧！”
“你在畏惧agito，我甚至认为你会畏惧g3-x，因为他们都具有你不曾拥有的力量！”
“但是…就算给你机会又怎么样…”
小泽澄子没好气的哼了声。
北条曾经可是不争气的castoff逃跑掉了。
而对比不管怎样都要战斗下去的冰川，简直是正反极致两面的对比。
“是啊…就是这样…如果agito让我畏惧的话…也同样会让像我一样的人类感到可怕！”
“我们都没有力量，只有agito拥有超出人类极限的力量，是怎样才不会对agito产生恐惧？！”
北条笑了一下。
“那我呢？我又是怎么回事？”
小泽澄子站起了身，直视着北条，完全直接的对上他的眼神。
“我被你代表了吗？”
“我可以接受agito，接受人类的未来！”
北条再次笑了，认真的对上小泽澄子：“如果agito是人类的未来，那么…人类就是没有未来的。”
“总之…”
北条想要接着说下去。
但却被小泽澄子打断。
“总之…我接受agito。”
“尾室…你说呢？”
“啊…”尾室突然一副很为难的表情，“这个啊…我也不知道该怎么说。”
“你可以认为是像津上翔一那样的agito。”小泽澄子解释道。
尾室顿间理解了：“我是接受的。”
“哼。”北条对此感到可笑：“agito中并不是所有存在都是津上翔一那样。”
小泽澄子也绝不让步分毫：“人类中还有你这样的家伙呢，怎么了？难道要我否决所有人类吗？”
“你――！”
北条被说到没脾气了：“我还真是小瞧你的刻薄程度了啊，小泽。”
“请称呼我小泽澄子。”
一边的尾室强忍着笑意。
………
“你在对我拥有你的力量感到疑惑，未来的你将力量赋予了我，以他…哦不，是以你神明的身份和能力，一定看见了我的未来，知道我会来到这个世界…”
罗念手中绽出了暗之力印记的光芒。
走上前了一步，面对着暗之神斗真。
“我想…他一定是想要让我用这力量在过去，弥补一些什么。”
“我不会否定自己的。”斗真虽然因收回了罗念的光之力而感到痛苦，但也仍旧回应了罗念。
因为，如果真是那样，就意味着他认为自己做错了什么。
这是绝不可能的。
“我拥有力量，但绝不是想要让自己变得强大，绝对不是对您的暗之力感到贪婪和渴望，身为您的孩子，我想，您能够感知到我的内心。”
罗念不惧一切的向斗真坦白。
神的确可以做到这些。
罗念手上的暗之力和黄金果实的力量一起迸发，找出了最为璀璨耀眼的生命之光！
“你…你想要做什么…？！”
斗真预感到了罗念即将要做的事情。
就在下一个瞬间――
于所有目光的注视下，罗念的声音提高了几分，声音一沉，重重一声道：“我真正在乎的…是这种力量！”
他的能量四溅绽开！
从光芒中，出现了生命！
出现了时间！
诞生了人类！
是早已经死去的人类！
是拥有agito力量并且觉醒的几个人！
“是弥补一切，拯救一切，复生一切，让一切都可以重新来过，再度诞生一次的力量！”
“如果…！”
罗念声音带着坚定和不屈。
“如果…如果我拥有神明的力量，我绝对不会像你一样，我会用这力量去拯救我的孩子…！”
“就像现在这样…！”
终于――！
从光芒中！
走出了这个世界最初觉醒agito力量的人――！
――泽木雪菜！
津上翔一的姐姐！
泽木哲也的女友！
“我…为什么会苏醒？”
雪菜还无法理解状况。
“这是被你认为泽木哲也杀死的第一个agito！”
“我现在复活了她，是要怎样？”
“这就是我认为应该做的事。”
“如果…如果光之力赋予了她们本不应该…有的力量，我绝不会杀死她们，我可以拯救他们，我拥有这样的力量，我有能力做到，我有义务完成…！”
“如果要我成为神…”
“我会选择成为这样可以拯救自己的孩子的神。”
…
“姐姐…？！”翔一眼泪不自觉的留下，张开双手和姐姐拥抱在了一起。
冰川静静的看着一切。
斗真注视着罗念的举动。
“但她拥有agito的力量，你复活了她，只会让她再一次因为身心崩溃而选择死去…”
就在斗真话未落下之时――！
罗念张开了双手。
从雪菜的身上，脱离出了小孩子状的agito之力！
一瞬之间被罗念回收进了自己的身体。
在一刹那，罗念被强烈的反抗排斥之力，冲击倒飞了出去！
“你在做和我一样的事情。”斗真再次开口，虽然被罗念的举动所感到意外。
“不…你还不明白。”罗念释放了果实力量，恢复了雪菜因为失去了agito力量而虚弱的身体。
这一次，斗真终于被动摇了。
“这样只会消耗你的力量，你能做到什么时候？你的力量还可以支撑多久？”
罗念却只是摇了摇头。
“我并不在乎。”
“我想要拥有力量，就是为了现在这样。”
“我的力量…是因此而存在的。”
“现在…你还不明白吗？”
罗念再度释放了暗之力和黄金果实！
被复活的，是苇原凉！
假面骑士gills的变身者！
连同着一起复活的，是他的女友，那个骑摩托的蝎子女孩――莉莎！
“为什么要复活agito…？！！”
“给我住手…！”
斗真的情绪波动顿间剧烈了起来。
他可以容忍一切，因为他深爱着人类，但只是单纯的深爱着纯粹的人类。
0 ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
他唯独不可以容忍的，就是agito！
那是让他无法原谅的力量！
“他是人类吧，他也是你深爱着的人类吧。”
“但他被难以琢磨的命运捉弄，他的教练逃避他，不愿意见到他，他的女友离开了他，他的父亲也因天亮号事件而死，他失去了梦想，失去了可以失去的一切。”
“但他还是想要活下去，寻找存在的意义，携带着agito的那部分活下去…！”
“为什么你不在乎自己的孩子的痛苦，只看见了他身为agito的那部分…？！”
“人类不就是这样吗？”
“人类需要走出自己的路，拥有自己不被任何力量任何存在所支配的未来。”
“啊…”门矢士也轻轻点头：“虽然他是一个很难看透的家伙，也根本不了解他的过去，但他现在所说的话，也是我想要说的。”
从光芒中，再度走出的，是一位大叔。
他的一只手似乎存在问题。
――木野薰！
假面骑士anotheragitw的变身者！
“他从觉醒成为agito开始，被agito的力量操纵，让他的弱点无限放大，他的理智被吞没，可他曾经是一位优秀的医生，可他的却失去了医生最不能缺少的一只手，而他现在的手，是从他那死去的弟弟的身上换下来的…！”
“他不仅仅是带着agito的那部分，也带着你的孩子的一部分在活下去…！”
“可是…那个时候…在你的孩子最无助的时候，你又在哪里呢？神明…！创造一切创造人类的至高存在，身为您的孩子，这样无礼的质问，请你原谅。”
......... .... .......
“而在他被agito的力量操控，只想要让他自己成为唯一的agito，为此攻击津上翔一攻击苇原凉的时候，是您阻止了他吗？”
“不…！”
“你一定非常想要让他们，让agito之间自相残杀！”
“真正阻止了他的，是他身上那死去的弟弟的一部分！”
“是那种力量阻止了他…！”
“可是即使这样…”
“他们也还是想要活出自己的未来。”
“可是…”
“视他们为孩子的你，却恼羞成怒，想要剥夺他们――不听从你的孩子的未来！”
“他们…都是为了活着而战的啊，你的孩子们，都坚信活着是一件美好的事情，无论再多的苦难，也要拥有自己的未来。”
“agito之力没有错，只是人类太过弱小。”
“当你的孩子想要学会走路，想要站起来的时候，跌倒摔倒受伤，你没有帮助他们，没有安慰他们，你只是让他们消失！”
“然后去将那些从未站起来从未开始学会走路的人类当作自己的孩子。”
“这样…真的好吗？！”
罗念全身的黄金果实之力散去。
“我在用我的力量治愈那些拥有光之力的人类。”
金色颗粒涌向了天空。
“住手…！”
“你想要做什么…？！”
“这不是我赋予你力量的原因！”
“人类…人类永远只需要是人类就好了…！”
暗之神斗真愤怒的对罗念喊道。
然而，就在下一个瞬间――
罗念失去了所有神明的力量。
但也是在这个时候。
从空气中，无数的光之力涌向了罗念！
罗念没有了黄金果实的力量，被无尽的光之力重创！
他成为了所有光之力的承载体！
他从人类那里聚集回收了光之力！
嘴角流泻出了丝丝缕缕的血迹。
也是在这一刻。
罗念的样子开始变化。
他成为了和斗真一样的存在！
只是他是纯白的，有如光明之神一般。
他成为了光之力！
“不…！不可以…！绝对不可以…！”
暗之神斗真超高速移动，进入了高空领域。
罗念双手展开，摆出了骑士踢的姿态。
“真正拥有无限可能性的并不是agito！”
“而是人类…！”
“所以，我可以承受这一切…！”
他纵身跃起，朝向天空之上的光芒释放了骑士踢！
“为了人类…！”
这时，翔一推开了雪菜。
“姐姐，等着我。”
在刹那之间，从闪耀的光芒中，翔一变身为了闪耀agito！
“为了agito！”
翔一的交叠之角展开，跟随罗念释放了骑士踢！
从天空之中，刺眼的光芒爆炸中，传出了神明的愤怒，也传出了不同但也相同的两个声音――
“为了人类…！”
“为了agito！”




【肯德基豪华午餐799140850】