　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第一章 萌萌小萝莉（第一更）
“欢迎您的到来，这里是万界高校！”
脑海之中昏昏沉沉，江晨只感觉自己的意识一阵阵的迷糊，知道再度清醒过来之时，意识交织，耳旁却是响起了一道清晰的提示音，有些萌萌的，带着一份可爱。
而那二次元一般的感觉，让他浑身鸡皮疙瘩都一下子起来了，脑海也彻底清醒了过来。
意识交织，随即是视线交织，一道小萝莉的脸儿近在眼前，顿时让他不走再度吓了一跳，整个人一个踉跄直接就是跌倒在地了。
“您没事吧！”
萌萌的声音而起，江晨的身影跌倒，似乎带着一份关心。
“你是？”
跌倒的身影也因为距离被拉开，江晨倒是看清楚眼前的东西。
一个小小的人影，亦或者说是一个小小的萝莉，看年龄不过五六岁左右，显得可爱极了。
可这不是关键，关键是这萝莉是虚影，而且还是悬浮在半空，更重要的，这压根不是三次元的人，而是二次元的动漫人物。
江晨的脑袋有些荡机，他记得自己也不过就是在考试之中睡了一觉而已，这一种事情他平时又不是没干过，怎么这一次一觉醒来，一切都变了。
他甚至都有点怀疑自己是不是穿越了。
起劲的捏了自己一下，那剧烈的疼痛，清晰告诉他这压根不是梦，而是事实，这一下，就让他整个人都有些古怪了起来。
目光环视了一下周围，白茫茫的一切，什么也没有，就像真的是一场梦境一般。
然而这一切又好像又是那样的真实，真实的让他根本无法怀疑这是梦境。
“我吗？我叫萌萌呢，以后请多多关照！”
江晨愣神，眼前的小萝莉虚影可爱的咬着手指，带着一份萌死人不偿命的语气轻声的开口。
“萌萌，那这里是哪？万界高校，是什么地方？”
江晨深吸了一口气，看着眼前这个二次元小萝莉，他的语气也不由自主的放缓了一些，没办法，面对这样一个小萝莉，就算他不是怪蜀黍，本能的也会有些反应。
“这里就是万界高校啊！”
“万界高校是什么地方，这个恐怕还不能告诉哥哥你！”
萌萌的虚影依旧咬着小手指，带着一抹不好意思的开口。
而她的话语，却让江晨的额头之上不由出现了一抹瀑布汗。
“为什么不能告诉我？”
江晨嘴角抽动，面对这萌萌甜甜的声音，他连发火都不太好发，当然更重要的他是现在满脑子的问号。
“当然不能告诉哥哥你呢，因为哥哥你还没有办理入学手续，还不能够成为万界高校的学生！”
萌萌带着一份可爱的声音再度响起，算是解答了江晨的疑问，可给他留下的是更加多的疑问。
“入学手续？”
自语般的响起这个声音，江晨正准备再度开口。
可就在这时，整个白茫茫的世界，感觉在这一刻一凝。
“请所有新生注意，十秒之后，将启动正式检测机构！”
“检测之后，将自动分班！”

“检测之后，将自动分班！”
“十……九…………！”
耳旁一道苍老带着一份浩大的声音响起，让江晨即将开口的话语在这一刻直接就是停了下来。
“哥哥，开始了，放松一下，很快就会知道你想要的信息了！”
江晨有些不知所措，也不知道如何反应之时，耳旁萌萌的声音再度响起。
让他的思绪在这一刻竟然奇迹般的安定了下来，只不过不知道是因为萌萌的声音，而是萌萌的话语。
“八……七……六……五……四……三……二……一！”
苍老的声音换成了机械的声音夹杂，倒计时在逐渐之中落下了尾声。
江晨带着一份好奇当中，白茫茫的时间上，一道金光贯穿而下，直接就是将江晨的身影给完全给笼罩了下来。
在江晨的体验之中，只感觉一股温暖的气息将他的身影完全包裹住了，就好像整个人埋入了温泉当中，有着一种难以想象的舒适感觉，一瞬间就是完全让人沉溺了进去。
“新生检测当中，请稍后！”
朦朦胧胧有着一道声音而起，不是很清晰，亦或者说声音根本就没有传入江晨神经当中。
而白茫茫的世界当中，江晨没有发现的是，有着无数到身影和他的此时状况一模一样，一道道的金光将他们这些人覆盖。
金光弥漫，每个人的双目逐渐闭上，而如果仔细来看，这些人的身影都和江晨不一样。
虽然都是人类，没有什么稀奇古怪的东西，可却能够明显感觉到其时代的差异性，亦或者说时空上的诧异。
不过很显然，没有谁发现这个问题，江晨的意识也完全沉寂在了金光当中。
伴随着光芒弥漫，温暖的气息交织之后，江晨感觉的是一股股的信息融入了他的脑海当中。
极为的庞大，甚至可以说超乎了想象，几乎形成了洪流。
可奇迹般的，他的脑海之中，却并没有任何的异样传来，就好像根本不受影响。
事实上，也是如此，伴随着信息涌入，金光也同样涌入，完全保护了他的意识，不会因为信息的洪流而崩溃。
甚至能够让他的意识在完美之中，接受信息洪流，而不会受到任何的影响，就好像仪器的读取功能一样，可谓是极为的神奇。
不知道过了多久，也不知道延续了多久，当时间逐渐流逝，金色的关注也在逐渐之中淡化了下去。
空气当中，江晨的耳旁再度响起了一份犹如系统的提示音。
“检测完毕！”
……
不过很显然，江晨此刻压根听不到，双目依旧紧闭，脑海之中那涌入的信息开始了交织。
这些信息极为的博杂，正常情况下是无法理清楚的，不过这金光交织之后，却显得那样的清晰，也同样让江晨原本一些疑惑，逐渐有了一份明悟，而明悟当中更是开始多了一份激动，还有着一份欣喜。
当双目睁开，瞳孔之中映射的不可思议，以及压抑不住的狂喜显得是那样的醒目。
“这，这！”
“这个世界！”
（新人新书求支持，拜托了，保证精彩！）

　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第二更 萝莉之后是御姐（第二更）
“这，这里！”
脑海之中信息交织，江晨的嘴，巴不知何时越来越越大。
那是太过吃惊造成的，没办法，此时和他脑海之中记忆交织的信息实在太过冲击了，冲击到了甚至他有些无法反应过来的程度。
万界高校，这一刻他终于明白什么叫做万界高校。
高校，这的确是高校，也同样是用来学习的。
然而这一种和前世高校没有什么区别的体质下，就是最大的区别了。
因为在这里，你需要学习的不是语数英，更不是数理化，甚至是史地生政也不是。
因为在这里你的科目是各种次元，你学习的是各种二次元能量拥有，需要掌握的是各种二次元技能。
和前世的学习完全不可同日而语，甚至犹如天地之别。
“检测完毕，新生状态稳定，自动分班当中！”
耳旁机械的系统提示音响起，下一刻江晨只感觉自己的周围时空猛然发生了转换，紧接着就是距离上的瞬间跨越。
学员:江晨
体质:亚健康（低下）
天赋:c级（低下）
“班级匹配当中！”
“匹配成功，一年级普通二班！”
系统的声音不绝于耳，而江晨周围转换的时空，也在逐渐之中恢复了正常，很快，江晨就感觉周围不再是白茫茫的一片。
大概一百多个平方的空间，周围桌椅板凳齐全，一切好像都是再度回到了教室里了。
这一刻，周围更是多了一道道的身影所在，同样和他一样直接被挪移了进来。
“万界高校，好像有超能力学习！”
“是超自然好不！”
江晨的身影出现在第一排第一号的位置上，而他的耳旁陆续出现的身影，似乎也是同样和他一样接受了这些信息，双目都不由带着一份闪烁。
兴奋的神色可以说完全无法掩饰，金光之中全新的信息，让这些和江晨同样的小屁孩，几乎是一时间情难自禁。
当然也有些自来熟的，已经开始了相互打招呼。
整个教室显得极为吵杂江晨看了一眼，这些很可能成为他同学的存在，随即就不再理会了。
脑海之中，回想着之前最后的系统声音，不由有些无语的摇摇头。
“天赋:c级，普通二班！”
轻语之中不由苦笑摇摇头，作为地球人的学生，特别是大天朝的存在，江晨自然明白，这所谓的c级自然不会是好的评价，毕竟有c，肯定有b，也肯定有a，甚至弄不好还有s。
至于普通班，同样也一个道理，普通班之上，没准就是平行班还有实验班。
简单点说，他好像被鄙视了，直接被丢到了差班当中了。
只不过，这一刻这一种念头只是在江晨脑海之中一闪而逝，并没有持续太久，毕竟这样好的学院，他还管的那么多。
不管怎么说，学习这些东西，绝逼比语数英，理化生牛逼多了，而且还能够装逼。
想一想，忍术，小宇宙，龟派气功波的炫酷，江晨整个人都有些坐立不安起来了。

想一想，忍术，小宇宙，龟派气功波的炫酷，江晨整个人都有些坐立不安起来了。
至于班级什么样，那也压根就不用考虑，反正就算差班又如何，天赋，天赋差一点更加不是什么问题。
君不见，多少的二次元之中，都是废材逆袭吗，难道他就不可以了。
在这激动当中，江晨压根就不会去考虑这些问题，也不需要去考虑。
而也就在教室嘈杂，江晨激动当中，教室的门口，一旦身影逐渐走了进来。
不是很快，然而由于处于第一排一号，江晨第一眼就是映射出来了这一道身影。
而就在这一眼之下，江晨的整个脸颊不由一下子滚烫了起来，鼻血几乎要直接喷射，了出来。
这是一名女子，大概一米六五的身高，不算很高然而在女子而言，加上高跟鞋就显得极为的高挑了。
清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红，粉，薄薄的双唇如玫瑰花，瓣娇，嫩欲，滴。
一身得体的职业装，却穿出来了一份让人惊心动魄。
和萌萌小萝莉不同，那是一份怜惜，而眼前的这一位，却是忍不住的让人有着一种轻薄的感觉。
此时伴随着这女子走进，教室一下子安静了下来，江晨能够清晰的感觉到，周围的几名少年呼吸都不由粗重起来。
甚至这一点连周围的女生都不例外，眼前的女的几乎无处不散发着诱，惑。
而缓缓走上讲台的女子，似乎早已习惯了这一种目光，话语在这一刻直接响起。
“欢迎你们进入万界高校，从此大家就是一年级普通二班的学员了，我先自我介绍一下！”
和外貌不同的是，女子的声音没有想象之中的妩，媚，反而清脆犹如出谷黄鹂一般显得格外的动听。
然而这没有妩，媚清脆的声音，对于还只有十五六岁，甚至只有十三四岁的少年来说，是最大的诱，惑。
“在今年的一月之内，不出意外我就是你们的班主任了！”
“我叫温雪晴，你们可以叫我们温老师，也可以叫我雪晴姐！”
清脆的声音继续，同时虚空蠕动，空气之上涟漪荡漾而起。
在江晨瞳孔收缩当中，温雪晴的眼前，三个字体直接显现了出来。
“这！”
“这！”
江晨嘴，巴张大，哪怕是接受了信息，可脑海之中的信息，终究只是信息，根本就没有现实之中，来的那样震撼。
温雪晴的这一下，让整个班级完全寂静了下来，一个个看着温雪晴咽口水之中，更是多了一份更加的兴奋。
“好了自我介绍完毕，你们的信息自己登陆了万界高校，所以就不用了！”
“今天，我们还需要进行一场选择仪式！”
“待会就会开始，这将是决定你们未来必修课的选择，请不要马虎！”
温雪晴的话语带着一份慎重，从她的神情就可以看出，她应该是一位极为负责人的老师，而且很显然，女子有着与她美丽外表完全不同的雷厉风行。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　

第三章 次元，位面，世界，宇宙（第三更）
“选择仪式？”
听着美女老师的声音，江晨脑海之中那信息洪流直接流转而起，关于这方面的知识直接出现在了他的脑海之中。
万界高校，既然是高校，自然就有着学习科目。
只不过这里并非是语数英，史地生政，更没有理化生，至于程序，技术那更是扯淡。
这里的科目是超凡的力量，江晨的脑海之中清晰的信息明确。
而这超凡的力量之中，第一步自然就是体质的选择，这很可能关系到他们未来很长一段时间的成长。
当然所谓的体质，他们一年级可以选择的似乎并不多。
体质和技能同样分为五个等级，第一是无，第二个是黑铁，第三个是青铜，第四个是白银，第五个是黄金。
五个等级之中，最高是黄金，最低是黑铁，而无等级，则是不算在其中，因为这个好像是太过垃圾都没法比对了。
位面高校之中理论上一年级只能够选择黑铁级别，不过如果处于尖子班倒是能够选择青铜级别的。
江晨他们作为名副其实的差班，选择的条件，自然也只能够是黑铁级别。
目光强行从美女老师身上收回，开始思索起来这关键问题，也顺便将脑海之中的信息进行了重新整理一下。。
“老师，能不能帮我们解释一下，这体质的五大等级！！”
“什么是黑铁的，什么是青铜，什么是白银，还有黄金，另外黑铁之中该怎么选择啊，种类似乎不少！”
不过就在江晨沉吟思索当中，一道声音直接响起，将他的思绪在这一刻直接打断了下来。
让他的目光不由自主交织了过去，这是一名站起来的男生，看年龄大概是十五六岁，和他差不多大。
“是啊，温老师，什么是这些等级啊？”
男生之后，教室之中，一道道的声音响起，接二连三，江晨目光一次扫过周围的那些人，几乎是绝大多数人都选择了开口。
江晨的目光也很快交织在了讲台之上的温雪晴，对于所谓的体质，以及等级他也有些期待，与好奇，不过他倒是能够理解。
毕竟，过去那么多年的小说，也不是白看的。
不过理解归理解，江晨还是有些极为好奇的，身影也静坐下来了，准备听从着讲台之上美女老师的话语。
“这个啊！”
“其实体系是这样的，多元宇宙之中拥有着次元，位面，世界，乃至于宇宙之分，而每一个文明一般发展都有着黑铁，青铜，白银，黄金几个层次，所以……！”
温雪晴带着温婉的声音而起，让人的思绪在这一刻不由自主的交织。
江晨对于这些体系，还有着等级也伴随着这些话语，也逐渐有了一个大概了解。
简单点说，万方宇宙，从次元之中延伸的体质，一般是黑铁级别，这不出意外是最低等级的，而次元之上作为位面衍生出来的体质，自然就是青铜，世界则是白银，宇宙则是黄金。
依次而上，理论上黄金最高，黑铁最低，黄金也同样是顶峰。
当然这只是目前理论上的，毕竟哪怕是万界高校这儿，也没能够真正入侵到一个宇宙，顶多也只是在世界之上徘徊。
“一年级的各个班级请注意！”

“一年级的各个班级请注意！”
“一年级的各个班级请注意！”
“请一刻钟之后，在操场集合，体质选择仪式将在二十分钟之后正式开始，没有到达的新生，将取消学员资格！”
思绪交织，江晨整理着这脑海之中的一串串信息，而教室之中，却突兀的响起来一道苍老的声音。
将所有人的念头再度打断，讲台之上温雪晴的话语也随即停了下来。
“好了，大家先下去集合吧，记住选择你们最心动的体质！”
讲述停下，温软的声音带着一份好听，美女老师的神情之中却不由摇摇头。
话他是那么说，可温雪晴知道，作为普通班，别说青铜级的体质，就是黑铁级的，恐怕都不会剩下多少好货色给这些学员。
可惜这一种情况下，她也难以开口话语，毕竟在过去无数次已经证明了，天赋太差，就算获得了好的体质，也是白瞎，与其这样还不如给那些天赋超强的人。
“耶！”
“超凡的力量我来了！”
不过很显然美女老师的叹气，并没有人什么注意，此时伴随着美女老师的话语，一道道兴奋无比的声音在这一刻直接想了起来。
一名名学生直接开始兴奋无比的奔向了教室之外。
这一点，哪怕是江晨也并不例外，作为二十一世纪的宅男，他可比任何人都要期待那超凡的力量。
毕竟谁不想，一壶浊酒，三尺青锋，纵横江湖。
亦或者于世界之巅，孤身看月，道一声“错不是我，是世界”。
心情澎湃，江晨身影不是最前，然而也不是最后，教室门口，隐约间是一道光门，淡蓝色的光泽闪烁，带着一份梦幻的光泽。
“嗡！”
江晨的脚步刚刚迈动，周围的涟漪猛然荡漾而起，随即一道清凉悦耳的声音响起。
“叮，传送开启，学员检测成功，请问您需要前往哪里！”
声音而起，让江晨神情一怔，不过随即就是反应过来了，毕竟脑海之中有着相应的信息。
学校之中无处不是传送阵，并没有什么楼梯阶梯之内，而是一个个独立的空间，需要进行传送，就好像他之前一样，如今也是一样。
“操场，选择仪式开启之地！”
话语开口，江晨倒是没有太过吃惊，毕竟一路过来吃惊也不少了，不在乎再多一点。
“传送定位之中，定位成功，正在启动中！”
清脆的声音继续，下一刻江晨只感觉自己视觉一下恍惚，时空直接发生了扭曲。
当交织的目光再度恢复，周围已经发生了改变，同时一股股嘈杂的声音直接冲入了他的耳中，将他的目光拉扯了过来。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　

第四章 黑铁，青铜，体质的选择（第四更）
人，映入眼帘的只有一道道的窜动的人头，还有着那嘈杂无比的声音。
“听说吗，最近有师兄在一个位面之中带回来一个青铜级血脉晶石，要放在这一次的体质选择当中。”
“不，不止一个，我们老师说了，这一次一共有着十个青铜级的血脉晶石！”
“嗤，话说，你们说这些有个屁用，我们不过就是平行班，你以为那十个会有我们的份！！”
“哼，意淫一下难道不行吗？”
“……！”
声音杂乱之中，带着一份此起彼伏，江晨看了看废了不少劲才发现自己班级的位置。
甚至西边最角落之处要不是江晨发现了他同桌的那个胖子，恐怕这一时间都未必都能够找的到了。
脚步迈动，江晨的目光也将整个场地收纳在了瞳孔当中。
这是一个类似于前世高中操场一样的巨大空间，他们这儿应该有着十个班级左右。
每一个班级从估摸着中应该是三十人到四十人左右，也就是这里大概汇聚了四百人，占据了整个空间中央的一角，周围都是白茫茫的一片。
而他们的前方，则是三座巨大无比的高台，高台之上一个大概有着篮球大小的水晶球，几乎是极为的醒目。
水晶球的旁边，则是站着一名老师一样的打扮人员。
现在很显然还没有开始，周围嘈杂也并没有人理会。
江晨来到了以及班级所在，找了一个合适的位置站了下来，保持了安静，等待着那选择仪式的开始。
时间在流逝，一刻钟，这并非是极为漫长的时间，很快之中就是已经划过。
而在这一刻钟之后，周围人已经基本到齐了，也逐渐的安静了下来。
这不是这些人秩序有多好，而是当这一刻钟到来，莫名的气息扩散，让学员们一个个即将开口的话语戛然而止。
“好的，这一届体质选择仪式，开始，从a班开始！”
“记住，你们的选择将是关乎到你们未来一年的成长，必须要选择最契合你们的！”
简单的开场白之后，就是选择的正式开口，一个个的双眼猛然之间就是亮了。
江晨的视线当中，那处于最中央的一个班级很快就是有三人抬头挺胸，一股趾高气昂的感觉走上了台阶去。
“双手触及水晶球，用心去感受那些血脉之力，找到最适合你的！”
水晶球旁，老师带着温和的声音而起，讲解着体质选择的要领。
江晨的目光紧盯，带着一份兴奋的闪烁，对于眼前的情况，他可是期待无比。
这可是超凡的力量，特别在他记忆中血脉之力，体质这种可都是牛逼到爆的存在，让他不得不期待。
高台之上，三道身影缓缓将手放了上去，双眼闭上，很快水晶球就相继亮起来了光芒。
“嗡嗡嗡！”
分别是绿色，红色，蓝色，三道光芒微弱却显得有些醒目，以至于哪怕是相隔不短距离江晨也感觉到了。
“这是？”
看着三道光芒，江晨的神情微微有些一怔，不过也就在这时，三位老师的声音也在这一刻响了起来。
“黑铁级，风属性体质！”
“黑铁级，火属性体质！”
“黑铁级，水属性体质！”
“风，火，水？”
江晨咀嚼着这三个字，神情有些若有所思，这样的话语他同样能够理解，应该是某一种元素亲和力。
“温老师，这些风火水属性怎么样？”

“温老师，这些风火水属性怎么样？”
不过江晨有些了解，其他人却未必，正好温雪晴，也走了下来处于他们这儿，一名学员就带着一份好奇的询问道。
“还不错，属性类的体质在黑铁级之中是极为不错的，很容易直接转职为斗士和魔法师，甚至可以今后升级为火灵，风灵，水灵等！”
温雪晴温和的声音开口，直接解答了这一名学员的话语，和江晨想象的并没有多少差距。
“这么厉害？”
“我也想要！”
双目带着一份闪亮，那一名学员显得有些跃跃欲试还有些兴奋。
江晨看了一下之后，则是目光再度进行了转向，看向了高台。
三人选择之后，自然是第二波了，这一次同样是a班的。
同样是三人上台，一样的动作，老师一样的叮嘱。
而这一次也同样很快之中亮起来了光芒，前面两个分别紫光，以及黄光。
“咦，竟然还有特殊属性——雷！”
温雪晴看着第一道光芒之上的紫色，不由有些意外之色，悦耳的声音带着自语而起。
“雷属性，土属性！”
江晨目光扫过两者，他自然也猜到了紫光和黄光的属性。
不过这一刻他的目光却看向了第三个，也是最后一个。
此时光芒竟然还没有亮起来，明显慢上了不少。
“嗯？”
“怎么回事？”
这一刻，连那一名学员身旁的老师都感觉到了一份奇怪，可正准备上前之时，那一名学员的身体猛然之间发生了改变。
“噗噗噗！”
轻响而起，一根根的骨头直接将衣服撕裂，从身体之中凸出来了，犹如化为了一根根倒刺。
“这是？”
老师的动作戛然而止，下方一道道的目光也猛然汇聚了过来。
“好强大的天赋，竟然选中了它！”
温雪晴美女交织，带着一份喃喃自语的声音而起，有些赞叹也有些不可思议。
“天啊，竟然真的选到了青铜级的血脉！”
“好恐怖的天赋！”
“是啊，现在这里面应该有四百多种血脉吧，竟然选中了十种之一，厉害！”
周围一名名老师发出了赞叹之色，神情之中也充满了羡慕之色。
青铜黑铁，只有一个等级的差别，然而差距却是天然之别，对于别人也许不清楚，可对于他们老师却清楚无比。
一个青铜级的血脉足以保障一年级的生涯完全无障碍，更是足以甩下对手一大截。
这一次总共才只有十种青铜血脉，能够抽中而且要契合，那几率小的令人发指。
不过这些人震惊，江晨的嘴巴却不由自主的张大了，没办法眼前这一幕实在让他太过熟悉了。
凸出的骨节，化为武器的骨头，这特么的明明是——尸骨脉好不。

　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第五章 地球人的恐怖优势（第五更）
“尸骨脉！”
嘴角微微的抽动，江晨的声音也忍不住的而出。
“嗯？江晨同学，你认识？”
江晨话语而起不大，然而却足以让周围的人听到，就在不远处的温雪晴不由有些愕然，目光转向江晨，美眸闪烁，有些不可思议。
毕竟这血脉之力，叫做尸骨脉，也是学院高层在早晨才获取的信息，之前被带回来之时根本就没有人知道。
“尸骨脉？”
“那是什么？”
“就是那样的血脉体质吗？”
伴随着温雪晴的话语，周围学生也不由自主的看向了江晨，带着一份好奇，还有着一份不解。
“你，你们不知道尸骨脉？”
听着美女老师的问话，江晨下意识的就是准备解释，只不过当目光汇聚，周围人起伏的声音传入他耳中时。
他不由一下子有些傻了眼了，带着一份古怪的开口询问道。
“尸骨脉，那是什么？”
“话说难道你知道啊？”
“好像没听说过啊！”
江晨带着古怪的询问，顿时让学员们不由更加的茫然起来了，温雪晴的神情之中也出现了一份兴趣。
“额，你们真不知道？”
看着这些人的反应，江晨那古怪的神色越发浓郁了起来。
他根本没有想到眼前这些人是真的不知道，如果说温雪晴不知道他还可以理解，可眼前三四十人都不知道就有些奇怪了。
火影如此火爆，几乎遍及了无数国家，地区，华夏更是经历了一次次的轰炸。
大蛇王的复仇，佐助的中二，终结之谷的，螺旋丸与千鸟。
那当年的瞬间爆发，可谓是红透了半边天，尸骨脉并非主要人物，然而伴随着佐助的叛逃，直接映入了所有人眼帘，也许没有写轮眼的人尽皆知，可也不至于三四十人之中一个人都不知道。
可看这些人的表情，明显是真的不知道，不像是装的。
“那个，你们看过火影吗？”
看着一张张茫然的神情，江晨迟疑了一下，再度开口询问了一声。
“火影，那是什么？”
身旁这是一名胖子，听到江晨的询问，不由一脸奇怪的看向江晨，话语也随即直接开口应声。
“火影，难道是火属性的升级体质？”
“不知道啊，这家伙说什么？”
其他人这一刻的神情，也似乎差不多，都是满脸茫然，很显然不仅仅尸骨脉不知道，这些人特么的连火影都不知道。
而江晨注视过去，这些那神情，明显不是开玩笑，应该就是真的，这下子江晨猛然发现有些不对症了。
一个人没看过民工漫可以理解，可现在这个班级这么多人都没看过民工漫就明显不对症了。
“对了，同学你家在哪？”
心绪起伏，目光从其他人扫过，很快又落在了眼前胖子身上，带着一份最后试探的希冀话语而起。

心绪起伏，目光从其他人扫过，很快又落在了眼前胖子身上，带着一份最后试探的希冀话语而起。
“我家啊，住在炎黄帝国江南省，你呢！”
胖子看着江晨，神情有些古怪，不知道为什么自己这一位同学话语他好像一个字都听不懂，不过此时听着江晨的询问，还是下意识的开口道。
“炎，炎黄帝国！”
听着这完全陌生的词语，江晨嘴角抽动，他隐约间似乎明白了一些什么。
“怎么了？”
胖子有些好奇的看向江晨，没办法这反应，让他有些根本不知道怎么回事。
“没，没事，我叫江晨，可能之前的信息还没理清！”
江晨带着一份结巴开口，简单的和胖子说了一下，很快就是再度闭上。
“好奇怪的人？”
胖子摇摇头，他不是什么自来熟的人，江晨没有开口，他也没有继续开口。
“这家伙，是瞎蒙了吧，什么跟什么？”
“火影那是什么鬼？”
周围看着突然闭嘴的江晨，一个个茫然之中恢复，话语不由带着一份份没好气的声音而起。
“奇怪的家伙！”
只有温雪晴，神情之中带着一份颇有意味的神色不知道为什么，他感觉自己这一名学生可能不简单。
当然这只是感觉温雪晴也只是微微一笑，顿时周围犹如百花盛开，让一名名学生的目光不由吸引过去了。
不过很显然这一刻美女老师的动人，江晨可没有什么心思去欣赏。
此时他的心中，几乎翻起来了滔天巨浪，一股悸动，或者欣喜，亦或者还是其他情绪刹那间将他的思维完全充斥了。
这里竟然没有一个人知道民工漫，甚至连体系都不知道。
脑海之中，融入了一股信息流再度交织而出，江晨没有理会一个个带着好奇宝宝的同学们。
他开始进一步的仔细了解这个万界高校。
而这一了解，他的双目就是更加发亮了起来，因为他终于发现问题在哪了。
他，他江晨好像成为了一个意外招生了，因为从信息洪流上，万界高校只招收那些初生的世界，还有着那刚刚创造产生的次元与位面之中的学员。
从来没有现实之中招过学员，这样一来，同学们的反应，自然也是正常了。
毕竟那些刚刚衍生的位面和次元，可没有民工漫，自然就没有人了解这些东西了。
别说一年级这些新生了，就算是二三年级的学长们，恐怕也根本不了解，乃至于整个位面高校都未必了解多少。
这代表着什么，又说明着什么，信息交织之中流转，江晨的双眼在逐渐之中就是放大了起来。
整个人的心绪也是彻底起伏，别人都不知道，他却知道，这一种优势，几乎是巨大的，甚至无法比拟了。
心绪起伏，久久都有些难以平静，这一次他可能是真的发达了，这个万界高校之中，他很可能是一个也是唯一一个知晓万界之人。
要知道从之前的了解之上可以知道，万界其中可是很多属于前世的衍生作品之中的存在，尸骨脉来自于火影，哪怕那所有斗士和魔法也基本来自于魔幻和玄幻题材之中。
这代表着什么，又能够说明着什么，那结果几乎让人哪怕想一想都有些怦然心动。
（第五更，不出意外的话，每天会有五更，希望大家能够多多支持，谢谢！）

　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第六章 真的，走狗屎运了？（第一更）
江晨心绪起伏，讲台之上，选择仪式却依旧还在继续。
三人三人而上，不是很快，同样也并非是很慢。
而一道道的光芒荡漾，全新的血脉之力显现，更是让人发出来了一声声的惊呼之声。
“天啊，青铜，又是青铜级血脉！”
“厉害！”
“羡慕啊！”
“这是！”
……
“冰系，这竟然是冰系！”
一道道的声音而起，惊愕之中带着惊叹，而选择仪式之上，则是爆发出来一次次完全怦然心动的血脉之力。
江晨的目光交织，双目之中逐渐多了一抹色泽。
此时在这些人的惊呼，以及能力的显现之中他也发现了这些能力竟然都对于有着一股熟悉感。
火影之中的尸骨脉，海贼之中的果实能力，以及各种小说，影视之中的能力，就算江晨不知道的，也能够感觉到一股熟悉感觉。
而这些，周围人却如同尸骨脉一样，没有任何人知道。
这又无疑验证了江晨之前的想法，这里的确众人一无所知，而他成为了一个唯一知晓万界之人。
双目带着兴奋也带着一份期待，而时间也在这悄无声息之间开始了流逝。
不知道过了多久，这一处操场好像并没有时间的概念，江晨意念之中也同样没有去理会这些。
而讲台之上，一名名的学员，一个个的班级逐渐上台。
青铜级的十个血脉早已被选择了出来，基本都是尖子班的abc班人拿去了，仅仅只有一个还留了下来。
而让剩下班级兴奋的是哪怕是平行班的五个班级在陆续之中通过，也没有拿下那个青铜级血脉。
这样一来，剩下两个普通班，这个被遗忘的角落，所有人的双眼都亮了。
哪怕是普通班原本已经在唉声叹气的老师，此时都有些双目放光起来。
温雪晴这一位美女老师也当然如此，特别在，普通一班所有人再度完成后，也没有拿下这一个能力之后，那精致的小脸之上兴奋已经有些掩饰不住了。
“最后一班，普通二班，请开始！”
苍老的声音而起，宣告着江晨这个班级选择仪式的开始。
一道道的目光汇聚，其中有着高台之上的导师，也有着周围各个班级的老师和学员。
“还真是幸运！”
“青铜级啊！”
低低的声音夹杂，那是周围老师的话语，他们此时带着一份羡慕和嫉妒。
没办法，青铜级，那可是青铜级，他们平行班都没拿到竟然便宜了一个普通班。
这如何不让他们羡慕嫉妒恨，特别旁边一班的老师，双目已经几乎要喷火，这个能力本来他都以为自己拿到了，结果到手的都溜了。
不过很显然，二班的学员还是温雪晴这一位美女老师，都没有心情去理会周围人的目光与话语。
每一个人的双目都发亮，哪怕之前不清楚血脉之力的他们，此时也明白青铜级那代表着是什么。
而此时这个能力就几乎是他们的囊中之物了，如何不让他们兴奋和悸动。
三道身影在小心翼翼之中上台，江晨的目光也随即汇聚。

三道身影在小心翼翼之中上台，江晨的目光也随即汇聚。
“嗡嗡！”
很快两道光芒就是亮了起来，不过光芒极为的微弱，很显然不太可能是什么青铜级血脉。
事实上也是，因为很快两旁导师的声音就是响了起来。
“黑铁级，劣质土属性！”
“黑铁级，劣质风属性！”
不大的声音，却是让所有人不由摇摇头，属性的确是不错，可前面再加一个劣质，就不是那么美妙了。
毕竟普通的属性还能够转职为法师，甚至可以进化，然而加一个劣质之后，那门都没有，几乎就是没多少前途了。
“嗤！”
一声嗤笑，是旁边一班老师的声音，而一班的学员更是有些嘲弄的笑意。
温雪晴则是不由摇摇头，倒是没有太多其他感触，这一幕她早就有所预料。
毕竟，学校这一种选择仪式是有着具体数值的，简单说就是多少学员准备了多少血脉之力，不会少一个，同样也不会多一个。
这样一来，依次下来，到了他们这最后一个班级，自然而然就剩下是最差的了，青铜级剩下那完全是一个意外，可这一种意外也不可能有太多。
“劣质级，这，恐怕连今年的月考都过不了吧！”
旁边，那一名一班的老师带着一份阴阳怪气的声音而起，不是嘲讽，然而却比嘲讽更是刺人。
他和温雪晴没仇，可青铜级血脉这样错过，让他心里根本就不平衡起来，此时就想发泄出来。
不过也就是他的话语刚刚落下，猛然之中视线之上只应声出来了一抹白色。
下一刻，周围的温度似乎猛然之间都低了下去。
“这！”
“怎么回事？”
一名名原本压根不在意的导师，在这白光覆盖的一瞬间，所有老师在这一刻都猛然之间发现了异样。
一下子目光在这一刻直接汇聚了过去，而高台之上，两道光芒之外，另一座水晶球之上，浓郁的白光将高台直接笼罩。
一股股的寒气直接从那儿释放而出，向着四面八方扩散。
那下降的温度，很显然就是从这寒气扩散之中而出。
“选择了，青铜级！”
这一刻，看着这壮观的一幕，所有人的瞳孔之中都在这一刻出现了这一个念头，也是唯一的念头。
毕竟连周围都受到了影响，这可不是普通的血脉之力能够做到的。
很显然，应该就是那最后的青铜级血脉了，也只有这个才能够演绎如今。
白光依旧在覆盖，而这一种覆盖更是开始了扩散，向着周围直接蔓延而开。
“这！”
“不对，这不仅仅只是青铜级！”
“这，怎么可能？”

　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第七章 成长型的血脉之力（第二更）
“这！”
“这，不是青铜级！”
“不对，不是单纯的青铜级！”
高台之上，周围，一名名老师在这一刻彻底被惊动。
声音在喃喃之中而起，每一个人的神情之中都带着一抹不可思议。
“这是？”
江晨自然也感觉到这一份的不同，目光交织直接汇聚在了远处，那最后的一座高台之上。
浓郁的白光笼罩了一切，也遮蔽了一切，让人视线都有些模糊。
江晨只能依稀看得到其中的一道身影，一道倩丽于光芒之中的身影。
从那模糊之上，能够依稀分辨出那是一个女孩。
当然那也的确是一个女孩，江晨记忆中还有着一个依稀的印象。
教室之中，应该就是处于他左侧第四个位置的身影，至于有印象也是因为这女孩太过善良，也太过清冷，所以在一扫而过之后，留下了一些记忆。
“这样的寒冷，会是什么？”
目光交织，江晨的思绪汇聚，神情之中也带上了一份兴趣之色，以及一份期待。
很显然，这应该是寒冰系之类的，不过无论是小说，还是动漫，亦或者影视，寒冰系的真的还不少。
海贼王的冰冻果实，斩妹的帝具，以及妖精尾巴的造型魔法，秦时明月的易水寒这些都是。
他现在有些好奇的是，他这一位同学获得到底是什么。
白光依旧在扩张，而当时间交织，身影完全被笼罩之时。
周围的人也彻底不淡定了起来，空间的上空之上，不知何时突兀的出现了几道身影。
“这，这股气息！”
“绝对没错！”
“这，这是晋级性的血脉之力！”
高空之中，那突兀出现的身影看着被白光笼罩的身影，整个人的身影都在这一刻有些激动了起来。
“什么，副校长，您，您说什么？”
而伴随着这一道身影而起，周围的几人都不由一震，带着一份不可思议的开口。
“您，您说这是成长型血脉！”
此时他们矗立于虚空，剩下的只有震动，以及难以想象的冲击。
青铜血脉对于万界高校来说，的确比较珍贵了，这毕竟位面之上才能够获得的存在。
然而也只是珍贵而已，毕竟就算二年级的学员也已经可以尝试入侵位面了，想获取血脉之力并不是太过难的问题。
可问题当青铜级之上再加上一个成长型，那性质就完全不同了。
成长型，顾名思义，就是能够成长的，而这一种成长就好像是一株幼苗，直接培养的好，将来未必无法长成参天大树，而在血脉之力上，这一种成长就是让血脉之力不断进化。
青铜起点，那终点是多少，白银，至少是白银，甚至那最高的层次也未必不能够达到。
“是了，一定是了，这一股气息，一定没错，五十年前，也出现过一次成长型的，老夫肯定没有记错！”
身影再度开口，话语激动之中，带着一份难以想象的颤动。
“这！”
周围一个个的陪同的人员，嘴巴长大，双目之中震惊越发剧烈。

周围一个个的陪同的人员，嘴巴长大，双目之中震惊越发剧烈。
副校长的话语肯定之中甚至带着笃定，足够多又如何让他们感觉不到。
“捡到宝了！”
震惊之后，这是他们冒出来的第一个念头，也是唯一念头。
成长型血脉难得，可能够找到匹配的人，就更加难，其几率哪怕是百万分之一都不为过。
此时竟然不仅仅发现了成长型血脉之力，更是找到了一个成功匹配的存在，这如何不让他们兴奋，甚至狂喜。
这代表着什么，恐怕没有谁比他们此刻更加清楚了。
“快，立即升级这学员的所有档案，进入s级，这一届一成，不，三成成员向她倾斜！！”
身影在兴奋与悸动之后，似乎猛然之间想到了什么，话语紧接着再度开口，几乎没有丝毫的犹豫。
“是！”
“明白！”
几人应声，几乎没有丝毫犹豫，很快这些人逐渐隐去，就好像从来没有出现过一班，哪怕就算在场的导师也没有任何发觉。
似乎所有的目光，都汇聚到了高台之上。
此时，高台之上，白光逐渐消散，一道绝美的身影逐渐之中显现了出来。
清丽的容颜，寒气环绕，更加增添了几分别样的气息。
少女的着装和身影没有任何变化，只不过手中却莫名的多了一把武士刀，六芒星的刀柄修饰，让人奇异之中感觉到了一份古朴。
江晨的目光汇聚，不知道为什么隐约间，感觉到少女的背后似乎有着一只巨大的冰霜巨龙。
女孩的旁边，那一名导师看着白光逐渐完全褪去，才反应过来，赶紧上前，查看起来水晶球之上的信息。
这一种选择仪式，整个水晶球会记录所有血脉之力的信息，只不过只是大概信息，毕竟有些东西太复杂，可不是水晶球能够阐述的。
这一次，也并不例外，老师在查看之后，声音也随即响起。
“青铜级，死神之力！”
话语扩散，让一名名的老师和学员都一下子惊醒，回过神来。
“青铜级！”
“只是青铜级？”
“刚才？”
而这样的话语，让人们反应过来的同时也让不少导师陷入了疑惑。
毕竟刚才的动静实在太大，与之相比，前面九个青铜级血脉之力实在太不起眼了，别说是青铜级，就是白银级恐怕也能够信。
“应该就是！”
“总不可能是白银级吧！”
“是啊，我们学院恐怕都没几个白银级，青铜级已经是恐怖了，而且学院怎么可能拿白银级出来！！”
“好像也是！”
不过疑惑刚刚升起来，就被他们自己反驳了，因为不是青铜级难道是白银级，那可能吗。
答案很显然不可能，青铜级都是位面，白银级可都是世界了，这一种情况下，万界高校他们这个学院能够有几个就不错了，给他们使用暴殄天物吗？


第八章 缺失的血脉之力？（第三更）
“温老师，真是幸运！”
“青铜，那可是青铜级血脉，换做学校信用点那可也达到了一万点啊！”
“嗤，一万学校信用点那算什么，这一名学生一旦起来，进入二年级已经是板上钉钉的事情了！”
“是啊，一旦进入二年级，温老师的奖金恐怕都不止这个数！”
伴随着高台之上，那青铜级的血脉之力落幕，周围的老师，再度发出了声音。
其中有着赞叹，有着嫉妒，同样也有着艳羡，甚至不远处abc三个尖子班的导师也将目光汇聚了过来。
而温雪晴绝美的脸容之上，却是带着一份浅浅的微笑，近在咫尺，江晨呼吸到美女老师的那悠悠体香，也同样能够依稀察觉到美女老师的那一股激动。
高台之上女孩在缓缓之中走了下来，几乎汇聚了全场所有人的目光。
毕竟青铜级血脉之珍贵可不是开玩笑的，特别这还是最后一个之时更加如此。
“死神之力，难道是？”
江晨看了看女孩，又看看女孩手中的那一把奇异的武士刀，不由神情之中带着一份若有所思。
刚才寒气，冰霜巨龙，以及高台之上导师的话语，让他隐约间似乎就已经猜到了点什么。
应该不出意外的话，这一位少女，应该获得是三大民工漫之中的死神之力，也就是斩魄刀，虽然这好像和血脉之力没什么卵关系，可现在看来也似乎只有这一种可能。
毕竟一种重合是巧合，两种重合是偶然，三种重合了就只能是必然了。
不过就算是斩魄刀，也仅仅只是让江晨目光汇聚了一下。
并没有太过的目光交织，他此时更加激动的是自己能够获取的能力。
尸骨脉，斩魄刀都出现了，那还有什么不可思议的能力。
至于现在没什么青铜级，他压根就没在乎，江晨看了这么多小说，深知一个道理，那就是没有垃圾的血脉，只有垃圾的人。
以他对于万界信息的了解，以及他的先知先觉，就算再垃圾的血脉，他也有着信心一飞冲天。
此时的他，可还不知道，如今的血脉之力，基本已经只剩下四百多人挑剩下的，还在意气奋发，充满期待。
……
而选择仪式也在依旧继续，不过相比于之前无数目光汇聚，此时在意的人却已经不多了。
之前大部分人的目光都是落在了那最后的青铜血脉之力上，此时既然已经选择出来了。
接下来自然也没什么好看的，这一点不仅仅只是老师，就是学员也差不多。
毕竟在之前，就已经看了差不多四百多场，接下来的能力，基本都能够和前面重合，人也终究有着审美疲劳，当再期待的事情已经过去了四百多场，特别自己还获得了这期待的能力之外，对于别人那就没有那么多兴趣。
甚至在少女身上汇聚的目光也在逐渐褪去，青铜也终究只是青铜，最后一个直到关注，可当落幕，对于所有人来说和别的九位青铜血脉没有多少兴趣了。
偶尔的两句话，也只是感叹女孩和二班导师温雪晴的幸运了。
至于太多的目光，也不会再向着这儿汇聚。
这一刻，甚至高台之上的三位导师，也不再重复之前的话语。
江晨等待了片刻，当他迈步上去之后，选择仪式也即将落下帷幕，他们这三人也同样成为了最后一批。

江晨等待了片刻，当他迈步上去之后，选择仪式也即将落下帷幕，他们这三人也同样成为了最后一批。
江晨脚步迈动，逐渐的来到了水晶球旁，心绪有些难以安宁，没办法超凡的力量，让他怎么也静不下来。
“开始吧！”
身旁导师的声音而起，只是简单的一句，身影就是直接退后了下去，将空间留给了江晨。
目光汇聚，看着这不过篮球大小的水晶球，江晨深吸了两口气，在终于将自己起伏的心绪逐渐之中恢复了过来。
双手在缓慢之中触摸在了水晶球之上，冰冰凉凉的感觉传来，带着一份舒适。
按照着之前那些学员的方式，他的双眼完全闭上，心灵也随即沉静了下来。
顿时，他就感觉周围漆黑一片，没有时间空间。
不知过了多久，似乎一瞬间，又似乎很久，漆黑的所在，三大微弱无比的光芒亮起，不是很大，甚至似乎随时可能熄灭。
江晨的意识下意识的挪移了过去，向着三道光点汇聚了过去。
可仅仅只是到达了半路，三道光点之中的两道，猛然之中一震，随即竟然直接崩散消散。
外界……
江晨身旁两座高台所在，两道微弱的光芒在这一刻直接亮了起来。
很显然选择已经成功，他们收获到了自己的血脉之力。
“黑铁级，劣质土属性！”
“黑铁级，劣质水属性！”
伴随着两道声音之后，两人也在兴高采烈当中直接下了台。
“可怜的小家伙！”
江晨的身旁，看着还没有亮起来光芒的江晨水晶，导师不由带着一份摇摇头的轻声开口。
作为导师，对于这些血脉之力，他们还是很了解的。
一共四百一十个对应着四百一十个学生，其中十个是青铜级的血脉之力，其余三百九十九个是黑铁级。
没错就是三百九十九个，不是四百个，也就是说加起来只有四百零九个。
这不是算错了，而是因为那最后一个连黑铁级都不是，属于无等级。
这一种血脉之力本来不应该被放在这一种选择仪式上的，因为那没有任何意义。
可问题是，这一次由于之前有个大规模失误，导致血脉之力出现了短缺，哪怕学院的努力之下，也最终有了一个缺失的空额，最后也没办法，只能用一个无等级代替了。
而之前无等级一直没被选中，江晨这最后一个存在，很显然就成了那唯一的倒霉蛋。
下方，一些知道内情的导师也不由暗自摇摇头。


第九章 血脉反噬？被鄙视了（第四更）
无等级，那可是无等级，这可不是什么好的称号，而是压根连说法都不知道如何形容的差。
因为似乎根本没有什么作用，在往常的学院之中，也不是没有出现过。
原本学院高层，以为这一种无等级，其实就是没限制的意思，可能比之成长型的血脉之力还要恐怖。
可结果，就是现实抽了他们一巴掌，无等级弱鸡到了几乎没朋友。
别说成长什么的，甚至作用都可以完全忽略不计。
这样一来，整个学院也直接将这个无等级排除了出去。
这一次，只能说明江晨倒霉了，不是那一场意外，最差也不至于是无等级。
一名名导师暗自摇头，甚至有人都不由露出了一份怜悯之色。
无等级，这样垃圾的血脉之力，别说是通过月考，期末什么的，就是新生这一关恐怕都过不了。
到时候，唯一的结局，恐怕就是葬送在试炼场之上，连遣返的资格都没有。
“只能算他倒霉了！”
“是啊！”
小声的话语不大，几人简单符合。
当然这些人的心里反应，江晨可不知道，此时他的意识，已经在逐渐之中接近了那最后，也是唯一的光点。
并不漫长的距离，在他的努力之下，很快划过。
而当他刚刚靠近之时，那一道光点猛然之间就是交织而上，很快就是和他的意识直接连接在了一起。
同时，外界的水晶球……
一道微弱的光芒闪烁而起，带着淡淡的金色，不过明显极为的微弱，似乎随时都可能熄灭。
“无等级，人猿族血脉，力量加成百分之一！”
导师在轻叹之中声音而起，话语开口之中有些怜悯。
而这一道声音响彻之中，周围的人群却不由一下子哗然了起来。
“什么鬼？”
“无等级那是什么？”
“不是只有黑铁，青铜，白银，黄金吗？”
学员们一道道的声音而起，面对这陌生的名词，他们神情之中错愕带着不解。
只有那些导师，在这一刻不由摇摇头，目光从江晨的身上一扫而过。
“无，无等级！”
“这！”
温雪晴绝美的脸容之上，不由刹那间白了一下。
作为导师她自然明白无等级代表着什么，她完全没有想到自己学员竟然成为了倒霉蛋。
而且不仅仅温雪晴知道，被普及了一些信息的二班学生也同样知道。
此时一个个张大了嘴巴，其中有着愕然，有着嘲讽，还有着轻蔑，同样也有着怜悯。
“哈哈，温老师，你的运气似乎有些不好，竟然碰上一个无等级的！”
“哈哈，无等级，想来过一下，你们二班的学生就得变成三十九个了！”
旁边一班的老师，在愕然之中反应过来，随即哈哈大笑的开口。
此时他难以想象的快意，青铜级血脉，让他艳羡无比，甚至嫉妒。
可眼前绝对是畅快，学院之中，学员晋升对于导师有着莫大好处，而同样学员淘汰，也有着莫大坏处。

可眼前绝对是畅快，学院之中，学员晋升对于导师有着莫大好处，而同样学员淘汰，也有着莫大坏处。
青铜级血脉的确给了温雪晴一个天大馅饼，可一个弱鸡学生，却也是一个天大陷阱，甚至一个弄不好，青铜级血脉的优势会在江晨这个无等级之下被拉平。
虽然这似乎不太公平，然而这就是事实，从开始分班的瞬间，不仅仅学员们开始了新的学生生涯，导师也同样是。
“江晨！”
温雪晴看着高台之上，嘴唇轻轻的咬合，不是愤怒，也不是怨怼，而是有些怜惜。
她并非是一个不分是非，只顾利益的存在，哪怕江晨给她的事业之上，似乎来了一记重锤，她更多的也是担心江晨。
毕竟他知道，这事情，可不是江晨的原因，反而这个学员才是最大的受害者。
漆黑的目光交织，一班老师哈哈的声音显得那样刺耳。
高台之上……
“好热！”
江晨的意识刚刚逐渐回归睁开了双眼，就感觉全身就好像被点燃了一样，一股热流直接在他四肢百骸之中蔓延扩散。
股间更是有着一阵阵的发痒传来，好像有着什么东西要突破而出。
“热，好热！”
身体忍不住倒在了地上，同时热流在窜动之中越发的剧烈了起来。
这一瞬间，江晨感觉自己的血液似乎瞬间被蒸发而干，一道道完全全新的液体开始取代了曾经的血液。
而周身的五脏六腑，乃至于骨骼经脉，甚至细胞，都在这一刻一层层之中被撕裂，重组。
嫉妒的痛苦让他几乎要叫喊出来，整个人都有些抽搐了起来，身体直接倒向了地面。
“碰！”
不大的声音，然而却极为的醒目，很快就是吸引到了旁边导师的注意。
“你，你怎么了？”
带着声音而起，导师在一愣之中赶紧上前，可当江晨此时的一幕映入他眼帘之时，脸色就是不由猛然一变。
“不好是血脉之力反噬！”
惊呼之声而起，这一下，不仅仅是这一名导师，其他人也再度一下子被吸引过来。
“血脉反噬，怎么会？”
“这不是一个无等级血脉吗？”
惊愕的声音而起，一名名的导师神情都带着一份错愕。
江晨这一幕，可谓是让他们怎么也没有想到。
血脉之力反噬，简单说，就是血脉之力和自身根本不匹配，所以直接产生抵制的情况，这样一下，轻则重伤，重则死无全尸，这也是要选择契合的原因之一。
此时江晨这样一幕，让他们本能的就是认为是血脉反噬了。
“嗤，果然是废物，一个无等级竟然还能够出现血脉反噬！”
“哈哈！”
一班导师看到这一幕，整个人这一刻感觉更加畅快了。
然而他的话语才刚刚落下，一道冰冷的剑锋就已经到达了他的脖间。
……
（第四更，说一下，这不是废材流，主角只是知道这个世界他们不知道的而已，比如这无等级的血脉！）


第十章 赛亚人血脉，被无视了（第五更）
“你，你准备做什么？”
话语在戛然之中而止，一班的导师，看着而到的身影，已经那近在咽喉的刀锋，整个人身体就是差点一抖。
“闭嘴！”
“不然我不介意，上生死擂走一趟！”
清冷的声音而起，温雪晴的神情没有了之前温软，反而带着一份寒意。
这一幕，更是把周围的人都不由吓到了，导师如此，学员也更加如此。
“你，你别乱来！”
声音带着一抹颤动，一班导师，身影面对锋芒都忍不住的后退一步。
“记住我的话！”
“我不是开玩笑！”
清冷的话语依旧，玉手轻轻一抖，手中的长剑直接化为光芒消散，身影也随即消失在了原地，再度回到了原来的位置。
“你！”
一班导师，感觉锋芒消失，整个愤怒在这一刹那间就是差点爆发而出。
他甚至感觉到了一份难以想象的羞辱，作为导师，竟然被人指着咽喉威胁，这一口气，他根本就忍不下去。
可刚才温雪晴的动作，却更是让他吓了一跳。
那实力，绝对是已经超过了他了，这一点在瞬间的动作之下，就已经完美的可以说明了。
“臭婊子！”
“你！”
心中在怒吼，双目几乎要喷火，可惜他最终也不敢再度开口。
而这里平息，其他人也带着一份闪烁的目光挪移了开来，只不过不少目光在有意无意之中扫过了温雪晴。
很显然，刚才那一瞬间，这些导师也感觉到了温雪晴的实力，他们也不由是吃惊不已。
二班的学员，更是双目放光的看向自己的导师，有着崇拜之意荡漾。
毕竟刚才那一幕，实在太帅了有木有，谁不愿意自己的导师是这样一位霸道美女老师。
甚至有着不少人，都有些嫉妒起江晨了，毕竟刚才明显是美女老师为江晨出头。
当然这也只是一个插曲，讲台之上，选择仪式差不多落幕。
正当，导师想采取措施之时，江晨抽搐与极度扭曲的痛苦逐渐之中恢复了过来，身影也勉强的站了起来。
“同学你没事吧？”
江晨意识逐渐回归，当身影爬起，耳旁就是响起来了一道带着关切的声音。
“我没事？”
“导师！”
江晨下意识的开口，目光却并没有转向，甚至都有些恍惚。
“嗯，这是无等级的，反噬不会太强烈，你应该已经适应了过来！”

“嗯，这是无等级的，反噬不会太强烈，你应该已经适应了过来！”
导师看了看江晨，随即点了点头轻声开口，以他的层次自然一瞬间就察觉到了江晨的确没有什么事。
“嗯！”
导师的话语之后，江晨轻声应了一下，随即就是走下了高台。
事实上，他压根就没有听清楚，那导师的话语，意识完全沉寂在了自己这超凡能力当中。
不，应该说是血脉之力之中，整个人的心情更是澎湃无比。
开玩笑，他现在的获得，恐怕无论换做谁都会激动蔓延。
赛亚人，赛亚人的血脉，没错，就是赛亚人的血脉。
这是江晨都没有想过的问题，然而这就是他现在的获取。
这无等级的血脉之力，竟然就是赛亚人的血脉之力，而且还不是普通赛亚人血脉之力，是卡卡罗特，孙悟空的血脉之力。
当然也似乎正因为如此，血脉之力的评级之中才是无。
毕竟所谓超凡，自然也要凌驾于凡人，以拉蒂兹那潮流话语的“战五渣”来看，至少也得超过五点战力。
而血脉之力无论是多高级的存在，继承之时都是最低级状态，也可以说最差状态，江晨继承之时，至少也是孙悟空最差的时候。
而孙悟空最差之时，自然是出生之时，才两点战力，这一点数量，离五几乎还有着三倍的差距，加上赛亚人血脉可不带特殊能力，自然无法算等级。
只不过这只是最差，恐怕万界学院谁也不知道，这一个无等级，恐怕就是最大的等级。
看过龙珠的都知道，赛亚人的天赋和强大完全毋庸置疑，特别孙悟空的成长，更是让人膛目结舌。
别说黑铁级的次元，就算是黄金级的宇宙恐怕都不够他的看的。
超赛神状态之下，孙悟空和破坏神比鲁斯对轰，几拳之下，整个宇宙都得崩塌。
虽说一路过来，孙悟空的成长可以说是他的际遇，从小的孙悟饭，龟仙人，神，后面的界王，大界王，以及维斯，一步步的帮他成长。
可他的天赋也毋庸置疑，江晨继承了这样的血脉之力，别说几拳轰爆宇宙，无限放低一下，超二应该不会是什么太大的问题。
而超二的力量，绝对可以毁灭一个位面，甚至一个世界也能够争辉，也就是说绝对大于白银级。
这样一来，很明显，他绝对是捡到宝了，什么青铜级血脉都是渣渣，这个才是真正的天大宝贝，而且成长无限。
整理着这些信息，江晨的嘴角都不由自主的露出来了一抹微微弧度。
脚步迈动，重新回到了自己的位置，当视线的焦虑逐渐回归。
江晨才发现周围人看他的目光有些不一样，仔细交织之中，江晨才感觉这其中竟然有些怜悯，有着鄙视，有着幸灾乐祸。
这不由让他一愣，不过，他就是反应过来了，因为周围的声音，明显就是给他说明了这些的问题了。
而当明白之后，他的嘴角就不由有些抽搐，甚至都想抽这些人一个大耳光子，直接开吼起来。
——特么的，赛亚人血脉是垃圾，你丫的要不要再乡巴佬一点。
黑铁血脉是什么鬼？青铜血脉那是什么垃圾货色，白银级，那好意思说吗？


第十一章 我说，在场全是傻逼（第一更）
不过最终江晨还是忍住了，这话他今天要真暴出来了。
明显除了显示他傻逼之外，其他的都无法表示，也说明不了任何问题，甚至大家都未必会信他。
毕竟看现在的情况，很显然不是一个两个认为这血脉之力垃圾，而是所有人都这么认为。
“那个江晨同学，你！”
看着走回来的江晨，温雪晴绝美的脸容之上带着一份不忍，清脆的话语张口，却不知道怎么才能够继续下去。
“嗯，老师您有什么吩咐吗？”
听着美女老师悦耳的声音，江晨抬头，目光交织，带着一份茫然。
“没，没事！”
看着江晨那茫然的神情，温雪晴不由摇摇头，开口的话语显得有些慌乱。
“哦！”
江晨应声，有些奇怪的看了一下美女老师，随即目光就是直接回收了回去。
此时周围人的异样，他可没心思在意，而是整理着这一次血脉之力的融合。
毕竟是脱胎换骨的变化，哪怕已经过去那时候的融合痛苦，可全新的身体和细胞还是有着微微的不太适应感觉。
需要一定时间去熟悉和了解，而且这血脉之力传承的可不止是体质，还有着一部分的信息。
就比如江晨这赛亚人血脉，其中就有着一部分的战斗经验，虽然只是一部分，甚至只能够称之为一个片段。
可这一种打斗经验也是极为关键的，几乎相当于技能，或者武技，毕竟再强的力量也需要一个输出点。
这一种战斗经验，无疑就是最好的输出，作为饱经无数小说轰炸，江晨可谓是更加明白这一点。
此时他就是努力的将这些片段彻底融入自身，成为他的一部分。
只不过，战斗经验可不是这么好完成的，记住也不代表会。
这完全是两个概念，不过此时也似乎也没有任何办法。
“好了，选择仪式结束，接下来就是新生试炼，将于下午开始！”
“剩下的时间，属于自由活动时间，餐馆于传送门可以直接到达，也可以通过系统精灵进行直接点菜，第一次就餐，学院免费，接下来需要消耗信用点！”
江晨脑海之中极力的融合着脑海之中的信息，耳旁之中那苍老的声音，也宣告着这一次选择仪式的落幕。
“新生试炼？”
江晨飞散的意识回归，神情之中不由带着一份疑惑。
“叮，学院传送过来一件邮件，是否进行打开！”
不过还没等江晨的疑惑扩散，熟悉的软软声音而起。
可爱的萌萌再度出现在他眼前，同时直接拉开了一道透明的屏幕，屏幕之上一个邮件的图案，在起起伏伏。
“打开！”
迟疑了一下，江晨看了一下四周，大家似乎都差不多一样，他随即也没有丝毫犹豫直接打了开来。
顿时光芒一闪，一行行的文字直接就是映入了他的瞳孔当中。
学院新生试炼
简介:这是新生需要通过的第一道考验，只有通过了实验才能够成为真正的万界学员……

简介:这是新生需要通过的第一道考验，只有通过了实验才能够成为真正的万界学员……
一道道的文字，不并不多，不过却极为的详细，正是新生试炼的说明，江晨也终于明白了怎么回事。
很显然这里的万界学院和前世的高中也差不多，升上高中之后，在高中开学之前你还得考一次，成绩好的丢到好班，成绩差的那自然就是差班。
虽然这里似乎早已分好班，可试炼也不是为了班。
简单点说应该是为了学员熟悉自己那超凡的力量，当然如果实在太过悲剧，被淘汰也不是不可能，而被淘汰，无疑就是会被直接踢出学院。
脑海之中整理着这些信息，江晨在逐渐之中进行着思索，只不过看着看着似乎周围的气氛都有些不对症了。
一抬头，顿时发现了不少投射过来的目光，这一次基本都是学生。
当然这不是关键，关键是这些人的表情，和目光实在让他有些蛋疼。
喂喂，那什么表情，哥我用的上让人同情吗。
还有你，那怜悯的目光看谁啊，我这么像一个悲剧吗……
还有那个？……
那一道道的目光，让江晨差点就要在这一刻暴走了，特么的都是什么人，特别自己班级就算，竟然还有着其他班级，这一下子就让他浑身都有些不自在了。
最终江晨实在有些受不了，赶紧就是落荒而逃了。
“无等级！”
“他这一下可就悲剧了！”
“是啊！”
“不过，不说他了，你听说了吗？”
“什么啊？”
“我们导师说，这一次新生试炼之后我们都有着一次洗涤和蜕变的机会？”
“洗涤，蜕变那是什么东西？”
“额，这个我们导师也听说过了，据说是副院长直接会对我们进行一次潜力的挖掘，可以进一步的激发血脉！”
“真的！”
“应该是真的，我们导师这么说的！”
江晨转身而走，周围的学生却一下子议论而开了，此时可没有那一股气息制止，一下子再度纷乱了起来。
至于汇聚到江晨身上的目光，此时已经没有多少了。
毕竟江晨也仅仅只是一个让他们怜悯的对象，而这一种存在，对于他们注定超凡的人来说，实在有些浪费。
别看这里差不多都只是十五六岁的小屁孩，可一个个却现实的很。
拉仇恨，这些虽然不存在，可这不是品质多好，而是压根懒得费这个心思。
毕竟江晨在无等级出现的那一瞬间，似乎就已经注定和他们不是一个路上的存在，一个注定被淘汰的废物，如何让他们在意。
当然所有人也并不知道，他们的无视，对于江晨来说却只有两个字可以形容——傻逼。


第十二章 赛亚人，吃到你哭瞎（第二更）
周围纷扰在逐渐之中远去，江晨的脚步一迈，直接跨过了操场旁的那一道光门。
“请选择目的地！”
“一年级普通二班教室！”
轻声的话语而起，下一刻空间转换，熟悉的眩晕传来。
不过同样也只是一瞬间，很快眩晕消失，周围的时空再度恢复了正常，而江晨也回到了教室当中。
此时整个教室空空如也，什么也没有，二班的学员，江晨可以说是第一到达的。
当然江晨也没在意，摸了摸已经有些发饿的肚子，直接拉开了透明界面。
之前那苍老的声音，他可听到了，他们应该拥有着一次免费午餐，此时竟然已经饿了，当然也不需要考虑其他的了。
透明的界面打开，简单的人物信息映入眼帘，江晨一扫而过，很快就是发现了就餐页面。
没有迟疑直接选择了跳转，很快新的页面打开。
一道道的餐点直接映入了江晨的眼帘，和普通的餐馆点菜不同，这界面之上，每一个种类都基本配有图案还有着书名。
特别这图案还几乎是形成三维立体，就好像真实存在。
一个个的名字更是他听都未曾听说过的存在，但视觉的冲击却是让他忍不住的呷呷嘴，似乎有着唾液开始了分泌。
不过在良久的目光注视之下，江晨却不得不挪移而回。
因为那下面标示的数值，让他压根就是感觉极为的无力。
香辣青狼汉堡——5点信用点
雪牛羹，兽杂烫——10点信用点
雷虎全烤——15点信用点
……
一个个看起来都让人口水直流的东西，江晨此时却只能放弃，原因很简单，他现在是一个子都没有，自然没法消费。
不过好在，万界学院也不是坑人，所谓免费就餐的确有。
在最上层，简单的一行字，就是目前江晨的目标。
标准学院套餐——1点信用点（第一次免费，分量管够！）
简单信息，让江晨双眼就是不由一愣，很快右手直接点击了进去。
不知道是不是经历了那一次蜕变，还是因为赛亚人血脉的问题，江晨感觉已经这一种发饿越来越强烈了。
“叮，是否订购学院标准套餐！”
软软的声音而起，是系统系统精灵萌萌开口的话语。
“是！”
“订购！”
听着声音，江晨倒是没有丝毫迟疑直接选择了应声。
“叮，通道构建之中，请稍后！”
“另外请注意:标准套餐，分量管够，在不离开这地区，且只有一个人，时间不超过一个小时，可随意提取份数！”
软软的声音，让江晨这一刻双目更是不由一亮。
分量管够，这绝对是对于他来说一个惊喜，毕竟看过龙珠的人，可都知道赛亚人那恐怖的食量。
对于目前的他来说，恐怕没有什么比之这个更好听的消息了。
毕竟，他可没有信用点，要是吃不饱，那可就悲剧了。
而在双眼一亮之时，江晨的眼前白光一闪，一碗分量十足的煲仔饭直接出现在了他的眼前。
“连接成功，通过维持一小时，一小时后就餐结束，一切物品收回！”

“连接成功，通过维持一小时，一小时后就餐结束，一切物品收回！”
软软的声音而起，同时江晨的眼前，一个黑洞出现，很显然应该就是那一处传送通道了。
……
万界学院食堂
“完了没！”
“那一名学员？”
“没有，还要，还要十碗！”
“擦，还要，他特么的是什么怪物，这都第几碗了！”
一道道的声音而起整个食堂后厨，更是乱做了一团，一个个几乎是焦头烂额。
此时此时这些人甚至有些想骂娘了，因为，在这一届的新生之中竟然有着一个超级吃货。
学校的标准套餐，特么的一个人就消灭了几十碗，目前都快破百碗了。
而他们的准备总共才四百碗，也就是说这一个人就已经消灭了四分之一。
这时候，他们更是有一种想骂娘的冲动，特么的谁说分量管够的。
食堂的经理，更是在这一刻几乎要跪了，标准套餐很便宜，的确很便宜不过就是一个信用点而已，平时他压根就不在意。
可特么的当这个一乘以一百之时，几乎就要让他吐血了。
一百那可是一百信用点，和一点压根就不是一个层次上的。
一百点信用点，几乎可以买一头有等级的魔兽了。
心痛，揪心一般的疼痛，此刻的他几乎就犹如死了爹妈一样的痛苦。
不过规矩既然定了下来，此时也改不了，他只能像吃了翔一样忍着，忍着。
而食堂之中的厨师依旧在迅速之中忙碌，一份份再度被传送了过去。
直到，当这个数值从九十碗突破一百碗，进入一百五十碗，甚至依旧不停地，直接前进之时。
经理终于忍不住了。
“好了！”
“给了我关了，停业，停业，给我停业！”
一声咆哮之声而起，恐怖的气息刹那间释放而出。
咬牙切齿的话语，几乎是怒吼之中而出而伴随着他的话语，食堂之中进行动作的厨师戛然而止，空间也轰然间关闭。
二班教室当中，江晨胡吃海塞之中停了下来，此时他周围是密密麻麻的碗碟，几乎覆盖了周围一片。
不过当他的动作停下，前方形成的通道直接崩散，伴随着周围的碗碟也在刹那间破碎，周围直接恢复了之初。
“没了？”
“一个小时没到啊？”
江晨愣神，下意识的开口了一声，随即带着一抹奇怪的响起。
在他的计算之中，一个小时，应该还没有流逝，怎么就没了。
目光看了看消失的通道，碗碟，以及暗淡下去的菜谱，神情还是有些茫然。
“算了！”
“差不多也是七分饱了，待会去问问导师信用点怎么获取！”
（第二更！）


第十三章 到了装逼的时候了（第三更）
摸了摸肚子，江晨还有些意犹未尽的感觉，赛亚人的血脉给予他的是超强无比的味觉，一百五十碗的标准套餐。
这已经三分之一新生的饭量了，然而对于他来说，也仅仅只是一个七分饱而已。
如果放开肚子，两百碗，乃至于突破两百碗，都未必不可能。
这不由让他也有些犯难起来，很显然今后估摸着他也只能够吃标准套餐了，其他的可没有管够这一词语。
也就是说，其他的都有分量限定，哪怕价格同样，他真的就餐的话，恐怕也是一百五信用点起步。
虽然还不清楚这个万界学院之中信用点，到底是个怎样的购买力，可一碗份量十足的标准套餐才一个信用点，还管够想来绝对不低，毕竟你就算在地球吃个快餐也得十块起步了。
“不知道学校信用点该怎么获取，温老师那儿应该知道点信息！”
自言自语的声音而起，江晨带着一份若有所思。
身为赛亚人，前途无限，未来更是无法估计，然而此时这种情况下，也明显他吃饭也是一个大难题了。
毕竟就算是一个信用点，那也是需要信用点，可他目前为止，他还不知道如何获取信用点。
简单说，那就是他晚餐到现在都没有着落，就餐之上，可只显示了一次免费，也就是说，第二次要收费，这些就有些犯难了。
江晨心绪起伏，几次准备下去找找温雪晴，不过最终却又按耐下去了。
现在下去，先不说温雪晴知不知道，可能找都找不到。
不过这一种犹豫，倒是没有持续太久，因为很快教室之中再度响起了之前那苍老的声音。
“所有新生注意，新生试炼马上就要开始！”
苍老的声音一如既往淡雅而简单的话语，不过这简单的话语，却把江晨的思绪一下子拉了回来。
重新注意到了，这一个比之吃饭还要关键的一个问题之上。
新生试炼——从某一种意义上，这将是他人生之中，亦或者似乎能够在这万界学院继续下去的第一步。
这一步他都跨越不过，那么接下来的幻想基本也只是幻想。
虽然继承了赛亚人的血脉，甚至部分的战斗片段，江晨有着自信，可自信是一回事，却不代表他不在意和慎重。
事实上，在了解新生试炼之后，他直接就是提起来三十二分的心。
此时当开始已经通知，他心绪也随即投射在了试炼之上。
巨大的透明屏幕打开，江晨的目光交织，直接放在了一个界面之上。
那儿不知何时，突然多了一个栏目，处于属性和就餐的下面，属于第三行，简单的两个字也足以说明他的用处。——试炼。
江晨的意识才刚刚触摸，一道流光带着并不庞杂的信息直接涌入了他的脑海，和记忆进行了交织。
当记忆完全理清，江晨这一下也对于这个新生试炼，有了一些了解。
和选择仪式不同，新生的试炼其实并不需要集合，因为每一个新生的试炼都是独立空间，自然也没必要集合了。
从个人界面之中，就能够直接打开试炼的通道，从而开始进行。
而这里作为栏目的一种，自然也不是专门为新生准备的。
其实这是对于整个万界学院的学员准备的，任何的学员都可以进行试炼，而试炼的等级一般分为一到九级，九级最高，一级最低。

其实这是对于整个万界学院的学员准备的，任何的学员都可以进行试炼，而试炼的等级一般分为一到九级，九级最高，一级最低。
理论上三个年级，一年级是一到三级，二年级是四到六级，三年级是七到九级。
新生需要的就是通过第一级的试炼，如果一级都无法通过自然就会被淘汰。
而这些信息之中，让江晨发亮的是，这一种通过竟然会有着奖励，比如通过第一层就有一点的信用点，通过第二层就是五点，第三层直接就是二十五点。
那赫然的数值，几乎让江晨瞬间欣喜了起来。
信用点，这可是信用点，他本来还担心自己的食物问题，此时看来学院早已准备好了。
毕竟如果能够继续一点信用点，绝对不会是什么问题，而如果无法继续，自然信用点也没有什么用了。
这一种安排可以说是残酷，甚至冷血，然而却也不得不说是完美，哪怕是江晨也不由佩服一声。
“开始吧！”
双目闪烁，仅仅只是迟疑了片刻，江晨的右手就是动，直接按下了试炼窗口。
“试炼开启当中，正在扫描学员身份！”
“扫描成功，学员江晨，一年级普通二班，属于新生，试炼调整之中！”
“调整成功新生试炼空间通道构建之中，已经开始进行！”
耳旁萌萌的声音依旧而起，只不过带上了一份死板，同时眼前教室，虚空直接开始扭曲，形成了一道漆黑色的通道。
——
教室之外，另一处空间的操场
……
此时人群并没有离开，四百名新生依旧在磨合着自己的能力。
伴随着苍老的声音宣告着开始一些人也迫不及待的选择沟通了试炼，准备开始进行，而有些人则是扫向四周。
而这些人之中，似乎有人猛然发现了一处变化。
“那，那是什么？”
带着惊异无比的声音而起，不大的身影，然而周围人的却一下子吸引了过去。
“这！”
“这是？”
而这些人的目光汇聚，同样发出一道道的声音，而这样的声音也是吸引了更多人的目光。
而这些人交织的目光前方，也是一座座虚幻的高台显现了出来，零零总总将前方的空间所在覆盖了一大半。
“所有闯关者为独立空间，九层高塔，代表着九层空间，没上一崩，十十重叠一次，同样也是空间重叠一次！”
（第三更！飞卢服务器又傻逼了，一个下午都没上去。。。）


第十四章 新生试炼，哥布林（第四更）
“开始了，试炼！”
声音在喃喃之中而起伴随着，一道道学员的目光随即不由自主的汇聚向了那一座座的虚幻的塔楼之上。
此时已经有着十多座呈现，很显然已经有着十多人开始进入了新生试炼。
虚幻的塔身呈现阁楼一般，分为九层，此时十多座基本都是第一层亮起来了淡淡的绿色光芒，说明着这些人基本都是处于第一层。
“走，我们也进去！”
“等等，我还是过一下把，学院好像没有规定时间！”
看着十多座塔楼，一道道的声音而起，其中有的带着一份跃跃欲试，有的不由一下子紧张起来了。
毕竟这一次新生试炼极为重要，哪怕一名名的导师极力的保证不会有什么问题，可学员们还是忍不住紧张。
而这一种紧张，在这时间没有限制的情况下，自然很多人拖延症就是泛了，都想看看其他人的情况。
当然这只是一部分人，还有一部分人就是迫不及待的开始了。
一道道的光门闪现，很快就是开始了每一个人的新生试炼。
……
试炼空间第一层
江晨的身影才刚刚迈入，顿时感觉到了周围的时空在这一瞬间发生了转换，随即之前传送的那一股眩晕感觉直接蔓延了他的思维。
只不过，同样和传送一样，这一种感觉，并没有持续太久，仅仅只是恍惚之间就是已经恢复了过来。
而伴随着眩晕消失，江晨发现自己竟然已经处于了一片新的空间。
和教室还有操场不同，这是一处草地，而且并不大，估摸着也就是半个篮球场大小。
“这里是？”
话语轻声的开口，目光正准备搜寻之时，耳旁萌萌的声音却是再度响起。
“新生试炼开始，第一关击败一只哥布林，时间:无！”
同样有些死板，而伴随着话语，江晨的双目之中就是不由一缩。
因为就在这一刻，前方和对面的所在，竟然猛然之间出现了一只怪物。
那是一只只类人的生物，然而相对于来说却是要小上了不少，远远看去，大概就是不到大，腿内，侧的高度，全身绿幽幽的。
脸部宽阔，鼻子扁平，耳朵很尖，嘴，巴很大，嘴里还有尖细的毒牙。它们的前额往后倾，晦暗的眼睛介于红色到黄，色之间。它们用两只脚直立地行走，手臂下垂到膝盖的位置，肤色介于绿色，看起来极为狰狞和恐怖。
这和各式影视游戏作品之中的哥布林，几乎别无二致，要说有什么区别的话。
那就是在江晨的理解当中哥布林应该是极为矮小的，然而眼前却已经和成人差不多。
还没等江晨来得及吃惊，那一只突然出现的哥布林似乎也发现了就在不远处的江晨，那地精的瞳孔猛然之中发亮了起来。
“哦嚯嚯！”
“砰砰砰！”
兴奋的声音，直接拿着他手中那一根看起来就极为恐怖的狼牙棒，冲了过来，沉重之身，甚至让地面都产生了震动。
江晨甚至都能够感觉到奔逃而开直接击打到他身上的气压。
这一瞬间，江晨汗毛不由一根根炸了起来，一股危机直接出现。
意识直接而动，就准备进行躲闪然后反击，然而很显然，作为第一次面对这一种情况的他，身体根本跟不上意识的动作。

意识直接而动，就准备进行躲闪然后反击，然而很显然，作为第一次面对这一种情况的他，身体根本跟不上意识的动作。
眼睁睁看着哥布林直接奔跑撞击过来。
下一刻
“轰！”
一股清晰的撞击之声而开，江晨只感觉自己在一瞬间就好像被一辆急行而过的重卡直接撞击而到。
“嗯哼！”
一声闷哼身体不受控制般倒飞而出，直接砸落在了空间的边缘。
“碰！”
巨大的冲撞力作用在江晨身上，而身体撞击在时空壁垒之上，导致的结果就是江晨的身体再一次的被冲击。
掉落之下时，身影就是忍不住的一口鲜血倒喷而出，脸色猛然也煞白了一下。
“该死！”
地吼了一声，剧烈的疼痛没让江晨有惊恐之色而出，反而出现了一抹凶狠。
脑海之中那些战斗片段也在这一次的瞬间冲击之下，直接开始和他的身体记忆融合了起来。
所以这一瞬间，江晨没有去管他的伤势，而是直接动了。
“碰！”
手臂一顶，下一刻在反作用力之下，整个人瞬间凌空而起，而同时右脚也随即一蹬背后时空背后的壁垒，身影犹如一道利剑弹射，了出去。
“唰！”
轻响而起，江晨的声音就已经离开了原地，直接冲向了哥布林。
而那一只哥布林，似乎也被眼前的场景弄的不由一愣，动作稍微停顿了那么一下。
可也就是这一下，江晨的身影就已经而上，惊恐的身体，右手猛然而上。
“噗嗤！”
一道醒目的声音小的那样刺耳，当目光汇聚，江晨的一只手直接插，入了眼前哥布林的胸口。
淡绿色的液体顺着手掌流淌而下，让江晨微微的有些不太适应，不过还好，这一种不适应，仅仅一闪而过。
而眼前哥布林的动作也在戛然之中而止，原本在反应过来即将举起来狼牙棒的动作，也根本无法继续下去。
快，难以想象的快，赛亚人的爆发力哪怕是初始阶段也不是开玩笑的，特别在有着部分战斗片段的情况下，更加是如此。
眼前的哥布林，在江晨出手的瞬间，甚至连反应的时间都做不到，就已经被彻底结束。
“叮，第一层试炼通过，获得信用点一点，十秒之后进入第二层！”
“十……九……八……七……六……五……四……三……二……一！”
“嗡！”
连有河涟漪荡漾，一道白光将江晨直接遮蔽了下来。
同时外界代表着江晨那一座高台，第一层的绿点直接熄灭了下去，最近的十座高塔直接向着其汇聚了过去。
（另外不知道第五更能不能写的出来。今天可能只有四更，不过字数还是很诚意的，每一更都是两千字以上！）


第十五章 被吓到的学院高层（第一更）
“嗡！”
虚空之中涟漪荡漾而起最为靠近的两座虚幻塔楼直接融合在了一起，而其他八座则是直接环绕在了其周围，似乎随时都可能进一步的融合。
而这一座全新的塔楼，也重新亮起来了两道光芒，分别处于了第二层第一层。
特别第二层，那悠悠的光芒要显得更加明亮一些。
“这！”
“融合了！”
“难道有人现在就完成了！”
“好，好快！”
操场之上，一名名还在迟疑或者犹豫的学员，此时面对这一幕，不由一下子目瞪口呆，嘴巴也随即不由微微张大了几分。
这才多久，有三十个呼吸吗，甚至说有三十秒吗。
从学校的通知到现在满打满算也才三分钟，这其中还有着邮件的查看，以及自身的犹豫，塔身开始出现，更是仅仅不到一分钟。
这样的速度，可以说仅仅一瞬间就是直接让他们的脑袋在这一刻猛然之间荡机了，思维都有些反应不过来。
当然吃惊的也不仅仅只是他们，对于此时的学院导师，高层来说更是吓了一跳。
教导处
十个班级的导师，以及学院的高层都出在这里，导师们都是聚精会神的看着，高层则是不经意间扫过。
对于导师来说，自己学生的表现绝对是关乎着他们前途的大事，让他们不得不警惕，也不得不慎重。
而这一种慎重，直接就是让他们的目光在这一刻都未曾转移一下。
“这！”
“怎么可能？”
而这一种凝实，塔楼的融合顿时让他们第一时间就是发现了一个个脸色在这一刻猛然之间一变。
思绪交织，神情之中带上了一份不可思议的状态。
新生试炼，说是试炼，还不如说是磨合比较好，用来让学员熟悉自己那超凡的力量。
可这一种熟悉也需要过程，不可能一瞬间就达到了。
这些导师更是教导了不止一届的新生，可从来就没有发生这样一幕。
“这！”
有导师张口，神情之中那一份不可思议越发扩散了起来。
“第一层，第一层突破了！”
“怎么可能？”
而当那些高层顺着导师目光汇聚他们的神情也不由在这一刻变为了愕然。
不是他们不够淡定，而是此时的他们根本淡定不了。
第一层竟然不到一分钟就突破了，这样的速度几乎是骇人听闻了。
“快快，快点链接塔楼！”
一名高层在惊愕猛然，似乎猛然之间反应过来，赶紧带着高吼的声音而起。
顿时让所有人惊醒，一些早已安排的人员赶紧行动了起来。
似乎准备链接这一座塔楼，而其他导师也同样双目闪烁了起来，他们有点期待这人到底是谁。

似乎准备链接这一座塔楼，而其他导师也同样双目闪烁了起来，他们有点期待这人到底是谁。
甚至有着不少导师，已经在意淫是自己的学生了。
一分钟突破高台，这有几个人能够比拟，不，不是几个人，是整个学院最近几年来的新生，又有几个能比。
刚刚获得能力瞬间突破试炼，和学习了一段时间再瞬间突破这完全代表着两个意思。
前者说明此人血脉之恐怖，天赋之强大后者却要大打折扣，甚至要说明也只能说是导师教导有方而已。
完全不可同日而语，前者更是足以走的更远，得到更大的成就，如何不让他们欣喜乃至期待。
一些意淫的导师，甚至已经可以想象之中那即将获得巨大成就。
时间在流逝一名名的人员在迅速行动，而塔楼之上并没有太大变化。
至于其他人明显也没有人突破，理论上在三个小时能够突破的就已经不错了，一个下午突破就已经合格，至于一分钟那是天方夜谭。
不过很显然这一种天方夜谭，依旧在续写。
原本大家以为这就只有一个来的这么拉风，可仅仅再过去了两分钟之后，两座塔楼再度一次合拢，伴随着是第一层又有着一道光芒直接熄灭，出现了在第二层。
“这！”
“又，又有人突破了！”
话语张口，导师已经是目瞪口呆了，而高层们也在这一刻彻底被动容了。
一个突破已经把他们吓了一跳，思维还没有反应过来，可仅仅这一瞬间，他们竟然再度来了一个。
“哈哈，看来是天佑我东院，两个，竟然有两个！”
兴奋的声音在教导处响起，带着几乎难以压制住的激动与兴奋。
……
“咳咳！”
带着轻声的咳嗽之声而起，周围的时间转换，江晨就发现自己已经来到了一处全新的空间所在。
这里相比于第一层所在的空间，直接增加了两倍还不止。
同样的是草地，同样的哥布林，不过这一次的哥布林却从一只换成了三只，直接将几个方向完全封锁。
“试炼第二层，击败三只哥布林，试炼奖励:10点信用点！”
萌萌的声音而起也宣告着这第二关试炼的要求，和奖励。
三只哥布林，数目增加了两只，翻了三倍，信用点增加了九点翻了十倍。
似乎极为划算，可江晨却明白，这压根就不可同日而语，面对一个敌人，和面对三个，可不是简单的乘以三，而是呈现几何倍的增加。
江晨这一刻的目光，此时也不得不凝重了起来。
因为目前的他，如果说单一战力恐怕还不如哥布林，他只有二，哥布林起码有着四乃至于五，也就是说他只有一半。
之前那是在恐怖的战斗经验加持下，加上了一击必杀才办到的，此时面对三个他想故技重施，可没这么简单。
“哦嚯嚯！”
刺耳的笑声响起，江晨的身影出现，三只哥布林一下子目光锁定了过来，随即提着狼牙棒就是从三个方向冲了过来。
“碰！”
江晨的双目这一刻一凝，面对三只哥布林，他不退反进，右脚一踏，整个人直接激射而出。
（第一更！）


第十六章 赛亚人的特性，刷一波经验（第二更）
距离在一刹那间而过，最前方两者相向的那只哥布林已经近在咫尺了。
下意识的，甚至可以说只是身体本能一般的江晨直接挥拳，直接朝着哥布林的胸口而去。
不过这一次的哥布林可不是和之前一样，江晨冲击的瞬间就已经察觉，此时当江晨攻击而来，它自然也不可能像第一关那一只一样，根本反应不过来。
左手一瞬间横当了自己的胸口，而右手的狼牙棒直接就是朝着江晨的脑袋砸了过去。
呼啸的风声，足以说明这一刻恐怖无比的压迫。
这一棒要是砸中了，那绝对是脑袋开花的结果。
哥布林那瞳孔之中，此刻已经露出了嗜血与狰狞的血色，明显似乎已经预料了眼前的这个人类被它直接捏碎的场景。
试炼之所以是试炼，可不是一个过家家，万界学院是世界征服，不是文明传播，其中的凶险不是开玩笑的。
毕竟那是和一个世界为敌，没有实力几乎就是十死无生。
试炼之中，学院的高层就是有意的培养着学生的实力，能力，乃至于眼光。
九层第一关是送分的，可第二关开始就是真正的试炼，最关键的一点就是，二层之后，你如果死了那就是真的死了。
当然如果有危险，你也可以选择退出，只不过那时候就看你有没有那个机会了，试炼的那些野怪，除了开始和结束之外，可不会给你停留的时间。
江晨此时面对的凶险，可以说就是杀机，随时都可能将他彻底葬送在这里。
两者的距离在划过，攻击也在靠近，狼牙棒的动作，江晨自然发现了，然而这一刻他想躲却已经来不及了。
只能眼睁睁的看着自己的拳头离哥布林的格挡越来越近。
而身体也只能将脑袋进行偏移，以免真的被爆头。
只不过就算脑袋不被爆头，江晨估摸着自己也得重伤，可这一刻也管不了那么多了，重伤，总比被干掉好。
拳头而上，身体微微的倾斜，下一刻两者直接对碰而起。
“轰！”
沉闷的声音夹杂，随即一道黑影倒飞而出，直接砸落向了后方。
“这？”
江晨的身影停滞，整个人不由有些愕然的看向了自己的双手，又看了看远处砸落的哥布林，思维竟然一下子反应不过来。
刚才，他已经做好了自己的身体被砸出重伤的准备了。
可完全没想到，结局竟然完全出乎了他的意料。
两者的交击他没有任何事情，哥布林却是直接倒飞了出去。
这样的一幕，直接让他周围的想法一下子完全被颠覆。
“难道？”
惊愕之中，瞳孔收缩，江晨这一刻似乎猛然之间想到了什么。

惊愕之中，瞳孔收缩，江晨这一刻似乎猛然之间想到了什么。
作为二十一世纪的大好青年，饱经了无数小说和动漫的冲击，特别对于龙珠的了解，他一瞬间就已经差不多想到了原因的可能性。
赛亚人，亦或者赛亚人血脉，如果他没记错的话，赛亚人的血脉只要濒死还是重伤什么，复活过来就会有着提升。
而他再第一层可是被那一只哥布林实实在在的击打到了，五脏六腑都差点破碎，自然达到了赛亚人血脉的效果触发条件。
加上，试炼所在，似乎能够在穿过一层之后能够恢复伤势，直接完美的契合了这条件，他的力量和实力，自然也发生了暴增。
此时感受体内那汹涌无比的力量，江晨的双目几乎一下子反光了起来。
实力，实力，亦或者说超凡的力量，谁不希望，江晨更是如此。
赛亚人强大，乃至于恐怖，因为就算最弱的赛亚人也是能够直接毁灭星球。
江晨虽然得到赛亚人血脉之力，一直很兴奋，可同样也犯难，如何开发，这才是关键。
毕竟他只是一个战斗力获取可能都不到三点的血脉，不开发，恐怕就是弱鸡一个了。
而开发就不知道从何走起，这里可没有一个武天导师指点他，至于万界学院的老师，省省吧，一个超级逆天的血脉都能够说成无等级，还能够期待他什么。
可现在他似乎发现了一个办法，一个死办法，也是一个最简单的办法。
竟然受伤恢复，能够增加实力，而且这么醒目，又为何不试试呢。
念头起伏，当心绪而起的同时，江晨双目就直接开始量了。
视线当中，这三只哥布林，对于他来说也不仅仅只是信用点，更是经验宝宝。
战斗再度开始，两只哥布林从后而来，那一只被击飞的哥布林也在愤怒之中从前方奔跑而来。
说实在的，面对三只哥布林，哪怕江晨的实力得到的暴涨，几乎翻了一倍，可也是极为吃力的。
以至于进行他心中想法之时，他也不需要刻意留手，因为哪怕全力而为，他也不得不受伤，而且是受重伤。
哥布林的力量可比人类要强上不少，加上狼牙棒的恐怖威能，这一棒下去，哪怕江晨也得断几根肋骨。
当然这也无疑是江晨极为想要的结果，对于他来说最好的是濒死通过，那对于他的效果最好。
只不过这不太可能，濒死，弄不好就真死了，江晨可没想去赌一赌。
眼前的情况，可谓是最好的，他不断受伤，解决三只哥布林虽然吃力，可却能够做得到。
江晨在奋战，逐渐的刷着自己的经验，而时间在一分一秒之中流逝。
半个小时并不长，很快在两道绿光之后，就是新的身影开始进入第二层，陆陆续续，塔身融合的也更加迅速了起来。
众人交织于前两道目光也随即逐渐挪移了开来，毕竟只是单纯的绿点，而且一直停在第二层有什么好看的。
加上一些学员也已经陆陆续续进入试炼，交织的目光也更加少了。
（试炼是给主角一个基础实力提升空间，不会太长，这第二更，接下来还有！）


第十八章 死神之力，成长型血脉（第四更）
身影缓缓的显现，江晨的目光下意识的汇聚向了这一道身影。
“是你？”
目光交织，身影呈现，江晨的神情却不由一愣，话语也忍不住的脱口而出。
精致的容颜，绝美的五官，手中那一把带着一份醒目的武士刀，无疑说明着此人的身份。
最后青铜级血脉的获取者，和他同为普通二班的那一位女生。
“嗯？”
女孩的嘴在轻轻之中张合，似乎听到了江晨的声音不由下意识的汇聚了过去，顿时看到了一道依稀熟悉的声音。
“你好，没想到竟然在试炼之中也能够遇上，我叫江晨，请多多关照！”
看着女孩的目光汇聚了过来，江晨的愣神逐渐恢复，嘴角不由带着一份轻轻的微笑，话语也随即而起。
简单的声音之下，带着善意，江晨并没有伸手，毕竟眼前女子，怎么看也是那一种冷若冰霜的级别，他这一伸手，恐怕对方压根不会回应，他何必给自己找不自在。
“沧月！”
女孩的薄薄嘴唇轻启，仅仅只是这简简单单的一格声音，随即她的目光就是看向了自己眼前，应该是去查看试炼内容了。
“沧月不错的名字！”
“这第三关似乎是让我们抵挡这些哥布林三个小时进攻，恐怕我们需要联手了！”
女孩的冷淡，江晨并没有在意，他可没起什么歪心思，所以在咀嚼了这名字之后，就是继续开口。
将第三层试炼的情况，朝着女孩说明了一下。
伴随着江晨的话语，女孩漆黑犹如星辰的瞳孔，投射向了四周，在土丘四周扫了一眼。
而这眼，哪怕以女孩的淡然，在这一刻神情也不由出现了一抹变化，精致的容颜之上弯弯的柳叶眉轻皱。
很显然，这密密麻麻的哥布林，哪怕是有着死神之力的女孩也不由有些动容和发憷。
片刻的沉默，女孩的精致容颜看向了江晨，没有说话，就这样淡雅。
任何存在面对这一幕都不由慌乱，无论男女都一样，因为女孩实在太美，美的几乎不似人间，加上那一份清冷，更是足以让周围万物谢幕。
不过面对女孩的注视，那无言的神情，却似乎早已知道。
没有选择说什么，而是直接捡起来地上一根不知掉落在这里多久的狼牙棒，直接来到土丘最中央，直接从左到右，横切了一条线。
在女孩的注视之下，随即又缓缓的走了回来。
“一人一半，你守那边，我守这边，如果坚持不了直接放弃！”
简单的话语而起，看着沧月，江晨的神情显得格外凝重。
组队，这必须是组队，毕竟这么庞大的哥布林，不是他们任何人能够应付的。
必须要有众人之力，只不过很显然，此时可没有第三人，那么组队也只能他们两人。
加上两者根本不熟悉，江晨是知道死神之力，甚至知道这把武士刀，可这又如何，他对沧月不熟，前面的熟悉都能够瞬间扔垃圾桶。
至于什么战术，在两者都不熟悉的情况下更是扯淡。
所以江晨选择的是最为简单，同样也是最为粗暴的方法。
那就是一人一个方向，将攻击和输出都一分为二。

那就是一人一个方向，将攻击和输出都一分为二。
这样一来，他们面对的压力也是直接减少了一半，由对方分摊了一半。
如果这样依旧无法支撑，那自然也只能够选择放弃了。
这一种方法可谓是极为简陋，甚至漏洞很大，因为两个人只要一个人顶不住，他们就彻底宣告着失败了，然而这也是目前唯一的办法。
漆黑的双目注视，在不短的时候，沧月的身影才直接迈步走向了画界的另一方。
同样的无言，同样的没有话语，行动却已经是最好的回答了。
看着女孩的行动，江晨也不由松了一口气，他还真怕沧月直接拒绝，毕竟这还得要相信他的实力，否则谁愿意将背后交给对方。
不过还好，沧月最终没有反对，那么他们还有一搏的机会。
脚步迈动，江晨也走向了土丘的另一面，那一个他应该守候的方向。
“三个小时吗？”
看着下方，几乎人山人海的哥布林，江晨的双目之中不由自主的竟然带上了一份兴奋之色。
明显，似乎他体内的赛亚人血脉开始了被激发出来。
赛亚人本来就是战斗民族，自然好战。
此时对于江晨来说，更是无疑是一场很好的机会，磨炼他的力量，心智，以及能力。
万界学院，既然是入侵万界，恐怕到时候，以一敌众的情况恐怕少不了，而且到时候恐怕就不会是哥布林这一种小喽啰，而是拥有着超凡力量的啊没有，那要更加的强大，也要更大的恐怖。
此时还有放弃的机会，到时候只有胜利和死亡了。
对于江晨这一种饱经小说轰炸的人来说，可是清楚的很。
随意他也更加注重，每一刻能够对于自己的提升，就好像第二层一样。
此时这第三层，自然也是如此，双目闪烁，血液在燃烧，身体已经跃跃欲试了。
而此时，试炼也正式拉开了帷幕，一道道哥布林原本悠闲的在散步，此时却猛然锁定了江晨两人。
土丘周围的几十只哥布林一瞬间就是提着狼牙棒扑了过来。
“来的好！！”
看着这些哥布林江晨双目一闪，一声轻喝身影在瞬间动了。
同时，江晨的背后……
沧月也直接握在了武士刀的刀柄之上，伴随着哥布林俯冲而上。
“铮！”
一道轻盈的声音而起，随即刀光空明，一道冷芒一闪而逝。
下一刻已经而上的五只哥布林，几乎只是在一瞬间就是彻底毙命。
江晨在第二层磨炼，沧月又何尝不是。
（第四更，接下来还有！手指码字有点抽筋了！）


第十九章 男女搭档，“干活”不累（第一更）
作为继承了成长型血脉之力的沧月，无论是实力还是能力和普通的青铜血脉有着本质的差别。
特别他和江晨一样，拥有战斗经验片段，所以磨合也成为了必然。
这也是为什么在第二层，沧月也待了半个小时的原因。
此时，当出现在这第三层之后，所谓的磨合自然也完成了。
清冷的刀光，伴随着冷芒而现，武士刀的锋芒几乎无人可挡。
女孩的气息冰冷，隐约间周围都有着冰霜开始了弥漫。
周围的温度似乎都在外这一刻下降了几分，刀锋之上更是出现了点点的寒气荡漾，每一刀而下，并没有鲜血而出，因为在刀锋切入的瞬间，哥布林的鲜血就已经被冰冻了。
沧月很强，死神之力加持之下，加上白打战斗经验的融合，这些哥布林几乎不会是女孩的一合之敌。
另一边，江晨的气息也同样荡漾，在轻轻一踏地面之时，身影也随即直接动了。
“轰！”
一拳而上，一名哥布林直接倒飞而出，庞大的力量倾泻，甚至让这一只哥布林直接犹如炮弹一般冲向了来回的路。
路上另一只哥布林，还来不及反应，就猛然被这一只哥布林所砸中，两者直接一同滚下土丘。
而江晨的动作则是根本没有停止，一拳而出的瞬间，身体下伏，直接躲过了从侧面而来的狼牙棒。
双手支撑地面，右脚直接以这一点为中心横扫而出。
“碰碰！”
两道轻响，两只哥布林在惨叫之中同样跌下了土丘。
力量暴涨的他，实力完全不可同日而语，仅仅只是刹那间就是击溃了四只哥布林。
可却根本代表不了什么，因为四只刚刚击溃，又再度冲上了一只只的哥布林。
这一片空间到底存在多少只，江晨并不知道，可这数量绝对是一个骇人听闻的程度。
战斗在不可避免之中逐渐陷入了焦灼状态，这一点无论是江晨还是沧月都是如此。
两者的实力都很强，甚至哪怕是目前，两者的能力几乎都是新生之中拔尖的，拥有着一击解决一只哥布林的实力。
然而，却也挨不住数量的递增，最开始不过就是同时面对四五只哥布林。
可伴随着时间流逝，这四五只逐渐变成了十来只，而且还是远远不断。
甚至如果不是土丘，也许只要几个呼吸之间，他们就会被吞没。
而哪怕有着土丘的缓冲，被吞没也似乎是迟早的事情。
女孩的冷芒逐渐被掩盖，江晨的拳头效果也越来越低。
而时间在这一刻却流逝的是那样的缓慢，缓慢的让人绝望。
试炼九层，这第三层和前面两层根本不可同日而语，那坚持的三个小时，更好像是一场天方夜谭一般。
事实上，这也的确是天方夜谭，因为在过去的无数日子之中，能够在新生阶段突破这第三层的几乎没有。
甚至哪怕一年级的学员，也很难突破这第三层。
那密密麻麻的数量，还有一个坑爹的特性，那就是源源不断，理论上，这些哥布林是无限的。

那密密麻麻的数量，还有一个坑爹的特性，那就是源源不断，理论上，这些哥布林是无限的。
除非你能够一击将这数千哥布林，完全毁灭，否则源源不断。
教导处之中……
“第三层，已经一个小时了！”
看着那第三层闪烁的两道绿光，有着导师喃喃的声音而起，带着兴奋，也带着一份难以掩饰的激动。
一个小时，第三层，作为导师他们来说当然明白这将会代表着什么。
那源源不断的攻击，别说一个小时，就算是一刻钟，都可以说是拥有着足够实力了，一个小时，更是让他们完全放光，充斥兴奋。
而哪怕除了导师，这一名名东院的高层，此时也同样差不多的激动兴奋。
一名顶级存在的学生对于导师的作用巨大，对于他们高层又如何不是，更何况这还是两人。
此时就有着高层，带着一份几乎压制不住的声音高吼到。
“连接，还没了解好吗？”
而周围的工作人员，也在这一刻忙乎的更加急切了起来。
很快，当时间再度流逝一刻钟之后，那些忙碌的人员，终于才擦了一下额头之上，不知道是汗水还是冷汗的存在，带着一份松了一口气的开口。
“好了！”
不大的声音，却极为的醒目，很快眼前众人虚拟呈现就猛然发生了改变。
“目标确定之中！”
“第332座塔楼，第三层，虚拟成像之中，请稍后！”
塔楼在逐渐方法，很快直接化为了一个巨大显示器，而显示器之上，很快又出现了一个进度条。
当然，这进度条，也并没有持续太久，大概几个呼吸之后，就已经彻底加载完毕。
伴随着进度条变成了百分百，巨大的虚拟屏幕，先是出现了一阵阵雪花，随即雪花跳动，一幅空间场景逐渐的被拉来。
这是一处荒凉无比的世界，几座土丘之外，就是单一的平原，或者说荒原。
没有太阳，没有月亮，同样也没有星辰，微微的光芒不知从何处释放，带着一份昏暗。
这样存在的世界本来，对于导师和高层来说不会吸引住任何目光，因为这儿连次元都称不上。
可这一刻，所有人，十个班级导师，所有的高层，齐刷刷的目光一下子汇聚了过去。
然而，这规矩，他们的瞳孔就是不由猛然收缩了起来。
“啧啧，还真是恐怖！”
那密密麻麻犹如潮水一般的哥布林，让一名导师都忍不住的发出了一声赞叹之声。
而更多的人，却是将目光看向哥布林俯冲的所在，那里不出意外的刮，应该就是——那两名学员。
（昨天太冷了，手指码字抽筋了，没写出第五更，抱歉了，这是今天第一更！）


第二十章 高层的震惊，无解的力量（第二更）
巨大的虚拟屏幕之上，那一座丝毫不起眼的山，丘之上，此时已经不知道汇聚了多少哥布林。
一道道的身影，犹如蚂蚁般，似乎要将一切掩盖。
可在教导处之中，山，丘之顶的那两道身影，哪怕是面对这恐怖无比数量的哥布林，却依旧还是显得那样的醒目。
一男一女，男的显得有着几分普通，当然也只是身着和气质，样貌倒是无法看清，因为哥布林将他完全包裹了，教导处之中无论是高层还是导师，也顶多只能够看到他偶尔的侧面，并无法看到完全形貌。
而男生的攻击也仅仅只是最为普通的一拳一脚，没有酷炫的招数，也没有拉风的气场，可每一拳每一脚之中，却有着一只只哥布林在横飞。
在哥布林的掩映之下，可谓是震撼无比，给予人难以想象的视觉冲击。
而和男生小孩，另一边女生，却是要更加震撼，出手之间惊，艳无比，刀光空明，带着诗一般的梦幻。
丝丝的寒气扩散，更是将女孩演绎成不似凡间。
两道身影向背，也同样收获着两个完全不同的方向。
最死板的配合，然而男生的大巧若拙，女孩的梦幻，却在这一刻所有人眼中掩映出了一份最为享受的视觉盛宴。
“厉害！”
教导处之中，导师们早已忘记了之前的目的，在良久的目光定格之后，才喃喃的开口了一声，带着赞叹，同样也带上了一份欣赏。
“是啊，一个半小时了吧！”
“是啊！”
“整整一个半小时，这两名新生，厉害！”
这一道声音之后，就是耍导师相继的声音，每一个人，此时都同样带着一份赞叹，还有着一份不可思议。
“嗯，这女生，好像是普通二班的那一位，青铜血脉，不愧是青铜血脉，而且看样子，似乎完全磨合了！”
而赞叹之后，一名名的导师才开始注意向这两人的身份起来。
沧月很好认识，不说那独特极致就是因为死神之力，她并非要江晨那样拳拳到肉，所以哥布林倒无法将他覆盖，至少能够偶尔看到容颜。
加上作为唯一的十大青铜血脉之一，而且还是最后一个。
虽然成长型这个没人能够认出来，可仅仅之前那些就足以被人铭记。
所以一瞬间就是有着导师，带着更加赞叹的轻语之声而起。
“哈哈，温老师，您这一次还真是幸运啊！”
“温老师，您接下来肯定飞黄腾达！”
一道道的声音而起，其中不少导师直接向温雪晴恭喜了起来了。
一个闯到了第三关，而且还坚持到了现在的学生，其前途几乎不可限量，进入二年级已经是板上钉钉，如果能够再经过那一步，哪怕三年级也未曾不可能。
这样的成就，哪怕是普通班的导师，其收获也绝对大于他们这些人。
这一点就算是那些尖子班也根本不例外，这是必然结果。
他们此时虽然有无数人可谓是嫉妒死了，然而表面上，还是一个个道着贺。
听着周围导师一声声的恭喜，温雪晴那绝美的容颜之上也不由露出来了一份微笑。
原本一个青铜血脉落下，已经让她感觉捡到了馅饼，可没想到这馅饼竟然还是绝世美味。

原本一个青铜血脉落下，已经让她感觉捡到了馅饼，可没想到这馅饼竟然还是绝世美味。
沧月的能力实力，乃至于天赋都超出了她的想象，竟然走到了第三关。
精致的容颜之上，那樱，桃般的小，嘴逐渐化为弧度扩散而开，目光在屏幕之上交织。
看着那又如何冰雪女皇的身影，不知为什么，温雪晴的目光下意识的偏移了一下，不知觉的扫向了那两道身影之中的另一人。
那一名男生，同样此时一只刚刚跳起来的哥布林也正好挡住了上半身，无法看清。
可就在这时，身影突然一蹲，刹那间的样貌呈现，又被哥布林所覆盖。
一瞬间转换，在大部分人目光都注视在沧月身上之时根本就没有人察觉到，只有温雪晴在那不过0.5秒的时间，似乎捕捉到了一道熟悉的面孔。
“那是？”
她的嘴，巴不由微微的张大，话语在无意识的轻语了起来。
甚至由于太过愕然，两只玉手还不由自主的揉了揉眼睛，可当揉动之后，那一道身影却再度被完全覆盖了形貌。
“不可能吧！”
“这！”
女孩的心翻起来滔天巨浪，一道道的声音在内心而起。
那一瞬间哪怕只有一瞬间，可温雪晴却清楚自己绝对没有眼花。
两人之中的另一人正是那一位，那一位男生，那一位似乎根本不可能的男生。
“可惜了，无法察觉那另一新生的样貌不知道是什么人！”
温雪晴吃惊并没有人察觉，周围的导师则是再度陷入了议论当中。
当他们赞叹过后，不少人的目光还是重新投射到沧月之外的那一名男生身上。
沧月再如何牛逼，那也是别人的，此时男生却很可能是他们学员。
可惜在那一瞬间而过之后，江晨再也没有显现过样貌，几乎让一名名的导师，急得抓耳挠腮。
可惜也没有任何办法，连接，呈现场景，这还是教导处的能力，至于调查学员身份，也同样是如此，他们可没这个资格。
而教导处此时的高层都是全神贯注，自然没那个心思给他们确定身份。
一道道的目光交织，期待之中带着急躁。
而第三关试炼，似乎也逐渐抵达了尾声，两个小时，已经过去了真正两个小时。
两道身影坚持的越来越吃力，男生似乎已经和那些哥布林完全混战在了一起，除了不时倒飞的几只哥布林，恐怕都难以确定他还存活着。
女生那边也没好到哪里去，周围的哥布林越来越多，倩影之上逐渐开始有了伤痕。
突然……
“碰！”
（第二更！）


第二十一章 投怀送抱？结束吗？（第三更）
“碰！”
一道声音而起，在这一刻显得格外醒目，哪怕是教导处之中，不知道相隔了多少空间，此时都听的清清楚楚。
声音之下，是一道抛飞的冷芒，寒气崩散。
沧月的身影直接倒飞，在刚刚那一瞬间，她没来的及反应，直接就是被一根挥舞而起的狼牙棒所击中。
哪怕在那刹那的时光之下，沧月已经做出了最完美的闪避动作，可依旧被命中。
巨大的力量而上，让女孩手中的武士刀在这一刻都无法握紧，伴随着身体的倒飞，武士刀也直接抛飞了出来。
嫣红的液体在半空之中挥洒，显得那样的醒目。
教导处
看到眼前这一幕的所有人的脸色都不由一下子变了。
“不好！”
一声低喝，直接带上了一份动容的色泽，这是教导处之中一名导师忍不住的脱口而出的声音。
“快，快，立即终止考核！”
“快点！”
很快，一名名的高层也反应过来来了，带着高吼的声音而起。
试炼的确会存在死亡，可这需要是看什么状况，什么时候，面对的又是什么人。
如果只是一名普通学员，恐怕根本没有人在意，然而当这学员，显现出来那超乎想象的能力和潜力之后。
那么其的危险，自然就会务必引起来学院高层的注意了。
也许这并不公平，然而这万方宇宙之中，无论古今，又何曾公平过，而这就是现实。
“快，快！”
“快点！”
“该死的！”
一道道的声音之中，甚至不知何时已经开始传出咆哮之声。
很显然面对沧月这一位顶级优质新生，学院的高层也不由一下子着急了起来。
准备强行停止试炼，确保沧月的安全。
然而很显然，试炼，开启简单，想终止却没怎么简单。
特别是在这中途之中想终止，更是难上加难。
这还是学院为此有过准备，不然这根本就不可能，毕竟试炼可不处于同一空间，甚至不处于同一世界，想干预可没这么简单。
在过去的时刻几乎不亚于天方夜谭，如今虽然没有这么夸张，可想进行，却也需要一段时间。
而这一段时间，却未必体会沧月和江晨能够坚持住的。
事实上，两者也的确无法坚持住了，几乎处于了极限。
第三天试炼空间
江晨看着周围一只只迅速冲过来的哥布林，神情在这一刻不由有些绝望。
他已经倾尽了自己一切实力与能力，然而面对的哥布林却是越来越多。
不知何时，他原本已经修复好的身体，逐渐之中开始有了伤痕。
随即伤痕扩散，喃喃演化成了伤势，伤势再度加重，自然也变成了重伤。
这一次可第二层不错，哪怕第二层，他的实力只有如今一半，可那时候却依旧是游刃有余。

这一次可第二层不错，哪怕第二层，他的实力只有如今一半，可那时候却依旧是游刃有余。
而此时，哪怕实力已经增加了一倍还不止，他也根本无法应付如今的场景。
多，实在太多，多的几乎让人只有无力和绝望，除此之外其他的思绪已经在逐渐之中排除了出去。
“轰！”
沉闷的声音而起，一直带着血肉的拳头，在瞬间将一只哥布林击飞，直接砸落向了远方。
不知道是否因为这一只哥布林的命实在太大，还是因为其他原因，这一拳之下，虽然同样倒飞，然而却丝毫无事。
并没有和之前那些被江晨瞬间解决一样，直接被秒杀。
“该死的！”
“看来真的只能放弃了！”
“一百信用点！”
低低的开口，伴随着声音而出，江晨的也不由神情之中带着一份苦笑。
此时已经过去了差不多两个小时了，甚至已经超过了两个小时了，离三个小时仅仅一线之隔。
可江晨却很清楚，自己似乎坚持不够去，身体已经重伤，力量和之前更是有着一定程度的下降。
眼前别说还有接近一个小时，就算只有一刻钟了，他都坚持不了。
那么此时江晨不由自主的开始选向了另外一个选择。
——放弃。
没错就是放弃，信用点和磨合虽好，可江晨却清楚什么都没比命更重要。
这不是贪生怕死的问题，而是压根没必要在这儿死抠，反正他新生试炼已经过了，甚至还超过了，达到这第三层。
而这里自然也可能等他实力再强一些再进行。
如今他的实力不行，可之后呢，赛亚人的血脉之下，江晨相信，不需要太久他的实力就又能够得到蜕变。
到时候这一关，自然也不会是什么问题。
当然，他选择准备放弃也还有一个原因，那就是他已经感觉到了，身后女孩也同样达到了极限，坚持不下去了。
到时候女孩崩溃，他同样也只能选择放弃，毕竟一半都抵挡不住，更何况是全部。
既然注定失败了，那又何必再继续，江晨对此可谓是果断无比。
只不过，还没等他开口，情况就在这一刻猛然之间发生了三百六十度的大转变。
身后原本江晨以为沧月仅仅只是极限，可一个恍惚，将这原本还可以坚持的时间，在硬生生之中直接缩短了下来。
倩影倒飞，直接朝着江晨这个方向而来，同样手中的武士刀，也是一样。
这刹那的变故，让江晨准备即将开口的话语戛然而止。
身影一踏，几乎只是本能的一转身，左手而起，直接朝着虚空之中环绕而上。
“碰！”
下一刻一道柔软的身影带着一份恐怖无比的冲击力直接砸落在了他的怀中，丝丝的鲜血，带着少女几分体香。
同时江晨的右手，在抛飞而来的武士刀之上轻轻一握，直接抓住了这一把武器。
……
（第三更！第四更可能晚一点，今天有事去了！）


第二十二章 高层的无力，血脉之力？（第四更）
“咳咳！”
清脆的咳嗽之声而起，沧月的脸上带着一份惨白，一道嫣红的鲜血顺着嘴角缓缓流淌而下。
江晨的身影落地，顾不上感受女孩那身上传上的那一份柔软，赶紧就是开口询问道。
然而女孩的双目却已经显得极为勉强了，意识开始逐渐陷入昏迷。
没办法，本身精气神已经消耗极为严重，加上刚才那一击之下，直接就是让女孩陷入了重伤。
迷迷糊糊之中，沧月只感觉自己似乎进入了一个温软的怀抱，双目彻底模糊的视线当中只剩下了一道依稀的身影。
“不好！”
看着女孩双目逐渐闭上，江晨的神情就是不由一变。
开玩笑在这一种情况下，闭眼，几乎等于找死没有什么区别。
周围蜂蛹而上的哥布林，可不会管你能不能战斗了。
一旦这一种状态面对，几乎可能瞬间被撕碎。
来不及呼唤女孩，江晨此刻就准备选择直接褪去了。
如果之前放弃，是念头而起，此时却是不得不选择了。
因为在女孩被重伤昏迷，他不仅多了一个负担，更是要多承受一方面的压力。
一个方向他都抵挡不住，更何况是两个方向无死角的袭击。
退出，成为他现在迫在眉睫的选择，也是唯一的选择。
只不过正当他准备行动之时，右手之上那一把“武士刀”之上，一股微微的冰凉之感传来。
同时伴随着，怀中那女孩身上也传来了一股奇异而又温润的感觉。
磅礴恐怖，在瞬间流逝从女孩的甚至向着他的身体传导了过来。
两者紧紧解除的身体，就好像直接构建出来一座桥梁。
“这！”
话语张口，即将退出的动作在戛然而止，江晨眉头轻皱，轻咦之中，他的感知也不由自主的朝着一份温润以及那一份冰冷蔓延了过去。
刹那的愣神，动作戛然而止，自然退出没有启动。
“哦嚯嚯！”
而一只只哥布林却不会在这一刻愣神，看到江晨停下动作，几乎就是一瞬间扑哦上来，一根根狼牙棒飞舞，招呼向了江晨。
这一刻，哪怕他想退出，也根本迟了，哥布林已经完全而上，将他完全覆盖。
“碰！”
一个玻璃杯子无声的掉落，直接碎裂成了无数快。
工作人员的动作戛然而止，教导处之中，一名名导师，高层也同样神情僵直住，看到眼前一幕，他们思维完全被定格。
良久……
“完了！”
一道低低的声音而起，伴随着是身影直接倒在了沙发之上。

一道低低的声音而起，伴随着是身影直接倒在了沙发之上。
而其他人神情也没有好到哪里去，当哥布林覆盖一切，女孩重伤，结局就已经注定。
甚至，他们的终止也根本没有必要继续下去了，因为那两名学员，已经没有其他可能。
那么恐怖的哥布林潮，别说只是两个新生，就是晋级了一年级，也必死无疑，毕竟这所谓三层，本就是理论上一年级无法突破的存在。
他的层次，也远远超出了一年级，只有那些二年级，才能够通过。
“这！”
简单的话语，仅仅一个字，接下来的声音却无法继续下去。
一名名导师，一位位高层都是如此，两名学员，还是两名顶级天赋的存在，就这样玩了，这样的一幕，哪怕是他们也有些接受不了。
沉默，死一般的沉默，办公室之中，这一刻不知道该发出怎样的声音，而似乎怎样的声音在这一刻都有些不合适宜。
温雪晴瞳孔死死的盯着屏幕之上，而周围导师偶尔投射过来，却不由自主的带上了一份可惜与怜悯。
在他们看来，温雪晴可谓是倒霉透顶，好不容易捡了一个漏，可才刚刚开始，却直接没了。
这换做谁来恐怕都受不了，温雪晴作为一个女孩子，恐怕也会更加如此。
只不过谁也没有注视到，温雪晴的目光之中没有他们想象之中的色泽，反而是完全不同的其他色泽。
而她的目光，哪怕哥布林覆盖了一切，她也未曾脱离，不知道在寻找什么。
当然这里的一幕，无论是温雪晴还是其他人，都和试炼空间并没有任何关系。
一道道的哥布林朝着江晨直扑过来，可在即将靠近两人之时，却在半路戛然而止，就好像所有动作在刹那间完全被定格一样，不，应该说是一切被冻结一般。
事实上也不是好像，因为不知从何时开始江晨脚下直接开始有寒冰蔓延而起，一层层的交织，直接形成冰罩，将一切阻挡在了外面。
任何存在一旦靠近，就会瞬间被冰封，就好像眼前的哥布林一样。
江晨搂抱着沧月已经昏迷的身子，身体同样一动不动，双目不知何时出现了丝丝的冰霜。
同时，江晨的气息竟然在这一刻发生了某一种变化，和女孩身上似乎出现了某一种共鸣。
随即这一股气息和共鸣，越发的剧烈了起来。
“嗡！”
江晨的意识模糊，不是昏迷，而是似乎被拉入了一个完全陌生的地区。
漆黑的一切，无时间与空间，这里应该类似于一处意识空间所以。
江晨的意识略微有些模糊目光扫视，正好看到漆黑空间之中，尽在眼前蜷缩而紧挨着双目的身子。
当然这不是关键的，关键的是，苍月的整个身子竟然完全是赤，luo的，微微的光芒，仅仅只是刹那间就是完全冲入了江晨的意识当中。
“沧月！”
声音而起，江晨吓了一跳，双目也忍不住的赶紧闭上。
只不过这一闭，他的身影竟然本能的朝着那边靠近了过去，而如果睁开双眼，就会愕然发现，他自身同样也是——！
（第四更，晚了一点，一共八千多字，第五更肯定写不出了，昏昏欲睡了！）


第二十三章 必死？拉风的开始（第一更）
冰冰凉凉的触觉传来，两道赤，果的身子不知何时已经完全解除在了一起。
那异样的感觉在心中荡漾，似乎女孩的丝丝余温。
这原本仅仅只是意识，然而却出现了肉，体解除般的错觉。
两者意识交织，奇迹般的沧月意识，直接就这样融入了江晨意识当中。
那一股勾连也伴随着意识融入直接更加清晰了起来。
不过还没等江晨却认真去感受这一股变化，周围漆黑的一片猛然间发生了变化。
点点的洁白从虚空之中洒落，带着一份醒目。
周围原本没有感受到的温度，在这一刻却开始了下降了起来。
黑暗逐渐被洁白所点缀，这一瞬间竟然直接化为了冰雪的世界让人感觉是极为的醒目。
“这是？”
紧闭双眼的意识逐渐睁开，看着眼前的变化，他的神情不由一愣，下意识之中不由发出了一道轻咦之声。
视线也随即交织在了这冰雪的世界当中，不知道为什么，对于这里他本能的有了一种熟悉感。
对于自己理智告诉他从未接触过，然而意识却是格外熟悉，就好像他一直处于这里一般，显得格外奇妙。
思绪交织，而正当他的念头准备而起之时。
“吼！”
一道咆哮之声，似龙吼一般直接响彻在这冰雪的世界当中。
同时江晨的瞳孔在这一刻猛然收缩了起来，几乎只是本能的瞬间抬头。
而这一抬头，当视线汇聚，他本能的就是噔噔的后退了好几步。
庞大的身躯遮天蔽日，似乎将一切都完全笼罩。
冰蓝色的全身，似乎带着让人窒息的寒气，巨大而狰狞的龙头叙说着他的恐怖，一展蔓延到了整个虚空冰翼，说明着他的身份。
龙，亦或者应该说是冰霜巨龙更加合适。
如果华夏神龙给人的感觉是神圣，威严的话，那这一种西方巨龙给予人的感觉那就只有压迫，恐怖了。
面对巨龙的瞬间，江晨就感觉自己身体犹如在瞬间面对了一座大山碾压，不由自主的就是感觉到一股几乎窒息的感觉。
外界……
意识当中的一切并没有呈现，只不过江晨脚下的寒冰不知何时逐渐的更加蔓延。
荒原之上，温度在急剧下降，不可能出现乌云所在的天空，此刻却乌云开始汇聚。
点点的洁白洒落，似乎在这单调的世界增添了几分色彩。
不知何时，那一只飞扑过来的哥布林，动作已经逐渐缓慢了下来。
不是他们解决了目标，而是迅速下降的温度，让他们的身影在这一刻不得不停下来。
哥布林本就是性热的存在，面对这一种低温它们的行动不可避免的就会受到影响。
而雪花点点飘洒，也在这一刻彻底干扰了士兵对接。
教导处……
“那是？”
“眼花了吗？”
“嗯！”
“怎么回事？”
原本还在沉默之中的一名名导师，在双瞳之中似乎一闪而过的身影之后，此时又一个个的神情不由一愣。
因为在他们的视线当中，原本连接的虚拟屏幕，此时竟然完全化为了雪花跳动，里面的场景完全看不见了。
而且由于之前陷入低沉，除了个别人看到那一跃而起的身影，其他人根本就没有察觉。

而且由于之前陷入低沉，除了个别人看到那一跃而起的身影，其他人根本就没有察觉。
而哪怕是那个别，更多的人，也只是认为自己可能出现了幻觉。
可这些人之中，温雪晴却是例外，因为想确定，她的目光是一直死死盯着屏幕的，哪怕大家都认为结束之时，她也没有挪移。
自然发现了那一瞬间一跃而起的江晨，虽然只是恍惚的瞬间，因为很快又被哥布林所覆盖了，可她还是确定了。
“是他，果然是他！”
“没事，他们没事！”
温雪晴的整个人神情，在这一刻完全陷入了激动。
沧月没事，而且她班不仅仅只有一个天才，而是有着两个顶级天才。
“快，快，快结束试炼，他们没事！”
激动之中，温雪晴似乎猛然想起什么，赶紧朝着周围人急切的开口。
整个人更是冲向了那已经费尽心思才调出来的控制平台而去。
“结束！”
“快点结束！”
教导处之中，只有温雪晴一个人急切的声音。
沉默，死一般的沉默，有人甚至同情摇了摇头。
这一刻，他们基本都以为温雪晴似乎受打击太大，一下子有些接受不了。
“那个，温老师，你的心情我们能够理解，可……！”
片刻的沉默，一名高层才带着一份苦笑的开口道。
“理解，理解你个屁啊！”
“他们压根还没死，赶紧关了，不然就真死了！”
面对这一名高层的话语，温雪晴根本顾不上自己之前的淑女形象，直接爆出了粗口。
“没死，怎么可能？”
高层一愣，神情之中也不由出现了一抹不快。
“刚刚两人都跳了出来，怎么可能死？”
“快，快结束！”
“不然真死了！”
温雪晴的声音在这一刻，几乎是咆哮出来了，两名学员，而且还都是她的学员，这如何让她这一刻不急切。
“咦？”
不过就在这时，巨大的屏幕在雪花跳动之中直接崩解，化为了点点的光芒，将所有人的目光不由自主的吸引了过去。
而崩解的光点，则是逐渐凝聚，很快再度化为了之前的塔楼。
“这！”
而当目光在这塔楼之上汇聚之时，所有人的表情和动作都在这一刻戛然而止。
巨大的九层高塔一如之初，可那塔楼之上，第三层跳动的两个绿点，却是在这一刻显得是那样的醒目，醒目的让人根本无法忽视。
“这，这，这怎么可能？”
“不对！”
“快，快终止！”
咆哮之声而起，此时已经不需要温雪晴再说些什么，也不需要再考虑，整个教导处更是一下子鸡飞狗跳了起来。


第二十四章 端坐于霜天吧冰轮丸（第二更）
漆黑的虚空之中，点点的白雪飘散，白雪之中，庞大的身形缓缓呈现而出，淡蓝色的庞大身躯，宛如远古蜥蜴，一对遮天的冰翅，宛如星辰般巨大的翡翠色瞳孔。
巨龙，巨大无比的冰霜巨龙，那窒息的寒冷与压迫，可以说，几乎让所有人都有些受不了，江晨这一刻，甚至有种感觉，自己意识会在这一刻完全被冻结。
“这！！”
江晨话语张口，然而其神情却有些铮神，显然被眼前的庞然大物给镇住，脑海更是一片的空白。
“说出吾之名！”
轰隆的声音再度响彻，震慑着他的耳膜，可是奇异的是，奇异般的，竟然没有让人感觉到丝毫的不适。
“嗡！”
巨大的震荡传出，轰隆的嗡鸣之声响彻，宛如整个虚空都要即将坍塌。
“说出吾之名！”
低沉的声音再度响起，这一次轰隆之中却带有了一丝急促，而声音似乎也开始轻了许多，宛如传出之地已经开始远离。
江晨的神情依旧有些呆愣，似乎还没有反应过来。
没办法眼前的这庞大巨龙，对于他的冲击实在太大，大到让他的思维在这一刻都有些难以运转起来。
……
“哦嚯嚯！”
外界僵直的哥布林并没有持续太久，亦或者说。
很快一只只的哥布林就是再度行动了起来，挥舞着狼牙棒俯冲而上。
他们的确是性热的存在，然而哥布林的生存能力也不是开玩笑的，作为最底层的生物，他们的实力并不强。
就算不考虑其他，一个普通人也有着一定可能战胜一只。
而他们之所以能够繁衍下去，依靠着就是他们那一只恐怖的生存之力。
哪怕这温度在突然之中急剧下降，也只能让他们僵直那么一段时间而已，当他们的机能，逐渐适应了自己的能力之后，自然而然就是再度攻击发起之时。
“哦嚯嚯！”
“哦嚯嚯！”
一道道的声音而起，这一刻显得是那样的格外醒目。
密密麻麻再度飞扑而上，甚至已经被寒冰开始覆盖的几只哥布林也开始了动弹起来。
毕竟那所谓的寒冰覆盖，也仅仅只是在皮肤之上的浅浅一层，可无法起到什么作用。
之前只是因为哥布林的身体产生了冲突而已，当这一种冲突逐渐适应，自然也不会成为束缚他的行动了。
然而，却在这时，哥布林再度发动冲锋之时，异变在猛然之中而起。
“滋滋！”
轻响而起，江晨的脚下，亦或者说是从江晨环抱着女孩的周围，猛然间再度传出了一股寒气，相比于之前，这一次的寒气可谓是要更加的猛烈。
蔓延而出的瞬间，就是朝着四周爆发而开。
而随着这股恐怖寒气爆发，周围的环境竟然瞬间开始冻结，而且这股冻结相比于之前的薄薄一层，完全不可同日而语，因为是蔓延的瞬间流逝彻底冻结。
寒气爆发，几乎形成冲击波一样的姿势向着四周扩散。
任何触及的存在，无论是哥布林还是泥石，一切的一切，没有丝毫意外，完全被冻结，冰封，化为了一座座的冰雕。

任何触及的存在，无论是哥布林还是泥石，一切的一切，没有丝毫意外，完全被冻结，冰封，化为了一座座的冰雕。
一些哥布林证明的神色还在继续，神情却已经在这一刻被定格了，同样被定格的还有着它们的动作。
一个个活生生的存在，此时却直接化为一道道栩栩如生的冰雕。
最重要……
也就是那一座土丘，也是寒冰蔓延所在。
猛然……
“吼！”
一声龙吼之声响彻于整个虚空，伴随着是那恐怖无比的寒气在这一刻再度暴涨了起来。
乌云滚动之中，下方的一切完全被寒冰所覆盖。
点点晶莹，带着喝气成冰的绝对寒冷。
白，映入眼帘的只有白色，从土丘辐射而开，周围几乎一百米所在几乎完全化为了寒冰的世界。
而一个个哥布林自然而然也被直接定格在了这上面。
周围一下子陷入了寂静当中，剩余的哥布林身影再度不动了。
不是恐惧，而是此时的寒气再度超出了他们的适应的范畴。
加上如今任何踏入百米之内的哥布林，都只有一个下场，那就是被冰封，自然而然一只只哥布林本能的选择了退步。
只不过它们的退步，可不代表结束，因为在最重要，龙吼的余音之下，一道低低的声音而起。
“端坐于霜天吧，冰轮丸！”
不大，甚至几乎犹如轻喃，可就是这简单的声音之下，空气似乎都要一瞬间被完全冻结，整个第三层都直接回荡起来了这轻喃之声。
一只只还幸存下来的哥布林，不知道为什么，在这一道声音之下，本能的有些不安起来了。
“吼！”
龙吼之声再度响彻，下一刻一股更加恐怖的冰寒瞬间爆发，从土丘之上辐射而开，同时伴随着是一道冰蓝之光从中间腾空而起。
而如果此刻有视线交织的话，恐怕会骇然失声，因为这哪是什么冰蓝之光，竟然是一条超过十丈的巨大冰龙，在刹那间撕裂苍穹，猛然冲天而起。
巨大的冰龙之上，江晨一手环抱着女孩，而另一只手则是拿着那一把武士刀——亦或者说——冰轮丸。
此时原本的刀身形态已经发生了很大的变化，丝丝的寒气环绕，犹如要将空间都要冻结。
六芒星的刀柄之下，一道铁链飞舞，其上吊坠着一个半月形的风刃，冰冷，而让人感觉一股前所未有的窒息感觉。
斩魄刀，最强冰雪系——冰轮丸。
江晨完全没有想到，在包住女孩的瞬间，两者的意识会交织。
更加没有想到，他竟然还能够动作女孩的能力。
那漆黑空间之中的声音自然也不是别人，正是冰轮丸。
“结束了！”


第二十五章 始解，让人羡慕的死神之力（第三更）
寒气弥漫，巨大的冰龙咆哮，震动着整个天地，这第三层试炼空间所在，似乎在这一刻都得被彻底冻结。
“结束了！”
江晨那漆黑的瞳孔不知何时染上了冰蓝色，一道道淡淡的声音而起，班随时是此时紧握的斩魄刀，直接朝着下方一挥而下。
“吼！”
龙吼之声震动，巨大的冰龙伴随着江晨的挥动之下，瞬间朝着下方咆哮而下。
“噗噗噗！”
周围的空气在这恐怖的威势之下，不是被冻结，就是完全被撕裂。
冰龙的速度更是超乎想象，作为冰雪系最强斩魄刀，冰轮丸的始解威能绝对不是开玩笑的。
别说，眼前的这小小空间，就算一些差一点的位面都能够随意纵横。
而这一种空间，自然在出手的瞬间就已经注定了。
“轰！”
冰龙咆哮而下，犹如一枚导弹瞬间凝重，地面所在，不，应该说整个空间所在，在这一刻都传来了一股剧烈无比的震动感觉。
似乎一瞬间，都有了一种天摇地动的错觉。
而冰龙呼啸撞击之中，直接产生了一股股更加恐怖无比的寒气。
而且这一次，还不仅仅只是单纯的寒气，还包括着冰龙呼啸而起，与地面产生的剧烈冲击波。
周围那些冰封的哥布林，仅仅只是刹那间，就是被冲击波撕裂成了粉碎。
而周围僵直的哥布林更是在刹那间倒飞而起。
一道道嫣红的鲜血在天空之中挥洒，妖异之中带着一份慎人，而鲜血流淌之中，那是一道道破碎的身躯，以及已经完全被冰冻的液体。
就算飞舞的鲜血在恐怖的冲击波之下，也是纷纷被冻结，随即破碎成尘埃。
而此时，如果从高空俯瞰，就会有着一幕极为壮观的场景。
那就是以土丘为中心，形成一个巨大无比的冲击波区域，而这些区域在横扫而过的瞬间，一切完全被推平，可推平之中，却完全被冻结。
就好像一个冰冻的世界在迅速之中朝着周围扩散。
这样一幕梦幻之中，带着一份难言的震撼，以及冲击。
高空之上，江晨缓缓下坠的身影，看着这一幕，也不由带上了一抹吃惊。
死神，亦或者冰轮丸的始解，他是知道的，甚至无数次看到过。
可那毕竟是荧屏之上，此时当真实的场景展现，而且还是从他手中展现这一股冲击之大，几乎让他心绪也有了一份波动。
“好恐怖的力量，死神之力吗？”
目光在下方的场景交织江晨的目光又投射回怀中的女孩。
没来由的，他有些羡慕了起来，毕竟这样一股力量是属于女孩的。
虽然，理智上，他知道赛亚人的力量要更加恐怖。
可那毕竟是以后，此时冰轮丸的表现，可谓是要壮观的太多，也要恐怖的太多，给予人的视觉冲击更是难以想象。
而且，江晨更加知道，这可不是冰轮丸的极限。
因为始解之上还有卍解，而卍解无论是千年冰牢，还是冰天百花葬都要比这个恐怖无数倍。
更别说之上还有着完整卍解的“四界冰结”，那可是号称足以冻结一切物质的存在，相信就算是一般的位面也根本抵挡不住这威能。
当然冰轮丸也许够绚丽，可江晨也明白，和赛亚人却没法比拟，那可是前景能够几拳打爆一个宇宙的恐怖存在。

当然冰轮丸也许够绚丽，可江晨也明白，和赛亚人却没法比拟，那可是前景能够几拳打爆一个宇宙的恐怖存在。
“碰！”
“恭喜您，通过第三关试炼，信用点降临:100点！”
轻响而起，抱着沧月的江晨轻轻落地，而也就是在同事江晨耳旁一道清脆的声音而起，伴随着是江晨原本十一点的信用点，在这一刻直接变成了一百一十一点。
“通过了！”
低低的开口了一声，江晨的神情倒没有什么意外。
哥布林毕竟只是低等级的存在，冰轮丸的始解还解决不了那还到是奇怪了。
“嗡！”
而此时，也就是喃喃自语声音之下，江晨的前方，虚空蠕动，一道空间之门直接显现了出来，很显然应该是进入接下来一层的试炼空间。
环抱着女孩江晨有些迟疑，不过在右手的冰轮丸看了以后，这一种迟疑，却是直接迈动了脚步向着前方的空间大门而去。
第四层，作为只有二年级才能够进入的所在，绝对是凶险无比，甚至比之这第三层所在还要恐怖。
然而此时的江晨，却依旧还是想去试试，毕竟好不容易能够使用一般冰轮丸，当然得发挥一下它的最大威能。
这第三关，明显不够，那么第四关，就成为了他最好的目标。
双脚迈入，环抱着女孩的身影直接穿过，江晨只感觉一股眩晕，和一股温润的感觉传来。
周围的时间开始了转换。
……
与此同时
教导处
“碰！”
“停止了，已经关闭了！”
一名工作人员在手忙脚乱之中放下了眼前虚拟屏幕的操纵，在紧急之中，他们终于将第三层试炼强行停止了下来。
当然这其实时间并没有过去多久，从开始说话，到中途停滞，再到再度启动，这时间不会超过三分钟。
然而这不到三分钟的时间，却让一道道的身影不由有些大起大落，甚至感觉有些漫长了。
“呼！”
“那，两人没事了！”
听到这工作人员的声音，其他人也不由松了一口气，片刻停滞之后，一名导师笑着开口。
“是啊！”
“那一种情况下，竟然都坚持下来了，实在厉害！”
又一名导师紧接着开口，话语之中再度带着一份赞叹。
“不对，你们看！”
“他们！”
不过也就在大家松一口气喜气洋洋之中，一道突兀的声音，瞬间打破了这一股气氛，将所有人的思维都在这一刻禁止了下来。
（第三更,接下来还有，不能说五更了，好像根本办不到，毕竟这一种文比较吃力。。。。不过四更都是两千字诚意满满。）


第二十六章 被吓尿的新生们（第四更）
巨大的塔楼之上第三层的两个起伏的绿点此时已经消失了。
当然这足以让人吓一跳的场景，此时却不是众人目光汇聚的关键，因为第三层之上，亦或者说是第四层所在。
此时竟然直接相继亮起来了两道绿点，起伏的光芒，足以让人确定这并非是幻觉。
静，死一般的寂静，这一刻的他们，已经几乎都忘记了言语。
那四层起伏的绿点是那样的醒目，却又是那样的不可思议。
“这！”
“通，通过了！”
话语寂静之中传出，下意识的声音之下，都不由有些结巴，明显因为太过震惊，和不可思议。
“他，他们通过了第三层！”
“这，这！”
“这，这怎么可能？”
高层导师之中，不时响起来了一道道断断续续的声音，面面相觑之中，这一刻的他们也并不知道，该如何去叙说着，他们如今的心情。
第三层那是什么，那是鸿沟，甚至可以说，那儿设计之初，就没打算让人通过的，也不可能会通过。
更何况这还只是新生，这根本不可能的事情，此刻却是那样清晰的发生在了他们眼前。
前一刻的他们，还在考虑着那两位顶级天才的生死，可没想到这一刻，情况却出乎了他们所有人意料。
两人不仅仅没事，竟然还是直接通过这新生几乎不可逾越的第三关。
“失算了！”
“没想到啊，没想到啊，这一次新生之中竟然出现了如此人物！”
良久一名高层在寂静之中，带着一份笑意的声音而起。
似乎因为情绪的原因，更是接连发出了两个重叠的话语。
“好了，试炼差不多接受了，你们各自回去吧，这一次我们东院的新生看来要大放异彩了！”
声音在轻笑之中继续，同时这一名高层朝着导师挥了挥手，表示了落幕。
第四层，那已经不需要看了，不是小瞧不小瞧的问题，再经过了第三层，也没谁敢小瞧。
而是，这第四层压根不存在，亦或者说不是新生有资格开启的，自然此时就要落幕了。
而至于其他人，第三层的通关如何，第二层如今都还没上来，不管如何，第三关恐怕也不会有多少人有着惊艳表现了。
当然更多的是，在两个多小时流逝的如今，几乎九成的人已经出来了，自然而然也即将画上了句号。
“是！”
“嗯！”
一名名导师应声，逐渐之中选择了离开，只不过伴随着他们的震惊却并没有消散，而是依旧停留在了脸容和神情当中。
只不过如今他们的震惊，却根本不知道，当有新生跨入第三层之时的那一份冲击。
江晨那一座塔楼，第三层试炼空间
江晨的身影消失不久，三道狼狈的身影从三个方向跌了出来。
周身原本的重伤，在试炼空间之中的治疗效果下，差不多完全恢复了正常。
不过正当他们或期待，或紧张的准备开始新的一轮试炼之时。
却迟迟没有发觉系统的提示音，反而身体之上不由传来一阵阵的冷意。
“这！”

“这！”
三人下意识的抬头，顿时他们的瞳孔在刹那间就是剧烈收缩了起来。
一份惊骇直接出现在了他们的眼帘，冰冻的世界，寒气弥漫，似乎要冻结一切。
梦幻之余，更是让人在这一刻不由有了一股窒息般的感觉。
刺骨的寒意，让他们这一刻甚至不由自主的打起来了哆嗦。
“这，这发生什么了？”
三人的脑海空白，此时除了目瞪口呆之外，似乎不剩下其他念头了。
作为尖子班的学员，导师为他们讲解的更多，比如这试炼空间的三层，他们可不会和普通班那样无知，反而是知道不少的。
可正因为知道不少，所以才更加的吃惊，因为理解当中第三层空间绝对不是这样的。
“难道？”
思绪起伏，三人面面相觑，一个几乎不敢置信，却难以遏制的念头突然冒了出来。
既然不可能是这样，那么就只有一个解释，这是后面导致的。
而后面导致的话，那就只有一个可能，那就是超凡力量引起来。
“不可能吧，这样恐怖的程度，就算青铜血脉也难以做到！”
沉默之中，一人似乎还有些难以置信，带着迟疑的开口。
和江晨不同，这些人之前可不是带着教室里，还是处于操场熟悉自己的力量。
这样一来，自然而然对于周围人有所了解，特别他们还是三大尖子班之一，这一种了解更加清楚一些。
字眼前冰冻了几乎大半个空间的一幕，别说他们了，就算是青铜血脉也难以做到这一种效果。
“是啊！”
这人开口，另一人也同样沉吟着附和了一声。
“的确，可眼前似乎只有这个解释，而且，导师说过了，这应该是密密麻麻的哥布林，可你们看到有哥布林吗？”
最后人点了点头，双瞳之中同样带着不可思议，可话语却还是在迟疑之中开口了出来。
“哥布林！”
“你，你是说？”
“怎么可能？”
两名学员听着最后一人的话语，作为精英的他们自然很快反应过来，可这一反应，顿时让他们心脏跳动的节奏都不由停了一下。
“嗯，虽然不可思议，可很有可能，不然无法解释！”
两人的话语没有完全，可最后一名学员却明白这两人的意识，沉吟之中直接点了点头。
“这！”
“嘶！”
话语在无意识之中轻语，其中更是夹杂着有人倒抽冷气的声音。
三人的目光交织，投射在眼前的场景之下，周围的寒气似乎在这一刻，又剧烈了几分。
……
（第四更，明天继续，大家晚安！）


第二十七章 意识共享，一见钟情？（第一更）
教导处倒导师和高层的震惊，以及被吓傻的新生，江晨这一刻自然不知道，此时伴随着他抱着女孩直接踏入了那一处光门。
周围的时空转换，一股失重感觉有些恍惚之中传来。
不过同样仅仅只是恍惚的瞬间，随即恢复，江晨的脚步也再度落地。
同时那试炼空间恢复之力，也直接化为了暖流，将他原本的重伤，很快之中进行了修复。
身体恢复如初，自然而然伴随着是暴涨的实力，这一刻江晨能够感觉自己的身体机能，已经一切能力，在这一刻竟然又一次翻上了一倍。
第一层是三，第二层六，第三层十二，这第四层自然而然那就达到了二十四。
相比于普通人，此刻的江晨可谓是强悍了不知道多少，更是远远超出了目前新生的超凡力量。
毕竟无论是什么能力，目前的新生，都没有多大可能开发到什么程度。
毕竟教学还没有开始，在江晨的了解之中，这些人也大部分对于这些能力可以说，一无所知，自然而然不太可能发挥多少超出的能力。
而二十四点的战斗，却已经远远凌驾于普通人的存在。
这绝对是目前超凡之中的超凡，可以碾压一切。
右手握着冰轮丸，江晨环抱着女孩，双目之中则是有着色泽闪烁。
那似乎是兴奋或者激动，接连两三次，明显之前他的想法并没有什么问题。
赛亚人的血脉之力也的确管用，毕竟第一次也许可能只是巧合，第二次是意外，那么第三次那就只有必然的结果。
不过就在江晨思绪流转之中，怀中，原本陷入昏迷的女孩，身体不由自主的扭动了一下。
“婴宁！”
一道轻哼，伴随着是两者身体之上，这一瞬间的更多的接触。
透过薄薄衣裳之上，那微微的温润感觉传来，让人不由自主的有些心荡神怡起来了。
江晨不是什么小人，同样也不是什么绝对正人君子。
当然，这一种情况下，也并非是君子和小人之分，而是身体在在这一刻，只要是男人，就本能的会产生反应，江晨也并不例外。
特别沧月此时应该和他差不多大，十五六岁左右，对于男生来说，这个年龄，也许才刚刚开始成长，然而对于女生来说却已经开始落幕。
沧月那略微成熟的身材，精致的容颜，以及那已经微微有些凸，起，让江晨此时都一瞬间都有些忍不住了。
而且不知道为什么，江晨对于眼前沧月，明明之前根本不熟悉，可这一刻却忍不住的想亲近。
就好像，两者成为了彼此的一部分，显得有些奇异。
“难道？”
话语而起，江晨的思绪起伏，这一瞬间他似乎就是猛然间想到了一些什么，话语也随即脱口而出。
沧月他，并不认识，至少在进入这万界学院之前，他完全不认识。
此时有着这一股感觉，那么就只有一个解释，那就是之前两者的意识交织，甚至似乎也只有着这一个可能才能够说明了。

此时有着这一股感觉，那么就只有一个解释，那就是之前两者的意识交织，甚至似乎也只有着这一个可能才能够说明了。
念头起伏，一道道的思绪而起，而女孩也在婴宁之下，秀美的双眼逐渐睁了开来。
沧月只感觉自己的意识好像之前昏昏沉沉，似乎睡了很长，又似乎做了一个很长很长的梦。
整个人莫名的显得舒适而安详，直到一份温暖将她包裹，让她的意识在这其中唤醒，她才有些不可避免之中清醒了过来。
眼皮在搭拉之中张开，模糊的视线逐渐汇聚，瞳孔之中也随即缓缓之中有了焦虑。
而这焦距之下，女孩的神情就是不由一愣，男生，一道熟悉而陌生的男生，依稀普通的样貌，此时正好也注视了过来。
四目相对，一瞬间，整个空间一下子似乎一下子都禁止了下来。
女孩精致的容颜之上，满是惊愕，嘴巴也不由一下子张大。
而江晨也没有压根想到，女孩竟然突然之间张大了眼睛，面对这一步，原本他还在起伏的心绪，在这一刻，也不由一下子停了下来。
静，死一般的寂静，没有人开口，女孩也忘记了动作，江晨也忘记了言语。
气氛一下子显得格外尴尬起来，而尴尬之中却更加带上了一份暧昧之色。
直到，女孩在这尴尬的气氛之下，有些不安的扭动起来，那微微的触觉，使着两人在这一刻，有了更加清晰的感觉了起来。
说实在的，之前江晨没有仔细感觉，此时落幕，那微微的触觉接触，让他也不由心中开始起来了一份涟漪。
“那个，那个？”
沉默之下，最终还是江晨有些忍不住的的开口，打破了这一份寂静，也打破了这一份尴尬。
“那个，你之前受伤了，所以！”
话语张口，本能的想着向女孩解释着什么，可结巴的话语，却带着一份断断续续，让人根本没法听清楚。
“嗯呐！”
可江晨的话语，女孩似乎却明白，在小声的应声之后，就是带着一份柔声的开口。
“能，能不能放我下来！”
脸颊的红晕逐渐染上了双霞，沧月也不知道自己为什么。
明明对于这男生，才刚刚见过面，可内心之中却似乎极为舒适一般，不仅仅对方的意识她能够完全感觉的到，更是能够感觉，自己的身体竟然对于男生此时的“搂抱”，没有丝毫抵触的意思。
反而似乎有些享受这让她不由在这一刻都有些害羞了起来，冰冷无暇的气质荡然无存。
“额，好！”
“马上！”
女孩的声音不大，不过江晨同样在莫名的联系之下，感觉到了，赶紧应声。
（不好意思，今天有点事，晚了一点，这是第一更，第二更，稍后奉上！）


第二十八章 我靠，没有第四层？（第二更）
“给！”
“这是你得斩魄刀，没有它，恐怕我们都得完蛋在那第三层！”
女孩被放下，尴尬的气氛也逐渐缓解了下来，江晨右手反转，斩魄刀朝向了女孩身前，带着微笑着开口。
“斩魄刀？”
“哦！”
看着江晨，沧月的脸容之上还是不由有些红韵，不过此时却好上了不上，在江晨的话语之中，她先是有些疑惑，不过在看向江晨递过来的冰轮丸之后，又赶紧应声接了过来。
斩魄刀离手，那一股牵连，也随即在这一刻直接断了下来。
同时，冰轮丸的始解状态也直接崩解，重新化为了之前的状态模样。
“这？”
看到这一幕，沧月精致的容颜之上，不由出现了一份意外之色。
事实上，虽然她获取了死神之力，可现在的沧月，亦或者之前的她可没有得到冰轮丸的认可。
自然对于冰轮丸，也了解有限，眼前的场景可谓是让女孩惊奇不已。
看着女孩的神情，加上意识当中的那一份勾连，江晨很快之中就是明白，随即也没有迟疑，笑着朝着江晨开口解释道。
“冰轮丸，也就是这一把武士刀，他拥有着始解与卍解的能力刚才就是始解，目前的你应该可以试试！”
话语开口，江晨并没有多少隐瞒，事实上也没有隐瞒的必要。
两者意识融合，直接开启了冰轮丸的始解，江晨能够调动冰轮丸能力的同时，也宣告着女孩也能够同样调动了。
“冰轮丸！”
“始解？卍解？”
沧月的美眸眨动，带着一份吃惊，漆黑犹如星辰般的瞳孔看了看江晨又看了看手中的斩魄刀，有些不可思议。
不过女孩，却本能的没有怀疑江晨的话语，不知道为什么，她的心中直接会自主的选择相信。
“闭上，双眼，意识勾动冰轮丸，试试吧！”
带着一份笑意声音继续，江晨示意着沧月开始尝试。
“嗯！”
沧月点了点头，目光在冰轮丸交织，随即直接缓缓的闭合了起来。
似乎准备直接开始，当然也不是似乎而是的确。
风轻轻的飞扬，江晨下意识环视了一下四周，准备查看点什么之时，神情却不由一愣。
“嗯？”
一声轻咦之声而起，周围竟然完全是白茫茫的一片，除了他们脚下这不过巴掌大小的存在点，其他地方，都是没有任何空间存在。
这时候，江晨才发现，耳旁似乎很久没有传来那萌萌的提示音，宣告着第四关的试炼开始。
目光交织，念头一动，江晨直接拉开了眼前的透明界面。
双手熟练的操纵开始点击在了试炼空间所在。
“叮，无法进入，权限未开启，新生到此结束！”

“叮，无法进入，权限未开启，新生到此结束！”
可当右手才刚刚触摸，一个提示框直接跳了出来，醒目的字迹很快就是映入了江晨的眼帘，也让他明白怎么回事。
很显然，试炼没有第四层，至少新生试炼压根没有第四层，所谓的权限不够四个字就足以让他明白怎么回事。
摇摇头，神情之中不由有些失望，说实在的江晨还是有些想看看这第四层到底会是怎么样的。
此时他力量暴涨，如果继续下去，赛亚人的血脉只会让他变得更强，而且冰轮丸的力量，让他更有了一份保障，不需要担心自己生命问题。
虽然有点吃软饭的嫌疑，可他掌控知识，也无疑也是他的一次优势。
下一次他可未必会有着这一种机会，江晨不认为就这一点事情经历，女孩就会死心塌地的跟着他，这差不多等于痴心妄想了。
江晨还是有些自知之明的，不过此时这一种情况下，也没有选择。
第四层也许有，可这权限明显不是他此时能够获取的，至少在这儿无法获取。
不过就在江晨有些无语之时，周围这巴掌大的所在，空气猛然一凝，随即伴随着温度开始急剧下降了起来。
沧月的脚下一道道的冰晶开始蔓延而开，直接向着四面八方扩散，难以想象的气息夹杂，似乎要冰冻一切。
“嗯？”
江晨的神情一怔，那无语的神色直接收敛了起来，目光投向了女孩所在。
此时，女孩的气息明显再度发生了改变，那一股小家碧玉般的感觉消失，再度恢复成了之前的冰冷，而且比之之前还要浓郁了几分。
衣角在无风之中清扬，一道道的冰晶点缀之中带着一份梦幻般的错觉。
女孩的右手紧握着冰轮丸，而冰轮丸之上，一股股的寒气蔓延而起，直接交织在了刀身与女孩的身上。
让沧月的气质之上，再度增添了几分梦幻般的感觉。
“开始了！”
低低的开口，双目一闪，看到这一幕，江晨的神情当中也不由出现了一份意外之色。
虽然意识交织，冰轮丸认可了江晨，也同样带着认可了沧月。
可这毕竟只是沧月第一次解放，江晨也没有想到，仅仅只是这十几个呼吸的时间当中，就已经做到了，的确有些不可思议了。
“端坐于霜天吧，冰轮丸！”
轻喃的声音而起，是女孩开口的话语，相比于江晨少了气势，却又多了几分清冷。
“吼！”
一道龙吼之声而起，一条冰龙直接从沧月的身前朝着虚空咆哮而出，冰寒的气息更是猛然之间加强了起来。
不过奇迹的，任何的冰寒气息在靠近之后会自动的绕开，根本不会作用在江晨的身上。
这似乎并非是冰轮丸的原因，而是女孩刻意的行为。
而寒冰扩散之中，沧月手中的冰轮丸也发生了形态上的变化，重新化为了之前始解的形态。
……
（第二更，接下来还有！）


第三十一章 哥打脸，从不隔夜下（第二更）
静，死一般的寂静，当身影从空间之门走了出来之后，以及那操场之上那荡漾的声音，所有人都在这一刻都陷入了沉寂当中。
沧月他们并不陌生，作为十大青铜血脉之力，而且还是最后一个，甚至沦落到了普通班级，让所有学员想不有印象都难。
可另一道身影却让所有人，包括导师都不由愕然了起来。
十五六岁的年容，普通的相貌，似乎并不起眼。
“这！”
“他是谁？”
“普通二班，我靠，又是这个班级这不是普通班级！”
“这人，好眼熟！”
“厉害了，我的天啊！”
人群之中一道道的声音而起，其中有着惊呼，有着惊骇，也同样有着若有所思。
相比于沧月众人印象，江晨虽然之前被动给自己加上了嘲讽光环，可对于众人来说依旧还是陌生的。
只不过，这陌生之中明显不包括普通一班的导师。
“怎么是他？！”
“怎么可能是他？”
看着那年轻而熟悉的身影，一班的导师整个人嘴巴张大，带着一份不可思议的脱口而出。
整个新生们，也许对于这一位男生还不熟悉，可他却清楚的很。
因为就在上午，他还对于这一道身影开启过嘲讽。
可仅仅只是几个小时的时间，声音却再度站在了他的眼前。
被他鄙视成废物都不如的存在，此时却以顶端的姿态出现。
哪怕没有目光汇聚，甚至哪怕江晨其实什么也不知道。
一班导师都感觉自己脸上火辣辣的疼痛，就好像被狂抽了无数个嘴巴子一样，带着让人心颤的恐怖，以及力量。
“怎么可能？”
“不可能的！”
喃喃的声音扩散，一班的导师整个人如遭雷击，思维都有些停滞了起来。
当然此时神情动容的也不仅仅只是他一个人，其他人这一刻都有些不淡定了起来，只不过没有这么夸张而已，可也好不到哪里去。
思绪交织，他们的气息都明显发生了变化，特别在确定江晨身份之后，一个个的嘴巴几乎在吃惊之中足以塞下一个鸭蛋。
黑铁血脉，不连黑铁血脉都不是，是无等级血脉。
而且体质天赋几乎是弱鸡的情况下，竟然通过了第三关。
就好像一个瘸了脚的残疾人在瞬间就是跳跃了几百米，这根本不可能的事情，这一刻却似乎成为了现实。
冲击之大，让这一刻的他们除了震惊，似乎没有其他思绪。
“这，这不可能啊！”
“怎么可能？”
“第三关，至少也要次元级的力量才能够通过，那女孩拥有着青铜血脉，虽然不可思议，可还是有那么一丁点可能，这人？”

“第三关，至少也要次元级的力量才能够通过，那女孩拥有着青铜血脉，虽然不可思议，可还是有那么一丁点可能，这人？”
a班的导师目光交织，在江晨的身上投射，神情震惊之余，则是带着一份不可思议。
“是啊，这怎么回事？”
其他导师附和，每个人的神情当中都有着百思不解，以及深深的疑惑。
其中，更是有着几人双目闪烁，不知道这一刻而起了什么念头。
不过相比于导师们的内心复杂，学员们就简单多了。
在震惊之后，大部分人双目都在这一刻发亮了起来了，看向江晨与沧月的目光之中，开始有了一份崇敬。
特别是江晨，一些新生，几乎要上升为偶像了。
超出半步让人嫉妒，超出一步让人羡慕，可凌驾于一个层次，那就只有崇敬了。
特别在如今，学员们才刚刚进入万界高校，对于万界学院的一切，还只是刚刚接受，还没有成为固定观念。
而这些新生之中，血脉之力不好的存在，可谓是比比皆是，大部分人都是劣质血脉，连黑铁级都差一线。
此时江晨连黑铁级都不到的情况下，竟然直接突破了第三层，达到如今这万众瞩目的情况下，如何不让一些人产生崇敬。
当然也有人不相信，这是经历过第三层的学员们，对于他们来说，那根本就是噩梦，实在难以想象那是人能够通过的，而且那还是和他们一样的新生。
“新生:江晨，沧月，恭喜你们通过新生试炼，并且获取sss级评价，成为万界学院新生试炼最高等级，请来院长办公室！”
周围的时空转换，江晨和沧月才刚刚感觉自己的双脚落地，操场之上，清脆的声音紧接着就是而起。
“sss级评价，校院长办公室？”
听着这声音，江晨和沧月的神情都不由一愣，神情不由有些疑惑，和莫名其妙。
此时无论是江晨还是沧月都还并不清楚，他们突破第三层，造成的影响到底有多大。
这一点哪怕有所感应的江晨，也并不例外。
只不过他们茫然，听着这清脆声音的众人却一下子懵逼了，特别导师们，一个个的嘴巴不由自主的再度张大了起来。
“sss级评价，院长，副院长竟然要亲自接见他们？”
“这！”
“他们！”
一名名导师之中，话语在喃喃之中而起，明显有些不可思议，以及震撼。
虽然刚才他们在教导处，面对的也有着不少高层，可那所谓的高层，其实要打上“双引号”的。
可副院长就完全不同了，这是真正的学院的管理者。
其能力，其实力都不可同日而语，对于那一种存在，别说一年级，就算二年级都在他的管辖之中，只有三年级是独立存在。
此时副院长，竟然要求见江晨和沧月，这给他们的冲击，丝毫不比江晨以无等级血脉突破第三层小。
……
……
（我再解释一次，学院高层，不是学校高层，这是两个概念，我这儿是位面高校，不是位面学院，如果我把高层换做学生会，是不是好理解一些！）


第三十二章 潜力的激发，赛亚人（第三更）
“请学员江晨，沧月，尽快赶到院长办公室！”
清脆的声音一如既往，不过却带上了一份催促，让江晨和沧月这一刻都有些反应过来了。
同时，操场所在，也就是两人的正前方，一道空间之门直接凭空显现了出来。
“走！”
目光交织，江晨迟疑了一下，朝着沧月点了点头，随即脚步也没有迟疑迈向了那一处空间之门。
沧月则是紧跟其后，两者的身影就是这样很快之中消失在了众人的视线当中。
“他们？”
操场之上，一名名导师，一位位新生，就这样愣愣的看着这一幕。
导师们震撼，学员们茫然，对于学员们来说，并不清楚所谓的院长召见会代表着什么。
而导师们虽然知道，可这一刻却只剩下了无言，因为太过震撼。
周围再度传来了时空般的转换感觉，只不过相比于之前的那几次，这一次明显就是要轻的很多了。
而当感觉褪去，两人周围的所在，再度发生了转换。
之前的操场不在，换而来之的是一处略带有些简朴的办公室。
双眼交织，一处书桌，一件书柜，简单的陈列之下，给予人的感觉只有朴实。
当然这些并非是关键，关键的是，此时书桌前的一道身影，一道看起来似乎已经年近中年的男子。
“两位学员，恭喜你们过得sss级评价，这一百年来，东院之中，你们可是第一人！”
温和的声音而起，带着一抹柔和，中年男子的目光也随即转向了过来。
“您是？”
江晨和沧月的身影落下，江晨看了看中年男子，不由有些迟疑的开口道。
“哦，忘记自我介绍了，我是东院的副院长，姓刘，你们可以叫我山长，或者刘老师就行！！”
听着江晨的询问，中年男子不由带着一抹轻笑开口。
“山长！”
“山长，您找我们有什么吩咐吗？”
江晨咀嚼了一下这个字语，对于这个名词他并不陌生，大致也就是院长的意识，江晨此刻好奇的是，这一位院长为什么会在这一种时候叫他们过来。
按道理，他们只是新生，哪怕表现不错，也不至于惊动院长吧。
“江晨同学，是这样的，由于你们通过了第三层，获得了超乎想象的sss级评价，东院决定给你们一个额外的奖励！”
中年男子的声音继续，在江晨疑惑之中直接解答了起来。
“奖励？”
副院长的声音，让江晨和沧月的神情都不由一愣。
“是的，两位的血脉之力都可谓是潜力无限，所以这一次的奖励，就是给予两位学员，一次潜力激发的机会，两位学员可要把握机会！”
温和的声音之中有着笑意在弥漫，中年男子的目光也看向了两人。
“潜力激发？”

“潜力激发？”
清冷的声音而起，是女孩的话语，明显有些疑惑。
不过江晨的双目，却不由在这一刻猛然之间亮了。
对于别人来说，可能未必能够理解这个词，可对于他来说却是清楚无比。
特别对于赛亚人的血脉来说，潜力的激发绝对是必要的。
孙悟空，孙悟饭，乃至于贝吉塔，特南克斯，这些赛亚人谁不是依靠着一次次潜力激发而变强。
孙悟空最开始的超神水，孙悟饭的死亡训练和那美克星大长老。
可以说，赛亚人想变强，最快速的办法就是潜力激发，江晨完全没想到这万界高校之中也有着潜力激发的能力。
“这是，拥有着一种奇异的能力，激发你们的血脉之力，让你们拥有着更强的实力，并没有任何副作用！”
中年男子的声音再度而起，这一刻却是解释。
“准备好，我可要开始了！”
而解释之后，就是紧接着淡笑的声音，而这一道声音之下，这一位刘院长直接一挥手。
“嗡！”
虚空微微的震颤，仅仅一瞬间就是形成了两个巨大无比的淡白色光柱，起伏，周围的办公室也在这一刻直接形成了一片单调的空间。
“两位学员，这是足以激发血脉之力的光柱，走进去放开心神就可以了，我还有事，两位慢慢体会吧！”
温和的声音之中，中年男子摆了摆手，随即迈步，身影直接消失在了原地。
没有门户，也没有空间裂缝，就好像对于这一道身影来说，所谓的空间完全不存在一般。
当然事实上，也的确是如此。
中年男子离开，留下来的只有这已经变化的空间，以及那两道贯穿空间的巨大白色光柱。
江晨和沧月面面相觑，最终还是江晨有些忍不住的迈步走向了一处光柱所在。
进入万界高校时间并不长，满打满算也不过大半天的时间，可对于这里的神奇，他却有了一个全新的认知了。
万界高校的神奇更是远远超过了他的想象，一个副院长，不太可能会设计害他们，也没有这个必要。
既然如此，那还需要考虑什么，脚步迈动直接迈步踏入了进去。
淡白色的光芒在江晨身影踏入的瞬间，就完全被笼罩。
一道道的光芒，更是顺着毛细血管直接冲入了他的血脉与骨骼当中，一时间，江晨不由感觉到一份份燥热起来。
一股股的能量在光芒凝聚之中在身体里诞生，周身的细胞开始了拼命吸纳和汲取了起来。
江晨前所未有的感觉弥漫，让他原本有些忐忑的心在这一刻彻底放下了心去，很显然这的确是潜力激发。
外界，沧月也在江晨选择踏入之后，也紧接着踏入向了光柱之中。
……


第三十三章 赛亚人的特性，暴涨（第四更）
一处虚空当中，空间微微的涟漪荡漾而起，随即中年男子身影直接凭空显现了出来。
“院长！”
“院长！”
伴随着身影走出，虚空之中，一名男子赶紧躬身带着恭敬无比的声音而起。
而这一名男子，如果有导师在的话，就会赫然发现，这竟然正是副院长。
而此时身为副院长的男子，却对于中年男子显得格外恭敬，那么中年男子的身份也呼之欲出了。
——东院院长。
一个只有传说，却完全凌驾于副院长之上的恐怖存在。
很显然江晨这一次的召见，压根就不是什么副院长，而是正儿八经的院长，这也能够解释为什么称之为“山长”。
不过目前的江晨不可能知道，这两位也没有向其他人解释的意思。
“小黎，这一次我们东院看来运气还真不错，竟然获得了一个成长型血脉！”
中年男子笑呵呵的开口，神情之中明显能够感觉的出他的笑意。
成长型血脉，哪怕只是青铜级，也是极为不错了，培养的好，哪怕黄金级也未必没有可能。
而一旦只有达到黄金级，恐怕到时候他们的收获之大，绝对是少不了。
“院长，这一次成长型血脉的确不错，不过您？”
男子，也就是副院长恭敬应了一声之后，随即有些迟疑的开口，话语更是欲言又止，似乎想说些什么。
“小黎，你是想说是浪费吧？！”
中年男子看了一下眼前自己这一位助手，一瞬间就是明白对方什么意思，不由直接开口，打破了这一份沉静。
“不敢，只不过院长，这两人不过新生而已，真的有必要吗？”
男子赶紧躬身，可实在忍不住，在应声之后就是再度加上了一句话。
“这可不是浪费，你看着吧，精彩可才刚刚开始！”
笑意在嘴角之上扩散，中年男子喃喃的声音而起，目光转向，犹如透过了无尽时空直接看向了之前那一处空间，光柱之中的江晨。
“精彩才刚刚开始？”
男子有些奇怪，也有些好奇，他的目光也不由自主的朝着虚空投射，了过去，只不过他的视线却交织在了沧月身上。
至于江晨，他压根就没有多少目光，毕竟江晨身上的血脉之力根本让他感觉不到。
……
光柱之中，潜力激发已经开始了，特别对于江晨这一种肉，体之上的，开始很快之中就是直接宣布了。
淡淡的白色光芒犹如江河一般向着江晨身体涌入。
而江晨的每一个毛细血管，更是好像化为了一个个饕餮在迅速汲取着这些光芒。

而江晨的每一个毛细血管，更是好像化为了一个个饕餮在迅速汲取着这些光芒。
身体不由自主的开始了发胀了起来，同时伴随着一股难以压制的力量开始在身体之中横冲直撞，似乎要摧毁着一切。
一股难受，憋闷在不知觉间荡漾而起。
可这似乎只是开始，紧接着肚子犹如被火烧一般的，那些淡白色光芒所化的奇异能量，好像直接在体内燃烧起来一样。
疼痛和痛苦在不可避免之中产生了，这一次的血脉激发，明显就是直接作用到肉，体之上的，类似于龙珠的超神水。
江晨的嘴唇死死的咬合，他这一刻已经在选择了坚持和支撑了。
可疼痛依旧在蔓延，先是从外部开始，四肢，全身何处。
再之后，就是血液，骨骼，五脏六腑，一切的一切，包括任何的部，位，都同样如此，极度的难受与痛苦交织。
一股股炙热的能量似乎在一瞬间就直接冲入了他的身体之中，顺着体内的血管向着四面八方蔓延而开。
疼痛，剧烈的疼痛，这一刻身体之上瞬间就似乎都要被即将撕裂，江晨感受的是一股前所未有的疼痛感觉，这种疼痛几乎要让他的意志完全崩溃。
每一个骨骼，不应该说每一片肌肤，每一个细胞都在传出剧烈的疼痛，犹如被无数的锤影敲打，每一滴血液更是在此时完全燃烧了起来。
大颗大颗的汗滴，在悄无声息间滑落，隐约间他的意识都要被似乎剥夺了身体的主导权，嘴唇似乎也因为太过用力咬合而破裂，一滴滴的鲜血渗了出来。
时间在这一刻变得极为的漫长，每一分每一秒都宛如漫长的一个世纪。
不知过了多久，意识之中，身体似乎在下一刻就即将爆炸之时，极度的疼痛和难受却依旧还没有任何的褪，去，犹如无休无止一般。
炙热的气息在同样消失，血脉依旧在沸腾，在燃烧。
时间在这一刻变得毫无意义，每一处的细胞都在灼烧。
不知道过了多久，这种感觉才在逐渐之中缓缓的褪，去。
而伴随着褪去，是一股难以想象的力量从全身何处开始了蔓延而出，江晨能够感觉自己此时浑身就好像已经被泄闸的洪水，拥有着不可思议的威能。
似乎一拳能够毁灭一切，不过江晨也明白，这仅仅只是瞬间力量暴涨数倍而产生的错觉，实际上，自然没有这么恐怖。
外界……
笼罩江晨的巨大光柱，逐渐之中开始了稀薄，似乎已经被吸纳的差不多了。
而笼罩沧月的光柱却并没有太大变化，只不过沧月的身上冰寒气息却越发的剧烈了起来。
这一处空间，除了江晨所在之地，其他的不知何时已经完全被寒气所包裹，一道道冰晶从光柱所在地向着四面八方蔓延而开。
不过同样奇迹般的让开了江晨所在位置。
说实在的，如果不考虑潜力和威能，冰轮丸的死神之力卖相的确要比赛亚人好多了，特别还是如今的普通赛亚人来说，更是如此了。
不过也仅仅而已了，赛亚人的恐怖可还没开始，哪怕是如今激发了一次血脉，同样也是如此。
……


第三十四章 毫无特性的血脉？（第一更）
冰寒的气息弥漫，似乎要将整个空间在这一刻完全被冻结。
一道道的寒气交织之中，有着恐怖无比的气势荡漾而起。
如果有死神在这里，就会骇然发现，这竟然正是灵压，而且还是极为恐怖的灵压，相比于席官也可谓是丝毫不差。
“这，好恐怖的力量波动！”
“这，这竟然达到了次元的力量！”
“难怪，难怪能够通过！”
虚空当中副院长的双目带着惊叹，喃喃的声音而起，他的神情在这一刻明显有些动容。
次元级的力量，对于他来说自然不算什么对于整个学院学生乃至于一年级的学生都并不算什么。
可那是之后，是经历了教学之后的实力，不是如今，如今就能够达到这一种层次，其天赋与潜力，几乎可以说是恐怖了。
别说二年级。就算是三年级，也不会是什么太大问题。
不过副院长震惊，他旁边的院长，也就是中年男子并没有开口，他的目光依旧定格在了江晨身上。
对于江晨，他并不知道，然而在无等级血脉的情况竟然还进入第四层，这就不得不让他关注了，就好比如今。
他的目光交织，定格在江晨身上，他的心也不由自主的带上了一份期待。
然而，似乎结局注定让他失望，江晨的身上，至始至终都没有任何的变化。
淡白色的光芒在飞速消失，除了能够看到那抽搐的表情之外，似乎什么也没有。
这不由让中年男子神情之中不由带上了一份疑惑。
“院长！”
“院长！”
副院长转头正好正好看着有些紧皱眉头的中年男子，不由小声的喊上了两句。
“哦，小黎，怎么了？”
第一句并没有反应，直到第二句，中年男子才反应过来，不由奇怪的开口。
“院长，我们要不要直接将这一位学院申请上去，成长型血脉，而且还是一开始就是次元级，应该足以进入那儿进行一次修行了！”
中年男子的奇怪声音之后，副院长也没迟疑直接轻声的开口道。
“那儿吗？”
“也行，你将沧月和江晨学员的信息先提交上去！”
中年男子沉吟了一下，随即点了点头，赞同了其的话语。
“嗯，不过院长，沧月学员也许没什么问题，可那一名男生恐怕很难进入！”
副院长点了点头，透过虚空又看了看江晨，有些迟疑的开口。
虽然两者都是通过了第四层，可在副院长看来，两者的身份还是有着很大差距。
不是歧视的问题，而是必然的问题，作为青铜成长型血脉，沧月的潜力在副院长看来要比江晨强多了。
这一点可不会因为目前的成就差不多而又所改变
至于那个地方，也更是对于血脉要求苛刻到了极致，本来能够进入的最低标准都是白银级血脉，青铜是没有资格的，可成长型就要另算了。

至于那个地方，也更是对于血脉要求苛刻到了极致，本来能够进入的最低标准都是白银级血脉，青铜是没有资格的，可成长型就要另算了。
至于江晨，这个申报那个“无等级”都很难通过。
“先一起申请吧，行就行，不行也没关系！”
中年男子眉头轻轻扬了一下，随即摆了摆手直接开口。
此时他也有些疑惑，按道理血脉激发之下，如果真的是隐藏血脉现在应该会被激发出来了。
可现在江晨周身毫无异样，让他实在有些百思不得其解。
“嗯！”
“明白！”
副院长点了点头，这一下的他倒是没有再说什么。
“这一届新生就交给你了，二年级那儿已经再开始入侵了，我必须要过去看看了！”
中年男子的目光在江晨的身上再度定格了一下，最后实在还是发现不了异样，不由摇摇头，转头朝着副院长轻声的开口了一声。
“嗯，放心吧，院长！”
副院长点头，表示明白了，而中年男子的身影也随即再度迈步，身影直接消失在了原地。
“入侵开始了吗，希望成功吧！”
伴随着中年男子的离开，副院长不由自语了一声，身影也在看了一眼两人选择了离开。
第二年级的事情，目前自然不需要他操心，而血脉激发也不会出现什么意外。
此时他自然得去忙乎其他事情了，新生开学可是有着很多事情要他这个副院长亲自过手的，特别沧月和江晨的两名新生的信息提交，也不能耽误。
目光不在注视，空间当中血脉之力依旧在被激发。
沧月表现的最为明显，一道道淡白色光芒汇聚当中，直接导致的就是灵压在疯狂之中的飙升。
第七席官，第六，第五，第四，一次飙升到了接近第三席官层次才逐渐之中停了下来。
而淡白色的光柱之中，光芒已经少了三分之二。
而相比于沧月的醒目，江晨这边就要内敛多了，没有丝毫的气势波动，除了抽动的脸颊，似乎什么也没有变化。
可那淡白色的光柱却已经消失了接近了九成，如今仅仅只剩下了薄薄的一层似乎随时都可能完全崩散。
当沧月从光柱睁开双眼之时，江晨的的光柱几乎近乎于无了。
漆黑的双目交织，沧月念头一动，灵压绽放。
此时竟然直接勾动自身的光柱向着江晨那儿而去，这一刻无形似乎在灵压之下化为了有形。
而重新的三分之一灌入，让江晨的光柱在稀薄之中迅速就是开始了凝实了起来。
沧月的倩影没有离开，让自己的光柱融入江晨所在之后，她的脚步也随即迈动了出来，虽然她似乎还可以继续，可女孩并没有选择了。
清冷的面容之下，静静地看着光柱之中的江晨不知道为什么，对于女孩来说，这样的一幕似乎也不错。
……
（这所谓的学院高层，只管这些新生的，目前真正算高层也就这副院长和院长！）


第三十五章 恐怖的暴涨，住宿（第二更）
光芒在迅速之中被吸收，哪怕汇合了沧月的光柱，持续的时间也并没有多久，仅仅大概又过了十多个呼吸，就再一次的稀薄了下去。
而这一次，自然而然也没有新的光芒进行弥补了。
所以在稀薄之中，最后完全消失殆尽，而江晨的意识也在这一刻逐渐的恢复了过来。
不过此时，江晨却并没有着急睁开双眼，而是意识沉寂，感受着这一刻自身的变化。
身体之上，伴随着痛苦在逐渐之中褪去，身体的机能开始了逐渐之中恢复，同时伴随着身体已经完全蜕变的变化。
这一刻，哪怕不用仔细感觉，他也能够感觉自身这一刻层次的暴涨。
如果只是是溪流的话，那么现在就是江河了，这根本不是一个层次上的变化。
之前一次次重伤，依靠着赛亚人的特性，他一次次的实力翻倍的增长，可这一次却是几何倍的递增。
之前如果是24，那么现在在江晨的估摸着恐怕已经无限接近一百了。
战斗力和之前同日而语，与当初小时候没喝下超神水的孙悟空，恐怕差距也不会有太大了。
当然这只是战斗力，不是实力，相比之下，两者还是有些很大差距的。
战斗经验，技能，气，以及战斗直觉上都有着短时间无法横跨喝点鸿沟。
当然这一刻都可以弥补，这里可是万界高校。
死神火影的血脉之力都出现了，难道还会少其他能力吗，答案肯定是否定的。
在感受着这一刻暴涨之中，江晨在良久之中才缓缓的睁开了双眼。
一道精光一闪而逝，周身的气息在这一刻明显之中发生了一些变化。
“你醒了！”
江晨的双目睁开，清冷的女生响起，沧月星辰般的瞳孔看了过来。
“沧月，刘院长呢？”
顺着声音江晨自然看到了沧月，不由神情带着一份疑惑的开口询问道。
沧月比他提早醒过来，他倒是没有多少意外，毕竟死神之力，哪怕是冰雪系最强斩魄刀的冰轮丸，潜力也不可能和赛亚人能够比拟。
他好奇的是，刚才的那一位院长呢，此时他视线之中可没发现这一位。
“我醒来之时，他就没看见了！”
沧月摇摇头，轻声的开口，事实上，正如她所说的，他的确也没有看到刘院长在哪儿。
“叮，主人，您有一份未接邮件，是否立即打开！”
不过正当两人都有些奇怪之时，萌萌突兀的声音却直接响起。
另一边沧月的系统精灵，也同样是想了起来，让两人的目光直接交织在了自己的身前。
“打开！”
江晨低低的开口了一声，同时周围的空间微微涟漪荡漾而起，一个虚拟屏幕直接打了开来。
紧接着邮件跳出，打开。
新生江晨
:
恭喜您完成新生试炼，正式成为万界高校一年级学员，宿舍为十号空间，第1108号，请尽快到空间所以之地确定自己的房间。
简单的邮件，仅仅寥寥几句话，沧月的和江晨并没有太大区别。
而内容自然也没多少复杂的东西，直接就是宿舍安排的事情。

而内容自然也没多少复杂的东西，直接就是宿舍安排的事情。
“看来刘院长，是有事去了，我们先去宿舍吧确定一下吧！”
目光从邮件之上转回，江晨一挥手，关闭了虚拟屏幕，朝着沧月轻声的开口了一声。
“嗯！”
沧月应了一声，随即两人也没有迟疑选择开始前往自己的宿舍了。
毕竟从信息开始看，他们的时间似乎好像不多了。
还是早过去看看，至于这边刘院长回来怎么办，那应该不会有什么问题。
“嗡！”
空间涟漪荡漾而起，随即两者没有什么迟疑，分别的跨入了自己的空间之门。
万界高校这儿，最为方便的就是这空间穿梭的能力。
只要你有着权限，你足以在这任何的空间之中进行穿梭。
作为学员的他们进入宿舍自然而然有着权限。
“空间连接当中，请选择！”
“十号空间1108号！”
江晨轻声的开口，话音落下，周围的场景在刹那间发生了变化。
一股失重感在一闪而逝，紧接着江晨就感觉周围的关键猛然发生了变化。
“叮，身份扫描之中！”
“请稍后！”
“扫描完毕，身份确定，学员:江晨，是否进行使用绑定！”
脚步刚刚落下，系统的提示音，直接就是不绝于耳。
而江晨的目光也不由自主的看向了整个四周，也就是如今这个空间的环境。
这是一件简单的单人房，其层次看起来也就是二三流旅馆那一种，简单的单人床之外，一个书柜，一个书桌，一个厕所和澡堂。大概面积不会超过五十个平方。
说不上寒酸，可要说好到哪里去，那也基本扯淡。
所以对此江晨，还是不由有些失望的，毕竟万界高校这么神奇，学员的房子，却这么弱鸡，怎么看也有些不协调。
“绑定！”
轻声的开口了一声，江晨摇摇头，就准备开始整理一下，进行休息了，这一天变化实在有些大，他需要休息一下，并且好好的理清一下才行。
“叮，人物以绑定！”
“房屋信息提交当中！”
耳旁系统的声音依旧，江晨的身体直接倒在了床榻之上，说实在的这床榻之上，倒下还是很舒服的，隐约间甚至都能够感觉到自身那微微的提升。
更是有着一股极为舒适的感觉传来，让他此时忍不住的就是有些闭上了眼睛。
只不过他是安详了，整个第十号空间，却在这一刻瞬间炸了锅一般，热闹了起来。
……


第三十六章 三千号，被挡软柿子了（第三更）
万界高校，有着东西南北四个院校，每个院校则是有着一二三年纪之分，和地球初高中一样。
只不过，和地球初高中不同的是，这里三个年级，每个年级十个班，却不代表只有三十个班。
这一点三年级也许是，可一年级二年级却有着好多平级的存在。
就比如一年级，每年万界高校都有着招生，这些招生过来的学员都是新生，只要过了新生试炼自然就是一年级。
可这里却有了一个关键问题，那就是这一届是一年级，可一年级进入二年级可不是按时间，而是按能力。
没达到根本进入不了二年级，而这个考核几乎犹如天堑。
导致的结果就是有着大批的“留级生”，这些人不是新生，同样也不是二年级，可却是一年级。
几乎形成了并排一般的存在，而这一种现状伴随着时间演化越来越多，以至于学员不得不直接采取强制性的淘汰制。
就比如眼前的十号空间，就是一年级的居住，任何一年级存在，无论是新生还是老生都要待在这里。
而这里的房间一共是三千个，从一号到三千号，新生进入后会增加新生的房间。
可这一种增加也只会持续一年，一年之后，整个房间只会剩下三千个，三千号以下的存在，会被直接淘汰。
此时当江晨和沧月的房子入住，原本的1108号直接变成了1110号，而之后的自然也自然往后推移了起来。
这刹那间，整个十号空间，1110号到3001号，恐怕都一下子完全懵逼了。
眼前的情况，不是他们不知所以然，而是思绪压根反应过来。
这儿三千多名一年级学员，经历了一两年，乃至三五年的比比皆是，夸张的更是十几年，这一种情况，他自然不是没遇上过。
插队而已，万界高校，实力为尊，只要能力恐怖，插队算什么。
可这插就是进入了一千二百名之内，差点就突破了一千名，顿时就让他们思维有些短路了起来。
在过去的几年，哪怕最夸张的时候，也就是插入两千之内，从未有人这么夸张。
毕竟这三千人，可不是三千颗白菜，而是三千为一年级的老生。
而这排名可是货真价实的实力打出来的，一千一百零八，这已经是处于老生们的上游了。
可此时竟然被新生一到来就占据了，还特么的一来就是两个，这一种情况，让他们谁受得了。
已经被挤到了1110名的那一位老生，在懵逼之后，就是直接抓狂了起来。
一个位置就是有着天大的差距，修炼，生活条件甚至待遇都有着很大的变化，更不用说，还是两个位置。
这抓狂之中，直接就是让他受不了，一摔门户直接从直接房子之中冲了出来，冲向了江晨所在。
同时原本的1107号，也是如今1109号也做出了相同选择。
当然不仅仅只有他们两个，只不过其他几人明显速度就没有他们这么快了。

当然不仅仅只有他们两个，只不过其他几人明显速度就没有他们这么快了。
当然面对这一幕，此刻的江晨可还不知道，昏昏沉沉之中，他都有些快陷入了睡眠当中。
“叮，1110号房间发来挑战，是否接受，拒绝将自动调换两者位置！”
迷糊之中，系统的提示音直接响了起来，同时也将江晨的思绪瞬间从昏沉之中清醒了过来。
“挑战，什么鬼？”
意识清醒，江晨的神情之中不由有些古怪之色。
对于十号空间他并不了解，自然此时有些抓瞎的感觉。
“叮，1110号房间发来挑战，是否接受，拒绝将自动调换两者位置！”
系统的声音再度而起，不过这一刻，脑海之中系统也直接传来了一段并不复杂的信息，让他这一刻的思绪倒是回神了过来。
“挑战，三千号？”
信息交织，就是处于这十号空间的规则，江晨也很快之中大概明白了怎么回事。
这一下子让他双目不由有些亮了起来，在信息之中，这些房子，竟然最前的，质量越好，他这个只是1108号，如果108号，那结果就是会完全不同。
就比如这个比挤下去的倒霉蛋，很显然有些受不了，迫不及待的就过来挑战了。
那么再往上，这住宿的条件，很显然会更好，甚至和现在完全不可同日而语，江晨原本放下对于住处的幻想，此时不由自主的再度冒了出来。
“是，接受！”
思绪交织，江晨也没有迟疑了直接选择了开口同意。
正好，这个家伙送上门来，也让他看看这些老生的实力怎么样，为他向上有个把握。
“叮，挑战接受之中，对战平台创建当中，请稍后！”
系统的提示音，此刻继续而起，同时第十号空间所在，也想起来了一道机械的声音。
挑战构建当中，1110号学员挑战1108号，请选择观看的学员开始进入。
机械的声音回荡，让刚刚冲过来的其他老生，一下子不由有些懊恼，甚至有些暗骂。
1108号，那可是一百零八号，只要战败那新生，那房子这一天之内都归属于他们，因为同一个房间一天可只能挑战一次。
而新生，就算能力再强，他们也相信也能够轻易碾压，两千号以上，谁不是经历过了，并且完成了三次月考以上，实力和能力不可同日而语。
新生才一天，就算天赋再如何牛逼，可那只是天赋，不是实力，天赋也不等于实力。
（第三更，接下来还有，会晚一点！！！）


第三十七章 …… 被挑战了（第四更）
“我靠，慢了！”
“妈的，别那家伙抢先了！”
一个个暗骂，心中都有些想骂娘的感觉，此时都都在暗恨自己少生了两天腿，反应怎么慢了这么一瞬间。
而有些人在双目一亮之中，一转身直接跑向了1108号的下方两处，也就是1110号房间。
对于他们来说，1108号的确没戏了，可1110号也还不错，毕竟这也是接近1000号的位置了。
不过，大家都不是白痴，就算冒起来这个念头的人，都不在少说。
第一个赶到1110号所在的老生，很快就是傻眼了，因为仅仅十几个呼吸之后，这里竟然直接汇聚了二三十人，人数似乎还在增加。
当然不仅仅只有1110号，1109号也同样如此，甚至1109号人数还要多一些，毕竟这还是高一个等级的位置。
对于他们来说，那两名新生，基本就是送大礼包的，除此之外毫无用处，谁都不会相信两名新生能够在这位置待下去，不跌到三千名开外都可是奇迹了。
“叮，挑战开始！”
一道道的人群汇聚，不知过了多久，第十号空间当中机械的声音再度响起。
不大，却足以让所有人都能够听得到。
房间当中的江晨和沧月自然也听到了，而他们房间当中，在涟漪荡漾而起之中直接形成了一扇门户。
“挑战吗？”
低低的开口了一声，江晨的双目之中不由带着一份跃跃欲试。
说句实话，他还真想见识一下，这些老生的实力和能力。
新生们他是见识过了，此时就是验证这些老生，亦或者说在这学院之中能够学到一些什么东西了。
对此，江晨，还是不由自主的带着一份期待的。
而这一份期待之中，他的脚步也随即不再犹豫，迈步之中走向了眼前的空间门户。
周围时空再度发生了转换，当视线重新汇聚，周围却已经成为了一处白茫茫的空间所在。
视线交织，在估摸着应该有着一个一个足球场大小，嘴中是一座平台，长宽大概也就是五十米左右，平台周围则是一个个观众席，呈现着弧形将平台完全封锁在了其中。
踏过光门，江晨就是直接处在了平台之上，同时对面也出现一道男子，亦或者应该说是青年，至少看起来就要明显比江晨大。
周围观众席之上，并没有任何的身影，很显然这一种对于他们来说，必然的结果，自然也没有什么好看的。
“新生，给你一个机会，主动认输，不然你可能就得躺医务室了，新生旷课可不会是美好的结果！”

“新生，给你一个机会，主动认输，不然你可能就得躺医务室了，新生旷课可不会是美好的结果！”
冷傲的声音而起，青年一出现，就几乎以着一个居高临下的姿态俯视着江晨，沉声的话语之中似乎带着一份不屑。
的确吴一凡这一刻的的确确的不屑，一个新生仅仅一个新生而已，哪怕天赋再强，也不是他需要看到眼里的。
甚至如果不是这个突然冒出来的家伙挤掉了他的位置，恐怕他看都未必看一眼。
“医务室，学长你好像严重了！”
江晨原本开口准备客套的话，戛然而止，目光看了一眼眼前的吴一凡，他的眉头不由一挑。
对方的话语，他自然听得懂，只不过他很显然不可能会受到威胁。
开玩笑再经历了第三层，又获得了一次血脉激发，他的实力，可谓是空前膨胀，哪怕不考虑其他的，江晨都感觉自己在新生之中有碾压的实力。
老生再强，江晨也并没有多少担心，毕竟如果真的达到一中程度，恐怕都晋升二年级了。
此时还留在这里的，说的好是老生，说的不好听就是一群被遗弃的废物，江晨要说真有多少看得起，那也是扯淡了。
“严重，那你就看着，我是否是严重了！”
双目寒光闪烁，吴一凡的神情伴随着他的话语，在这一瞬间就是动了。
在这没有观看者，也没有裁判的比赛当中，比赛自然而然呈现的自然是战斗了，只需要解决和对方失去战斗力就已经足够了。
“轰！”
脚步一踏，吴一凡的脚下青石在瞬间流逝崩塌了下去。
恐怖的力量携带着难以想象的反震之力，身影直接弹射而出，目标正是江晨。
这是最为简单的攻击，然而这一刻吴一凡的气势凝聚，却给人一种难以想象的压迫。
瞬间的距离划过，这一群直奔江晨的胸口。
快，难以想象的快的，特别在半路之上，青年的手臂之上，莫名的气息荡漾而开，一道道的土块竟然在这一刻直接蔓延而上。
吴一凡的右手仅仅只是几个呼吸之中，就是化为了岩石巨兽，同时周围的风压也在这一刻猛然变大了起来。
气劲撕裂苍穹，碾压一切，也镇压着一切。
（第四更晚了一点，昏昏欲睡了！）


第三十八章 一拳而已，所谓不可能（第一更）
作为老生，已经位于1108号位置，吴一凡的实力可不是开玩笑的，其更是已经通过了五次月考，理十次月考也仅仅只差一半了。
这一瞬间爆发的威能，已经无限接近于次元级。
此时，如果没有这一件事，他甚至已经准备对于更上层发起挑战了，而他也有着这个资格这个能力和这个自信。
风声呼啸，其中有着一份咆哮，江晨的方位更是完全被锁定。
吴一凡对于自己的这一份力量是极为有自信的。
作为黑铁级血脉的他，并非多么出众，然而五次月考之下，让他的实力直接在这上面完成了叠加。
别说一名区区新生了，就算是老生，也很难抵抗住他的力量倾泻。
在自身出手的瞬间，他似乎已经可以看到江晨这个新生横飞的场景。
甚至吴一凡已经考虑，自己似乎应该将力道再缩小一些，以免力量下的太重。
可就是他念头而起的瞬间，吴一凡眼中的那一名新生，竟然也动了。
抬手同样简简单单的一拳而上，相比于吴一凡的岩石密布，江晨的右手就要简单多了，并没有任何特效，也没有任何包裹。
这一拳而上，就好像即将准备以蚍蜉而撼大树。
“哼！”
“找死！”
一声冷哼，看着江晨的动作，吴一凡原本而起的那一份迟疑直接停了下来，双眼之中不由出现了一份恼怒，周身的气息也伴随着刹那间提升了起来。
“轰！”
气息碾压虚空，下一刻两道拳头，在毫无疑问之中直接对碰在了一起。
“咔嚓！”
轰鸣声之中，有着骨碎的声音夹杂，其中还有着一道身影从对碰之中倒飞而出。
“碰！”
整个人犹如流星，直接撞击在了擂台最边缘，让空间之上荡起来了涟漪才直接阻挡了下来。
“挑战失败，三分钟之内，将自动返还原本位置！”
清脆的系统提示音而起，冲入了两者的耳中。
江晨挥拳的动作停下，目光在远处倒地的身影稍微扫视了一下，随即转身直接跨入了身后的光门。
微微的涟漪荡漾而起，江晨的身影直接消失在了平台之上。
“咳咳！”
“这，这！”
吴一凡艰难的用双手支撑试图，让自己的身体能够起来可极速的咳嗽，加上浑身五脏六腑几乎移位的感觉，让他这一刻哪怕是支撑这一简单的动作都显得极为艰难。
不过此时创伤最重的却不是他的身体，而是吴一凡的心灵。
他所有的自信，所有的骄傲。
一拳，仅仅一拳，就是直接碾压了，所谓的自信，所有骄傲，这一刻更好像只是一个笑话。
而他之前那轻蔑的话语，也犹如化为了一记记大耳光狠狠抽在了他的脸颊。
让他整个此时都不由懵了，思维无法跳转起来。
最终只能伴随着一道白光之下，直接消失在这儿，重新回到了1110号房间，只不过江晨这一拳之下，他估摸着没有个十天半个月基本是好不了。
外界
“叮，1110号挑战1108号结束，挑战失败，1108号挑战已用尽，挑战者请明天等候！”

“叮，1110号挑战1108号结束，挑战失败，1108号挑战已用尽，挑战者请明天等候！”
机械的声音伴随着挑战者都回到了自己房间当中，也随即而起。
简单不大，可却清晰无比，让一瞬间就是十号空间所在所有身影都一下子听到了。
“哈哈！”
“果然，来，来了，那个新生是我的！”
1110号门口，一人双眼猛然之中亮了，兴奋无比的声音而起，动作也在一瞬间直接完成了。
双目几乎刹那间显得格外发亮，他可是2000多名之后去了，能够到达这一千多名绝对是吊炸天，哪怕仅仅只是一天，能够收获的东西也绝对毋庸置疑。
可当刚刚申请，他的神情不由一下子僵直下来了。
“什么挑战傻逼，吴一凡学长挑战失败了！”
“这，这！”
“怎么可能？”
之前的反应仅仅只是条件反射并非是听错了，以他们的层次，也不可能听错了。
所以在条件反射之后，他们一个个几乎只是在瞬间流逝傻眼了。
吴一凡，他们的老生挑战新生竟然失败了，根本没有重新夺回他们的位置。
而这似乎仅仅只是一个开始，因为系统的提示音在沉默之中，很快就是再度响起。
“叮，1109号挑战1107号，挑战失败，1107号今日挑战名额已消耗完毕！”
不大的声音，仅仅只是声音之后几秒钟，这一次有了之前的关系，一瞬间倒是没有人条件反射。
“这！”
“那两个新生！”
“我，我是不是听错了！”
“不对，难道是我耳朵出现了幻听了！”
喃喃的声音，是一名名老生的话语在不由自主的而出。
不是他们不淡定，事实上在经历了不少心智之后，他们的意识以及各方面已经发生了，而这一种变化，让他们完全出乎意料。
“输了！”
“不可能啊！”
“吴一凡，他好像是熔岩黑铁血脉，上一次月考，他可是显现出来已经接近次元力量，怎么可能输。”
“对堆，好像这一刻，这到底怎么回事？”
十号空间之中，这两道身影几乎无亚于在湖面炸开了一枚原子弹，轰然间掀起来了一道道的狂澜。
甚至别说这些双目放亮的学员，就是其他压根没有多少在意的老生，都在这一刻不由自主的呗吸引到了目光。
“嘎吱！”
而就是这目光汇聚当中，一道嘎吱的轻响而起，显得格外醒目。
1108号房间当中，伴随着大门打开一道有些稚嫩的身影，在缓步之中走了出来。
……
（第一更，接下来还有！！）


第三十九章 化不可能为可能（第二更）
房门打开，一瞬间一道道的目光就是在这一刻全部汇聚了回去。
当江晨这一道完全陌生的身影，呈现在了他们的视线当中之时。
原本这些人的不敢置信，在此时伴随着这一道身影，却不得不相信。
因为这一种场景之下，完全陌生的一位存在，无疑就只有一个人。
此时江晨的身影走出，一时间，周围的几人都不由忍不住的倒退了两步，将路程让了出来。
第十号空间，是一处阶梯式的所在，呈现着上升，从下方一直蔓延而上，说是一个空间，其实几乎等于一个次元了。
庞大的面积，就好像是一处学院一般，直接蔓延而上。
江晨这1108号，已经是处于高层了，不过抬头，一条足有七八米宽的道路却依旧蔓延而上不知延伸到了多远多高。
江晨的目光仅仅扫了一眼周围的这些身影，随即没有迟疑，脚步直接向上而去。
“他，他准备干嘛？”
“这！”
一名名老生面对着这一幕，不由有些愕然，话语在古怪之中而起。
“走，看看！”
“我们跟上去！”
而古怪之后，一道道的身影不约而同的选择了跟上了江晨的脚步，他们有些好奇，不知道这个黑马新生到底准备干嘛。
对此，江晨并没有理会，他的身影很快之中流逝抵达了上一层也就是1107号。
“嘎吱！”
房门轻响，一道身影在江晨出现的瞬间也随即走了出来。
沧月抬头正好看向了江晨，两者似乎心有灵犀般的点了点头，随即两者并肩走向了更高层。
“是那一名新生！”
“果然那一位也败了！”
“这两人！”
“话说现在不是震惊这个吧，这两人不会准备是？”
身后看着沧月出来，以及两人继续而上的身影，不由再度议论开了，而其中有人似乎想到什么，直接带着一份失声的开口。
“这！”
“好像！”
而这一道身影落下，很显然其他人也反应过来了，一个个神情再度陷入了不可思议。
第十号空间，如今继续再向上，那么唯一只有一个解释了——那就是挑战更高层。
本来这根本不可能，两名新生而已，一次月考都没经历过，能不能包住自己现在的位置都难说，更不用说还向上。
可刚才，那么几个呼吸的时间，两人就直接碾压了曾经的1107和1108号，此时再向上似乎也不是不可能。
“快，我们赶紧上去！”
“看来有好戏看了，黑马，好久没看到这么恐怖的黑马了！”
人群之中，一名名老生双目在这一刻彻底亮了，同时也伴随着他们的声音也随即响起。
这些人迟疑了一下，又选择了继续跟随着江晨和沧月而上。
1106层，1105层，1104层，1103层……1100层。

1106层，1105层，1104层，1103层……1100层。
一层层的而上，身影根本就没有停止，在所有人有些愕然的情况下，江晨和沧月竟然直接踏入了1100层，而且还在向上。
“他，他们准备干嘛？”
“怎么回事？”
一道道跟在身后的老生也不由有些疑惑了起来。
江晨两人的情况，很显然只有一个解释，那就是挑战更高层，可现在看来却好像又不是了。
毕竟如果挑战更高层，怎么一直向上，没有任何进行挑战的申请。
总不可能觉得，如今这层数太低了，需要来个大跨越吧，这可能吗。
当然虽然一个个疑惑纳闷，可基于对于江晨与沧月两名新生的好奇，众人而是继续跟了上去。
而1100层之后，却依旧还在继续向上。
1100……1080……1060……1040……1020……1010…………
一层层而上，当一名名老生都有些不想继续下去之时，江晨和沧月的脚步也在这一刻终于停了下来。
而这里的空间层数正是1000整。
“这个房间你去试试吧！”
江晨轻声的开口，目光在房间之中交织了一下之后，又落在了女孩身上。
“嗯！”
沧月应声，两者自从那一次之后，就有了一种格外的心有灵犀般的感觉。
冥冥之中能够隐约间感觉到对方的意识，就好像如今，两者至始至终没有一句话，可却不约而同的在1000层停了下来。
而且沧月自动的就是选择了进行，就好像早已知道江晨要这么说一般。
“叮，房间1107号挑战房间1000号，平台构建当中，请稍后！”
挑战很快被发出，而空间之上，仅仅只是迟疑了那么几个呼吸，系统的提示音就是在一次的响起。
同样机械，同样的不大，却犹如一道惊雷轰鸣在了所有人耳中。
一名名原本有些放弃的老生一下子傻眼了，不，不仅仅只是这些老生，甚至周围整个十号空间，一千号以上都傻眼了。
2000名之后，发生大等级跨越，并非是什么不可能的事情，可接近一千名这个坎，还是直接踩到了一千名，竟然直接发生了超过一百名的学生，这几乎是几年都未必有过的事情。
特别当这一百名跃升的还是一个新生，那更是超乎了所有人想象。
“这！”
“什么，挑战一千名！”
“我靠，这，他们准备干嘛？”
一道道的声音而起，甚至一些房主在这一刻都不由走了出来，跑向了这儿。
而不管这些人的吃惊，当空间之门出现，沧月也直接迈步进去。
而当沧月的身影消失，江晨的脚步也没有迟疑迈向了更高一层。
……
（解释下，血脉获取不一定要入侵世界，这里的入侵世界也不是任何都行的！）


第四十章 九百九十九号，闯（第一更）
脚步迈动，在一个个愣神之中，江晨直接走向了更高一层。
他来到这儿，可不是来转圈的，自然是挑战。
而此时此刻，在经历了院长那一次潜力激发之后，他对于自己的实力已经有着很明确的自信。
而哪怕是这999层，自然也不是他的目标，不过江晨也明白一口是不可能吃成胖子的。
整个位面高校，竟然贯穿无数时空，那么其强大也毋庸置疑。
如今江晨更是了解到，这里基本都是老生，也就是说，他们经历了不少世界。
江晨的实力此刻虽然强，可还没到达碾压一切的恐怖。
这九百九十九号，正好让他在这一刻试探一下其实力，再看看自己能够具体的走多远。
江晨可是知道这里的空间住宿，那是一层比一层好，自然前往自己此时能够达到的最高层是最好的行为，也是足以让自己利益最大化。
虽然来到这个奇异的学校才不过短短的一天的时间，甚至这一天的时间，还没过去。
可江晨也看出来，这里一切是实力说话，无论是之前的血脉选择，还是新生试炼，亦或者此时的住宿都无疑说明这个问题。
江晨自然也没有藏拙的打算，扮猪吃虎，虽然爽，可那不是他的风格。
在一道道惊愕的目光当中，江晨踏在了这999号房间之门前，同时虚拟的页面被打开，他的挑战直接在这一刻传达而出。
“叮，是否对于999号房间发起挑战！”
“是！”
清晰的系统提示音而起，紧接着就是江晨的应声。
片刻
仅仅只是迟疑了片刻，系统的提示音就是再度而起。
“999号房间以接受挑战，挑战平台构建当中，请稍后！”
声音之后，江晨的眼前虚空扭曲，一道道波纹扩散而开直接形成了一道门户，同时机械的声音也响彻在了十号空间。
“叮，平台构建成功，1108号房主挑战999号房主，请观战的人开始进入！”
清晰的声音不大，同样机械，然而却是清晰的传入了每一个人耳中，让刚刚被沧月震了他们，再度被震了一下。
“我靠，这两个新生！”
“嘶，他们这是玩真的啊！”
“第一次挑战竟然直接就是选999层！”
“话说，他们是不是认为反正今天没法挑战他们，正好可以浪一把！”
“是啊！”
“不可能啊，一千层这些人可都是达到了次元级，至少有七次月考的实力，更是经历了一场其中，一个不好，他们就得重伤，到时候第二天他们怎么守！”
一道道的声音而起，其中有着不少人在这一刻直接倒抽了一口冷气，明显因为太过震惊。
而有些人目光闪烁，带着迟疑开口，揣测着两人的意图。
不过不管这些人怎么想，这些人都在这一刻选择了进入观战。
之前的挑战在他们而言是“必然结果”，虽然此时似乎也差不多。
可在那一次之后，谁也不敢打包票，这两名新生一定会输。
毕竟之前，也从未出过有人能够刚刚出来就干趴下了原来的1108层和1107层。

毕竟之前，也从未出过有人能够刚刚出来就干趴下了原来的1108层和1107层。
此时眼前的情况，虽然更加不可能，然而有了一次，谁都无法确定是完全不可能。
“观战！”
“进入999号对战观看！”
“进入1000号房间观看！”
……
一道道身影直接在这一刻不约而同的选择了同一件事，那就是进入观战。
不过有的选择进入999号的，有的是选择1000号，总体沧月的多一些，毕竟什么时候美女总是吸引人一些的。
而人群当中，甚至不仅仅下层的，哪怕高于999层的也有着几个。
只不过不知道是他们闲的蛋疼，而是也有些其他什么心思。
平台之上……
空间涟漪荡漾而起，江晨跨过门户，就再度出现了这对战平台之上。
前方，也就是平台的对面，似乎要有人在此等候了。
那是一名和吴亦梵一样的青年，看年龄应该有着十八九岁了，火红的头发之下，是一张粗狂的面容，青年右手握住一把大剑，周围的空气似乎都在这一刻粘稠了起来。
而平台周围，陆陆续续在光芒闪烁之中出现了身影。
很显然这一次和之前不一样，开始有了观众。
“上一届新生之中，五大青铜血脉之一——火剑程卫东。”
“据说，他好像已经经历了第八次月考了，实力已经完全达到了次元级，甚至据说他已经开始在准备第六次月考了。”
观众台之上，一道道的低低声音而起，很显然是在议论着眼前的两人。
不大的声音在距离的阻隔之下，基本不可能听到。
而无论是江晨还是青年，都没有任何兴趣进行理睬的意思。
“江晨，一年级新生，请指教！”
江晨拱手，礼节性的开口了一声，目光也从男子身上收了回来。
青年很强，在江晨第一感觉之中流逝如此，和之前的情况都完全不可同日而语。
可也仅仅只是很强而已，和目前的他来说，还有着很大的区别，甚至可以说是云泥之别。
“程卫东，一年级学员！”
声音开口，并不是很大，然而却直接震荡了周围，隐约间有着问题在提高。
“小心了！”
声音夹杂，而程卫东身影在瞬间动了，右手的大剑刹那间出鞘，恐怖的高温弥漫，火焰直接灼烧了一切。
而这密布火焰的剑光，直接撕裂眼前，冲向了不远处的江晨。
没有技巧，也不需要技巧，因为这一剑就是几为纯粹的一剑，一剑而下，碾压任何存在。
……
（第一更，接下来还有！）


第四十一章 老生——敗（第二更）
火焰蒸腾，在刹那间密布了剑身之上，以至于这一剑之下，周围的温度都要在这一刻提升了起来。
青年这一刻显现出来的实力可谓是极为恐怖，一剑，简简单单的一剑，却带着碾压一切的恐怖。
“不错的能力！”
感受着这扑面而来的热量，以及已经化为火焰的长剑，江晨的嘴角不由露出来了一抹微微弧度。
没有躲闪，也并不需要要躲闪，在话音而起的瞬间，他的一拳也在猛然之间而上。
“轰！”
身周的气劲在轰然间被压爆，恐怖的气压直接形成了一道无形的墙壁，在刹那的时光之下，就是和已经化为火焰的长剑对碰到。
一股巨力在对碰的最中心，直接化为了冲击波，很快之中流逝辐射而开，直接向着两人对冲而来。
“碰！”
轻响而起，火焰崩散，长剑脱手而出，青年的身体只感觉被一辆急奔的狂牛，直接撞击而上。
“嗯哼！”
一声闷哼，险些一口鲜血就是在这一刻倒喷而出。
而身影更是忍不住的倒退了七八步，在最终死劲一踏脚之中才稳定了下来。
而另一边，江晨同样也被反冲力所作用到，不过却只是右手不由一抖，脚步也并没有后退一步。
“再来！”
江晨的双目之中带着一份闪烁，刚才的那一拳他已经动用了差不多五成力量，对方竟然接住了。
这不由让他有些兴奋起来了，赛亚人作为战斗民族，本身就是几为好战的，江晨获得了赛亚人血脉，自然也是如此。
能够接住目前他五成实力的一拳，这可已经不错了。
毕竟他的力量已经接近了一百，这可不是单纯的数值，而是带着一份恐怖的战斗力。
然而江晨准备继续之时，远处倒退的身影动作却出乎了他的意料。
火焰在逐渐之中散去，长剑也随即化为虚无而崩散而开。
“我输了！”
青年抬头，复杂无比的看了一眼江晨，随即没有丝毫迟疑的直接迈步走向了远处那对面的通道。
光芒包裹，青年的身影直接消失在了原地。
“叮，挑战成功，恭喜您成为999号房主，房间绑定之中，请稍后！”
“叮，恭喜您击败999号老生，获得信用点100点！”
江晨神情愣神之中，一道道的系统提示音却在这一刻猛然间响起。
“信用点？”
而当声音持续，江晨的思绪不由一下子吸引过去了。
毕竟这之前系统可没有想过这样的声音，哪怕他击败了那一个原来的1108号房主也没有，此时竟然有了100信用点，还是让他不由惊奇不已。
不过很快，江晨倒是明白怎么回事，原来第一次的时候，是必须过去的，也就是一种考验。
也就是说，如果吴一凡的挑战他失败了，别说信用点了，就是那一个房间都保不住。
如今他成功了，接下来的挑战，自然也有了奖励，而最为表现的就是信用点。
就好像如今当青年主动认输之时，自然就是他挑战成功了，也相应获得了奖励。

就好像如今当青年主动认输之时，自然就是他挑战成功了，也相应获得了奖励。
“信用点！”
低低的开口，江晨的双目之中这一刻不由有些兴奋之色。
信用点，此时他已经不是小白，在这儿这玩意可是有很大的用处了，几乎类似于现实世界地球的货币。
甚至还要强悍，因为这里很多东西都可以用信用点获取。
这一种很多东西不仅仅包括了那些食物，还有各个世界和次元的东西。
这些东西，哪怕对于江晨来说吸引力都是极为巨大的。
不过江晨心绪起伏，周围观战的人却一下子不淡定了。
“败了！”
“竟然败了！”
“一拳，仅仅只是一拳，程卫东他！”
观众席之上，一道道的声音而起，充满了起伏以及震撼。
这一幕的场景，是他们怎么也没有想到的。
一名新生，一名才猛然降临1108号的存在的新生，此时连跨108号，挑战999，竟然赢了。
而且赢得是这样突兀，是这样简单。
一拳，只有一拳，一切就已经结束了，程卫东竟然连再度出手都没有进行了。
这样的一幕，可以说在一瞬间就是震惊到了这些人。
当吴一凡败了之后，他们已经清楚认识到了江晨两人两匹黑马，可谁也没有想到两匹黑马竟然黑到这一种程度，一刹那间就杀入了一千名之内。
要知道这一千名可不是开玩笑的，一千名之内和一千名之外有着本质的区别。
这不仅仅只是他们完成的月考次数，更是代表着他们的实力层次。
由于力量体系不同，一般万界高校对于学员的实力划分也很简单，次元，位面，世界，宇宙。
次元是最为初级的，可哪怕是这最为初级的，也不是那么好达到的，理论上必须要达到一个次元之中的顶级实力，才能够称之为次元级。
在地球哪怕最弱的次元级，都能够移山倒海，拥有着不可思议威能。
十号空间之中1000号，开始，每一名学员都是次元级的力量。
这样的实力足以让他们凌驾于一切，成为高高在上的存在。
在过往的日子也无疑说明着这个问题，一千名之外变化极为迅速，每天，乃至于一段时间内都会发生变化。
然而一千名之内，却往往最迟也需要一个月才会变化。
而这一个月也是在完成了月考之后才有的，不然同样也很难有变化。
所以这一刻，当江晨轻松获胜之后，给予他们的冲击，才有着这样一般的巨大。
“嗡！”
涟漪微微的荡漾，江晨并没有理会众人的意识，思绪理清之后，自然选择了退出。
（第二更！）


第四十二章 一路而上，百层为单位（第三更）
涟漪荡漾，江晨身影显现而出，目光几乎本能的交织了一下下方。
那儿，也似乎同时的出现了一道倩影，一身白衣，右手之上冰寒的气息环绕，似乎还有着一份战场的气息残留。
不出任何意外，沧月也结束了自己的战斗，而且两者的时间几乎是同时。
之前沧月先进去一步，而这一步正好是他上楼的时间。
朝着女孩点了点头，江晨迈步，两者在继续之中而上。
“他，他们！”
“这！”
一道道问讯走出来的身影，或者刚刚观战两人挑战的老生，一个个陷入了无声当中，其中哪怕有张口的，却也只剩下了这断续的话语。
冲击，这已经不是冲击了，震惊，这两个字也无法去形容。
从不可思议，到如今无言，其他的话语也已经根本无法形容。
一位位原本极为自傲的老生，那一份高傲也悄然无生息之间被放了下去。
思绪起伏，一道道的身影，在江晨迈步之中选择继续跟上。
这一刻，他们的迟疑早已消失，剩下的其中还多了一份隐隐约约的期待之色。
期待，江晨与沧月，这两名新生，两名新生之中的黑马在这一刻到底能够走到多远。
一拳击败999号，很显然两人的终点不可能在这里。
而再上，是950，还是900，亦或者会是更高。
这一刻，没谁能够猜测，也没有谁可以预测，特别那些看过江晨和沧月刚刚对碰场景的老生们来说，就是更是如此。
冰轮丸的始解的无敌，江晨的强大，都无疑深深的震撼到了他们。
而在这一种震撼当中，江晨和沧月两人的身影依旧向上。
998层……995……990……980……970……960…………
同样和之前一样，迈动的脚步根本没有停止下去的意思。
周围的人，也在不知觉间越来越多，特别江晨在经过一层之后有人就是忍不住的走了出来。
其中自然也有着愤愤不平之人，认为江晨两人直接跨越而过，是看不起他们，可最终还是选择按耐了下来。
当然也许他们永远不会知道，江晨两人还真是看不起他们。
脚步迈动，在持续了不短时间之后，他们的脚步才终于停了下来，而这一刻他们的位置选择的是900号。
如同之前一样，沧月直接选择了进去，而江晨则是继续向前。
“900号，又是一百位的跳跃！”
看着沧月开始进行挑战，人群中虽然大部分人都知道会发生这样一幕，可此时他们也不由再度震惊了一下。
十号空间，每一层的实力都有着差距，可这一种差距却不是等同的。
三千层之外，甚至一千层之外一百，一百的跃升和一千层之内一百一百的跃升这完全就是两个层次，两者更是不可同日而语。
而震惊当中，不少人，直接就是选择了进行观战。
当然也有同样不少人留了下来，准备观看江晨。

当然也有同样不少人留了下来，准备观看江晨。
这些人可都不是傻子，两次江晨都选择在了女孩更上层，无疑江晨的实力要更强。
至于美少女，虽然关注，可到了这一步的他们，却不会是一群精虫上脑的家伙。
伴随着沧月的进入，和普通人进入了观战之后，江晨的脚步直接迈入了更高一层。
可当他处于更高一层之时，江晨的眉头却不由蹙了一下。
“叮，该房间挑战额度以用完，无法进行，请明天再来！”
清脆的声音，是系统提示的音量，而江晨的动作也不由停了下来。
这一种情况，是他没有想到的，当然想结论也很容易。
江晨停滞的脚步继续而上，既然无法挑战，那就更上层就行。
而这一上，他直接就是再度上一百楼，来到799层房间。
“他，他这是以一百为单位吧！”
“这！”
“好像是！”
身后继续跟上的存在，看着这一幕，不由一个个有些苦笑而已。
正当他们为了一个更上层位置争的头破血流之时，没想到一个新生，却直接开始以百层开始跨越，基本计时就是百层开始。
这刹那间就是让不少人在这一刻感觉到了深受打击。
“叮，999号房间与799号房间，挑战平台开始构建当中，可以进入！”
机械的声音在一个个苦笑之中，震动在了空间当中。
一位位的老生，赶紧收拾心思，直接选择了观战。
而江晨也在这一刻直接踏入了光门之中。
微微的光芒闪烁之后，就是周围的时空发生了改变，很快江晨流逝再度来到了那一处对战平台之上。
这一次不知道是否是他的速度够快，还是因为对方有些慢了。
此时当他的身影出现在平台之上，对面还没有出现。
直到又过了十几个呼吸，一道身影才从中走了出来。
一身杏黄衣裙，并不倾城却带着一份精致的脸容，这明显是一个女孩，亦或者说是女生。
不过明显女生要比沧月年长不少，与沧月相比不仅仅气质差了不少，样貌也差了不少，如果沧月9.9分，那么眼前女生就是6分。
虽然处于及格线以上，也只是如此，有些大众了。
“噢噢，今年的新生都这么嚣张吗，一下子就是冲到了这么上面来！”
清脆的声音而起，女生带着一份惊奇无比的神情看向江晨。
的确她可谓是惊奇无比，这可是799层，不仅仅只是一千层以上，甚至已经接近五百层。
别说新生了，就算是老生，想到达这一步，也几乎很难，每一个无不是经历了接近十次月考，甚至参加过了一次期末考试，可这一次竟然是一个新生。


第四十三章 老生败，败，败（第一更）
“挑战结束，999号房主获胜！！”
“叮，挑战成功，恭喜您获得信用点200点！！”
“房间正在绑定之中请稍后！”
……
“挑战结束，799号房主获胜！！”
“叮，挑战成功，恭喜您获得信用点200点！！”
“房间正在绑定之中请稍后！”
……
“挑战结束，699号房主获胜！！”
“叮，挑战成功，恭喜您获得信用点200点！！”
“房间正在绑定之中请稍后！”
……
一道道的系统声音接二连三的而起，江晨的脚步依旧而上。
而他一路过去，无论是799号，还是699号，甚至599号都是败。
败，败……
似乎老生在这一刻仅仅只是一个称号，不再拥有着其他任何的称号了。
让周围那些观战的人，从震惊，到了逐渐麻木。
因为这一刻，当脚步不仅跨越了一千，更是无限祁近于五百名之时，他们已经剩不下其他思绪所形容了。
时间在一点点的流逝，哪怕江晨的晋级速度几乎飞一般，可终究也在逐渐之中来到了深夜。
往常这个时间，学员们都已经开始陷入了修行当中，然而这一刻，十号空间所在，五百名之外，注定陷入了无眠当中。
而江晨也在又一次挑战之后，脚步来到了一层所在。
——499
赫然的标志，足以说明着这个房间的位置，也足以说明这个房间的恐怖。
十号空间一般情况下，有着三千号，其中两千之外是一个等级，在这一个等级之下随时都可能被淘汰。
一千到两千又是一个等级，这属于普通级别，面对的不再是随时可能被淘汰，可却基本等于混吃等死的程度了。
而再上去，自然就是500到一千这个等级，这些几乎都已经通过了一次其中，超过六次的月考，其实力基本凌驾于次元之上。
一举一动，都有着奇异能力伴随，放在次元当中，他们就是至强者。
而一旦达到500名，这些人都已经经过了期末，或者升学考试了。
虽然没有通过，可在那一种恐怖之下，能活下来，就足以说明他们的实力。
给予他们机会，未必能够进入二年级的资格。
他们强大，乃至于恐怖，如果一千名是次元初期，那么他们就是次元后期了，甚至可能是次元巅峰，拥有着之前层次无法比拟的恐怖。
“599号房间挑战499号房间，平台构建当中！”
机械的声音而起，同样震动空间，而这一刻，不仅仅只是之前那些老生被吸引了，甚至五百名之内的存在也被吸引。
甚至五百名之内，有着不少老生都准备进行观看了。

甚至五百名之内，有着不少老生都准备进行观看了。
能够达到五百层之内的存在，无不是在学院待了一年之上，乃至天赋极为恐怖的存在。
此时一名新生竟然一路而上，甚至都直接杀到了他们同等地位来了，自然而然就是吸引了他们的目的。
涟漪在微微之中荡漾而起，伴随着光芒闪烁，江晨再度来到了平台之上。
而当他的目光停留在对面之时，他的神情就是不由一愣。
这是魁梧的男子，不，也许称之为男子并不太合适，高达两米以上的体型，几乎是呈现着俯视江晨的形态，身体更是他的好几倍，一块块恐怖无比的肌肉吐出，似乎蕴含着摧毁一切的恐怖。
更重要的这一道身影，浑身全是绿色的，其形象几乎像极了绿巨人，只不过要缩小了一些而已。
“很不错，好久没人挑战我了，这一次竟然还是一个新生！”
“你，很不错！”
粗狂的声音而起震动着周围，甚至都产生了音波。
“嘿嘿，耐克这家伙有的玩了，好久没看过好戏了！”
“是啊，话说这个新生还真是厉害，竟然一路而上都杀到了这五百名了！”
“的确，这恐怕都有着进入三年级的潜力了！”
“不过，这一次算他倒霉了，耐克的真实实力起码有着接近460层，要不是他这个能力太极端，有着不少缺陷，恐怕就不是499了！”
“是啊！”
几名刚刚进入的五百老生，在彼此交谈之中议论。
对于他们来说，眼前的场景不过就是一场戏而已。
正好当做修炼和考试之中的休闲了。
而其他老生，则是双目闪烁着看向了江晨，对于他们来说，此时却也许更加希望胜利，毕竟这五百名几乎就是天堑，已经有着漫长的一个时间没有换过了。
江晨虽然只是新生，可如果能够击败，那绝对是震撼人心的存在。
可理智却告诉他们这不太可能，这一匹黑马已经足够黑了不可能再黑下去。
499名，已经应该是无法逾越的，之前那599名已经变得有些艰难了。
更何况这还是跳过了一个天堑之后的499名。
不过不管这些人，如何想，两者的对碰在仅仅片刻之后就是直接宣布开始了。
这一次江晨也没有选择对方先动手而是在开始的一瞬间，他自己就是率先动了。
“轰！”
脚下擂台在江晨的力量之下，轰然间而下，同时他的身影在一瞬间，就是犹如流星一般奔袭向了远处的耐克。
“嗯？”
一声轻咦，是耐克的声音，很显然江晨这瞬间爆发的速度不由把他吓了一跳。
不过很快，这一种“吓一跳”直接就是转换成了兴奋。
面对江晨的奔袭而来，他直接就是选择了不躲不避，魁梧的身影直接朝着江晨硬顶了上去。
“轰！”
拳头与拳头对碰，两者的力量轰然间在中间炸开，甚至传出了气爆之声紧接着江湖恐怖的反作用力从接触点直接作用在了两人的身上。


第四十四章 绿巨人？？？（第二更）
“轰！”
巨响轰鸣，恐怖无比的反作用力而下，江晨和耐克的身影都好像在这一瞬间被剧烈冲击一般。
“碰碰！”
两道轻响之下，两人的身影直接倒飞而出，向着背后的狂退。
同时，周围接触的地面在轰然间完全破碎而开。
一块块的石板直接向着四面八方激射而开，犹如炮弹一般。
平台之上，一道道的涟漪荡漾而起，竟然直接形成了一道气罩，将激射出去的石板都完全抵挡了下来。
“哈哈！”
“好，很好！”
“你很好！”
耐克的身影在倒飞之中艰难的被稳住，此时双目放亮，带着低沉的声音之中，有着兴奋在弥漫。
多久了，他也不记得有多久了，多久没人能够和他正面对抗。
此刻江晨，这一位新生，竟然直接和他正面对轰，而且层次竟然丝毫不差，力量直接形成了平分秋色。
让耐克震惊之余，不由神情出现了一份兴奋。
“嗯？”
一道轻咦之声，江晨的身影停下，神情之中也同样有些意外之色，他那一拳，可并没有丝毫留手的意思。
虽然不是巅峰的力量，可却也差不了哪里去。
结果眼前的身影竟然挡住了，而且是这样的平分秋色一般的抵挡住了。
这绝对是惊奇无比的，毕竟哪怕是之前的599号的房主也无法和他的力量对轰，赛亚人的恐怖绝对毋庸置疑。
可眼前这一位，却挡住了，很显然的对方的力量在等级上丝毫不逊色于他，就算有着差距，这一份差距也不会很大。
“再来！”
低喝而起，江晨的双目之中一道战意弥漫，身影在心绪起伏的瞬间，身影就是再度率先而动。
“哈哈，就是这样！”
看着江晨再度而上，耐克也哈哈大笑了一声，同样迎击了上去。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
一道道的轰鸣之声震动，一块块的石板在力量碰撞之中一寸寸的破碎而开。
两者的力量，都是最为纯粹无比的力量。
而这一瞬间的震撼也是极为冲击的，周围原本的议论逐渐陷入寂静当中。
这一点不仅仅只是那些后面的老生，乃至于五百名之内，那些自诩高高在上的存在，此刻也只剩下了目瞪口呆。
之前的怡然自得，在这一刻逐渐消失，剩下的只有慎重。
江晨的强大与恐怖，已经出乎了他们的意料。
原本在他们看来，江晨这一匹黑马，顶多也只是一个乐趣。
可完全没有想到，这乐趣，竟然化为了冲击和震撼。
江晨的实力，不，应该说力量竟然和耐克平分秋色，要知道耐克的力量哪怕是在这五百名之内都是赫赫有名，绝对是拥有460名，乃至于更高的层次。
这样的力量，已经是极为恐怖了，在此之前，没谁会认为会是这一种情况。
可现实却是硬生生的告诉了他们，就是如此。

可现实却是硬生生的告诉了他们，就是如此。
正面，真正的正面……
破碎的石板化为随时乱飞，让气罩产生了一道道的涟漪，恐怖的冲击更是辐射而开，周围的空间似乎都要在这一刻被震动。
“轰！”
轰隆之声中，又一次的震动，两道身影又一次的倒飞而出。
这一次气血对冲，江晨的嘴角之上都有着丝丝的嫣红鲜血流淌而下。
几次的对冲之下，他的内腑已经受到了创伤。
当然对面的耐克也没有好到哪里去，一只手臂直接骨折，搭拉了下去，显得有些严重。
江晨的力量终究还是比之耐克强上一些，在对碰之中，虽然同样都是被创伤，可这创伤，耐克却要相对于来说要严重不少。
“咳咳！”
耐克在艰难的咳嗽之声传达，双目之中战意越发的浓郁了起来。
对于江晨来说，这一刻对手是极为不错的，对于耐克来说也是极为不错的。
“你输了！”
江晨的右手轻轻的擦拭掉了嘴角的鲜血，带着一份平静话语而起。
欣赏归欣赏，可此时的确注定落幕了，耐克的力量的确恐怖，可也只是而已，相比于赛亚人的力量还是差上一些。
之前的战斗都被压制，更别说如今身体已经创伤的情况下，那结局更加是如此。
“哈哈！”
“输那可不一定！”
“新生，你很不错，本来我这一招是用来冲击第四百五十层的，此时看来只能使用了！”
听到江晨那淡雅的话语，耐克的神情之上没有丝毫的叹气，反而直接再度哈哈大笑的开口。
同时，他的周身在这一刻直接荡漾起来了一股恐怖无比的气息。
“碰，碰！”
气息交织，两脚被塌下，平台之上再度一次直接崩塌而起。
“啊啊啊！”
身影开口，然而却不再是低沉，不，甚至人声都不是，而是化为了一声声野兽的低吼。
同时耐克的身体，在这一刻猛然间发生了变化。
先是体型在刹那间扩充了一倍还不止，紧接着形态上发生了转换。
当变化停止，整个耐克的身影都已经发生了巨大的变化，甚至就好像化为不同的物种。
宽阔的带刺臂膀，高大到令人生畏的身躯，通体鲜绿色，目露凶光、口吐獠牙，梦魇般的存在，单单视线交织就给予人一股难以想象的压迫。
“这！”
“这是？”
这样的变化，让江晨原来的动作戛然而止，也让周围的身影都不由瞬间陷入了震撼当中。
哪怕相隔不远距离，擂台之上的存在，也能够感觉到耐克此时的狰狞与恐怖。
那荡漾的气息，哪怕高高在上的存在，也是不由倒抽了一口冷气。
因为是他们，也不由有些凝重了起来。
……
（第二更，待会还有，不过会晚一点！）


第四十五章 绽放的龟派气功波
耐克的身影剧烈变化，伴随着是气势在这一刻的彻底暴增，哪怕没有任何其他的行为，周围都发出了一道道的气爆之声。
周围的尘土和碎石，在这力量之下，一层层的被直接摧毁。
“这！”
看着眼前的变化，江晨淡雅的神情之中，第一次在此时出现了一份慎重，一份惊骇。
江晨虽然此时还没有学会对于气的感应，可这一刻也同样感觉出来了耐克此刻的形态之上，气势力量都已经完成了翻倍。
“新生，吃我一击！”
庞大而狰狞的体型当中，一道轰鸣之声而起，犹如野兽嘶吼。
紧接着庞大的体型在刹那间消失，速度绽放，虽然体型暴涨，很显然耐克的速度并没有受到任何的影响。
反而这一刻更加快了以至于哪怕是江晨此时的动态视力，也仅仅只能够略微捕捉而已。
而这一份略微捕捉，也仅仅只能让他在这一刻微微一抬手。
“轰！”
下一刻，也就是抬手的那一瞬间，一股犹如正面冲击到了一只洪荒巨兽，不，应该说是被冲击到。
“碰！”
身影几乎不可避免的直接倒飞而出，而在半空当中，嫣红的鲜血飞洒，显得是那样的醒目。
一击，仅仅一击江晨直接就是陷入了重伤，甚至这一击比之前一路而上所有受得伤害叠加还要恐怖。
五脏六腑，这一刻，江晨都感觉到一股移位。
这几乎不亚于之前，处于第三层试炼之时受到的创伤了。
“好强！”
瞳孔猛然收缩，江晨的身影跌落，双目之中出现了一份惊骇之色。
一击，那简单的一击，可谓是让他心惊不已，甚至超出了他的想象。
“咳咳！”
极速的咳嗽之中，嘴角之上有着嫣红的鲜血再度渗透了出来。
重伤，真正意义上的重伤，这一击加上之前的伤害，直接导致的就是如今的这一种结果。
“再来！”
远处看着江晨似乎依旧矗立的身影，耐克的气息更加恐怖了起来。
不知道是否因为变身的原因，他的气息包括性格都变得狂暴了起来。
此时身影就准备再度而动，而这一动，也注定会结束了。
“他完了！”
“好恐怖的力量，这恐怕已经进入四百层之内！”
“不，也许还不止！”
“没想到上一次月考，耐克竟然获得了这样的能力，还真是强大！”
低低的声音而起，面对眼前的一幕，在震惊之后，整个平台之上，所有人都不由摇摇头，包括了前五百名那些。
他们不得不承认江晨的确有着五百名之内的实力，甚至都可能会进入460名左右，然而谁知道耐克竟然还隐藏了这一招，这一下也只能够到此为止了。
耐克那让人恐怖的力量，加上如今的爆发力和速度，几乎形成了无解的局面，更是让人莫名的有些发怵。
至于江晨，如今谁也看出来了，明显重创了，那么就更加不用说了。
擂台之上……

擂台之上……
“只能试试了！”
看着即将再度有了动作的耐克，江晨慎重之中嘴角不由死死咬合，瞳孔里这一刻也映射出来了一抹狠绝。
全身的气息交织，双手在缓慢之中放在了自己的腰间，逐渐形成了花萼状态。
“龟……！”
低低的声音而起，所有的气息在这一刻都开始了提升起来。
作为血脉之力的继承，江晨自然不会什么龟派气功波。
可此时面对这一个像极了绿巨人一般的存在，他此时重伤的情况下。似乎也只能尝试一下。
当然这不是用最后救命稻草——乱来，江晨实际上还是有些把握的，毕竟前世他还是看过龙珠的，对于龙珠之中，这招牌近的话还是比较清楚的。
“龟……派……！”
音节在一道道之中而起，隐约间他的腰间，花萼状的手中，淡蓝色的光芒开始了汇聚。
不是很大，然而这微弱的光芒，却让江晨的双目在这一刻不由神情一喜。
很显然，他的尝试的确没有什么问题，这让他的气息在这一刻再度提升了起来。
“龟……派……气……功……”
一个个音节而起，同时气息在疯狂之中攀升，手中那微弱的淡蓝色光芒也在时间当中越来越明亮，很快就是化为了光团。
“碰！”
远处，耐克的身影也在这一刻再度动了，平台崩塌，身影犹如流光冲击而来。
没有拐弯，不知是否因为太过自信的原因，直接就是正面冲击过来。
“结束了！”
观众席之上，一道道身影摇摇头，带着叹息还有着可惜。
甚至有着几人已经准备离场，而其他人也在震撼之中，没有再度开口。
可就是在这时，江晨手中光芒直接彻底大亮了起来，他的最后音节也随即响起。
“波！”
话音震荡周围，双手带着淡蓝色的光球直接横推而出。
顿时犹如形成了剧烈无比的光束，瞬间流逝洞穿所在。
“这儿！”
低喝之声而起，那是江晨开口道，同时光束带着恐怖无比的威能直接迎击而上。
“什么？”
耐克极速的身影面对这一道光束，神情在这一刻就是猛然之中一变。
一股前所未有的危机直接笼罩而上，让他这一刻都不由出现一份窒息感觉。
这一刻，他甚至有种本能的转身而逃的感觉，然而很显然这一刻哪怕他想逃，也根本来不及了。
龟派气功，这无与伦比的威能，已经横冲而上，面对这样的攻击，耐克无法躲，也躲不开。
“吼！”
一声低喝而起，同时气息轰然间绽放，面对危机，耐克直接超乎想象的再度进行了爆发。
……


第四十六章 拉风一般的存在，败，败！
在恐怖无比的危机之下，耐克直接爆发出来了难以想象的威能，恐怖无比的气息直接荡漾了虚空。
双手交叉与胸前，似乎要阻挡龟派气功的巨大冲击。
然而很显然注定是徒劳的，龟派气功波的威能，完全足以将个人的实力发挥出两倍，乃至于三倍以上的力量。
此时就好像直接面对战斗力近乎于三百的存在。
哪怕耐克因为形态的变化，而暴涨了实力，可面对这样的恐怖，却依旧无法抵挡，亦或者应该说，双方根本就不是一个层次上的。
“轰！”
巨响而起，轰鸣之声中，直接震动了整个虚空，淡蓝色的光芒在微微迟滞了一下，随即就是横推而上。
最后在刹那间，撞击在了气罩之上，而两者的碰撞，则是直接引爆了开来。
爆炸而起，光芒彻底扩散，将所有人的视线都在这一刻彻底遮蔽了开来。
“轰隆隆！”
轰鸣之声，震动了整个虚空，更是蔓延向了四周让空气都产生了一道道的涟漪。
观众席之上，这一刻完全陷入了无声当中，每一个人双目，甚至记忆当中都只剩下了那横冲而过的蓝光
空白的意思让这一刻，无法反应，也无法交织过来。
当光芒逐渐散去，一道道的涟漪也伴随着时间开始褪下。
周围那一道道的身影，无论是普通老生，还是曾经高高在上的老生们，在这一刻目光都看向了擂台之上。
而擂台所在，当视线汇聚，尘土在消失，呈现出来的场景，让所有人的瞳孔都不由剧烈收缩了起来其中每一个人的神情都不由带上了一抹惊骇。
没错就是惊骇，此时对于他们来说也仅仅只是陷入了惊骇。
偌大的擂台平台之上，不再是之前一样的坑坑洼洼，而是彻底破碎而开。
擂台，不，现在看不到任何擂台的痕迹了，因为一切都被彻底摧毁，剩下的也只有那微微颤动的气罩。
已经随时当中，那一道带着喘，息，却依旧还矗立的身影。
当然，如果仔细观察，还能够发现随时之下，已经血肉模糊，却还带一份狰狞的存在。
龟派气功波，注定不是那么好抵挡，现实也不像小说那样轻描淡写。
江晨的一击而下，耐克试图抵挡，可结局却是瞬间陷入了濒死，甚至也许江晨的威能再强上一分，他就是彻底完蛋了。
而此时虽然没完蛋，可这一种重伤之躯，没有意外的话，恐怕没有个半年六个月好不了，甚至如果信用点不够，这世界还会延迟。
“叮，恭喜您击败499号房间主，获得信用点1000点！”
清晰的系统提示音回荡，江晨的信用点在这一刻再度提升，而且比之之前任何一次都要高，直接就是1000点。
第这一千点的叠加，直接的结果就是他的信用点达到了2000之多了。
这绝对是一笔极为可观的数值，要知道标准套餐才一个信用点，2000信用点几乎可以吃上2000次了。
以一天三个来算，那就是六百多天差不多两年的时间。
“咳咳！”

“咳咳！”
轻声的咳嗽，江晨的气息有些粗重，他的伤可是不小，看了看倒地的身影，脚步艰难迈动走向了对面。
这一刻，他没有选择继续下去了，499号很显然已经是他目前这一种层次上的极限了，而且今天已经够晚了，他需要进行休息了，伤势同样也不允许他继续下去了。
江晨的身影迈步之中，给众人留下的只是一道背影。
而观众席之上，一位位的存在此时才从震惊之中逐渐回过神来。
“这，这！”
“刚才！”
“这，这一股力量！”
一道道的声音而起，交织在了场地之上的目光在一阵阵的收缩之中扩张。
虚空之中，机械的声音，在战局宣告着结束之后也同样开始了。
“挑战结束，599号房间成功获胜！”
不大的声音，甚至一如既往的机械，然而这一下，却犹如狂风一般席卷了整个第十号空间。
一位位的存在，这一刻彻底无法淡定了起来。
新生两匹黑马，足以让人关注，可也仅仅只是关注而已。
而且这个关注也仅仅只是涉及一些普通老生而已。
可当江晨的身影踏入这499，五百名之内时，一切就直接发生了翻天覆地的变化。
这五百名在过去的一年当中几乎就是天堑，500名和501名，两者的差距，几乎不亚于501和一千名的差距。
可此时在这一种情况下，差距被直接打破，而突破竟然还是一名新生。
不可能，震撼，难以想象，一道道的念头在所有人的瞳孔之中交织。
让任何的存在都完全不淡定了起来，而风暴也逐渐转换成了海啸，直接席卷了天地。
观众席之上，那一位位的存在，震撼更加的强烈，因为那一幕是他们刚刚亲眼目睹，所以冲击也最为直接。
“新生，新生！”
“还真是一匹黑马，不，这是陨石！”
观众席之上有人低低的开口，神情之中带着一份难以言喻的震动。
“挑战结束，请所有人在一分钟之内主动离开空间，以免遭受到不必要的损伤！！”
而这些人的思绪交织之中系统的提示音再度而起，伴随着这些声音，整个空间，和所在都开始了摇曳震荡了起来。
一道道的裂缝开始了弥漫，似乎的确在下一刻就可能真的崩塌而下。
……
（不出意外周日上架，之后会开始爆发，希望大家能够继续支持！）


第四十七章 被埋没的仙豆（凌晨上架）
“叮，发现房间499号，是否进行绑定！”
清晰的系统提示音而起，当江晨脚步迈过光门，周围的环境在这一刻猛然间发生了改变。
平台消失，出现而开的是一道巨大无比的空间，不，应该说是豪华的房间。
和之前不过四五十平方米不可同日而语，一道道的家具陈列一切生活物质应有尽有。
而且相比于之前1108号的单调，这一次房间，有着三室一厅，宽敞之中带着一份舒适。
江晨的双目环视，也不由带上了一抹震撼，和欣喜。
不过此时他的目光倒不是完全交织在了这上面，在扫视之后，他的目光就是再度收敛了回来定格在了身前。
右手横拉，虚拟的屏幕再度显现了出来，很快之中，江晨的视线就是投射在了其上。
“商城！”
江晨低低的开口，目光交织，有些期待，也有些迫不及待。
“商城”这是他通过新生试炼之后，再度开口的一个页面。
目前江晨还没有打开过，不过哪怕没有打开，他也几乎猜到这是干什么的，而联想到了万界高校，那么这一种联想，更是带着一份期待。
“嗡！”
页面跳转，在江晨轻轻一触之时，整个页面直接就是跳转到了另外一个全新的所在，亦或者应该说是二级页面。
商城——巨大的两个横题矗立于页面的最中央，一瞬间就是吸引住了江晨的目光。
而横题之下，则是一串串的图标和文字，还有数值。
气息的图标，散发着莫名的光泽有些亮了起来，然而有些却是灰暗，应该是还没有开始的目标。
风遁c级忍术大全——信用点1000点！
基础体术——信用点500点
基础剑术——信用点500点
……
图标之下，一行行的文字，一行行的数值一下子吸引住了江晨的目光。
让江晨的思绪一下子就是完全交织在了上面。
商城的一切，和他想象的并没有多少差距，这里的确就好像一个系统一样，可以兑换很多东西。
哪怕是各大世界，各大位面的事物也能够兑换。
不过有些东西介绍很清楚，有些却介绍很模糊，很显然应该是取回这些东西的人，也不太清楚。
就比如恶魔果实，直接就是被称之为不知名力量果实。
当然这一种情况下，想占便宜也不太可能因为商城似乎可以自动定价，不清楚的东西他们会自动调节价格，不可能太大的便宜占据，当然也不一定会选择商场的自动定价，商场也未必知道全部，万界高校入侵的世界终究还是有些限度的，有些东西也不是他们能够知道的。
江晨的目光在这其上，一一扫过，虽然很多东西都让他双眼一亮，不过此时的他明显不希望这个。
所以，也没有停留，至于以后，那还是等以后再说，那可不是现在。
“找到了！”

“找到了！”
而在扫视之中，江晨很快就找到了自己的目光，双眼就是不由一亮。
治愈仙光——2000信用点
简介:来自于不知名世界所在的存在，只要非仙级，任何伤势都可以瞬间治愈，使用条件:两千信用点一次。
简单的文字和图标之下这一个东西还有着说明。
而说明则是让江晨的没有不由一跳，因为这价格竟然高的让他感觉离谱。
两千，整整两千信用点，开什么玩笑，如今他总共资产就这么点，为了一个治愈直接全部花掉，恐怕根本就划不来。
毕竟那可是他一路过来，才辛苦获得，此时想刷分可没这么简单了。
毕竟，在这十号空间当中，只有向上打才有信用点，向下打，不仅没有，反而还有被扣除信用点的可能。
所以这两千信用点一旦用了，恐怕他想改善伙食的想法就得直接延迟了，甚至很可能他吃饭都是很大问题了。
然而不兑换，似乎也不行，毕竟他的伤势可是已经很严重了。
如果不经意恢复，不仅仅接下来的日子他难过了，就是他将来也可能留下永久性伤害，这绝对不是他愿意面对的。
“嗯！”
“这是？”
不过正当江晨有些纠结之时，一道轻咦之声而起，他的目光不经意的扫了简陋之上的一个简易的图标。
“仙豆——信用点100点，可以饱肚子十天！！”
简单的文字，不是很多，似乎因为不了解也仅仅只是一个简单解释，甚至提供者压根就没打算自己能够卖出去一下的，压根都没有多少在意。
事实上，以他这一种情况下，想卖出去，也很难。
填饱肚子，100信用点，开什么国际玩笑，一个标准套餐才一点，一天才三点，十天才三十点，此时竟然要100点。
穷的买不起，富的看不起，自然而然就有些尴尬了。
以至于这个东西已经出现在了商城好几天，硬是没有一个人卖过，甚至看都没人看过。
可江晨的双目却不由一亮，整个人的心跳在这一刻都不由剧烈起来。
几乎有些压抑不住的迫不及待的点开了仙豆图标。
“仙豆——来至于不知名位面地球，卡林塔之上猫仙人的食物，数量:10颗！！”
图标点开，仅仅只有这简简单单的一句话，然而这一句话，却让江晨心脏跳动都不由停滞了一下。
更是犹如似乎太过震惊，瞳孔之上一阵阵的剧烈收缩了起来。
“仙豆，果然是！”
“快，快，兑换，十颗，我需要十颗，立即给我兑换十颗！”
而震惊之后就是狂喜涌入了心头，江晨几乎忍不住的就是直接开口。
（不出意外，凌晨上架，保底五更，目标八更，另外精彩即将拉开了，位面入侵开始！）


第四十八章 位面的第一堂课（求首订）
“叮，正在兑换当中！”
“兑换成功，消耗信用点一千点，物品将在三分钟之内抵达，请注意接收！”
萌萌的声音而起，下一刻江晨眼前一道黑洞直接显现了出来，同时一个包袱直接从中间跌了出来。
江晨一伸手，直接接到了这不过巴掌大小的包裹。
几乎没有迟疑，直接选择了打开。
很快十枚和记忆之中差不多的仙豆就是直接陈列在了其中。
带着一份激动，也带着一份小心，江晨缓缓的将一颗仙豆取了出来，放入了口中。
在轻轻的嚼碎之后，就是直接咽入了下去。
说实在，仙豆的味道并不好吃，当然也并不难吃基本是一点味道都没有。
可仅仅刚刚吃下，江晨腹中原本的微微饥饿却在瞬间完全消失，伴随着消失的还不仅仅只是饥饿，还有着伤势。
那五脏六腑几乎移位的恐怖伤势，仅仅在几个呼吸之间，竟然完全就是痊愈了过来，甚至江晨感觉自己又再度回归全703盛时期。
不，不仅仅只是全盛时期应该说已经超出了全盛时期。
赛亚人的特性，在这一刻再度发挥了出来，重伤痊愈之后，实力进一步的暴涨了起来。
虽然实力没有再度翻倍，可却呈现了不少了增幅。
江晨这一刻，甚至又有些蠢蠢欲动了起来，要不是如今已经足够完了，加上明天是真正开始的学习时间，他都有些迫不及待去尝试一下更高层的挑战。
……
夜在逐渐之中深了，今夜注定是无眠的一夜，给予十号空间的所有人，不管是新生还是老生都是犹如核武一般的震动。
一名新生，一名刚刚通过新生试炼的新生，不仅仅降临就是1108名，而且还一路而上，直接碾压到了499名。
直接成为这一年级之中，几乎顶尖的那一群人之中。
要知道这还只是新生，甚至还没经历一次月考。
谁也不知道，当一次次(bcfi)的月考之后，甚至期中期末过后，这一名新生到底能够走到哪一步。
三百名，两百名，亦或者，那传说之中的一百名。
谁也无法确定，哪怕那些可能在他们而言只是奢望，可对于那一位名叫:江晨的新生来说，却未必不可能。
毕竟经历过一次月考，不管通不通过，只要活着回来的学员，和没经历之前，这完全是两个概念，实力和能力都不可同日而语。
江晨没有经历过任何月考都能够达到这一种层次，谁也不清楚，之后会怎么。
议论和起伏在交织，崇敬和无言在荡漾这一夜就是在这不平静之中度过。
当黎明的曙光，带着喧嚣降临，万界高校之中的第二天也随即到来。
由于仙豆的原因，江晨暂时基本不需要进食，所以简单洗漱之后，他就是走向了自己班级。
只不过，当他来到班级之时，他却有些发现周围人看他的目光都有些不一样了。
其中，还有着不少女生带着羞涩的目光看了过来，让人有些莫名其妙。
不过江晨也理会，朝着早已在位置的沧月点了点头，随即就是做到了自己的位置。

不过江晨也理会，朝着早已在位置的沧月点了点头，随即就是做到了自己的位置。
昨天，锋芒最大的无疑就是他了，可沧月也不差，最终也走到了668位，比他仅仅差了一百多位而已。
虽然没有冲进五百，可却进入了一千，如果在平时震动也绝对不小，可此时注定被他的光芒所遮蔽。
不过沧月也明显也没介意，看向江晨的目光投射了过来，女孩清冷的容颜之上也不由露出来一丝微笑，轻轻的点头。
这一幕，让不少人都看到了，顿时心碎了一地。
当然没谁会在意这些，江晨我来到自己的座位上坐下。
很快，温雪晴这一位美女老师在准时之中，来到了教室。
“大家早上好，今天开始，就是诸位进入万界高校第一堂课，虽然我们主要是月考，可前期你们必须熟悉或者掌握一些基础知识和能力！”
温婉的声音而起，温雪晴特意看了江晨和沧月，美女老师的心情今天明显很好。
事实上，也的确很好，开玩笑，两位牛叉到爆的学员，哪怕只是一年级，心情不好才有鬼。
特别温雪晴，刚刚来的时候还听说了，他两名学员一名闯入了一千之内，一名更是五百之内。
这样的结果，几乎让她都有一种被馅饼狂砸的感觉。
本来最差的班级，让她感觉就是很不爽，如果不是这，是作业的话，她早就不玩了。
可没想到，这天上果然有好事掉，现实来了一个彻底反转。
想到这些，温雪晴精致容颜之上，笑容更加动容了几分。
“今天我们就开始从基础知识开始将吧，书籍在一分钟之内会到达你们手中，你们可以进行先翻读一下，看范围是处于那些！”
美女老师的声音夹杂，江晨的眼前，以及二班所有学员眼前，虚空凹陷，一本厚重的书籍直接叠了出来，直直的落在了桌子上。
《万界基础知识综合点》
简单的文字，简单的书名，江晨在迟疑了一下，随即直接打了开来。
想象之中密密麻麻的文字没有出现，而是，虚空蠕动，一道道的文字从书本之上悬浮了起来，静静地矗立在了半空。
基础能力详解
基础战术详解
基础心理学
如果荒野求生
……
一行行的文字在起伏之中映入了江晨的瞳孔当中。
不知道为什么，这些文字映射的瞬间，就是直接映入了他的脑海，让他刹那间就是明白了这些大概。
基础，这的确就是一些基础知识。
（应该会有八更，接下来是月考，也就是位面入侵了！）。


第四十九章 月考，会死人的（2/8）
然而这些基础知识，却是一些极为关键的内容，甚至其作用之大，根本不容忽视。
毕竟，他们这万界高校，可不是什么其他普通学校，他的最终目的是入侵，是世界入侵。
也就是说，他们是征服者，征服者，最需要的是绝对的实力，而绝对实力之外，他们还需要一些其他东西。
比如战术，战略，以及方法，甚至遇上突发事件，或者绝对不敌的情况下，该如何应对，甚至如何将自己的实力进一步的扩大，以及完美施展，这才是最为重要的。
而这些自然，就是学院导师教导他们的东西，也是他们需要学习的东西。
只有通过了这些学习，他们才能够拥有着资格去参加月考，乃至于期中，期末，以及升学考试。
除非你真的是吊炸天，牛逼到没有朋友那一种。
当然赛亚人的血脉，的确有着那一份潜力，可也只是潜力而已，想要将它转换成实力，还需要一些机会和时间。
对于学习这些东西，江晨自然不可能有多少抵触。
“今天我们开始进行梳理一下，就是正是开始，28天之后，你们将迎来第一次月考，我希望在此之前，你们都得用心，因为那，不仅仅关乎于你们的成绩，也关乎着你们是否能够活下去！”
温婉的声音，逐渐变得严肃了起来，温雪晴的目光依次扫过班级上的所有人，她的话语比之任何一次还要郑重起来。
此时新生的月考还有28天，这一届也才刚刚开始，可作为导师，温雪晴还是在这一次选择了开口。
作为曾经过这一幕的她来说，很清楚一次月考对于新生来说是什么。
说实在的，万界高校，其实前期很安全，所谓新生试炼也仅仅只是走一个过程，除非太过傻逼太过倒霉，基本不可能出什么事。
第十号空间的宿舍之争，也不可能出人命，顶多就是重伤。
可这一种情况下，一旦来到了第一次月考，那么一切都将改变。
因为第一次月考——是会死人的。
没错就是会死人的，而且死的还不是一个两个，而是成批量的。
这是对于新生的一次淘汰，别说能不能通过，就是死亡率就已经高达三成，甚至有些年还存在一半以上的死亡率。
这一种情况下，对于新生来说，已经不是恐怖了，而是灾难了。
所以深知这一点的温雪晴，在这一开始就是提醒起来了自己班的学员。
虽然，这些基础知识未必有着绝对性作用，可多多少少还是能够提升生存几率的。
而月考当中，哪怕一点生存几率也是极为重要的。
因为有时候，无论是你成功，或者活下去，都仅仅只是差那么一点。
温雪晴慎重的声音在教室之中回荡，让整个教室之中也逐渐之中变得静寂起来。
美女老师的话语，没谁会认为是玩笑，而这也不太可能是玩笑。
而如果不是玩笑，每一个人此时都不得不慎重，因为没谁会想死。

而如果不是玩笑，每一个人此时都不得不慎重，因为没谁会想死。
“月考｀ 〃！”
低低的开口，江晨轻轻的咀嚼着这两个字，神情之中也不由多上了一份异色。
万界高校，无论是一年级，还是二年级，亦或者三年级都有着月考，期中，期末，毕业考。
其中毕业考最为重要，关系着你是否能够进入更高年级。
紧接着就是期末和期中，最后自然就是所谓的月考了。
原本江晨以为所谓的月考，应该就是类似于前世习题一样的东西，只不过从知识换做了各种能力。
可现在听美女老师，明显似乎不是这样的，亦或者很显然他想的太简单了。
江晨的思绪起伏，思索着这一种情况，耳朵则是不放过美女老师任何的话语。
只不过很显然，温雪晴这一次也仅仅只是紧示而已，月考的事情也只是点到为止，紧接着就是开始教学起来。
这让一名学员，包括江晨，心思都不由自主的收敛了起来，开始了聆听。
……
时间犹如流水一般悄然无息间开始了流逝，江晨以为这一种基础知识的学习，应该相对枯燥。
然而实际上，却简单的很多，根本就不是前世那一种死记硬背，也压根没有一毛钱关系。
作为万界高校，既然是万界自然就有些不同之处，这学习就是很好的体现了出来。
他们所学习的基础知识，其实只要打开，知识就直接能够灌入他脑海，几乎都等于复制张贴和读取了。
完全轻轻松松，根本不用废什么时间。
导师的教导，更不是传送，而如何让你灵活的使用这些基础知识，毕竟有些东西不是你知道了，你就会用了，而需要看你的理解，导师基本就是起到这样一个作用，绝对的简单轻松。
要是前世有这一种学习手段，不管什么学渣，废物，就算他江晨这一(了得的)种学习弱鸡，什么清华北大，绝对小儿科了。
当然这一种想法，江晨也只能想一想，先不说他能不能回去，就算回去了，拿这能力读书，他也是脑袋犯抽了。
毕竟有这能力，怎么玩都能够分分钟走向人生巅峰的感觉。
不过这一种情况，江晨也只能偶尔意淫一下，回归目前看来似乎成为了奢望，反而伴随着时间的流逝，他似乎逐渐喜欢了万界高校的氛围。
特别赛亚人的血脉之下，加上万界高校，让他对于未来，冥冥之中，似乎也产生了一股期望。
征服位面，征服世界。
大丈夫谁不想矗立于世界之巅，多元宇宙核心，江晨自然也并不例外。
（第二更，求订阅！）。


第五十章 挑战狂魔，被号疯子（3/8）求首订！
时间的流逝之下，江晨逐渐的适应了万界高校的学习。
而原本有些无所适从的他，也逐渐充实了起来，每一点实力的增加，都让他忍不住的心情逾越。
当一个月逐渐的走向了尾声，基础知识的学习也缓慢之中落下了帷幕，月考的痕迹痕迹在悄无声息之间降临之时。
第十号空间……
“第420号房主，挑战410号房主，挑战成立，平台构建当中请稍后！”
机械的声音响彻于了整个虚空，也同样吸引住了十号空间大部分人的目光。
“我靠，又来了，那个疯子，这才第几天啊！”
“擦，又是十层的跃升！”
“果然是疯子，这二十多天，都挑战了超过了二十多次了吧，特么的竟然还有七次挑战成功了！”
机械的声音响彻，一名名学员，不由在这一刻都有些无语了。
过去的那些天来，他们几乎每一天都听到这样的声490音。
当然如果只是声音的话，以前也是一样，每次都听到了，可问题这里的声音却都只是一个人，一个在一个月前才只是新生的家伙。
那一开始就直接冲上了499位的猛人。
原本整个空间的人无论老生和新生在震撼之余，都以为到此为止了，江晨再如何强大，月考之前，都不可能再前进了。
毕竟五百之内，晋级可没这么简单。
事实上，也没这么简单，可这一种没这么简单，也仅仅意识在从一百的跃升当中，换做了十位数。
那一天之后的第三天，江晨直接就是开始了挑战，这一次直接是挑战了450位的一名老生。
结果两败俱伤，平局，挑战失败，这可谓是下了所有人一大跳。
然而这还没结束，因为第二天，江晨又和没事一样，再度进行挑战，只不过目标不再是450名，而是480名，而结果自然毋庸置疑，完胜。
紧接着，在磕磕碰碰之中，又有了接近二十次的挑战。
其中最恐怖的一次，竟然直接挑战了300名。
那一战之后，江晨虽然完败，可疯子之名也是坐实了。
毕竟正常人，谁特么的会去愿意三百名之中的那些怪物，别说你是400多名，就算400名之内，也不会挑战，也只有江晨去试了。
当然也许永远不会有人知道，包括300号房间的主人。
江晨去挑战的一开始，就没打算是去战斗的，而是去“被重伤”的。
没错就是被重伤的，既然知道月考凶险，江晨可不是白痴，自然得提升自己实力了。
而作为赛亚人，除了开挂之外，最为简单，也是最为实在的方法，自然就是赛亚人的特性。
只要他受伤，痊愈，实力就能够提升，虽然没有之前的那么夸张，然而也有着很明显的提升，特别伤势越重提升就越大。
如果不是前五百名已经不允许两百名以上的跃升了，江晨都想第一名试试。

如果不是前五百名已经不允许两百名以上的跃升了，江晨都想第一名试试。
毕竟实力越强，重伤他的程度就越强，自然效果也越好。
加上又仙豆在，江晨自然也不需要有着任何的担心，反而能够最大效用的利用起来。
虽然仙豆只有十颗，商城之中在他兑换之后，也似乎不在出现，以后不知道是否存在。
(bheh)可那是以后的事情，江晨还是明白什么东西孰重孰轻，如今他关键的是度过眼前的月考，亦或者说，先将资源转换成实力再说，不然翻船了，那么一切基本等于扯淡。
仙豆再好，那也使用到地方，而且江晨也留下了三颗进行了备用。
这些应该已经足够了，如果三颗都无法解决问题，那么十颗，也不会有任何作用。
当然食用仙豆的同时，也给他带来了一个好处，那就是他到现在，他还没有第二次去点餐，自然也省了不少信用点。
毕竟如果不食用，标准套餐，他赛亚人血脉的食量，那已经不是一个恐怖可以形容得了的。
再多的信用点，都足以被吃的怀疑人生，对此江晨绝对有着清楚的认识。
仙豆无疑很好解决了这个问题，虽然没法口腹之欲，可在自己没崛起之前还是不错的选择。
点点的思绪在江晨的脑海之中流转，而脚步也随即跨过了光门。
巨大的擂台一如既往在不知道多少次的挑战之下，江晨也逐渐的熟悉了起来。
对面，光门颤动，一道身影同样也在这一刻走了出来。
而四周的观众席之上，也不知何时来到了不少人。
不到一个月的时间，足以让江晨给予他们产生震撼逐渐化为了吸引。
以至于，每一次挑战之时，都能够吸引不少人，这一次也同样不例外，看这阵势，明显不会低于百人，可能还会更多。
“来了，来了！”
“两边都来了！”
“三天，不知道江晨能不能战胜！”
“能，肯定能，三天之前420号的那一位，不就是被他直接踹了下去的吗，眼前这一位，恐怕也不会有多大区别。”
“是啊，那样的力量和恐怖的爆炸，恐怕都接近次元极限了，那绝对是四百名的实力了，这一位应该挡不住！”
观众席之上，一道道的声音而起，在相互进行着讨论，有支持江晨的，也有支持410号的。
当然除了讨论的身影之外，剩下的不少人，只剩下了凝重。
这些都是五百名之内，亦或者应该说在江晨前面的身影。
作为一匹黑马一路而上，就算他们不想注意，也几乎不可能。
……
（接下来应该还有一更，剩下的明天更新，不是保底五更，是保底八更，剩下的看能不能写出来，继续求订阅！）。


第五十一章 第一次月考开始（求首订）4/8
“轰！”
庞大的力量倾泻，身影想躲闪，可却不悲哀的发现自己根本来不及了。
巨大的力量倾泻，他的身体顿时犹如断线的风筝一般倒飞而出，嫣红的鲜血飞洒。
而这一击之下，也宣告着挑战结束，身影跌落，-直接失去了战斗力。
“叮，恭喜您击败了410号房主获得了信用点2000点！”
清晰的系统提示音而起，江晨的信用点在这一刻再度进行他提升。
不过江晨却没有多少关注，而是看了看天色，脚步直接迈向了空间之门。
此时天色已经逐渐放亮，第二天宣告着已经来临。
这一次和之前不同，由于时间的原因，江晨直接选择的是清晨，不过四五点作用，此时战斗结束，天也才刚刚放亮。
“挑战结束，420号房主获得胜利！”
机械的声音在空间当中震荡，让议论不由再度而起，只不过此时已经没有曾经的震惊。
也许在一次次之下，他们已经习惯了江晨的挑战。
在这些学员的记忆中，也许只有江晨那一次挑战失败，亦或者又来个大跃进，才会吸引他们的目光。
而当然这些人想法，和江晨没有一毛钱的关系。
他的脚步迈入了全新的房间，绑定也随即很快完成。
系统的界面被拉来，江晨直接跳转到了商场。
“还是买不起！”
目光一扫而过，在一样东西交织了一下，江晨就是不由很快之中再度摇摇头，叹了一口气轻声开口。
“三级宇宙文明重力室——信用点10000点！！”
简单的一行文字，就是江晨目前想获得的东西。
不过很明显这东西实在太贵，10000的信用点，目前他的差距还真不是一点半点。
估摸着他什么时候能够打入400名之内，到达个380名，还有着可能，现在自然还是洗洗睡吧。
摇摇头，在思绪之中，江晨也随即收起来了心思。
在这一个明显又好上了几分的房间当中，他简单的洗漱了一下，就是选择了出门。
今天他选择早晨挑战可不是没有原因的，而所谓的时间问题，也不是单纯的时间而已。
这一天，对于他，不，应该说对于他们新生来说都是极为重要的一天。
因为此时正好一个月的尾声，而不出意外，今天就是月考的时间，也是他们第一次所需要参加的月考。
在学校已经不是一天两天了，江晨对于所谓月考也不是之前的一知半解，反而逐渐有了了解，而正因为了解，他也不由自主的慎重了起来。
所以在简单整理之后，江晨也没有选择太多的迟疑，直接走向了教室所在。
而十号空间，大部分人，也同样是这样的选择。
毕竟所谓月考，无论是新生老生都要进行，除非是已经经历过期末而且是通过的学员，否则谁也不例外。
而整个十号空间，经历了期中的比比皆是，可经历了期末的确是少有人，大部分人，月考自然也少不了。

而整个十号空间，经历了期中的比比皆是，可经历了期末的确是少有人，大部分人，月考自然也少不了。
“空间定位，正在锁定当中，坐标:一年级普通二班！”
萌萌的声音夹杂，江晨下一刻眼前一花，周围的时空转换，他直接来到了教室所在。
而此时整个普通二班，却显得极为的嘈杂，一道道叽叽喳喳的声音不绝于耳。
这些已经过了差不多一个月的学员，已经不能完全称之为新生了。
面对他这学院之中，最为重要的一次考验，每一个人都带着一份期待，紧张，或者无所适从，当然呢还有着一份害怕。
早在第一堂课之上，美女老师可是清楚的告诉他们，月考可是会死人的。
这让一些学员不得不担心，也同样不得不害怕。
“听说了吗，月考好像是进入别的世界！”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
“不，不是世界，是次元！”
“是啊，我们一年级进入世界，那不是找死吗，不出意外的话我们应该进入的都是次元！！”
“还好，还好，知识世界，吓死我了！”
“还好个毛线，次元，那里面也有着次元级实力，你达到了了！”
“这个！”
一道道声音进入江晨的耳中，不过他倒是没有多少理会。
当他的实力一步步的跃升之后他和周围的这些同学注定不是一个世界上的存在了。
不是他刻意疏远，而是这些人刻意和江晨保持了距离，似乎是对于强者的尊敬，也似乎是对于强者的畏惧。
0
正如此时，当江晨走进之时，教室猛然就是安静了不少。
不少带着崇敬与羡慕的目光看向了江晨，同时小声的声音夹杂而起。
“次元级，那可是次元级，要我有江晨同学的实力就好了！”
“噗，那可能吗，江晨同学好像都已经是次元后期了，早晨似乎又闯上了十名，现在都是410名了！”
“是啊，还真是恐怖！”
声音夹杂，不时而起，江晨基本无视了，此时他的思绪交织的全是月考之上。
在他的了解当中，学院的月考基本是进入其他世界。
就是基本等于穿越吧，进入之后，目前的他们自然不是入侵，他们的实力和层次也不够，而是完成任务。
在江晨理解当中，应该是打个前站，作为先头部队，为入侵打好基础，亦或者收集好，比如世界信息之内的东西。。
不过当然这仅仅只是江晨的想法，是不是并没有验证，也无法验证，学院高层不可能和他一个一年级解释这么多。
不过江晨估摸着哪怕不是，差距也不会很大。
（第四更，剩下的明天更新，继续求首定！）。


第五十二章 妈的，还是吃不起（求首订）5/8
时间在一分一秒的流逝，周围的一道道声音，不知觉中再度大了几分。
不时交织在江晨的目光，也逐渐变成了偶尔。
毕竟已经同学了一个月，虽然对于江晨崇敬，艳羡，可伴随着时间的流逝也逐渐习惯了。
而且对于目前的他们来说，也许最为重要的应该是月考，是这第一次的月考在这一种即将来临的重要场合，他们需要找一个人倾述。
这人自然不可能是强者，因为在他们看来，江晨这一种已经达到了次元级的存在根本就不需要担心。
自然也不可能理解到，他们如今这一种心思。
而这一种纷扰，一直持续到当温雪晴走进了教室，才逐渐之中安静了下来“四四七”。
接下来，自然就是这一位美女老师的演说起来。
当然到了这一种关键时刻，需要说的也并不多，特别在这一种比地球还恐怖无数倍的考试当中。
导师自然和地球老师一样清楚，此刻需要给予学生的不是压力，而是放松。
因为这一种时候压力，也毫无用处，也许只剩下了拖累。
“好了，情况就到这里了，之前需要说的，我已经说了，其他的就只能够看你们自己了！！”
“记住，一切以性命为重，无法通过的话，你们可以直接选择退出，月考不过是可以进行补考的！”
温婉的声音，带着一股前所未有的慎重，温雪晴在最后话语之后，还是忍不住的进行了叮嘱。
“嗯！”
“明白！”
一名名的学员应声，话语低沉之中显得几分凝重。
哪怕温雪晴已经足够小心了，可不可避免的气氛，也随即沉凝了起来。
“嗯，那你们先去准备吧，月考在上午十点之后开始，你们现在可以去吃点东西，以及购买一些所需要的物品！”
“在准备后，于教室之中开始出发！！”
温雪晴似乎也感觉到了，此时气氛的凝重，沉吟了一下，随即带着轻声的开口。
“嗯！”
“好的！”
“明白了老师！”
一道道的身影应声，不过这一次并没有和之前一样，学员伴随着下课一哄而散。
而是有些直接闭上了眼睛，有些直接打开了系统列表，也有些迈步向着教室之外而去。
江晨自然是选择了走向了教室之外，对于他来说虽然紧张，可也同样带着一份期待。
穿越，这是一个多么遥远的名词，在曾经，他也仅仅只是在荧屏以及各种小说之中才能够意淫一下。
而此时却很快之中将会成为现实，这如何不让他激动和期待，还有着兴奋。
那一份紧张，与这些情绪相比，自然也不值一提了。
“传送启动，请选择目的地！”
“食堂！”

“食堂！”
萌萌的声音而起，江晨轻声的话语之后，就是时空发生转换。
当下一刻意识而起之时，他的身影就已经离开了教室，来到了食堂之上。
不知道是否因为马上要月考了，食堂的人还是不少的，不仅仅有着新生，也有着老生。
“月考，又是一次月考！”
“是啊，上一次我就栽了，这一次希望别！！”
“月考，马上就要月考了，还不知道到底考什么？”
“哎，这下惨了，我实力才刚刚入门，次元级差十万八千里，怎么办，怎么办！”
一道道纷扰的声音不绝于耳，甚至比之教室还要嘈杂。
当然这也正常，毕竟这儿的人数不仅杂乱一些，更是多了好几百倍，哪怕不是处于同一个空间，可就算单独一个所在也不知道多了多少。
不过当江晨走进，不出意外，他很快也受到了教室一般的待遇。
甚至还要夸张一些，议论不仅仅小了一些，人群更是主动让了开来，给江晨留下了一个空位路. ........
江晨，一年级新生，新生试炼一路而上，直接进入了第四层，这还不算什么。
紧接着，一入宿舍就达到了1108号，直接碾压原本1108号，最后更是一路而上，与一个月前击败499号耐克，成功进入了五百名之内。
时至如今，这一位可是达到了410位这样一个恐怖的高度。
整个一年级有着三千人，亦或者说有着三千四百人。
这三千人能够进入万界高校，那就已经可以称之为精英之中的精英，这其中一千名就已经上端存在了，而五百名那只能称之为高端了。
每一个，都可以进行期末考的那一种，江晨以一名新生的姿态，强行杀入，绝对是让所有人咋舌，而咋舌之余，自然就是崇敬了。
就好比之前的教室，以及如今的食堂。
当然江晨的选择，也和教室一样，并没有选择在意，时间一久，他在这儿这逐渐习惯了。
脚步迈动，当身影逐渐走入沧口，一名老生，赶紧让开了道路，示意江晨先开始。
“谢谢！”
江晨轻声的开口了一声，虽然他现在还是有些不太习惯这一种待遇，可既然对方都让了，他还能0.6够怎么说，只能随口道谢了一声。
“不，不用谢！”
不过江晨这道谢一声，却那一名已经算是老生的学员，一下子有些受宠若惊，赶紧慌忙开口，整个人显得格外激动的走向了后面。
江晨有些无语的摇摇头，这一幕，至从他突破进入499层之后，就时常发生，只不过这食堂还是第一次。
“给我先来一百份标准套餐吧！”
思绪交织，江晨让起伏的念头，逐渐平复下来，目光转向窗口，迟疑了一下还是轻声的开口了一声。
没办法，哪怕他现在信用点已经不少了，可似乎也只能吃得起标准套餐而已。
（第五更，继续求订阅！！！）。


第五十三章 被吃“尿了”的食堂（求首订）6/8
“这，这！”
“这！”
“大叔，再给我来十分！”
“饿，好，好的，马上来！”
食堂之中，在这一刻显得格外寂静，不管是学员，还是食堂工作人员都是呆愣愣的看着眼前。
看着那一个正在迅速之中开餐的身影，每一个动作是那样的迅速，也是那样的行云流水。
几乎让人感觉有种别样的赏心悦目，如果没有那一碟碟而上的盘子，那就更加好了。
虽然有着仙豆的填充，可江晨也压根没注意到的直接吃嗨了。
一百份，一百二十份，一百四十份，很快就是达到了一百五十份。
恐怕得量几乎把所有人都吓傻了，特别食堂管理人员，几乎一下瘫坐了下去。
“是他，是他！”
最终17喃喃的声音而起，带着一份心有余悸，而他也似乎想起来了，一个月前的那一幕。
那一个人的恐怖消耗量，原本以为那只是一个偶然事件，可当再一次呈现，而且还是眼底下呈现，他震撼之中只剩下了傻眼。
信用点，那可是白花花的信用点啊，这一餐下去起码就是一百多的信用点。
这让他的心脏，都不由在这一刻剧烈的抽搐了起来，此时，他从来没有这一刻感觉那“管饱”两字显得那样刺耳。
不过很显然管理人员，要窒息的感觉，和江晨倒是没有什么关系。
不过当他准备开始第一百五十一次的份量的消灭之时，却直接听到了一句，让他停滞的话语。
“那个，我们已经没有食材了！”
带着歉意，也同样带着一份抽搐的声音而起。
对此江晨倒是听清楚了，看了看桌上，又感受了一下，随即点了点头，轻声的开口。
“嗯，差不多了，多谢款待了！”
温和的声音而起，江晨起身直接朝着食堂之外而去。
虽然实际应该只有个七八分饱，不过也差不多了。
只不过如果有人知道他现在的感受，恐怕当场就会直接吐了一口鲜血出来，一百五十份，这几乎是一般人的一百五十倍，也就是一个人吃了一百五十人这么多。
这一种情况下，竟然还只有七八分饱，这尼玛是开谁家的玩笑。
当然江晨也可不是玩笑，事实上他也的确只有七八分饱。
赛亚人的食量，已经不是恐怖所能够形容得了的。
别说一百几十份量，就算几百人份量问题也并不大。
脚步迈动，江晨直接启动了传送，选择回归了教室，不过在传送的前一刻，他隐约间似乎听到了一句嘶声力竭的声音而起。
“撤销，快快，立即撤销菜单！”
“重新书写！”

“重新书写！”
食堂管理员，声音几乎嘶声力竭，整个人彻底不淡定了，甚至不顾形象的大吼。
江晨的食量他可是见识到了，再这样下去，他非得被完全吃穷。
改，菜单必须得改，哪怕重新定价都可以，可菜单绝对不可以继续保持下去。
“是，是！”
“是！”
管理人员声音夹杂，一时间整个食堂也随即鸡飞狗跳了起来。
江晨甚至不清楚，因为他的的食量直接就是吓坏了食堂管理人员，以至于，连菜单，在这万成不变的情况下，都为他做出来的调整。
当然如果知道的话，江晨恐怕会直接骂娘了，他的“白食”还才刚刚吃就直接没了，歧视人也不带这么玩的。
……
一年级普通二班
教室门口，光芒一闪，江晨的身影直接显现了出来。
目光扫视了一下教室，美女老师已经明显离开了，教室之中也只剩下了零星之中的几道身影。
这一刻显得有些安静，也同样显得极为沉凝。
一名名的同学不是在依旧闭目沉思，就是在翻找着他们月考所需要的东西。
不过很显然，这两者用处都不大，每次的月考都不同，甚至每一个人的都不一样，哪怕他们这一个月对于月考了解了一些，然而这一种了解，却无法作为凭借。
而兑换，说实在的，除了江晨这一种变态，谁会多少信用点，一天你再努力学习也不可能超过五个点，其中三个点还要用来吃饭，一个月下来能剩多少。
信用点少，自然可以兑换的选择余地也几乎没有，自然也是徒劳。
当然也许多多少少也有些用，当初江晨的仙豆就是捡了一个漏，没准其他人也有可能。
毕竟多元宇宙实在太大，无穷宇宙，无穷世界，太多的不知道东西。
位面高校，知760晓的也只是他们已经入侵了的世界，如果没有入侵，自然也不了解，其中的东西也注定未必清楚。
这中间就产生了空隙，只不过一般情况下，位面高校都不了解的东西，学员也肯定不会了解，自然也不会去花信用点去兑换，这可能性也几乎为零。
当然这其中，却不包括江晨，位面高校掌控的世界位面的确多，可多的过江晨脑海之中那无数的信息吗。
影视，小说，动漫，一个个的世界，一篇篇的故事，几乎是浩如烟海。
而冰轮丸，尸骨脉，赛亚人，仙豆的出现，都足以说明前世的小说，的确存在了相应的世界，那么火影，死神，七龙珠之外自然也有对应其他的。
这让江晨直接就是在这一刻获得了无与伦比的优势，甚至比之赛亚人血脉的优势还要强烈。
对此，江晨也是很清楚这一点，所以在这一刻，他也下意识的打开起来了系统列表的商城，目光直接开始交织在了其上。
……
（第六更，剩下的在晚上，精彩马上拉开，继续求订阅，求一切支持！）。


第五十四章 入侵世界的准备？（求首订）7/8
商城的事物，伴随着系统列表被打开，一件件的物品也同时呈现出来，密密麻麻不知道延伸了多少页。
其上，科技文明，玄幻文明，仙侠文明的东西比比皆是，不凡有好东西。
比如基因进化药水，比如修行功法，以及机甲。
如果没有万界高校这一个称呼，你甚至单独看来也许会怀疑，这根本就是一个金手指。
当然，他并不是，仅仅作为万界高校的一个辅助工具而已，仅仅只是一个补充，为的仅仅只是服务于学员而已。
相比于金手指，还是要差上不少，毕竟他的信用点，是学校定位，而非是系统本身，这样一下也无疑限定了系统的本身。
江晨思绪交织，在眼前的事物之上，目光逐渐交织。
说实在的，在获得了仙豆之外，他也会不时翻动几下系统列表，以期自己在能够捡到漏。
事实上，这一个月的时间，他到真是发现了不少好东西。
可惜要么不是他没权限，就是太贵，他根本买不了。
这一次，也没有多少例外目光在仔细搜寻之后，并没有发现什么可用的事物，也同样没发现什么新上架的东西，而旧的自然也是之前的情况。
对此，江晨也不由摇摇头，将自己的目光收回来，系统也随即关闭。
而此时，时间也似乎逐渐的靠近着那关键的时刻，温雪晴在即将开始了一刻钟左右，再度回归了教室。
只不过，这一次，温雪晴，这一位美女老师的背后，却是跟上了不少人，。
这些“人”表现奇怪，和正常的学员相比，不仅仅少了生气，更是动作有些生硬。
更奇怪的是，这些“々‖人”身上都有着奇异的包裹将其完全包裹住，让人无法看清楚他们的形貌。
一共大概有着六人左右，犹如看不清样貌，自然也分不清男女。
这些人也显得格外沉默，根本没有任何的话语传出，显得奇异之中带着怪异，一名名的学员不由自主的汇聚了过去，连江晨也并不例外。
“嗯，这是？”
由于处于第一排第一号，江晨也是最先也是最近解除的，可一接触，他的眉头就是不由轻轻的一扬，发出了一道轻咦之声，明显带着一份意外之色。
不过，还没疯他心中的思绪蔓延，已经逐渐走向讲台之上的美女老师，轻声的话语也在这一刻响起。
“不要惊讶，这些事傀儡人，接下来你们月考是属于他们负责！”
不大的声音，让人群之中不由自主的再度传出来了一道道的惊呼之声。
“傀儡！”
江晨的神情也不由一怔，下意识的开口了一声。
他也没有想到，万界高校竟然还有着这一种东西。
目光再度在这些傀儡身上定格，轻咦的神色倒是逐渐之中消失了，原本的意外也自然不存在。

目光再度在这些傀儡身上定格，轻咦的神色倒是逐渐之中消失了，原本的意外也自然不存在。
难怪，他感觉这些人不一样，结果人家压根不是人，怎么可能和人一样。
“月考由他们负责？”
“老师，月考不是进入其他世界，傀儡人怎么负责？”
“是啊？”
“导师！”
当然这一刻，也只有江晨淡定了，其他学员都不由有些纳闷了起来，一道道的声音而起，带着疑惑和询问。
每一个人的神情都有些茫然，毕竟在他们了解当中的月考，似乎并没有这个傀儡人什么事情。
而这些学员之中，也仅仅只有少数人选择了沉默，江晨自然也是其中之一。
当然他的沉默，不是自暴自弃，也不是其他什么原因，而是他有些猜测，此时就需要等待着这猜测被验证就行了。
而这一种验证，相信很快可以拥有答案了，这些人询问，美女老师很显然不可能不回答。
事实上，也是如此，在教室之中一道道声音之后，温雪晴沉吟了一下，就是直接轻声的开口。
“是的，月考是处于其他世界！”
“亦或者准确的说是六个世界，我们班级所有人，甚至包括其他班级，都会随机分发到六个世界当中！”
“．」而，这六个世界，由于仅仅只是新发现的世界，万界高校的掌控和力量都还没法弥漫进去，所谓的高考，自然就需要有人监督和统计了，加上次元是无法允许次元之上存在进入，所以我们就……！”
美女老师温婉尔雅的声音而起，让教室之中很快陷入了寂静。
江晨也聚精会神的听着，很快他，乃至于整个普通二班的人都大概明白怎么回事了。
简单点说，就是学校的力量无法延伸进入新的世界，作为月考，自然需要监考，和信息勾连，自然，就需要派监考老师。
可监考老师超过了次元级，又无法进入，只能选择根本没有等级划分的傀儡人。
简单的理由，简单的说明，也很好理解，当然这也只是很好理解，江晨可不相信就这么简(王钱的)单。
在他的估摸当中，这些傀儡人也许的确是作为监考的存在，然而却肯定也不仅仅是监考，很可能还有着世界探查之内的。
毕竟，既然要入侵世界，总得了解这个世界，如果他们这些学员是先锋，那么这些傀儡人应该就是后备了，准备着学生之后，完成剩下的探查。
当然这些和江晨并没有任何关系，不管怎么说，他对于这“穿越”，不，应该说是月考还是极为有兴趣的。
其他人，也同样也如此，只不过他们的情绪就有些不一了，哪怕如今，也有些人期待，也有着人恐惧，还有着人迟疑。
点点的思绪交织，化为了人生百态。
（第七更，接下来还有，跪求订阅，拜托了！！）。


第五十五章 月考开始，六个世界（求首订）8/8
“嗡！”
“嗡！”
“嗡！”
“嗡！”
……
一道虚空震动，整个教室在这一刻都不由发生了一阵阵的颤动，无形的涟漪扩散，难以想象的安稳交织。
原本的学员还在思绪飞散，交织，可这一刻却几乎一时间被吸引了过去。
“嗯！”
“这是？”
“怎么了？”
一道道的声音夹杂，充满了愕然之色，而这愕然之中，则是一道道汇聚过去的目光，而当目光汇聚，所有人的神情就是不由一怔。
因为就在他们的眼前，教室的前排，一扇扇犹如门户一般虚空通道显现了出来。
目光所及，如同学院之中的任何门户一样，犹如蔓延了无尽虚空，只不过和学校的通道不一样，这里带着一份陌生，也带着一份让人莫名的不安。
江晨的目光注视，眉头不由轻轻的一掀，在门户之中呈现，他神情不由有些若有所思。
班级之中他的反应无疑是最快的，事实上，眼前的情况，也不会有太大复杂。
月老，美女老师的话语，这种种的交织直接就是很容易得出结论。
093空间之门，亦或者应该说是“穿越之门”，这些不出意外的话，应该就是学校安排的门户，这六扇门似乎也正好对正着六个考核的新世界。
而猜想也果不其然，因为美女老师的声音再度响起。
“这是次元门户，通过这里，就是你们考核的新世界！”
“这些世界一共是六个，属于次元世界，具体的等级还没有进行定位，第一世界相对于强一些，其他的可能弱一点，具体的学校也是不太熟悉，甚至陌生，所以进入其中，一切都得依靠你们自己！”
温和的声音带着慎重，是美女老师轻声的话语。
而周围哗然的人群，也同样反应过来，议论的声音在逐渐之中小了下来，每一个人的目光都带上了凝重，不管是谁，不管再如何自信也是如此，这毕竟是一个全新世界，他们也注定要面对一个全新的环境，而且这——会死人。
生命对于谁都是宝贵的，普通二班的学员也没谁会愿意自己被彻底葬送。
“接下来，你们可以自主选择，我们班级有着42人，我建议每七人一个世界，当然你们可以自己选择，月考的内容，会在你们进入新世界后直接给予！”
温雪晴这一位美女老师，可谓是尽心尽责，将事情，原本已经差不多知道的情况再度说了一下。
当然，这一刻也没有学生不耐烦，毕竟此时的情况可不是地球上的大天朝应试教育。
这里不仅仅关系但他们前途，更是关系到了他们的姓名，没有谁会不重视。
温婉的声音在教室之中回荡，教室之中也逐渐陷入了沉凝。
一道道的视线在六个世界流转，似乎在斟酌着自己的选择。

一道道的视线在六个世界流转，似乎在斟酌着自己的选择。
而在这一种沉凝之中，江晨迟疑了一下，还是站了起来。
顿时在这一种环境之下，就吸引了不少人的目光，甚至美女老师都看了过来。
“江晨同学，月考还需要几分钟，稍等一下！”
看着江晨，美女老师不由微微一笑，带着轻声的开口，他以为江晨是想直接开始(bhfi)了。
对于江晨，温雪晴可是极为欣喜的，和沧月两人犹如流星般崛起，直接映入了学院之上，让所有人都无法忽视，也同样让她的这一次任务，变得轻松和给予多多了。
“不是，导师，我想问一下！”
听到美女老师的问话，江晨看了看第一号门户，沉吟了片刻才迟疑着开口询问道。
“如果月考的世界相对强一些，通过后会怎样？”
刚才美女老师的话他可是听到了，这六个世界是有等级区别，也就是有强弱之分的。
那么这中间就必定出现一个问题，那就去强一些好，还是弱一些的好。
理论上自然弱一点的世界好，毕竟应该相对容易一些，也相对安全一些，可也只是理论上，实际上，还是需要看这一次月考的规则了。
江晨的话语不大，可却足够让教室所有人都能够听得到了。
而听着江晨这话语，有人不以为意，有人稍微在意，但却没有什么人真的瞩目
原因很简单，这仅仅只是一个普通二班而已，简单点说，这都是差等生，对于他们来说，只是如何度过月考，而非是月考收获多少，自然江晨问的和他们根本就不在一条线之上。
不过，很显然，美女老师却有些认真了起来。
美眸注视在江晨身上，停顿了片刻在思索，才轻声开口回答。
“月考是检测学员是否还有着继续学习的潜力，通过一般拥有着相应的奖励，理论上高等级世界收获的自然更大，不过具体还是得在个人在世界之中的表现，当然高等级世界机会也会多一些！”
“简单点说，就是你的能力在任务之中的展现，不过高等级的世界上限大一些，低等级小一些，这样说明白吗？”
温婉的声音带着一份沉凝，面对江晨的话语，温雪晴还是仔细的解释了一下。
“嗯，明白，多谢导师！”
江晨带着一份若有所思的点了点头，温雪晴讲的已经足够仔细了，他自然也听懂了。
所以在应声之后，他的思绪不由一下陷入了沉思当中，开始思考了起来。
不过这一种沉思，并没有持续很久，因为一道苍老的声音很快响彻于教室当中。
“同学们，请注意！”
“同学们，请注意！”
“月考马上开始，请开始选择进入世界，一刻钟之后，还没有选择的人，将主动认为放弃这一次月考！”。


第五十六章 月考:高等级次元（1/4）
“同学们，请注意！”
“同学们，请注意！”
“广播在通知一次！”
“月考马上开始，请开始选择进入世界，一刻钟之后，还没有选择的人，将主动认为放弃这一次月考！”
苍老的声音而起，这一刻显得格外的醒目，也同时让所有教室之中的身影都在这一刻听了清楚。
“好了，诸位，月考开始，祝你们老师顺利！！”
温和的声音而起，是美女老师的话语，整个教室之中，一名名学院，也在这一刻站了起来。
空间之上，那一句话，无疑就是直接宣告着考核的正是开始。
而月考的开始，自然也是宣告着他们需要选择的时候。
江晨这一刻自然也是直接起身了起来，而且他还是几乎第一个有了动作。
而且江晨还是第一个选择了行动，他的脚步迈动，直接走向了第一个时空通道。
在深思之中，他最后还是直接选择了第一个世界。
正如之前所说的，也许世界强弱和他的获取收获并非成正比，可世界强弱却和上限有关系。
也就是世界越大，越强，机会以及获取的东西也只会越多。
而对于自己的实力，强者还是很有自信的，这一股自信不仅仅只是来自于赛亚人的力量，更是来自于他此时的地位。
在现在的410层，无论是前面那是后面都是经历了不知多少次月考，既然他们能够顺利一次次通过，江晨认为自己也没有理由不通过。
这样一来，他需要考虑的不再是，如何通过月考，而是如何将月考利益最大化。
自然这样的选择，就要变得轻松很多了，越高等级的世界，对于他来说也相对有利。
思绪交织，身影也在不知觉间来到了第一处门户之上。
这一幕，让所有人不由微微一愣，毕竟第一层世界，温雪晴已经讲了，世界应该强一些。
说实在，这里恐怕没谁会选择，他们可和江晨不一样，他们需要考虑的是如何通过考核，而不是收获什么。
不过愣然之后，他们就是释然了，毕竟江晨的实力和能力他们都能够见识到，或了解到了，自然江晨的选择，就可以理解到了。
不过这些人怎么想的，此时和江晨自然没有什么关系了。
在来到了这一处门户之前，江晨的身影也没在迟疑，脚步一迈直接就是选择了跨越。
和之前的学校通道不一样，这里江晨的脚步迈入并没有想象之中的声音而起，仅仅只有时间相隔的点点恍惚。
而江晨迈入之后，整个班级，不应该说是所有年级都在这一刻开始了行动。
一个个选择了世界跨越，仅仅一刻钟左右，新生们就完全选择好了世界。
虽然是六个世界，理论上每一个世界应该是七十人。
可实际上，第一世界选择却并不多，不过区区三十人，也就是说平均一个班级才三个人而已。

可实际上，第一世界选择却并不多，不过区区三十人，也就是说平均一个班级才三个人而已。
相比于其他世界可以说是少之又少，毕竟哪怕尖子班，对于这个第一世界，都还有些迟疑的，更别说其他班级了。
作为新生，他们可没有江晨那一种自信，与他们而言，更多的也许是为了度过月考，而非是获取多少。
因为无法通过，自然就需要补考，而补考所需要的“价〃～格”可不是他们所能够支付的。
而第一世界，既然已经强如其他世界，自然也代表着难度更高，除了一些跃跃欲试的身影，恐怕没谁会选择。
“选择完毕，月考正式开始！”
苍老的声音，伴随着最后的一道身影迈入时空光门再度而起。
同时每一个教室之中的六个傀儡，都直接在紧接着选择了进入。
当所有事物都进入，整个教室之中，如今剩下的也仅仅只是一个个带着紧张或者期待的导师了。
这一次，和之前的新生试炼不同，虽然那也是独立空间，可却处于学院的掌控当中自然能够查看。
可这一次，却无法查看，作为新世界，学院的触手，可还没伸入进去。
所有的结果，乃至于经过，都得月考之后获取，自然此时也只能在这一刻进行着等待。
这样的场景之下，整个教室，不，应该说整个东院都陷入了一股静寂当中去了。
……
夜在逐渐之中的深了，清冷的月华带着点点的潇洒洒落。
整个世界显得格外的安宁与静寂，而这静寂与安宁，更带着一份心颤。
因为如果有人在这儿鼻子耸动，不，甚至只要处在这里，就会一股扑面而来的血腥气味。
浓郁的味道，几乎让人有着一种窒息的感觉。
而视线交织更是让任何人心中大骇，就在不过方圆百米的山谷之上，竟然密密麻麻的都是尸体。
嫣红的液体流淌，在清冷的月华，散发着一道道森冷的光芒。
恐怖，慎人，几乎让人(的李的)无法呼吸。
大战，这里明显发生了一场恐怖无比的大战，以至于如今鲜血已经化为了河流，尸横遍野。
“．」嗡！”
静寂之中，一道轻响而起，山谷的上空，一道涟漪荡漾而起，紧接着一道门户直接打了开来，就这样突兀之间显示在了这天地之间，带着一份略微的违和。
而门户显现的同时，不过片刻，一道身影缓步的走了出来。
“次元，新的世界？”
恍惚逐渐消失，当带着几分呕心的气息冲入鼻尖，江晨不由皱了皱鼻子，带着一份轻咦之声而起。
（第一更，今天不出意外保底四更，五更看能否写出来，继续跪求订阅，同期太屌，希望大家能带我飞，带我装逼！）。


第五十七章 新的世界，火影忍者（2/4）
略微刺鼻的气味，让江晨在这一刻略微有些不舒服，轻咦之声后，他的目光也随即交织而下。
可，这一下
“这！”
声音而起，他的瞳孔就是不由剧烈的收缩了起来，一抹愕然，还有着惊愕出现在了他的脸容之上。
尸体，醒目眼帘的，除了尸体，就剩下了尸体。
嫣红的液体，带着一份腥臭传来，让人有着一种几乎要作呕的感觉。
哪怕在学院之中，学习了足够多的东西，包括了战斗，死亡，以及鲜血的磨炼，可面对如今这触目惊心的一幕，他还是忍不住的有些不太适应起来。
不过还好，也仅仅只是有些不太适应，并不是完全无法承受。
江晨的眉头轻轻一扬之中，就将那一份不适直接压制了下去。
心中也随即一动，脚步在一点之下，整个人直接凌空而起，在几个借力之下，直接向着山谷之下而去。
说实在如果有选择，江晨对于这一种恐怖存在，他还是不愿意下去的。
可此时，在降临这个世527界，并且完成月考，那么对于这个世界进行了解，那就是志在必行了。
这里明显发生了一次大战，而且很可能是那个势力的火拼。
这一种情况下，从这些人的尸体之上，无疑是能够让他迅速了解这个新世界的突进之一，而且是最快也是最安全的途径之一。
“碰！”
轻声而起，几十米高空而下，轻飘飘的并没有引起来太大的动静。
江晨的身影直接落在了一块碎石之上，周围那让人呕心的血腥气也越发的浓郁了起来，让江晨的眉头也不由再度皱了一下。
不过此时却也来不及去理会这些，他的身影蹲下，右手下意识的准备翻找起来。
而他的眼前，正是一具尸体，虽然几乎整个下半身这一刻都没了，可基本的形貌还是保存的。
特别他的身上，还有着不少口袋，想来其中应该会有着不少东西。
在学院(biee)的课程当中，自然也拥有着分辨事物的能力。
只要能够获取一样关键东西，得到一部分这个世界的信息，也不会是任何的问题
可就是在他准备下手的这一瞬间，他的神情，甚至他的动作都在这一刻僵直了下去，目光死死的盯着眼前这半具尸体，甚至都忘了腥臭味。
“这，这是？”
目光呆呆的交织之中，江晨的呼吸也在逐渐之中变得窒息了起来。
眼前这是一道极为恐怖慎人的半具尸体，整个人只剩下了一半，足以说是恐怖，然而这对于江晨来说却不是关键，亦或者说，关键的压根就不是这个。
目光定格，如果顺着视线，就能够赫然发现江晨注视的是头颅，明确的说应该是额头。

目光定格，如果顺着视线，就能够赫然发现江晨注视的是头颅，明确的说应该是额头。
而半具身体之上的额头，简简单单，仅仅只有着一个不太醒目的金属护额，以及护额之上，带着奇异的符文。
奇异而丝毫不起眼，可无论是这个护额，还是符文对于江晨来说却是那样的熟悉无比。
“火影——火影忍者！”
准确的说，应该是火影忍者之中的木叶护额。
那醒目的标志，已经是完美说明了其的身份，江晨自然不可能不清楚。
这一刻震惊，愕然，难以置信，都直接充斥了他们的内心。
对于新世界，江晨充满了期待，充满了好奇，也带着一份紧张，他完全没有想到，这新世界，竟然是如今这个世界。
火影，一个大部分地球大天朝人都不太陌生的名词。
只不过在前世这只是漫画与动漫，此时却化为了一个世界。
虽说在尸骨脉出现的那一瞬间，江晨已经有些期待了起来，可当世界真正呈现，并且他正好选择之后，这种错位的感觉，让他都有些恍惚之感。
心绪起伏，江晨这一下都有些难以稳定下来，更似乎有些不太相信，他的脚步在刹那间一迈，直接消失在了原地。
下一刻直接出现了下一具尸体之前，目光交织，视线投射。
这一具尸体，明显要比之之前那一具要好上太多，至少还有着一份完整的形貌，而这完整的形貌当中，能够清晰的看出和之前那一道差不多的着装。
紧身衣，秋衣秋裤，再加那极为醒目的护额，也许唯一不同的仅仅只是服装的颜色，和护额的图标差距。
之前那一具尸体是木叶的专属护额，而这一具明显就是岩隐村的。
从着装看来，依靠着江晨那依稀的记忆，可以分辨出来，这应该至少是两位中忍，甚至可能是两位特别上忍。
当然这一种记忆和认识未必正确，毕竟那只是荧屏，而这却是一个完整的世界。
脚步迈动，江晨的身影再度闪烁，一具具的尸体而过，他很快就是再度发现了这一处处尸体，竟然不是木叶忍者，就是岩隐村忍者。
双方几乎厮杀的极为惨烈，之前上面还没感觉到，可到下面转了一圈之后，他才发现整个周围的地形都发生了彻底改变了。
很显然这里应该在之前，木叶和岩隐村爆发了一场极为恐怖的战争。
以至于双方都留下了这满目狼藉的战场。
当然此刻的江晨还有着一份疑惑，那就是如今的时间线。
很显然从战场看来，不太可能是剧情之后，毕竟第四次忍界大战之后，五大忍村几乎没有爆发过战争，自然也不可能出现如今这惨烈无比的一幕。
……
（第二更，今天心情不太好，更新有些晚大家见谅，接下来还有，跪求订阅，新书上架需要大家的呵护与支持！）。


第五十八章 初级:生存三天（3/4）
佐鸣两位基友，在第四次忍界大战之后，直接稳定了整个忍界。
小规模的冲突，也许还存在，可大规模的冲突，却已经不在发生。
那么眼前的情况，就只有在第四次忍界大战之前，可这之前，范围却实在太大，仅仅这些尸体，江晨也无法确定这个时间到底有多久，又是什么时候。
不过就在江晨沉思之时，他的耳旁声音却在这一刻突兀而起。
“叮，世界加载之中，请稍后！”
“1%……2%…………30%…………80%…………100%！”
“加载成功，月考生成之中，需要三天时间，请学员在三天时间之中，在这新的世界生“一五三”存下去！”
机械的声音显得格外醒目，不是之前的萌萌声音，而是类似于之前挑战之时的那一种声音。
带着死板和生硬，毫无情感，不过却显得格外的清晰。
江晨一下子就是听清楚了，而当内容而起，他的神情就是不由一愣。
“月考生成，三天？！”
低低的开口，意外之中带着一份若有所思，对于这一道声音，他倒是有些明悟。
既然这是新世界，那自然就算不是毫无了解，也绝对是知之不详。
那么这月考想进行，自然无从谈起，而之前那个傀儡很显然就很可能，也有着这方面的功能，对于世界进行探查，从而制定相应的月考内容。
当然，这只是一种可能，也有可能，这三天就是月考的开始。
毕竟进入一个新世界，不管是否要进行入侵，生存下来才是基础，如果连生存都是问题了，那么其他的也不需要考虑了。
这作为一场提前的资格考核，也很说的过去。
当然这仅仅只是江晨的猜测，事实上到底什么情况，他也很难说的清楚。
不过也不需要理清楚，既然开始了，那自然就没有什么好说的了。
特别这个世界还是他相对于熟悉的《火影世界》，那就更加如此了。
地球之上，火影的热播，让多少少年恨不得穿上紧身衣，冒充忍者学习八门遁甲，江晨曾经也并不例外，此时更是有些期待了起来。
这一点，哪怕他如今已经赛亚人，拥有了非凡的力量，也并不例外。
特别江晨可是知道，虽然火影的世界和龙珠不是一个层次的。
龙珠是至少宇宙级，而火影仅仅只是次元级，可火影之中这些力量，以及一些血脉和技能都是极为有用的。
这一点哪怕是换在了其他高等级的世界，都是稀有东西。
比如三大瞳术，飞雷神，各种秘术，这些绝对不会被淘汰的东西。
写轮眼的诡异，白眼的直接，轮回眼的霸气，飞雷神的时空。
这一切的一切，只要获得一种，都可谓是让人激动万分，甚至足以让江晨这一刻的实力在此之上，再度上一个台阶，而这绝对不是开玩笑。

这一切的一切，只要获得一种，都可谓是让人激动万分，甚至足以让江晨这一刻的实力在此之上，再度上一个台阶，而这绝对不是开玩笑。
飞雷神不说，瞬移的作用毋庸置疑，虽然有着一些限制，可这用的好，那一种限制也无关轻重，犹如那有着金色闪过的第四代。
而三大瞳术，更是足以弥补江晨一些方面的不足，以及自身能力进一步加强。
“火影，我来了！”
系统的声音而下江晨的思绪起伏，随即带着一份份喃喃的声音而起，江晨的瞳孔之上那一份兴奋越发的炽烈了起来。
不过也就在这时，无声无息之中，江晨的背后一道影子在月华之下，直接祁近了他的身影。
同时，一抹隐晦的冷芒直接向着江晨脖子而去。
杀机，绝对的杀机，动手之人，根本没在乎江晨此时不过十五六岁的少年的面容。
下一刻，嫣红的鲜血，似乎都在此时喷射而出。
那一道影子之上0似乎都出现了一份凶厉和狰狞的色泽。
然而这一份色泽还没有扩散，他的整个神情一下子僵直下来，因为他而上的手，竟然突然发现无法动弹了，那一枚苦无犹如硬生生的镶嵌进入了什么，怎么费力也根本动弹不了。
“不错的暗杀技巧，不过你是不是选错目标了！”
身影在费力，然而此时一道淡雅的声音而起，顿时不由一下子让他感觉到了毛骨悚然。
甚至一股前所未有的危机笼罩而上，这一道身影几乎没有迟疑，多年的战斗经验，清楚的让他这一刻做出了最明智的选择。
松手，右脚一点地，整个人的身影就是准备向后狂退，而双手合拢，印决也随时准备结下。
一切电光火石，普通人甚至连反应的世界都不够。
然而很显然，这一刻对于江晨来说，就已经迟了。
淡雅的声音而起的瞬间，江晨的右手直接握拳，轰然间一拳就是朝着身影的腹部而上。
恐怖的力量绽放，难以想象的力量倾泻，直接化为冲击波。
这一拳江晨并没有留手，而是直接全力而为。
虽然了解情况是必然，可在此时2.6什么都还不明的情况，留下活口，明显是极为不智的，特别江晨还知道，火影世界之中，忍术几乎千奇百怪，在还没有对于自己力量对于这个世界有着一个初步对比之前，还是小心为妙。
力量倾泻，恐怖的拳劲，足以撕碎任何生物的身躯，人类自然也不例外。
可这一次，想象之中的感觉和声音没有传出来，反而犹如击打在坚硬之物上。
“碰！”
轻响而起，江晨眼前的身影直接就是化为了一堆碎块。
“土分身？”
（第三更，第四更可能会晚一点，大概凌晨之后，如果大家坚持不住，可以明天再看！）。


第五十九章 岩隐村，初战忍者（4/4）
“土分身？”
看着眼前崩散而开的泥土，江晨的神情不由一怔，不过很快就是反应过来了。
不过也就是这时，江晨的头顶不知何时再度出现了一道身影，月华之下，双手在迅速之中舞动。
仅仅一个呼吸之下，结印就已经完成。
“土遁·岩宿崩！”
结印完成，声音也在这一刻彻底之中落下，查克拉汹涌。
在这一道身影落到了崖壁之上的瞬间，顺着手臂直接按下。
“轰！”“轰！”“轰！”
一瞬间整个崖壁剧烈无比的动荡了起来，很快直接就是在这动荡之中化为了一块块的巨石砸落而下。
土遁·岩宿崩，这是一招利用查克拉使岩石崩塌，火影剧情之中，宇智波带土正是被此术所崩下的岩石压住。
这是一招极为有用，又极为简单的招数，特别配合地势拥有着超乎想象的威能。
就比如眼前的情况，一般别说中忍，就算是特别上忍，也很难应付，也只有上忍才有着在这一种突袭情况下，应对的能力。
江晨自然不是上忍，也不是什么忍者，不过眼前的情况，对于他来说，却并不算什么。
亦或者说，压根就不是一个层次上的，接近一百的战斗力，到底达到了什么层次，对于这个世界又到达了那一种程度。
江晨并不清楚，可却可以进行一个简单点的对此。
龙珠初期，作为武学泰斗的武天老师也不过是130左右，而这已经是处于一个世界的顶点，亦或者当初地球的顶端了。
而如果将地球看做一个次元，那么不出意外130左右应该就是次元顶端，放在这个世界上应该就是辉夜姬和六道仙人这一种水平的。
江晨此时虽然没有130的战斗力，可也差距不大，相应在这个世界也基本达到了顶点那一小戳人了。
当然这只是他的一种猜想，是否是事实，还需要进一步验证。
不过不管如何，都不是眼前这一位小小存在能够应对的。
面对着一块块巨大直接崩塌而下的巨石，江晨根本就是不退反进。
“碰｀ 々！”
右脚一踏地，巨大的力量轰然间爆发，整个地面轰然间凹下，同时身影犹如离弦之箭一般激射而出，冲向了高空。
巨大的石块，几乎有着上千斤之中，肉体根本无法抵挡，一旦被砸中别说普通人，就算影级也得重伤。
可当石块与江晨接触，让人骇然的一幕发生了。
那巨大无比的石块，在这一刻却是犹如纸糊一般的直接破碎。
江晨的动作，至始至终也只是轻轻一挥手而已，可就是这简单的东西，上千斤的石头，就这样被轻易被摧毁。
身影更是在碎石之上一借力，再度而上，朝着高空之中那一道刚刚矗立的身影而去。
“什么？”
碎石在分洒，江晨的速度可谓是极为的迅速，可这一幕，却让崖壁之上的那一道身影，脸色不由一变。

碎石在分洒，江晨的速度可谓是极为的迅速，可这一幕，却让崖壁之上的那一道身影，脸色不由一变。
一份骇然出现在了他的瞳孔和神情当中，刚才他已经等着收尸了，可没想到，结果竟然直接出现了这一幕，让他一下子有些不淡定了。
惊呼之声而起的同时，他的身影就是再度狂退，双手的印决也同样继续而起。
查克拉汹涌，毫不保留的倾泻，这一次明显是在准备着大招。
“太慢！”
可印决还在最后之时，一道平静的声音却已经响彻在了他的身前，随即整个人极速后退的身体就是不由一顿，印决也戛然而止。
“咳咳！”
极速的咳嗽之声夹杂，身影的脸完全被一下子憋红了，而他的身影更是直接离开了地面。
江晨一手直接掐住了对方的喉咙，将其直接提了起来，没有太过用力，然而仅此，就已经让他已经窒息了。
而这一次，明显不再是分身了，而是本体。
身体在抖动，奋力之中正在挣扎着，可惜这一幕在眼前的情况下，显得是那样的可能，徒然。
“咔嚓！”
下一刻，江晨的右手直接微微之中一用力，整个其脖子所在就是发生了一道清脆之声，显得那样的醒目，明显是骨碎的声音。
而这一道被提起来的身影，生命气息也在很快之中直接消失。
江晨的目光平静，目光仅仅交织了一眼，随即右手就是不由一松。
“．‖碰！”
尸体轰然间砸落，整个身躯瘫在了地面，江晨只是目光交织了一眼，就基本认清楚了这一道身影的存在。
看其着装，应该是岩隐村的一名忍者，至于刚才为什么被袭击了，想来也更好解释，他大概被当做木叶忍者了。
在战争之中，基本都是讲究能杀错不过放过。
被袭击可谓是再也不过正常的场景了，江晨倒也没有什么惊奇的。
看了看地上的存在，江晨迟疑了一下还是开始进行了翻找了起来。
之前那些(钱的好)尸体，明显死了不少天就，就算再有用，江晨也没这个勇气去翻找。
可这一刻，这一道身影明显才刚刚被他干掉，江晨自然就没什么好说你的，他觉得自己不拿别不来。
不过很显然，这一名忍者明显是籍籍无名的忍者，身上的东西，自然也没有多少好东西。
江晨收拾了不短时间，最后，也并没有想象之中多么大的收获，亦或者应该说是少的可怜。
仅仅几把苦无，一包手里剑，加上一卷不知名的忍术卷轴。
不过聊胜于无了，要知道这些东西，理论上都已经属于他的了，因为月考之中，所获取的东西除了特定的任务物品之外，其他获取的东西都属于个人。
（第四更完成，昏昏欲睡哦！）。


第六十章 第二天，忍者的可取之处（1/4）
夜在逐渐之中渗了，清冷的月华之中，这一刻不由又带上了几分萧瑟。
一颗大树之上，江晨的身影一个纵跃，稳稳的停落在了其上。
目光也是透过了树梢，向着前方看了过去。
此时的他，已经离开了原地，那一处血腥的战场气息，也伴随着距离被拉远而逐渐消失。
不过，虽然没有让人极为不适的气息，可这里，甚至整个天地，都能够感受到一股硝烟的气息。
一路而来，虽然目睹的已经没有之前那个战场一样的恐怖，可却也是一具具尸体杂乱无比的陈列。
其中是到处破坏的大地，还有着地貌，其中火遁，土遁，这些忍术的痕迹也是那样的明显。
战斗，不，应该是战争。
毕竟如果只是战斗，亦或者只是局部冲突，那么就不会让人有着这样一种感觉了。
“第一次，还是第二次，亦或者第三次！”
低低的话语而起，江晨的神情不由带着一份沉思。
火影世界，这是一个纷乱的世720界，第四次忍界大战之前，就没有几次是安稳的。
单单忍界大战，就打了差不多三次，而三次之中各自的冲突，更是不知多少次。
不过很显然这一次不是冲突，那么加上木叶忍者和岩隐村忍者，那么唯一的可能性就只有三个了。
——第一次忍界，第二次忍界大战，第三次忍界大战。
其中在江晨估摸中第一应该可能性不大，毕竟第一次忍界大战之时，木叶几乎吊打了全世界，千手柱间与宇智波斑的威能，几乎横压了整个次元。
当然这也不一定，毕竟就算前世漫画当中，对于这第一次忍界大战，都是有些语焉不详，自然而然无法分析。
不过，江晨感觉之中不太可能是，而他心中还有着一个隐约猜测，只不过现在还无法确定。
需要一个人确定一下。
当然那不是现在，此时自然就是休息了，如今可是已经深夜了。
视线在周围的场景之下，交织了一下，随即江晨的身影就是直接依躺在了这树冠之上，准备开始进行休息一下。
明天再开始行动，确定一下他现在所在的时间。
这一点，他并不需要多少着急，毕竟月考可还得三天之后，目前他也不要完成任务什么的。
双目在缓缓之中闭上，并没有陷入熟睡，准备着随时可能得突发情况。
而夜就在这悄无声息间逐渐之中流逝了过去。
一夜无话，不知道是否因为刚刚在这附近爆发了大战，以至于一觉而起，都没有任何事情发生。
清晨当晨曦的阳光逐渐之中洒落，宣告着火影世界新的一天逐渐到来。
明亮的阳光，甚至隐约间似乎将周围的那一丝丝灰暗都驱散了几分。
清冷依旧，却已经没有了昨晚的那一份阴森。
树冠之上，江晨悠悠的睁开了双眼，神情之中没有丝毫刚刚醒来的恍惚，这一点就不得不说赛亚人的体质绝对恐怖。
“飒飒！”
不过江晨正准备动作之时，不远处就直接发出了飒飒的声音。
不是很响，然而在江晨那恐怖无比的听觉之下，还是听到了。

不是很响，然而在江晨那恐怖无比的听觉之下，还是听到了。
这让他的神情不由一愣，随即心中一动，直接轻轻一挪身子，让自己的身影直接就是隐藏了起来。
仅仅只是透过树叶之间的点点缝隙，看向了声音传来之处。
很快
一道道的身影从丛林之中闪跳(bibe)之中而出，缝隙之中江晨可以察觉，这应该是十几人，不过每一个人的气息都并不弱。
“快，快点！”
“怎么停下了？！”
“是啊，我们必须快点了，据说木叶的援军已经到了，我们还敢不到，这一场战争就得输了！”
“快！”
一道道被压低的声音而起，配合着脸上的神情，都明显是带着一份焦急。
“援军，嗯！”
“我们已经快到了，木叶的人，今天注定要全部留在这里，援军又如何！”
中央，一道身影直接冷哼，带着这份不屑嗯开口。
“的确不用，现在木叶恐怕都没有实力了吧，云隐村已经宣战了，还有雾隐村，加上我们岩隐村，和之前的砂隐村就是四大忍村，他们木叶哪还有什么余力！！”
中央声音之外，人群之中再度响起了一道声音。
一群人在行走之间彼此的进行着交谈，虽然刻意压低，可在江晨那恐怖的听力之下，自然听清楚不会受到什么影响。
“砂隐村，岩隐村，云隐村，雾隐村，进攻？”
听着这些话语，江晨的神情之中那一份若有所思越发多了几分。
然而也就在这时，也就是他如今沉吟的这一瞬间。
下方两道身影不知何时已经消失，紧接着就是直接出现在了江晨的左右，同时两者双手的印决也已经完成。
“土遁·岩拳之术！”
“土遁·岩拳之术！”
两声轻喝，随即两人的右臂一瞬间就化为巨大的岩石手臂，在这刹那间就是朝着江晨轰击而上。
快难以想象的快，这一瞬间的联手的攻击，就已经完美显现出来了一位忍者恐怖无比的战术和配合能力。
其发动攻击的突然性和致命性，都可以说是妙到毫巅。
而江晨的那一个恍惚，也似乎是最好的时机，很显然下方这十几人其实早就发现了他。
当然这很好解释，毕竟忍者本来就是擅长这一方面，而赛亚人可不适合，只不过江晨没有想到上面去而已。
“碰！”
不过这一种绝杀只是对于普通人，对于忍者，可不是的对于江晨，他的脚步一踏，在轰击的瞬间，他的身影就已经消失在了树冠之上。
“碰，碰！”
两重击，树木也在重击之下，瞬间就是完全破碎而开。
（第一更，不出意外每天都会保底四更，这一种文写的有些慢，大家见谅一下，跪求一下订阅。）。


第六十一章 神无毗桥之战？（2/4）
巨大的古木在两人的力量之下，轰然间坍塌，崩散，只不过江晨的身影却已经消失在了原地，出现在了半空中直接朝着地面落了下去。
不过也就是在此时，江晨的瞳孔不由一缩，因为不知何时，他落向的地面，不知何时直接出现了四道身影。
四人分别为四个方向，直接锁死了江晨的落下的~方向。
而这一刻，四人更是开始了迅速结印了-起来。
“土遁结界·土牢堂无！”
印决一个个而起，声音也在这一刻同时而落，当江晨的身影，已经即将落到地面之时，他们的双手也在这一刻按向了地面。
“轰，轰，轰隆隆！”
轰隆之声而起，整个地面在这一刻都不由剧烈震荡了起来，紧接着整个地面的泥土直接化为了巨大无比的土墙直接蔓延而上。
江晨的身影正在向下落，而土墙的高度却依旧还在向上蔓延。
可以想象，当江晨的身影如果彻底落下，土墙也会将其完全封锁在了其中。
土遁结界·土牢堂无，一个比较高级的土遁忍术，利用土墙围成一个土牢把对手困在里面，自己就在土墙的一边布满查克拉，所以即使对方攻击土墙也会马上恢复。还可以吸收对方查克拉。
此时在四个人的施展之下，几乎形成了一道完美无瑕的封锁。
目光交织，江晨的身影逐渐被土墙的高度所掩盖。
而土墙的封锁之力，更是在这一刻继续蔓延而上，将这一处所在完全给封禁。
“刷！”
当土墙完全封锁，四人的周围，几道身影闪现，其他人也在这一刻显现了出来。
每一个人的神情松了一口气之余，不由带上了一份微微笑容。
不过还没等他们准备开口说些什么之时，刚刚才封锁的土墙，竟然猛然震动了起来。
“碰！”
“咔嚓！”
巨大的震动，其中夹杂着一份碎裂之声，眼前他们所处的这一扇墙面之上，直接出现了一道道蜘蛛网一般的碎片，似乎随时都可能彻底破碎。
“不好！”
在场的这些人看到这一幕，天色就是不由一变。
一声惊呼，剩下的七八人几乎没有丝毫犹豫，直接闪现在了四人身旁，查克拉直接弥漫了进去。
这一刻，让原本出现的裂缝在刹那间就是恢复如初，重新恢复成了完整状态。
然而却还没等他们松一口气，下一刻更加剧烈的震荡而起。
“碰！”
巨响之中，裂缝进一步的弥漫而起，直接化为了涟漪扩散。
十几道身影更是手臂震动，气血都有些起伏。
然而这一刻，他们也没法选择，只能进一步的加强查克拉的输出，然而很显然这纯粹是徒劳的。
“碰！”
“轰！”
再度震动而起，这一次没有下一刻，整个土墙在轰然间彻底崩塌，而崩塌碎块更是化为了利剑一般激射向了四面八方。
“噗嗤！”
一道身影由于反应慢了半拍，一块碎块直接倒插入了他的心脏，让他的意念只停留在了前一刻。
而其他人虽然没有他们这么倒霉，可不少人同样被碎块其中，而哪怕没被击中，那一股透过来的冲击力，让他们的身体，一个个忍不住的倒飞而出。
“噗！”
“嗯哼！”

“嗯哼！”
闷哼之中，与鲜血飚射的声音勾画，显得那样的醒目。
江晨的脚步迈动，一步就是消失在了原地，下一刻直接出现在了倒飞人群当中，右手一伸直接捏在了其脑袋之上，让倒飞的身影硬生生的停了下来。
他还是他，可一个月的生活，也可以说让他发生了彻底改变。
比如冷酷，比如默然，以及对于生命的无视，此时越来越重了。
这是一种完全不同的变化，可江晨却能够感觉到自己出奇的没有任何不舒服。
“回答我一个问题！”
“你们这一次的目的是哪里？”
右手一只手单提而起，看着这一道惊恐无比的身影，江晨带着一份平淡无比的声音而起。
“休想！”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
身影咬牙，带着坚决无比的开口，神情虽然惊恐，然而却没有选择开口。
“碰！”
不过很显然，他在一个不明智的时候，做出来了一个不明智的选择，在他的身影刚刚落下的瞬间，江晨的右手一用力，顿时，这一道身影的脑袋，犹如西瓜一样直接破碎，脑浆与鲜血在半空之中飞洒，身躯则是无力的坠落在了地上。
这一幕，血腥无比，也是恐怖无比，杀人不过头点地，一瞬间就是给予了剩下人一股难以想象的冲击。
一个个骇然，更是不由头皮发麻，而江晨的双目看都未曾看一下，脚步迈动走向了旁边刚刚跌落了一道身影。
0
“你！”
身影张口，看着走过来的江晨，他的整个人都在哆嗦了起来，下意识的脱口了一声，然而也就是这一声了。
江晨的脚而下，一脚直接踏在了他的心脏之上，生命我同样走向了终点。
既然这里是战场，那么江晨自然也没有和人废话的意思。
他需要验证，既然一个人不愿意说，那就杀一个，所有人不愿意说，那就是杀了所有人，然后再找其他人。
要怪，就怪这些人将攻击对准了他。
江晨可不会心慈手软，甚至因为第三层哥布林那接近三个小时的厮杀，让他不由多了一份暴虐之气。
有时候根本收纳不住手。
“咔嚓！”
“碰，碰！”
一道道身影在江晨脚步之中被葬送，而当幸存的身影只剩下了最后一个人，这人也直接崩溃了。
死亡这并不可怕，可怕的是，这一种看着死亡，这彻底击溃了他心中的防线。
“我说，我说！”
“别杀我！”
“神无毗桥！”
“我们的目标是神无毗桥！”
……
……
（这里是位面高校，一般情况下，一个新世界有着初识，生存，入侵三个步骤，而哪怕是入侵也不可能一辈子，月考属于初识，自然也不会太久！）。


第六十二章 第三次忍界大战（3/4）
“神无毗桥！”
“我们的目标是神无毗桥！”
声音在焦急之中而起，接二连三的场景，让这一刻的这一道唯一身影，内心彻底崩溃，所谓的忍者训练和守则，最终也抵不过心中那最深处对于死亡的恐惧。
可惜，很显然这样的话语，被他视为救命稻草一般的情报，并不能够救他。
江晨的右手轻轻一用力，其脖间就是传来了骨碎之声，伴随着其生命也在这一刻就此被终结。
至始至终他可都没有说过，要让这些人活下去，既然动了手，那么就宣告着他们的死刑。
而且就算不动手，江晨选择终结也成为必然。
毕竟万界高校当中，导师教导他们第一堂课，就是如何和这些世界之中的人相处。
——碾压，绝对的碾压。
只要实力足够，任何世界的任何人都可以这么做，因为到最后，入侵世界是会成为必然。
简单点说，这个世界的一切存在，在没有彻底入侵成功之前，那么就一直会是他的敌人，敌对的存在。
任何的仁慈，和手下留情，都可能给自己带来灭顶之灾。
江晨自然也能够理解这一点，并不会因为前世的情绪，而有影响。
“神无毗桥！”
“那么这里果然就是第三次忍界大战了！”
低低的声音而起，江晨思绪流转，根本没有理会地上这一具具刚刚葬送的尸体，带着一份自语般的声音轻声而起。
在降临这个世界，发现那山谷之中一具具的岩隐村和木叶村忍者尸体之后，江晨就有些怀疑。
而此时当这一道身影而起，江晨就已经基本可以确定，这无疑就是第三次忍界大战了。
第三次忍界大战，这是三次忍界大战之中最后一次，也是相对于最惨烈的一次，其规模也仅次于最后一次的忍界大战。
原本始于各大忍国与国境附近的小国与忍者村战争冲突，加上五大忍者国经过近十年的和平，恢复了国力.
于是乎各大忍国为了各自利益，压制、拉拢、渗透周边小国，同时与其他大忍国夺取大陆核心领土及资源，第三次忍界大战实际上是第二次忍界大战的延续。
而由于实力的原因，木叶村先后遭受到了砂忍，岩忍，雾忍的进攻和入侵。
所谓神无毗桥之战就是在这一种情况下爆发了，岩隐村为了进攻木叶，从草忍村进行穿越，准备进行突袭。
不过这一情报却被木叶村货晓了，在剧情之中，由有着金色闪光之称的波风水门带着卡卡西小队进行这一次的任务完成。
而也是这一次的任务掀起来了未来的一位大boss——宇智波带土。
由于第三次忍界大战，是一场浓墨重彩的描绘，对此江晨还是有些印象，亦或者说有些记忆的。

由于第三次忍界大战，是一场浓墨重彩的描绘，对此江晨还是有些印象，亦或者说有些记忆的。
而这一份记忆，让他这一刻就基本上已经确定此时的年份。
思绪交织，江晨的念头起伏，思考着眼前的世界，同样也思考着眼前的时局。
火影忍者，这一个他熟悉无比的世界，如果仅仅到达这里，完成一下所谓的月考，那可是亏大了。
江晨此时念头起伏，就是如何让自己的利益在这一刻最大化。
毕竟火影，他也是看了不少，也许真实的世界和漫画会有些出入，然而他也可以说是先知先得，占据着不少的优势。
这一种情况下，如果他还不知道如何利用，恐怕他也蠢得没救了。
江晨智商，自然没有什么问题，而很快就是开始思索和沉吟了起来。
一道道的念头在起伏之中夹杂，当然动作也并没有什么迟疑，将周围这些的人身上的事物都简单的搜刮了一遍。
不过让他失望的是，这里并没有多少珍贵的事物。
事实上，这也很正常，执行任务，特别在这一种恐怖无比的战争之中，谁没有期望自己能够活下来，这一种情况下，再带多少贵重的东西，都可以说是扯淡。
当然也不是好无收获，至少江晨弄到了十几张的爆破符。
这玩意相比于苦无和手里剑，价值了要高上不少了。
用处也拥有着不少，毕竟他的威能也差不多有半个老式手榴弹的程度，叠加下来，威能绝对不小。
东西收纳好，江晨很快的身影就是消失在了原地。
这里既然是赶赴目的地的小队，那么明显不可能只有一两个，在这儿久留，明显就不是什么明智的选择。
而正如江晨所想象的一样，江晨离开不过一刻钟，这里再度出现了一只小队。
只不过一刻钟的时间，足以让江晨完全远去，忍者再怎么擅长追踪，也基本不太可能追的上，毕竟两者的速度之上不可同日而语。
虽然江晨目前不会虚空术，甚至对于气还都一知半解，可赛亚人的恐怖天赋还是给予了他难以想象的速度。
接(钱李赵)下来的时间，在确定了世界情况之后，江晨思考之余，也进一步的在这周围闲逛了起来。
三天的时间，这并不短的时间，对于江晨来说也没有什么重要的事情，自然也显得有些悠闲起来。
仅仅一方面更加了解一下这个火影世界，亦或者说目前的这第三次世界大战，一方面思考着自己如何能够在这火影世界获得利益最大化。
当然如果想利益最大化，其实最简单的就是入侵这个世界，让这个世界成为自己的附属世界，到时候整个世界的一切自然也是他的。
可江晨也明白这并不可能，亦或者说完全是奢望。
（第三更，第四更可能晚一点，继续求订阅，新书需要大家的呵护，拜托了大家！）。


第六十三章 三天已过，月考开始（4/4）
时间在一分一秒之中流逝，忍者世界的一天和学院也并没有什么区别，只不过江晨将听讲换为了了解。
三天的时间接连而过，对于自己如今处于的环境，还有世界，他又有了一个更加清晰的认识。
如今的确是第三次忍界大战，这不仅仅只是他那一天的猜测而是经过了稍后好几波人的验证。
当然这些不是重要的，重要的是此时的时间点，也更加清楚了。
那就是波风水门小队，已经赶到了神无毗桥，甚至已经和岩隐村已经交上手。
很显然剧情已经开始了，不过再具体的江晨就不知道了。
比如，带土此时是否已经完蛋，宇智波斑那一位大boss又是否已经开始。
这些必须还需要更加准确的信息才能够获取。
而此时的情况下，江晨就是面临了两个选择，那就是一个前往神无毗桥，一个是去起点地方看看。
以他对于忍者世界的了解，去其他地方绝对能够723保证不少收获。
可不去神无毗桥，很显然，就会错过紧接着要发生的那一幕，说实在的江晨还是有些迟疑。
不过正当他准备咬牙，下定决心之时，一道久违的声音却在这一刻突兀之间响起，让他所有的思绪都在这一刻戛然而止。
“叮，世界匹配完毕！”
“世界加载完毕！”
“月考开始当中，请稍后！”
“开启成功，月考正是匹配当中！”
“匹配完毕，月考，任务一:在一天之内赶到神无毗桥，无法达到，则是失败，任务二，任务一完成之后启动！”
机械的声音一道道而起，难听之中，带着清晰，足以让江晨听的清清楚楚。
“开始了！”
“前往神无毗桥？”
低低的开口，江晨的神情之中倒是不由一愣。
这不是对于系统声音，而是系统的内容，之前的考核就是生存三天，此时(bedg)时间已经差不多过去了三天。
那么颁布了系统任务，亦或者应该说是月考，也成为了必然。
可奇异的是，这月考的第一道问题，竟然是前往神无毗桥。
说实在的，他之前犹豫，可不是无法选择，如果不是之前那剧情即将发生，恐怕他都懒得理会。
而哪怕有着剧情即将发生，甚至有一定可能遇上传说之中的金色闪光波风水门。
江晨的那一份迟疑，也没有丝毫减少。
毕竟这是一场月考，不是真正意义上的穿越，而月考，虽然目前没有规定时间，想来也不可能太久，用这不多的时间去享受一下所谓剧情，无疑是很大的浪费。
对于江晨来讲，可还没这么奢侈，可如今系统竟然主动颁布了任务。

对于江晨来讲，可还没这么奢侈，可如今系统竟然主动颁布了任务。
那么他的选择，也不需要考虑了，也只能前往神无毗桥了。
脚步迈动，仅仅只是瞬间的迟疑，江晨就是转身走向了神无毗桥。
过去三天，他自然已经摸清楚这周围的情况了，甚至他怀中还有着一块岩隐村的地图，自然前往神无毗桥不会是什么问题。
江晨的身影迈动，几个纵跃之间就已经消失在了原地。
同时，伴随着这第三天的正式流逝，月考也彻底拉开了帷幕。
进入火影世界的学员大概有着三十人左右，并不多，在进入之后更是分散在了整个忍界当中，这样的密度也更加小了。
毕竟哪怕以五大忍村来划分，三十多人分开，一个地方也不到六人而已，更何况要比这个更加稀疏。
木叶村，岩隐村，云隐村，砂隐村，雾隐村，雨隐村，草隐村。
一个个的地区都有着学员降临，而这一刻的他们也基本是同一时间收到了月考的第一个任务。
当然每一个人的任务都并不一样不过总体并不难，毕竟这第一个任务，大多也只是准备，或者前往某一个地方。
当然也有人悲剧的，这几天就已经开始和忍者厮杀起来，甚至有着被打着很惨的。
位面高校的学员实力都不错，能够有自信进入这第一世界的，实力更是顶尖，加上有血脉之力，基本等于这个世界的血继界限。
然而这个世界忍者的实战能力，根本不是位面高校这些刚刚初出茅庐的愣头青所能够比拟的。
所以几乎一对碰，这些往日之中的天之骄子就是被彻底压制。
当然这些人的悲剧和江晨并没有任何关系，虽然是校友，然而两者并不熟，别说江晨压根不知道在哪，就算知道也不会理会。
他的脚步迈动，直接奔向了神无毗桥。
当然这一种奔向，他也选择了稍微隐藏了自己的身形。
三天的时间，他对于自己的实力有了差不多的认识，压有了一个对比。
在火影之中，如今的他哪怕没有无敌，可也抵达了顶尖的层次，上忍于他而言，犹如蝼蚁一般，忍术虽然奇异，可能够威胁他的并不多。
然而对于火影的了解，江晨自然明白，上忍可还不是上限，其上还有影和超影，而影之上还有着更加恐怖的存在。
这神无毗桥附近，在剧情之中就有着这样一位，虽然濒死状态，可在那一位还没真的死翘翘之前，江晨也没敢保证，对方是否能够爆发出那恐怖无比的战斗力。
虽然他如今是赛亚人血脉，可他的力量却还远远还没达到顶峰，别说超级赛亚人了，就是常态顶峰都不知道差多远。
这一种情况下，谨慎自然不是什么太大的问题。
身影在起伏纵跃之中，很快距离就是在脚下划过，对此江晨也不由有些想象起舞空术起来。
拥有舞空术，很显然要方便很多。
（不好意思，这是昨天四更，一不小心睡着了，没有更新，抱歉了大家！）。


第六十四章 带土卡卡西，正式开始（1/4）
“飒飒！”
丛林之中发出了一声，小心翼翼之中出现了三人。
目光汇聚，能够清楚的发现这三人的年龄都并不大，不过十一二岁，相比于位面高校的学员还要小。
“老师，他们还没过来吗？”
宇智波带土看了看空旷无人的丛林带着一份大大咧咧的声音而起。
“嘘，小声一点，这里可是已经深入了！”
女孩也就是原野琳，手指示意了一下自己的嘴唇轻声的开口道。
让宇智波带土的话语，在这一刻硬生生之中憋了回去。
不过也就是两人说话的瞬间，三人之中最后一人，刚刚晋升为上忍的旗木卡卡西，在这一刻猛然动了。
右手刹那间拔出太刀，身形在突兀之间一转。
“叮！”
一道精铁交鸣之声而起，突兀之中带着那样清晰，让周围两人都不由吓了一跳。
而当宇智波带土转头之时，另一道身影也直接栖身而上，在无声无息之中切向了他的喉咙。
手忙脚乱当中，原本的结印被彻底打乱，只能用苦无在千钧一发之际抵挡。
“叮！”
又一道金属碰撞之声夹杂，带土的身影很快直接就被压制，另一边，卡卡西也同样也被牵制。
“带土，卡卡西！”
琳的神情一紧，就准备帮忙，可就是这一种时候，突兀之间再度冲出来了一道身影，琳只感觉自己的身体一轻，下一刻整个身体就无法动了。
第三道身影，在这一种时刻，竟然瞬息间就是劫持了原野琳。
速度之快，情况之突兀，让此时的带土和卡卡西根本来不及反应。
“碰，碰々」！”
第三人得手，两人一个突进直接逼退了带土卡卡西，身影也同样后退而走。
“琳！”
带土愤怒带着焦急的声音响彻丛林，惊起来了不少鸟雀。
不远处，大概有着千米左右的距离，江晨的身影在飞驰，
不过这一刻，他的动作不由一顿，恐怖无比的听力在这静寂之中，可谓是更加加强了几分，自然听到了这一道身影。
而也就是这一道隐约间声音之下，机械的系统提示音也在这一刻响起。
“叮，恭喜您造成月考任务一，抵达神无毗桥，任务完成百分之二十（注:任务完成百分之五十即可申请离开）”
“任务二开启:彻底摧毁宇智波带土的尸体，任务时间当天，任务失败，月考立即结束，自动返回学院！”
一道道的机械的系统提示音，带着一份突兀，此起彼伏的响彻在了江晨的耳旁，让他的动作也不由自主的停了下来。

一道道的机械的系统提示音，带着一份突兀，此起彼伏的响彻在了江晨的耳旁，让他的动作也不由自主的停了下来。
“完成百分之五十？”
思绪在第一句之上轻轻一扫，又了一抹了然之后，就直接定格在了第二道系统的提示音。
任务二，亦或者可以说是极为关键的一个任务，等于真正的月考。
考过基本就可以回归学院了，代表着这一次月考圆满通过了，考不过，那么自然而然，那就是失败了。
清晰的声音，这一次可谓是明确无比，甚至都没有丝毫含糊。
脚步停下，思绪很快又再度交织在了这任务之上。
和一般人碰上这个任务绝对抓瞎不同，江晨对于火影还是了解不少，这一份了解自然让他能够知道宇智波带土是谁。
宇智波的吊车尾，一个可怜之人，于这第三次忍界大战差点陨落，最后由宇智波斑那一位大boss调教，直接掀起来了第四次忍界大战。
可以说，接下来火影的剧情，和宇智波带土的关系有着很大的串联，没有这一位剧情似乎还会那样发展就难说的很了。
当然关键的不是这个，是江晨有些意外，系统为什么会颁布这样的任务。
很明显，系统明显知道宇智波带土是极为关键的人物之一，可这又如何知道的，毕竟这剧情可还没发展，可不会位面高校之中有全知全能。
可就算有，那么还要他们来干嘛，之前的猜测也可以完全推翻，这完全就不合理。
“难道？”
思绪起伏，一道道的念头，交织，江晨很快之中就是想到了什么，一道声音不知觉间而起。
位面高校应该没有全知全能这一类的技能，可他现在才想起来，进入这个世界的可不仅仅只有他们这些学员，还有着一些傀儡人。
这些傀儡人，明显用处比之想象之中的还要大，其中应该包含了一种极为恐怖的能力。
摇摇头，起伏的思绪逐渐收敛，不管是什么，很显然，目前的情况下，他也想不明白。
而既然想不明白，那也很好解决，直接就是去完成任务就行。
以赛亚人的恐怖天赋，江晨可是否不担心自己以后得道路，和其他面对什么。
任何的时候，都是拳头说话，有些东西你不一定需要知道，需要知道的仅仅只是，你到那时候有没有那么大的拳头。
赛亚人的拳头无疑很大，而且无论是什么时候，位面，次元，世界，乃至于宇宙，赛亚人的拳头都可谓是恐怖无比，自然也就没有什么好(得吗好)担心的。
江晨脚步，直接顺着声音纵跃之中过去。
而带土和卡卡西，在一份争执之后，最后还是选择了去救助他们的同伴。
不过结局很显然是一个悲剧，虽然卡卡西的实力足够强，加上修炼成功了千鸟，而宇智波带土虽然是吊车尾可实力却并不弱，而且在关键时刻开了写轮眼，实力更加得到了增幅。
然而他们要面对的却是几十人，外界还有一个人质落入他们之首，仅仅交战片刻，带土就因为崩塌的岩石砸入了半边身子，离死亡也许仅仅只差一步，而这一步也随时可能完全葬送。
事实上如果没有白绝的话，宇智波带土活不过今天了。
……
（第一更，今天订阅好像不太给力，继续求一波！）。


第六十五章 摧毁宇智波带土（2/4）
一切似乎都在按照着剧情的发展，冥冥之中的轨迹，亦或者应该说那一位安排的轨迹正在一步步的进行着。
空气之中只有琳那撕心裂肺的声音，以及千鸟那刺耳的鸣叫之声。
当轰隆隆的声音而起，宇智波带土的身影也完全被岩石所覆盖。
“碰！”
最后的一道身影在轰然间倒下，他的瞳孔之中，呆呆的看着一道从他胸口直接透入的手臂，以及那对面少年那瞳孔之中的一片猩红之色。
他怎么也想不通，自己刚刚那一瞬间，明明已经躲过了，怎么又被命中了。
不过，很显然他的这一种想不通注定没有了结果。
“走吧！”
轻声的开口，卡卡西的目光看了一眼身后，话语开口，神情之中不由带着一份低落和黯然。
带土，两者虽然经常拌嘴，甚至感觉不是一路，可不得不说在时间的流逝之下，彼此已经成为了羁绊，而这一353份羁绊几乎无法进行割舍。
此时这一份羁绊，却在这一刻断了，对于卡卡西的打击绝对可以说是很大的。
不过他却很明白，如今他们必须走了，首先任务还没有完成，其次这儿已经处于危险地带，留在这里，他们两人很可能都会遇上岩隐村的包围。
“带土！”
女孩的脸上带着眼泪，原野琳点了点头，最终的身影还是跟随着卡卡西离开了。
两人起伏之间消失在了原地，很快就是迅速远去。
而他们远去不过片刻，相反的丛林当中，江晨的闪现出来。
“开始了吗？”
低低的声音而起，江晨的目光汇聚，跟随着那一声怒吼，他很快就是抵达了这里。
而凑巧的是，剧情也在这一刻正好发展到了如今关键的一步。
原野琳被绑，宇智波带土卡卡西相救，最后带土被压，写轮眼赠送给卡卡西，成功反杀。
这一种巧合，江晨也没有想到，原本的他还在考虑自己改选用怎样的时机才是最好的。
摧毁宇智波带土，他并没有任何心理负担，哪怕他是一个可怜之人也是如此。
可在摧毁宇智波带土之中，又不能伤及卡卡西和原野琳，那就不是这么简单的了。
当然这也不是他仁慈心犯了，伤及，甚至直接摧毁卡卡西，和原野琳自然也行，可江晨却有些担心剧情发生改变，到时候他对于这个世界的优势就会丧失不少，那可不是他希望看到的。
虽然一旦摧毁宇智波带土改变已成为必然，可宇智波带土毕竟是隐形的变化，可一旦卡卡西和原野琳被葬送，这里的剧情很大可能当场就会发生改变，这就不是他希望看到的。
毕竟先知的优势可是还很大的，有着这一层，让江晨能够占据很大优势。
处于这个世界，百分之五十的任务完成度怎么够，江晨的心可还没这么小。
不过这一种纠结，却并没有持续太久，到了如今，眼前直接帮他做出来了选择。

不过这一种纠结，却并没有持续太久，到了如今，眼前直接帮他做出来了选择。
巨大的岩石封堵，宇智波带土可能也只剩下了最后一口气了，只要他再加一把火，就基本会彻底葬送在这个世间当中。
卡卡西和原野琳也已经离开了，两者发生冲突的可能性更是已经几乎为零了。
双目一闪，江晨也没有(bjbb)迟疑，身影迈动之中直接来到了岩石层之上。
目光在周围简单的扫视了一下，他的右脚也随即抬了起来。
万事俱备，此时他已经只需要一脚，而这一脚江晨可没有任何心里负担，同样也没有各种反派的磨磨唧唧。
抬起的瞬间，就已经是猛然之中而下，而这势大力沉的一脚，也足以将这一堆岩石层彻底粉碎。
至于岩石层之中的，那一位只剩下半口气的宇智波带土，恐怕就得彻底成为肉泥。
不过正如任何事都会变得“好事多磨”一样，这一次也并不例外。
当江晨的右脚抬起而下的同时，岩石层上方，也就是他的背后，一道白色的身影从土壤之中慢了出来，手中也同时生成了一把苦无。
在江晨而下的同时，直接插向了他的后心，动作极为的迅速。
可以想象，当江晨的脚步而下之前，苦无就会彻底洞穿他的心脏，在这一刻直接被葬送。
“哼！”
不过，江晨自然也发觉了，一声冷哼，原本而下的脚直接停滞，同时身体一个下顿，右脚直接就是横扫了出去。
“碰！”
沉闷的声音而起，腿劲带着风压直接就是撕裂了一切。
这一道白色的身影几乎还来不及反应，就被江晨这一腿，直接撕裂，化为了两截，一截带着腿劲直接横飞出去，砸向了远方。
江晨的力量何其恐怖，可以说直接化为了炮弹一般的冲击，硬生生的砸坏了几棵巨大的古木才缓缓的停了下来。
白色身影被解决，江晨准备继续而动之时，周围的岩石层之上，一道道的白色身影再度冒了出来。
一个个，密密麻麻直接就是将周围完全封锁了起来，同时也限制了这一刻江晨的出手，除非他自己不顾生命安全发动攻击，否则他以攻击就得承受四周的打击。
江晨的继续的动作，目光扫视，看向了周围这些气息的白色身影，他的瞳孔也不由在这一刻随即剧烈收缩了起来。
周围，密密麻麻，此时几乎恍惚间就有着超过了三十道人影。
不也许称他们为人影并不合适，这只是类似于人类身影的一些存在，而视线交织，怎么也不可能认为他们是人类。
而这东西，江晨再也熟悉不过了……
——绝
……
（第二更，第三更晚一点，继续求一波支持，新书需要大家的呵护）。


第六十六章 任务完成？白绝的阻拦（3/4）
绝，亦或者说白绝，眼前的一道道的身影明显就是白绝。
由上古时代，辉夜姬早就，此时通过宇智波斑的手诞生而出。
每一个实力并不强，然而数量却可以无限复制，此时大概就相当于宇智波斑的侦探~和眼目什么。
此时情况，很显然那一位宇智波斑其实早就盯上了-宇智波带土。
在这一刻，江晨即将动手彻底摧毁之时，终于忍不住出_手了。
毕竟宇智波斑虽然的确屌，最为战国时代仅次于忍界之神的存在，他的实力毋庸置疑，几乎占据在了目前火影世界的顶峰了，拥有碾压整个目前忍界的力量。
可此时这一位大boss的存在，处境却并不好。
终结之谷与初代一战，虽然他只是假死，可为了骗过那一位，是真正濒死了，又在这漫长的时间流逝之中，消耗了几乎剩下所有的生命力，此刻可谓油尽灯枯。
宇智波带土也许不是唯一的选择，然而他却已经没有这个时间去等待了。
自然而然，不可能让自己这一份打算，在这一刻完全落空。
哪怕白绝不是战斗型的，此时也不得不冒了出来，进行阻止江晨。
当然这些江晨并不知道，不过虽然不知道，可他也能够依稀猜到一二，顿时让他的心中这一刻都不由一紧。
宇智波斑，那可是宇智波斑，哪怕目前还不是六道斑，可其实力也是毋庸置疑。
甚至江晨感觉，以及和这一位动手，此时恐怕也只能五五开。
毕竟赛亚人虽强，可他的血脉却还没有完全开发出来。
不到一百的战力，也没有达到一个次元的顶峰，而宇智波斑却是火影世界目前绝对的强者。
唯一让江晨松了一口气的是，如今的宇智波想来状态并不好，他依稀记忆中，好像已经是快挂了的场景，想来应该没有几分战力了。
“碰碰！”
不过就在他的思绪起伏之时，周围的白绝却是在这一刻完全动了。
他们没有选择叽叽歪歪，一出现就是选择了立即发动了攻击。
作为非战斗型，白绝的实力的确不行，打打普通的下忍还行，中忍也勉强，可面对精英中忍，乃至于更高等级，那就不是一个层次的。
江晨的实力，又何止精英中忍，哪怕影级也难以形容。
而这样的结果，那就注定了解决，流转的思绪一凝，在一名名白绝直扑而来，他的身影也同样动了。
赛亚人本身就传承了一些战斗经验，加上了第十号空间的一场场战斗，此时的江晨战斗天赋和经验已经极为恐怖了。
哪怕这一瞬间是几十道身影直扑地上，他的身影也没有任何的慌乱。
“碰！”
右脚一踩，整个人不退反进，直接朝着前方的一名白绝栖身而上。
而那一名白绝也同样扑了过来，相向的距离让两者划过的距离在这一刻变得更快，而迫近的距离，让江晨几乎能够清晰的察觉到对方脸上的那一份惊愕之色。
而他的动作攻击在这一刻，也随即而起，右拳带着撕裂空气的风压，直接冲击而上。
“碰！”
“轰！”

“轰！”
先是一道沉闷的声响而起，紧接着就是再度一道声音。
江晨的右拳作用到这一道白绝身上，其拳劲更是透过白绝的身体直接轰击到其身后的那一名白绝。
两道身影横飞，顺带更是带飞了身后的几名白绝，以至于江晨这一拳，直接在白绝群之中轰开了一条道路。
不过江晨的身影却并没有选择那里突破，而是没有丝毫迟疑，在挥拳的动作之下，整个人直接横起，双脚踢向了身后。
“碰碰！”
两道低沉的声音之中，两名白绝飞扑的动作在戛然之中而止，巨大的冲击力从他们接触的江晨双脚传来，身体忍不住的倒飞而起，同样砸向了他们身后的存在。
而这时候江晨的双手正好也从挥拳之中完成，没有选择收手，而是在这时直接支撑在了地面。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
以双手为中心，双脚带着身体旋转而起，力量则是伴随着旋转的双腿直接进行了倾泻。
“砰砰砰！”
一道道的沉闷的声音而起，同时夹杂着一道道的白绝身影横飞。
江晨的力量何其恐怖，赛亚人的战力更是没有保留，这些白绝也许生命力的确强悍，然而被江晨的攻击所触及到，不死也残。
仅仅十几个呼吸的时间，周围密密麻麻超过三十个的白绝，几乎被扫空了一半，剩下的白绝，动作也不由微微有些迟滞起来。
...... ...... ...
虽然他们是类似于人造人的存在，可也依旧存在于恐惧之内的感觉。
江晨这一瞬间绽放的实力，可以说绝对是恐怖，甚至可以说把这些白绝都有些打蒙了的感觉。
看着有些却步的这些白绝，江晨的嘴角不由露出来了一抹微微的弧度。
眼前的一幕，对于他来说明显有什么意外的事情，毕竟他的实力可不是区区白绝能够比拟的。
与忍者联军来说，白绝都基本等于炮灰，不用说此时的江晨了。
心中一动，看了看依旧还存在的岩石层，江晨没有丝毫迟疑，一脚就是在这一刻轰然间而下。
“轰！”
巨大的力量，直接透过了接触点轰击，巨大而恐怖的力量倾泻，整个岩石层，在这一刻就好像犹如豆腐一般的脆弱。
“轰隆隆！”
剧烈的震动，伴随着是几乎瞬息间崩碎的巨大石块。
整个足有三五层楼高，有土遁所形成的岩石层，在这一下之中，就是彻底崩塌了下去。
突然而来的变故，让还剩下的白绝，一个个站立不稳，直接跌落下去，江晨的身影一点，则是凌空而起跳向了另一边。
……
（第三更，第四更照样会晚一点，继续求一波支持！）。


第六十七章 消失的身影，继续任务（4/4）
“轰！”“轰！”“轰！”
巨大的岩石层在江晨那恐怖的力量之下直接崩塌了下去，轰隆般的声音震动了整个周围。
一块块的碎石坍塌而下，一些白绝还没来得及反应，就被这些巨石带下了地面，直接被碾压而下。
“碰！”
空地之外，江晨的身影轻飘飘的落地，目光在眼前的场景交织。
刚才的那一击，以他的力量直接透过了岩石层传达向了地表。
眼前可不是仅仅的岩石层崩塌，其中还有着下方的整个地面震荡。
面对着这一份恐怖的力量，别说一个濒死的宇智波带土，就算一位体术大成的忍者，面对，也绝对是必死无疑。
而宇智波带土的结局，似乎已经注定了，那样的力量之下，原本濒死情况的他，只能被彻底吞没。
江晨的目光交织，看了一眼19那依旧还存活下来的一小部分白绝，身影转身就已经准备离开了。
系统任务已经完成，也就是月考的最低标准，已经完成了，自然而然，此时需要就是如何让他在这一刻世界上利益最大化了。
至于这些白绝，还有着那一位隐藏于幕后的大boss宇智波斑，目前的江晨已经没打算理会了。
他可不是救世主，对于这个世界来说，毁灭者也许更加合适。
自然也没有帮助这个世界的道理，特别江晨目前可不希望剧情有着太大的改变，那对于他来说，并没有什么好处。
身影抬脚，不过仅仅迈动了不过一步，江晨的身影不由又再度停了下来。
眉头随即也不由轻轻的一皱，带着一份疑惑。
这一刻他想象之中的系统提示音并没有而起，明年是沉默，周围伴随着岩石层彻底崩塌，也只剩下了那完全的寂静。
“怎么回事？”
带着一份疑惑而起，江晨紧皱的眉头不由自主的再度深了几分，目光交织再度转过来了头。
很快，当视线再度回归岩石层之时，原本疑惑带上了一份若有所思。
江晨不是傻子，反而他的智商并不低，甚至反应速度也极为迅速，仅仅只是在目光投射的瞬间，他就是已经反应过来。
很显然，系统没有提示，自然就是任务没有完成，而任务没有完成，那么就只有一个可能——宇智波带土没死，至少目前没死。
“白绝！”
轻喝而起，反应过来的江晨，更是瞬间犹如明白了一些什么，一声低喝就是冷声而起，同时他的身影直接消失在了原地。
一个恍惚，就是出现在了那碎裂的岩石层所在。
脸色带着一份沉凝，右手随即缓缓之中直接抬了起来，朝向了碎石层。
“嗡！”
一道颤动，淡蓝色的光芒开始于江晨的手中开始了汇聚。

一道颤动，淡蓝色的光芒开始于江晨的手中开始了汇聚。
对于“气”，江晨自然没有学过，甚至具体二年级不太清楚，可在之前一个月误打误撞之中的一次龟派气功，他差不多有了一点感觉了。
加上这一种使用气的能力，基本是赛亚人与身俱来的东西，这一刻放第二次动用之时，没有了任何的阻碍。
淡蓝色的光芒在手中迅速之中汇聚，仅仅只是几个呼吸间就已经化为了一道能量光球。
“轰！”
光球而上，轰然间直接形成了光束，冲击向了眼前的乱石√。
恐怖的力量绽放，一块块石块在光束之中，几乎没有丝毫挣扎的就是瞬间的湮灭。
而哪怕没有湮灭的石块，也直接被眼前的光束横推向了远方。
当光芒在逐渐之中的褪去，光束的冲击波也随即缓缓的消失，岩石层之下的场景也在这一刻显现了出来。
可当视线交织，江晨的瞳孔就是不由剧烈的收缩了一下，眼前的场景之中哪有宇智波带土的尸体，空空如也之中，只有一道白绝的存在。
显得几为突兀，江晨的没有不由微微的皱了起来。
眼前的情况下，江晨当然不可能认为宇智波带土，已经被他轰成了渣渣，这根本不可能，也不太现实。
那么就只有一个解释，宇智波带土的身子被人带走了，也只有着这一个可能。
紧皱的眉头之上，当念头而起之时，江晨的脸色也不由有些难看起来，他也没有想到，自己竟然还是被阴了一把。
很显然，那些白绝阻止他的瞬间，另一位白绝直接潜了下去，去选择带走宇智波带土，而结婚似乎也很成功。
“叮，任务突变，任务三激发！”
不过就在江晨那一份难看之色越发的浓郁之时，一道机械的一同之声在这一刻就是再度响了起来。
突940兀之中带着一份平淡，让江晨的思绪不由一下子再度交织而上。
“任务三？”
江晨带着一份疑惑，视线投射，也没有丝毫迟疑看向了系统列表。
“任务三:宇智波带土的失踪，任务二失败，任务三开始，任务内容:寻找到失踪的宇智波带土，并彻底摧毁！”
机械的声音带着一份毫无情感，江晨的眉头就是不由轻轻的一扬。
任务三的内容，和任务二的内容，并没有太大的出入。
亦或者应该说，就是难度提高了一些，毕竟任务三的内容需要找到宇智波带土，并进行摧毁，可宇智波带土已经消失，想再找到不是那么容易的，加上此时几乎可以肯定应该达到了宇智波斑那儿，想摧毁更是难上加难。
宇智波斑那一位超级大boss，可没那么好应付，哪怕他现在估摸着已经几乎油尽灯枯，可作为boss没有咽气之前，哪怕是前一刻，也没这么靠谱。
……


第六十八章 找不到？那就全部摧毁吧（1/4）
当然如今最为关键的不是如果解决，而是如何寻找到宇智波带土。
他可没有忍者那样千奇百怪的能力，赛亚人的力量的确恐怕，可更多的却仅仅只是出于正面的战斗当中。
寻人找人并不擅长，就好像三天之前，他被那些岩忍轻易间就被发现了一样。
此时想寻找到被白绝带着的宇智波带土，几乎无异于天方夜谭。
当然这只是正常情况，此时江晨的眉头只是微微一蹙之中，就是随即松了开来。
宇智波带土的生命垂危，根本不可能走太远，另外刚刚的时间也明显只是一瞬间而已。
白绝的速度再快，没有时空忍术的情况下，也不可能瞬间更快漫长的距离。
也就说，目前无论是宇智波带土，还是白绝，应该还在这附近，只不过就不知道是在灌木之中，还是土地之下，毕竟白绝可是能够随意穿梭土木之中。
当然这一种情况，其实也很难解决，毕竟在没有探查术之时，想寻找不知道哪里的土木身影可不是这么简单。
江晨自然也同样并不例外，不过他的气息交织却并没有丝毫的焦急
“既然这样！”
低低的开口，双目之中光彩在一闪之中不由一凝，随即右脚在轻轻之中的一点，整个人瞬间就是腾空而起。
赛亚人的力量之下，这一个世界的凶厉，似乎在这一刻彻底消失了一般。
古木之上，微微的几次借力，就已经抵达了上百米的高空所在，此时周围的整个丛林已经在他的视线之下盛放了。
而江晨身影在腾空到了这一个高度之后，有了微微的变化。
双手逐渐之中放在了腰间，同时一道低低的声音在这一刻猛然间而起。
“龟，龟……～‖！”
“龟……派……！”
音节在一道道之中而起，隐约间他的腰间，花萼状的手中，淡蓝色的光芒开始了汇聚。
不是很大，然而这微弱的光芒，然而却显得格外的炫目起来。
“龟……派……气……功……”
一个个音节而起，同时气息在疯狂之中攀升，手中那微弱的淡蓝色光芒也在时间当中越来越明亮，很快就是化为了光团。
找不到，甚至无法确定，单纯的寻找江晨也没有任何办法，然而没有办法，却并不代表没辙。
江晨此时总得就是最简单，也是最为霸道的办法，既然周围找不到，那就连同周围一起摧毁。
不过一百的战力，灭星级别还差遥远的距离，然而对于一个次元的一个小部分做出毁灭性打击并非是什么难事。
就好像当初龟仙人的龟派气功一样。
此时的江晨自然没有当初的龟仙人实力，可如果只是摧毁这个不过一个足球场大小的丛林，绝对不用太轻松。

此时的江晨自然没有当初的龟仙人实力，可如果只是摧毁这个不过一个足球场大小的丛林，绝对不用太轻松。
而这一点时间，宇智波带土，绝对跑不了，哪怕有着白绝的帮忙也根本不例外。
“波！”
最后的音节落下，江晨手中几乎已经化为小太阳一般的冲击波，也同时在这一刻横推了出去。
一颗恐怖的能量光球，带着长长的尾焰轰然间撞击向了丛林之上。
刹那间，就好像一颗原子弹在这一刻轰然间爆炸。
“轰！”
“轰隆隆！”
能量光球在接触地面的瞬间就是迅速碰撞，直接形成了一道巨大无比的淡蓝色光罩，将周围完全笼罩。
轰隆隆的声音而起，无形的冲击波以爆炸为中心直接掀起来狂暴无比的旋风，一颗颗大树不是连根被拔起，就是呗撕成了木屑。
而周围的一切存在，无论是生灵还是植物，都根本来不及有任何抵抗就被彻底湮灭。
其爆炸的影响，将丛林已经完全覆盖，恐怖的威能，甚至都能够看的出隐约间巨大的气浪。
高空之中，江晨大口的喘着粗气，气息不由略微有些起伏，身影也在失去了上冲力之后，在缓缓之中向着下方掉落而去。
这一击倾泻了他的所有力量，让他这一刻都顶不住了那一份消耗，毕竟他到现在还没学过气，如果不是赛亚人血脉和天赋的确恐怖，这龟派气功能不能使出来还两说。
身体在下坠，江晨的气息略微有些起伏，而下方当爆炸平息，光芒逐渐消失之时，周围已经化为了满地狼藉。
丛林在爆炸之中彻底消失，中间出现了半个足球场大小的深坑，沿途有着残余的火焰在燃烧，风在轻轻之中的一吹掀起来了不少尘土。
剩下的那些白绝，几乎连尸体都没留下，就彻底被湮灭了。
毕竟龟派气功波单纯来说，其能量成都已经高于这个世界上了，比之尾兽玉还要恐怖几分。
别说这些家伙本身就是木属性，完全被克制，就算是其他生灵，也要被这一份力量给强行撕碎。
“．」叮，任务三已完成，目前人物已摧毁！”
“叮，月考完成度达到百分之五十，初步已完成，是否启动回归程序！(好了的)”
“启动成功，您的数据将自己入库，学院将以你的表现继续评分和奖励！”
身影还没有完全落下，一道道的机械的系统提示音就是在这一刻起伏之中而起，让江晨的思绪不由有些微微的一怔。
他也没有想到，自己这样就已经完成了，其实他这一个龟派气功波，最大的本意那就是将那一名白绝逼出来，然而却没有想到竟然一步到位了，直接将目标人物也摧毁了。
点点的意外之后，江晨的嘴角不由带上了一份弧度。
不管怎么说，任务总算完成了，百分之五十，至少已经达到了最低限度了，他并不需要再担心这一次月考的情况了，而且听系统的声音，很明显可以知道，如今他已经可以随时返回了。。


第六十九章 大boss，宇智波斑（2/4）
这无疑可以说是解决了他的后顾之忧，接下来江晨基本可以去寻找一下他的可能，将自己此行的利益最大化。
然后就在他的身影即将落地之时，一股前所未有的危机直接将他彻底笼罩，甚至隐约间都在这一刻有了一份几乎让人窒息的感觉。
“不好！”
江晨的脸色一变，身影几乎是本能之中而动，在无处借力的情况下，强行的扭转过来了身体。
右手在这一刻，挥挡而上，这是几乎身体的本能而形成的动作。
可也就是这简单无比的动作刚刚完成，他的双瞳之中流逝直接映射出来了一道模糊而干枯的身影。
“轰！”
下一刻，一股巨力而开，江晨的身子一沉，感觉自己在这一瞬间就好像被洪荒巨兽所撞击到了一样，整个人忍不住的闷哼了一声，随即就是整个身体，犹如炮弹一般直接冲击而下。
不过几十米的距离，轰然间而下，而他的身体刚刚接触地面，就直接让地面，在这一刻轰然间坍塌，江晨的身影也直接凹陷了下去。
“轰隆隆！”
743 剧烈的声音，带着恐怖无比的震荡，高空之中那一道干枯的身影也彻底显现了出来。
这，这竟然是一道人影，和白绝不一样，虽然这一人身上几乎没有了任何的血色，可基本可以确定，这是真正的一道人。
不过这一道干枯犹如僵尸的身影，此刻脸色显得格外的难看。
良久的布局，就只差那最后一步，然而这一步，竟然被人硬生生的打断，这如何不让他愤怒。
而这一份愤怒，此时更是几乎化为了杀意，对于江晨的杀意。
“碰！”
前方，崩塌的地面震荡，江晨的身影有些狼狈的爬了起来。
刚才那一瞬间的突袭，哪怕是他，也有些没有反应过来，以至于硬生生的直接吃了一击。
虽然并没有受到什么伤害，可实际上却有些难看。
“咳咳！”
轻声的咳嗽，让进入嘴中的灰尘吐出，江晨的身影爬起来之时，目光也看向(bidg)了对面，也就是刚刚击飞他的身影。
只不过，这一刻他的瞳孔就是不由剧烈收缩了一下。
不是因为对方的外貌给吓到了，而是因为眼前的这一道身影他可谓是再熟悉不过。
宇智波斑，那一位与初代在战国时代争辉，因陀罗的转世，死而不僵的宇智波斑。
也是这个时代江晨唯一有些忌惮的身影，他实在没有想到，在这一种时候竟然直接遇上了这一位。
宇智波带土是宇智波斑选中的存在，江晨的确知道，可他看来，宇智波斑不太可能为此就出手。
不说他现在的状态，就是宇智波带土也应该没资格让他出手。
可还是低估了宇智波带土这时候的分量，以及宇智波斑这一刻的着急。
他已经没有时间，也没有了那一份精力去等待了。
江晨要摧毁宇智波带土，让宇智波斑直接按耐不住了，可宇智波斑也没有想到，他最终还是来迟了一步。

江晨要摧毁宇智波带土，让宇智波斑直接按耐不住了，可宇智波斑也没有想到，他最终还是来迟了一步。
“叮，被动任务启动，任务内容:正面击溃宇智波斑，任务奖励:血脉抽取一次（拥有抽取任何人物任何一种血脉能力一次）”
“任务失败:立即返回，一切成就归零，考核失败！”
而江晨瞳孔收缩之中，系统的提示音在这一刻再度响起，让江晨的神情不由一下子怔住了。
不过这一种怔住并没有持续太久，因为很快江晨就发现自己竟然被包围了。
地面之上一名名的白绝直接冒了出来，将周围完全封锁也恭维在了宇智波斑的身旁。
“还真是荣幸，竟然被宇智波斑突袭，不知道传出去，我是否名扬忍界！”
目光在周围的白绝身上一扫而过，很显然这一次的数量要更多，不过江晨没在意，他的目光很快汇聚在了最中央那一道枯败的身影。
亦或者应该说是宇智波斑的身上，片刻的凝视后收缩的瞳孔逐渐之中恢复了正常，带着一份轻笑开口。
话语似乎是自嘲，又似乎是取笑，带着一份不经意。
可就是这样的简单的话语，让宇智波斑那干枯的脸上不由自主的出现了一份波动。
“看来你还是有备而来！”
“可惜有时候知道太多，是会死人的！”
眼睛轻轻的眯合，宇智波斑变化的神情之上那一份杀意越发浓郁。
话语张口，声音而起，嘶哑带着一份难听，让人感觉就好像在磨牙一般的感觉。
“是吗，我可不这么认为！”
江晨的神情似乎根本没有感受到宇智波斑的那一份威胁，带着淡笑的声音夹杂，轻声之余还有着一份战意沸腾。
与此时的他而言，宇智波斑绝对是一个很好的对手，特别如今的这一种情况下，更加是如此了，唯一的问题，就是这一刻的宇智波斑到底还能够绽放出多少实力。
江晨那一句话，可不是简简单单的自嘲，还有一份拉输出点的感觉。
简单点说，就是明白了告诉宇智波斑——哥知道你的秘密，你还是赶紧来杀人灭口吧。
这一种情况下，宇智波斑就只有了两种选择，要么就是忍了，只要他怕他没死的秘密被泄露就行，一种就是杀了江晨。
而江晨不用想也能够知道，宇智波斑会如何选择。
他计划不允许有着任何的纰漏，自然而然江晨就必须得死，这是几乎毋庸置疑的结果。
“看来，你是找死了！”
干枯的神情之中并没有能够看到什么波动，江晨的笑容在嘴角之中荡漾，目光汇聚当中，宇智波斑的身影有了动作。
不是进攻，而是将自己的双臂缓缓的抬了起来。
很快周围几只白绝在这一刻直接就是靠了过来。
……
（第二更）。


第七十章 交战，宇智波斑（3/4）
在江晨有些疑惑的目光当中，三名白绝的身体附上了宇智波斑那枯败的身体之上。
而伴随着白绝附上，随即就好像划开了一般，彻底融入了进去。
宇智波斑枯败的身体，也同时开始发生了变化，白色的食物开始取代原本的皮肤，成为他新的身体机能。
仅仅只是几个呼吸间，宇智波斑的身体就已经恢复成了正常人的形态，不过也只是形态而已，整个人的身体还是几乎完全被白绝的细胞所包裹住。
而且不仅仅只是身体，连头颅也同样被包裹住，只剩下了一双有些灰暗的眼睛显现了~出来。
“不得不说，你做了一个极为愚蠢的决定，不管你是怎么知道我的，可今天之后，已经没有你存在的必要了！”
全新的身体形成，宇智波斑握了握自己的双手，带着一份平静无比的话语随即响了_起来。
“是吗？”
“我可不这么认为，至少目前状态的你还杀不了我！”
看着宇智波斑此时的变化，江晨的神情有些意外，不过也只是有些意外而已，听着宇智波斑的话语，他脚步上前，带着一份轻笑的声音而起，同时自己周身的气息在这一刻轰然间绽放。
宇智波斑的变化，应该就是借用白绝的力量，让自己的身体能够在一定成都之上恢复。
那么现在自然就没有什么好说的了，一战，就成为了唯一选择，也是直接选择了。
江晨跃跃欲试，宇智波斑的杀意也在这一刻完全荡漾而起，很显然对于江晨，他这一刻也直接升起来了一份必杀之心。
“碰！”
没有言语，也不需要有其他言语，宇智波斑的右脚一踏，整个人在刹那间就是凌空而起。
身影也直接消失在了原地，而当出现之时，整个人却已经祁近了江晨，手中不知何时的一道陆续直接划向了喉咙。
快，难以想象的快，更是极为的突兀，几乎达到了常人意识反应的极限。
不过也只是常人，这样的攻击，对于赛亚人来说并非是什么问题，就算意识无法反应，身体的本能也做出来了动作。
“碰！”
身影一蹲，江晨的手而上，一把直接握住了宇智波斑的右手，也阻止了起手中的陆续，而另一只手直接轰击向了起此时凸显出来的胸口。
“噗噗噗！”
气劲碾压虚空，空气之中一道道的爆鸣之声而起。
这一拳而下，白绝所填充的身体只会在这一瞬间就会崩解而开。
“开！”
不过就在这时，宇智波斑嘶哑的低喝之声而起，透露出来的双眼当中，猩红的瞳孔在猛然之间收缩了起来，同时一股妖异的血色弥漫，直接蔓延了整个眼白，三颗勾玉，片刻之中就已经成型。
写轮眼，三大瞳术之一的写轮眼，这一刻宇智波斑几乎没有丝毫迟疑的直接就是打了开来。
而写轮眼的开启，顿时让他的洞察力猛然增加了起来。
江晨这一拳，本来毫无破绽，也几乎无法躲闪，然而在三勾玉写轮眼的加持之下，直接抓到了空隙，另一只手与不可能之间抵挡而上。
同时身体在这一刻不由自主的后缩了一步。
“轰！”
下一刻，拳头与手掌交织，恐怖的力量爆发，宇智波斑的身体终究还是慢了一些。

下一刻，拳头与手掌交织，恐怖的力量爆发，宇智波斑的身体终究还是慢了一些。
江晨的这一拳，直接让他的身体犹如流星一般倒飞而出，砸向了远方。
直接飞出去了几十米，宇智波斑的整个人才逐渐的稳定了下来。
不过右手白绝细胞却是在那一刻彻底报废，不过在又一只白绝融入之后，就基本再度恢复了正常。
“好恐怖的力量！”
“体术忍者！”
宇智波斑身影站定，看向前方的江晨，脸上不由带上了一抹沉凝。
从一开始，他就有些疑惑，江晨似乎根本就没有施展过忍术，甚至刚才的爆炸当中都没有任何的查克拉倾泻，那么眼前的情况下，似乎就只有一个可能，也只有一个解释，那就是江晨是体术忍者。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
虽然这在忍界很少，可不是不存在，毕竟每个忍者都有着忍术天赋的，专修体术的还真有，可能够达到江晨这一种程度的却并没有，这也是宇智波斑最开始有些不敢置信的原因。
然而当两者接触之后，这似乎已经可以完整确定了。
当然这些思绪仅仅只是在他的内心起伏了一下，动作并没有丝毫的迟滞，猩红的写轮眼目光交织，双手的动作却很快之中一个个印决直接完成。
0 ...
“火遁，豪火球之术！”
嘶哑的声音带着一份磨牙，宇智波斑深吸了一口气，随即直接吐出。
“噗！”
火焰从嘴中吐出，仅仅瞬息间就是形成了一道巨大无比的火球。
豪火球之术，不过c级忍术，然而这一刻的宇智波斑施展，却已经明显超过了a级，说s级也并不为过。
火球弥漫，瞬间划过距离，直接砸向了不远处的江晨。
“忍术！”
火焰灼烧空气，江晨的眉头也不由一跳，不得不说忍术的壮观度的确不错，豪火球这一瞬间就好像是一枚小太阳碾压而上。
不过也仅仅只是一枚好像小太阳而已，实际上并不是。
火球碾压，江晨的身影同样动了，右手在这一刻直接抬起。
“噗！”
下一刻蓝色的光芒汇聚，随即一道光束直接划破了虚空，轰然间洞穿向了已经直冲过来的火球。
江晨应对的方法很简单，直接就是用能量与之对轰。
理论上，江晨的冲击波可要比忍术高级不少，毕竟这可是连星球都能够毁灭的恐怖能量。
……
（第三更，第四更凌晨之后，应该不会是明天！）。


第七十一章 神罗天征，轮回眼（4/4）
“轰！”
巨大无比的光束划破时空，当一切洞穿，豪火球之术的恐怖火焰，仅仅只是在一瞬间就是完全被撕裂。
而且压根没有停止，直接冲击向了不远处的宇智波斑。
“什么？”
眼前的场景，让宇智波斑可以说猛然间就是吓了一跳。
豪火球无法解决江晨，这是必然的，以江晨那恐怖无比的实力，也不是一个简单的豪火球能够解决的。
然而宇智波斑却没有想到，自己的忍术竟然就这样被轻易的被撕碎，撕碎到几乎让他无法反应的程度。
不过虽然震惊和惊骇，可宇智波斑的身体还是在这一刻做出来了反应。
脚步一踏地，整个飞速“八五七”之中向着身后狂退，双手的动作在刹那间而起，印决就已经完成。
“土遁，土流壁！”
轻喝之声夹杂，身影后退的同时，一道道的土墙在轰然间就是从他的前方升了起来。
阻挡了宇智波斑的视线也同样阻挡了那一道光束。
不过这一刻，忍术的阻挡根本和火遁攻击一样，犹如纸糊一般。
“碰！”
一层层的土流壁而起，然而一瞬间就是彻底被洞穿，直接紧追着宇智波斑而去。
而且速度越来越快，宇智波斑的动作哪怕提前反应，可这一刻两者的距离也在越来越近。
此刻的他甚至能够感觉到其中的一份恐怖无比的威胁。
事实上，这已经不是仅仅的威胁了，虽然不是龟派气功波，可这能量光束的攻击却依旧还是高于这个世界，宇智波斑被击中，那么解决就已经绝对注定了。
“哼！”
一声低哼，宇智波斑不由一咬牙，他这一刻也似乎感受到了这一份，猩红的瞳孔，在光束直接袭击中他的时候，瞳孔之中直接发生了改变。
猩红逐渐现实，重新出现了眼白，然而这一刻却并没有了瞳孔，而是一圈圈的螺纹环绕于其中，显得有些诡异。
“——神——罗——天——征！”
声音而起，嘶哑之中带着一份低吼，这一刻，宇智波斑的周身猛然形成了一股难以想象的斥力。
“砰砰砰！”
周围的地面，沙石，花木直接掀飞而起，那一道贯穿过来的能量光束，也直接停滞在了正前方。
“碰！”
最后斥力与冲击力直接相互抵消，并不大的能量光束，直接就是在轰然间崩解开来。
写轮眼之后，就是轮回眼。
昔日终结之谷一站，宇智波斑假死并且获得了千手柱间的血脉，在因陀罗与阿修罗的力量融合之后，自然而然他直接就是获得了轮回眼。
这一个号称是始祖六道仙人的眼睛。
本来面对江晨，宇智波斑并不打算动用这禁忌的力量。
至于原因当然也很简单，他如今的形态毕竟不是全盛时期，甚至枯败已经濒死，这一种情况下，白绝虽然补充了他的生命之力，让他短时间用了全盛时期的身体，可有些东西却无法提升。
轮回眼对于身体负担实在太大，并非是他目前能够承受的。

轮回眼对于身体负担实在太大，并非是他目前能够承受的。
可面对这一次的能量冲击，他却没有其他选择，只能动用轮回眼的力量了。
“好，很好！”
“作为见识到我这一种力量的第一人，你需要感到荣幸！”
“用始祖的力量于你进行送葬！”
一圈圈螺纹之中，带着一份冷漠，宇智波斑嘶哑的声音再度而起犹如神之裁决，在他的眼中，江晨更好像仅仅只是一个死人了。
不，不是好像，而是的确，因为轮回眼之下，宇智波斑自信自己足以碾压一切。
江晨体术恐怖，可也只是区区体术而已，他可是拥有着始祖力量的存在。
不过声音才刚刚落下，宇智波斑似乎本能的感觉了什么，身体一转，整个人直接在不可能之间，用一根苦无横当在了身后。
“碰！”
轻响而起，下一刻江晨的拳头直接映射而上，撞击在苦无之上。
“是否，我说你想多了！”
轻笑的声音，嘴角微微的弧度荡漾而起，不知何时，他的身影竟然直接跨越了这一份距离，在这一刻发动了攻击。
力量倾泻，江晨的一拳极为恐怖，区区的陆续不可能阻挡的住。
“神罗天征！”
然而，嘶哑的声音再度而起，下一刻无边斥力再度形成。
“嗯哼！”
“碰！”
斥力扩散，可谓是恐怖无比，江晨只感觉自己胸口一闷，下一刻身影忍不住的就是倒飞而出。
直接砸落向了七八米开外，江晨的身影才勉强稳住了下来。
“神罗天征，轮回眼！”
目光交织，江晨的身影而起，神情之中有些意外。
之前那一道能量光束，由于距离的原理，他并没有察觉是如何消失的，可那一瞬间的攻击，他却差不多体验到了。
那恐怖无比的斥力，与火影之中，也只有神罗天征才拥有着，而宇智波斑那瞳孔之中的一圈圈螺旋纹，也足以说明了其的存在。
——轮回眼。
宇智波斑5.9拥有着轮回眼，江晨自然知道，他开始还以为已经移植长门，可没想到竟然还没有。
“看来你真的该真不少！”
江晨的话语而起，让宇智波斑神情之中的意外之色越发浓郁了起来。
三大瞳术。忍界一直有三大瞳术的传说，其中宇智波的写轮眼，日向的白眼，更是震动忍界。
然而轮回眼却几乎没人知道，江晨一口道出，甚至说出他的技能名字，加上之前江晨似乎知道他的情况。
这不由让宇智波斑心中不由一紧，杀意也随即更加凝重了几分。


第七十二章 地爆天星与树界降临（1/4）
“我知道的，可你想象之中的多！”
江晨的神情平静，神罗天征的斥力，仅仅只是让他受到了冲击而已，并没有受到什么伤害。
“哼！”
宇智波斑轻喝，身影在这一刻再度而动，轮回眼的负担，注定让他无法支撑太久，那么就只能迅速之中解决战斗了。
当然另一边，江晨的身影也同样在这一刻动了。
宇智波斑作为目前他最好的对手，此时的他，当然不愿意错过。
力量在释放江晨没有丝毫保留，任何的一拳一脚都是直接撕裂空气。
而恐怖的力量荡漾虚空，直接碾压了一切。
江晨那几乎破百的战力，在这一种倾泻之下，实力似乎越发的强大了起来，无与伦比的气息交织，荡漾着整个周围。
原本已经被破坏的抵制，在碰撞之中进一步的被摧毁。
江晨的力19量直来直往，每一拳都我着轰碎山石的恐怖力量。
轮回眼的力量也丝毫不弱，作为三大瞳术之首的存在，轮回眼其诡异比不上写轮眼，可其破坏力和恐怖却完全不是开玩笑的。
“轰，轰，轰！”
每一次的对碰，就有着剧烈无比的冲击波横扫。
一名名的白绝只能够在疯狂之中后退，一些来不及的躲避的存在，在这一刻完全被强行撕裂。
几乎连惨叫都来不及发出，原本完全被摧毁的地势，又一次遭受到难以想象的蹂躏。
江晨越打越兴奋，赛亚人好战的基因在这一刻完全被激发出来。
拳劲撕裂空气，带着压迫，每一拳之下都是全力而为。
而对面，宇智波斑，一个个的忍术在他的手中犹如不要钱一般的飞洒，轮回眼的力量，也几乎无法保留只能同样倾泻。
原本的自信与自负，在这一刻越打越心惊，江晨的实力远远超出了他的想象。
仅仅交战了这片刻，宇智波斑就已经惊骇发现，他似乎根本奈何不了江晨，甚至他还有些被压制的感觉，这一种情况下，更别说要拿下了。
瞳孔之中那一份淡雅早已消失，剩下的只有凝重。
“地爆天星！”
低喝而起，轮回眼的瞳孔猛然之间收缩了一下。
右手在和江晨对碰之后的同时，直接抛向了空中。
无与伦比的吸力在这一刻完全爆发了开来，气息交织。
“碰，碰，碰！”
吸力爆发，地面之上一道道的事物直接凌空而起，冲向了高空。
山石，树木，一切的一切，恐怖吸力更是几乎作用到了方圆不知道多少里。
江晨原本即将而动的攻击，也不由自主的停滞了下来，不是他不想动，而是这一刻他无法前进了。
巨大的吸力，在不受控制当中，直接带动了他的身体向着高空之中而去。
“地爆天星！”

“地爆天星！”
江晨脸色一变，这突然的招数，让他也有些没有想到，一声惊呼，身影想稳住，然而巨大无比的吸力，却依旧还是向他带向了高空。
飞驰的身影，江晨的眉头就是不由一紧，对于这一招有所了解的他，当然明白，一旦飞入那里面可不是开玩笑的。
江晨可不认为自己有从地爆天星之中跑出来的能力，这可是能够封印十尾的恐怖力量，虽然目前不可能有这么夸张，可那也绝对是恐怖。
“……龟……派……气……功……波！”
身影在向飞驰，江晨的双手也在艰难之中放在了腰间。
一道道的音节而起，气息汇聚，花萼状的手中有着蓝色的光芒开始了汇聚。
面对地爆天星，江晨再一次的使出来了龟派气功波。
“波！”
音节落下，同时他的双手也在这一刻直接横推了而出。
“碰！”
一道长长的尾焰带着能量光球，犹如一道流星一般轰然间撞击向了高空。
下一刻在吸力的作用下，两者轰然间就是撞击在了一起。
“轰！”
恐怖的能量在这一刻爆炸而开，难以想象的波纹交织，直接形成的就是一股前所未有的冲击波。
高空被白光所完全遮蔽，无形的冲击以爆炸为中心，携带着那些破碎的事物，犹如一枚枚的炮弹冲击而下。
江晨的身影首当其冲，整个人不由闷哼了一声，身影向下而去。
然而也就是在这时，宇智波斑的身影不知何时已经出现在了他的身下，动作几乎没有迟疑，双手而动，随即轰然间按在了地面。
“木遁，树界降临！”
低低的声音而起，整个地面在这刹那间剧烈无比的震荡了起来。
双手按393下，恐怖无比的查克拉在这一刻完全倾泻而出，一阵阵的波纹向着周围蔓延。
仅仅只是一瞬间，整个方圆千米之内，就好像发生了剧烈无比的震荡起来，整个地壳都在这一刻剧烈的震动。
“这，这是？”
江晨的瞳孔猛然收缩，神情之中在这一刻完全动容了起来，刚才宇智波斑的声音他可是听到了，而正因为听到了他的神情才按耐不住了。
不过很显然，忍术已经在这一刻倾泻，自然也不会有着逆转的可能了。
“轰隆隆！”
一道道的恐怖震动在迅速之中扩散，巨大的声响之中，也是江晨下方，原本已经移平的地势，一根根的树藤破土而出，而树木也在同时开始耸立。
犹如被加快了无数次的进城，树根树藤蔓延之中，都出现了一棵棵参天大树。
这些树还并非是千篇一律相同的样子，而是造型各异，而且每一棵树的高度都达到了几十米，甚至上百米，在这瞬间之中根本不可能存在的情况，此刻却直接出现了。
……
（第一更，稍微晚了一点！）。


第七十三章 解决不了？继续摧毁（2/4）
“轰，轰，轰！”
剧烈的震荡蔓延了方圆千米，一颗颗的参天古木几乎只是在这一瞬间就是擦地而起，难以想象的震动荡漾在了整个周围。
仅仅一瞬间，周围的地势就已经发生了翻天覆地的变化。
江晨的身影在下坠，还没有完全落在地面，整个周围那一颗颗拔地而起巨大树冠就直接延伸向了他。
树藤废物之中，似乎要将江晨完全捆缚在其中。
树界降临，木遁忍术，作为初代火影千手柱间的标准忍术。
属于血继界限的一种，由土、水两种属性查克拉合成。以自己的查克拉当做生命之源而发动的忍术，从地上快速生长出多棵树木，在一瞬间内就能制造出一片森林，森林内的树木的一切攻防均由施术者操控，并且有利于施术者施展其它木遁忍术。
可以说是少数范围攻击，又极为恐怖的忍术之一。
此时由宇智波斑施展而出，自然没有千手柱间的恐怖，然而却也同样展现出来了他那难以想象的威能。
那一道道飞舞的树藤，带上的是恐怖无比的吸附力。
任何的忍者一道被缠住，查克拉将会被逐渐吸收掉。
而且这些树藤，树木，能够对于尾兽有着超乎想象的压制。
江晨虽然并不是忍者，也不是尾兽，可这一刻面对树界降临，也不是开玩笑的。
“碰！”
树藤飞舞之间，江晨的身影猛然而动，靠近而上的树枝或者树藤，都是开始了瞬间而段。
不过，此时他面对却终究不是一棵两棵的树木，还是已经扩大了无数倍的丛林。
很快在树藤飞舞之间，他不可避免的陷入了凶险当中。
哪怕他的力量能够瞬间摧毁一处，可更多的树藤会在下一刻冒了出来。
这其中，还好施展木遁的并非是千手柱间，而是宇智波斑。
虽然加入了初代细胞之后，他不仅进化了轮回眼，更是能够使用千手柱间的能力。
然而这一份使用能力，终究还是有限，并无法对于木遁进行再一步的延伸。
否则的话，江晨的这一刻，就是真的凶险了，毕竟赛亚人的力量，至少他目前的情况下，还没有到达那一种，完全无视一切的程度。
加上单一的手段之下，基本很难应付这一种范围而诡异的攻击。
不过当目标，仅仅只是树界降临的话，那么想解决也倒也只是有些麻烦而已。
“咔嚓～．！”
江晨的双目一凝，思绪起伏之中，双脚又踏碎了一根巨大的藤蔓。
然而这一脚之下，他的身影并没有选择继续下坠，而是直接腾空而起，向着高空而去，似乎选择了逃离。
“咻咻咻！”
“噗噗噗！”
藤蔓与树枝在飞舞，一根根的直接蔓延向了天空。
江晨的身影再向上，它们也紧追不舍直接朝向了江晨。
密密麻麻，犹如形成“地网”一样，直接覆盖了整个江晨的上升所在。
“碰碰！”

“碰碰！”
“咔嚓！”
一道道的声音而起，距离很快被拉进，不过江晨在一凝之时，脚步猛然一用力，树藤，藤蔓不由一根根的断裂。
而江晨的身影到底借助了这一股力量继续向上，速度进一步的加快。
当然这还并没有结束，因为飞舞的树藤，以及迅速生长的古木，依旧还在蔓延之中拔高。
让两者的距离完全拉进，一旦江晨上冲的气势停止，从而从上方掉落下来，唯一的可能就是被彻底树海彻底吞没。
到时候面对的将是比之前还要更加恐怖的场景。
不过江晨这一次的上升纵跃，也不是简单的上升纵跃而已，当身影几次借力当中不断上升，距离进一步被开来之时。
江晨的身影也随即转向了过来，让后后朝着天空，正前方则是朝向了树海。
作为刚刚融合血脉，万界高校不过学习半年的他，技能的确有些单一，面对树界降临，这恐怖无比的招数，他的确呢还有什么好的办法解决。
当然这只是没有什么好办法解决，不代表无法解决。
“……龟……派……气……功……波！”
身影在上升，声音也在这一刻缓缓的而起，淡蓝色的光芒开始了汇聚凝练。
正如之前一样，找不到宇智波带土，那就彻底摧毁这一道地区，而这一刻江晨应对的办法，也自然是同样简单。
没有什么好办法，那就直接摧毁，和剧情当中鸣人一样。
甚至比之剧情之中的鸣人，他的龟派气功波可要比螺旋丸破坏力要恐怖太多。
自然而然这一刻的效果也要更加好。
“．」轰！”
右手横推，一道能量光球带着尾焰轰然间而下。
江晨没有丝毫保留，以至于双臂之上，额头之上一道道的青筋都在这一刻暴凸了起来。
气息也有些起伏，相比于之前，江晨这一次使出来的力量还要强大几分。
龟派气功波而起，犹如流星从苍穹之上砸(诺王赵)落而下，直接轰击入了树界降临的丛林当中。
“轰！”
下一刻，轰然间的爆炸就是随即猛烈而起，巨大的白光将一切的视线完全所遮蔽。
轰隆隆的声音震动在了整个虚空，一道道的波纹扩散，直接化为强绝无比的冲击波。
这一种冲击波撕裂一切，也摧毁着一切。
江晨的龟派气功波威能其实并不大能够涉及方圆百米就不错了。
可这一种冲击波却以这方圆百米直接摧枯拉朽一般的横扫而起。
让周围几乎大于几倍的范围都几乎涉及到了。
树界降临诡异而恐怖，可在这绝对的毁灭和冲击之下，结局和普通的树林没有着任何的区别。
……
（第二更！）。


第七十四章 血脉提取之力（3/4）
恐怖的力量摧毁着一切，无与伦比的力量以爆炸点为中心完全扩散了开来，树界降临的蔓延完全被破碎。
中央的地势也在这一刻发生了很大的变化，密密麻麻的树丛再一次的被移平摧毁，甚至这一次造成的恐怖，和视觉冲击也要更加的巨大。
轰鸣之中，不知道过了多久才逐渐之中的平息了下去。
高空之中，江晨的身影被冲击波又一次带上了更高的地方，胸口之上更是不由一闷，嘴角之上有着一抹嫣红渗了出来。
这倒不是被自己的冲击波所震伤，而是在之前和宇智波斑的战斗当中，面对轮回眼，他就已经伤的不轻了。
再加上这一次冲击，这一股伤势实在有些压制不住了。
嫣红的液体随风而下，江晨的目光沉凝，并没有理会自己此时的伤势，而是控制着自己的身体缓缓的向着下方坠落了下去。
周围的气劲破空，上百米的高空在逐渐之中掉落。
不过江晨的心却是950带着一份凝重，契机交织在周围，准备应对随时可能突发的状况。
刚才那一击之下，他倾尽了所有力量，甚至将方圆几百米完全覆盖。
可宇智波斑作为这个世界的大boss之一，江晨可不认为对方会这么容易挂了。
亦或者说，如果这样他就挂了，恐怕如今的他，还活不到如今，早在终结之谷就被初代干掉了。
而此时他的伤却并不轻，带着慎重，自然也成为了必然的结果。
不过，很显然这一次的情况，他明显想多了，直到他的身体完全落下，也没有任何攻击传来。
“这是？”
目光简单的扫视了一下，江晨的神情就不由一愣，因为不远处一道白色夹杂着黑色的身影直接映入了他的眼帘。
那是处于不过几十米远的一个地方，目光交织，看样子似乎是从哪儿抛飞出来。
江晨迟疑了一下，最终还是脚步迈动直接就是在这一刻走了过去。
脚步带着一份谨慎，一步步的向前，距离也随即被逐渐的拉进。
很快江晨也缓缓的看清了这一道白色和黑色夹杂的身影。
白色的自然不是别的，虽然炸的不成样子了，可也依稀看出，应该就是白绝。
而黑色的身影，却让江晨一愣，完全失去的侧面身子，少年的容颜，漆黑的头发。
哪怕只是模糊的面容，江晨也在瞬间认出来了这人，亦或者说这少年的身份。
——带土，宇智波带土。
之前他一道龟派气功波直接终结了这一位，江晨完全没有想到，再一次视线之时，这一道已经被葬送的尸体竟然直接被炸了出来。
很显然之前白绝带着宇智波带土逃遁之时，直接让自己附上了宇智波带土的身体，可最终虽然没有让宇智波带土被攻击波及，然而却被震死了。
毕竟原本的宇智波带土，就已经是濒死状态了，又如何挡得住那一股股的冲击。
看着眼前静静平躺的尸体，江晨不由摇摇头。

看着眼前静静平躺的尸体，江晨不由摇摇头。
虽然这一位是一位boss之一，可给予人的感觉只有可怜。
让江晨的心中都不由有些感触，不过也只是感触而已，这一份感触并不会蔓延，也不会影响他的行为。
作为万界高校的学员，他们第一堂课就是要舍去一切之前本有的怜(bidf)悯情感。
这是入侵之战，不是成功就是失败，没有那么多怜悯可以进行施舍，江晨也自然明白这一点。
“叮，任务三完成，正面击溃宇智波斑，使宇智波斑重伤逃遁，月考完成度增加，百分之九十五完成度，任务奖励获取当中，请稍后！”
而江晨这些思绪起伏之间，系统的提示音在这一刻再度一道道的而起，很快之中流逝再度充斥在了他的意识当中。
“完成了？”
机械的声音，没有萌萌的好听，可却绝对清楚无比，听着这一道道的声音，江晨的神情就是不由在这一刻不由一怔。
嘴巴也不由有些张大了起来，宇智波斑跑了，作为大boss的他，甚至杀意沸腾的他，竟然跑了。
跑的是那样的果断，甚至应该在那树界降临的瞬间就是选择了逃离。
这样的结果，让江晨的意识在这一刻都有些无法反应过来了。
宇智波斑，那可是宇智波斑，不是什么阿猫阿狗，那是地球上无数人称之为一声“斑爷”的人。
他的恐怖与霸气绝对毋庸置疑，几十年前，能将两代土影完全吓尿，几十年后更是能够一己之力单挑整个忍界。
甚至一举推动了第四次忍界大战，从谋略到实力，整个忍界都无出其右着。
可这一刻，他跑了，跑的是那样的突兀与果断，而且还是重伤逃跑。
如果不是系统的声音清晰映射，江晨怎么也有着一股难以置信的感觉。
而哪怕此时是那样的清晰映射，这一刻的他依旧还有些恍惚的错觉，让他的意识无法真正的交织。
直到片刻的时间流逝，系统的声音在紧接之中再度而起。
“系统奖励匹配当中！”
“匹配成功，血脉抽取之力，可使用！”
一道道的声音机械之中带着清晰，让恍惚的江晨很快之中就是清醒了过来。
“系统奖励，血脉抽取之力！”
江晨神情再度一怔，喃喃的声音而起，不过很快双眼之中就是不由一亮，整个人也一下兴奋起来了。
系统奖励，之前在任务三开启的瞬间，他就已经知道了，他可是知道这奖励是可以抽取任何存在的血脉之力。
绝对是一个极为实用的能力，虽然只能用一次，可只要用的好收获可以说绝对少不了。
（第三更，第四更晚一点，凌晨之后奉上！）。


第七十五章 抽取因陀罗血脉（4/4）
而且在这一种情况，特别是在于火影世界当中，这样的能力，无疑对于他作用很大。
不说其他的，就是刚才，他如果能够把宇智波斑留下，抽取了他的血脉之力，恐怕立马就能够让他的实力乃至于层次直接上一个层次。
写轮眼，轮回眼，对于他的力量绝对是一个恐怖无比的加~成。
虽说，他如今他没能留下宇智波斑，然而却并非是没有其他选择。
在系统之上流转，江晨的目光不由自主的看向了眼前。
这一道静静地躺在地上，已经毫无生息的身影。
目前的血脉之力，宇智波斑的最为好之一，然而也是最为好之一，不是唯一，其中可以比之他的，并非不存在，千手柱间，作为战国时代，矗立于忍界最巅峰的存在，他的能力相比于宇智波斑还要恐怖几分。
可很显然，想想到了千手柱间的尸体，以及抽取血脉却无异于痴人说梦，根本就不可能。
当然哪怕除此之外，也还有着其他选择，比如眼前这一位已经静静躺下的尸体。
宇智波带土，宇智波斑家族的又一位存在，剧情之中大boss之一。
作为少数能够开启万花筒写轮眼的存在之一，宇智波带土的能力毋庸置疑，他的神威更是带着极为的奇异。
不管能力还是作用，都是极为有着用处的，相比于宇智波斑的眼睛，能力并不差到哪里去。
仅仅只是等级的差距，以及实力的强弱之分而已。
当然还有一个关键，那就是宇智波带土目前仅仅只是开眼了双勾玉，并没有万花筒，他抽取的血脉之力，恐怕也只会获得双勾玉而已。
不过这也只是一关键而已，只要获取了血脉之力，江晨还是有着能力让它进一步的晋级的。
思绪交织，江晨念头很快就是下定了决心，也没有丝毫迟疑，身影迈动，刹那间就是完全显现在了宇智波带土尸体之旁。
带着一份迟疑，双手缓缓的按想了宇智波带土的尸体。
“叮，发现目标确定目标，是否立即启动！”
而在江晨刚刚触碰的一瞬间，江晨的脑海之中系统的提示音就在这一刻，接二连三的想起来。
“启动！”
听着这一道道的声音，江晨几乎没有丝毫的迟疑，话语开口，声音随即就是而起。
“嗡！”
紧接着，江晨的周围，不，应该说以江晨为中心，一道气罩直接扩散而出，瞬息间就是将他的身形和宇智波带土的身形都已经完全笼罩，甚至连同那已经死翘翘的白绝都并不例外。
“血脉检测之中，请稍后！”
气罩扩散，笼罩了一起，同时系统的声音，在沉默之后，再度响起。
“叮，检测完毕！”
“发现血脉之力因陀罗的血脉（薄弱）是否进行抽取匹配。”
“叮发现初代千手一族血脉，是否进行读取！”
“叮发现……”
一瞬间接连的三道声音而起，江晨的神情在一怔之时，就很快就是过天反应过来了。
血脉，一道道的血脉，甚至有些超出了江晨的意外之色，宇智波带土的身上，竟然出现了好几种。

血脉，一道道的血脉，甚至有些超出了江晨的意外之色，宇智波带土的身上，竟然出现了好几种。
这一种结果，让江晨也没有想到，不过也仅仅没有想到。
倒也没有太过意外，毕竟因陀罗血脉宇智波家族，自然拥有，千手柱间的血脉，由于白绝的附身同样也不是不能理解。
至于其他的，辉夜姬作为宇智波和千手的祖先，宇智波带土拥有着部分血脉之力也并非是多么让人意外的事情。
目光交织江晨的思绪不由有些沉吟，开始思考着自己应该选择什么。
辉夜的血脉之力，基本可以率先排除，这不是她的血脉之力不行，作为忍界的绝对大boss，她的实力已经完全凌驾于次元之上，只要获得辉夜姬的力量，江晨的实力绝对能够得到一次升华，可问题是，如今传到宇智波带土的身上，已经极为稀薄了。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
他就算抽取过来，估摸着用处也并不大，自然千手血脉也可以排除，同样有些太过稀薄了。
那么可以选择的就只有一种了。
“抽取因陀罗血脉之力！”
轻声的话语而起，江晨的思绪交织目光也看向了眼前。
“叮，血脉确定当中！”
“血脉之力正在抽取！”
耳旁机械的系统之音继续而起，江晨周身笼罩的气罩，在很快之中一道道的涟漪就是紧接着荡漾而起。
0
“嗡！”
波纹在扩散，同时江晨双手接触的宇智波带土，整个周身，一道道的血丝弥漫而起，虚幻之中带着一份不真实。
“碰！”
一道道的血丝弥漫，很快之中就是交织满了江晨眼前。
同时江晨身前，宇智波带土身体，刹那间犹如剥离一般直接破碎而开，化为了点点的血丝，更加与这些血丝交织在了一起。
“叮，因陀罗血脉之力抽取完毕，是否进行立即匹配！”
耳旁机械的声音依旧还在继续，江晨眼前血丝已经化为了完全交织。
“匹配！”
深吸了一口气，江晨的气息有些起伏，不过在这一刻自然也没有什么好犹豫的，轻声的开口，很快就是做出来了决定。
“叮，匹配当中请稍后！！”
机械的声音依旧继续，江晨的身前那一缕缕交织的血丝，在这一刻猛然有了变化，直接化为了一条条的丝线，犹如百川归流一般的朝着江晨身上涌了过来。
一但这些血丝接触身体，就直接从毛细血管渗入到了江晨的体内，而一进去，这些血丝直接就是和江晨本身的血液交织在了一起，可谓是极为的迅速。
……
（一不小心睡着了，这是第四更！）。


第七十六章 月考，崩溃的学员们（1/4）
点点的血丝融入，从周身的毛细血管涌入，江晨一咬牙，准备承受一下当初那样的痛苦。
毕竟当初赛亚人血脉的场景，他还有些记忆犹新。
不过很显然，这一次他却有些想多了，想象之中的极度痛苦并没有传来，身体之上，也隐约间仅仅只是有些发热而已。
而这一种发热之余，他的身体之上也逐渐开始有了一道暖流缓缓而起，让人的身体带着一份莫名的舒泰的感觉。
因陀罗，忍术之祖。忍者始祖“六道仙人”大筒木羽衣的长子，阿修罗的哥哥，不仅生来具有仙人之“眼”，而且完全继承了六道仙人的出色天赋。
作为宇智波的祖先，江“九九零”晨抽取带土的血脉，也同样等于抽取了因陀罗的血脉，只不过由于不是转生者，这血脉之力其实很稀薄，大部分还是已经化为了宇智波血脉。
点点的血丝犹如百川归流一般的朝着江晨身上汇聚，血液似乎在这一刻发生了莫名的变化。
江晨的双目不知何时，缓缓的闭合了起来，周身的气息也在这一刻发生了一份不为人知的变化。
血脉融合，毕竟一个缓慢的过程，特别江晨还获得了一种血脉之力的同时，这第二种血脉之力的融入自然也要更加的缓慢。
虽然任何的学生，理论上可以融合多种血脉，可那只是理论上，并非是实际。
实际，一般的存在仅仅只能够负担一种，几乎不能超过两种，除非一种血脉能够完全凌驾于另一种之上。
江晨这一次，幸好他之前获得的是赛亚人血脉，而赛亚人血脉哪怕最低等级，也能够超越因陀罗的血脉之力，负担起来并非是很困难的事情。
可两者的交织和融合，还是需要一定时间的。
双目闭上，江晨也没有去选择做其他什么的，直接在原地盘膝而坐，等待着两种血脉的彻底融合。
时间则是在这一分一秒之中缓缓的流逝，这里由于岩忍与木叶的交战逐渐落下了尾声，自然也没有人过来，当然也不会存在打扰。
而江晨的月考已经基本落下帷幕，自然也可以完全安心。
不过这一种安心也只有他，其他进入火影世界的学员，可就不这么认为了。
作为高级次元，火影世界的范围还是比较大的，五大忍村，无数大国小国，三十人砸入这其中，那是一点浪花都没有掀起。
三十人进入，每一个地区恐怕都不到三人，能够碰到一起的更加没有几个。
之前三天的时间过去，任务一很快在所有人思绪之中响起。
作为初始任务，也是月考的入门，基本都是很简单，他们造成的也很轻松，就算有些麻烦的，后面也解决了。
可当任务二，也就是真正月考到来之时，学员们就一下子倒霉了。
万界高校，他们学习了很多，甚至也将自己的实力提升了很多，其中甚至有着隐约间都快达到次元级的存在，相比于这个世界的一些影都不会有太大差距，至于上忍什么的，除非遇上那些恐怖存在，基本可以碾压。

万界高校，他们学习了很多，甚至也将自己的实力提升了很多，其中甚至有着隐约间都快达到次元级的存在，相比于这个世界的一些影都不会有太大差距，至于上忍什么的，除非遇上那些恐怖存在，基本可以碾压。
然而这儿却不是其他世界，而是火影世界，是忍界，在这里比的可不仅仅只有实力，他们可没有江晨那一种绝对碾压，忍者的战斗经验更是耍他们几十条街，这样的情况下，就注定了这些学员的悲剧。
忍术的奇异和诡异，以及一个个层出不穷的可能让这些学员几乎一个个撞的“头破血流”，其中更是有着为此丧身的。
仅仅只是第二个任务，也就是真正考核的半天时间，进入整个火影世界三十人，就已经五人彻底葬送。
要知道在这儿死亡了，那就是真的死亡了，也就说根本没有复活的机会，至少目前不会有。
而且这一种死亡还在加速当中，随时都可能继续增加. ...
当然这也是他们进入的时间并不对，如今可是属于第三次忍界大战。
作为忍界大战本身就是绞肉机，更何况这还是三次忍界大战之中最惨烈的一次，一旦进入，别说还没次元级，就算达到了次元级，也未必能够活下来。
这些学员又没有人和江晨一样了解这个世界，自然也就是完全抓瞎了。
水之国……
两名学员此时狼狈无比，而他们身旁则是三十多名忍者将他们完全包围。
“诸位，这恐怕是一场误会，我们不是木叶的忍者！”
赵毅带着一份难看的开口，他的任务目标准备是夺取一把名叫“斩首大刀”的武器，途中他还幸运的遇上了一位同伴。
来到这个新世界已经三天，作为学校的精英，特别还是尖子班的学员，赵毅自然在三天的时间不是单单生存，而是简单了解了一下这个世界。
而了解当中，他也明白这水之国雾隐村的恐怖，作为无法隐村之一，他们目前的实力根本无法抗衡，强闯那根本不可能。
最终，他们决定用潜行的方法，直接进入，他们可是知道，目前那一把刀应该2.7在一个名叫枇杷十藏的上忍手上。
只要解决那一位把东西抢到就直接回归，应该问题不大。
要知道他们两人可都接近次元级，在他们想来，应对一名上忍还不简单。
可情况永远赶不上变化，他们这一种想法还没开始就宣告着终结，因为他们还没潜行到雾隐村，甚至还仅仅只是进入水之国就被发现了。
特么的更加悲剧的是，他们好像被人当做另一个五大忍村之一木叶的忍者了。
“上！”
赵毅的话语解释，可惜明显压根没有听的意识，一道身影一挥手，那几十人猛然就是动了。。


第七十七章 血脉完全融合（2/4）
一声低喝，根本就没有给予赵毅他们解释的意思，几十名忍者直接从各个方向发动了攻击。
“噗噗噗！”
一道道的苦无撕裂空气，直接将赵毅两人的方向完全给锁死。
同时，几道身影直接呈现一个扇形奔袭而来，试图将两人任何躲闪的可能都完全堵死。
而剩下的身影，则是几乎没有丝毫迟疑的，一个个的印决在很快之中就是而起。
“雾隐之术！”
低喝之声夹杂，白雾片刻直接就是已经弥漫而起，将周围完全笼罩，赵毅两人的视线可谓是一瞬间就是彻底被遮蔽。
而这还不是结束，因为攻击在很快之中就是再度而起。
“水遁，水龙弹！”
“水遁，水乱波！”
……
一道道的声音而起，查克拉呼啸之中，就是一个个忍术朝着远处的两人扑面而去，甚至都根本没有顾及还在冲上前自己的那些同伴18。
血雾时代的雾隐村忍者，可不说说着玩的，对于他们来说，所谓的同伴，那仅仅只是随时都可能丢弃的工具。
这一次也并不例外，攻击覆盖的瞬间，可以足以保证赵毅两人根本逃脱不了，可这些冲上去的几人，也毕竟要被重创。
不过很显然这一刻很显然都并不重要，无论是冲前的还是后面都是如此。
当然这也造成了，赵毅两人几乎无法选择的绝杀。
“该死的！”
“怎么办？”
面对这一种场景，赵毅两人都不由心中一紧，身旁那一名学员，带着一份焦急的开口。
他的实力不错，可也仅仅不错而已，眼前这几十号人围攻之下，他，乃至于赵毅没有丝毫的其他可能。
“我，赵毅，这一次立即放弃月考！”
而他焦急当中，赵毅却叹了一口气，没有再选择其他行为，而是直接带着一份低沉的开口了一声。
“放，放弃！”
“赵毅，你疯了！”
赵毅的声音不大，然而却足以让自己身旁的同伴听到，顿时这一名学员还在焦急当中，表情一下子僵直住了。
“只能放弃了，月考失败了，我们还能够补考，死了那什么都没有了！”
平静的话语而起，赵毅的神情在这一刻话语说出后，也彻底放松了下来。
眼前的情况，他很清楚自己躲不过去，连带这一位也同样无法躲过去。
这样一来，没有选择，那就只有选择，虽然一道过不去这第一次月考的代价不小，可那也只是代价，不是绝境，这一刻如果他们还继续那就是必死之局。
“可是！”
赵毅那平静的话语荡漾，这一名学员张了张口，想说些什么，却一下子不知道从何处而起。
“叮，月考失败申请成功，通道构建成功，一秒之后，进行传送！”

“叮，月考失败申请成功，通道构建成功，一秒之后，进行传送！”
身影犹豫，机械的系统提示音而起，同时，赵毅的周围隐约间直接形成了漩涡，身体开始向着漩涡之中而去。
“没有可是了，我们此时已经没有选择！”
看了看还在迟疑不决的身影，赵毅摇了摇头，最终还是开口了一声，同时也在这一道声音之后，他的身体彻底消失在了漩涡当中。
“嘶！”
“立即申请任务放弃，月考结束！！”
当赵毅的身影彻底消失，身影一咬牙，不再有任何迟疑，直接就是开口而起。
他和赵毅都无法应对，这一刻只有他，更加就无法应对了，这样一来，自然就没有什么好说的了。
“申请成功，通道构建成功，立即返回！”
机械的声音夹杂，很快这一道身影也彻底消失在了眼前。
“轰！”
白雾之中忍术直接倾泻而上，同时也将自己的同伴覆盖，然而却已经没有抓到任何目标。
“人，人呢！”
“找，给我找！”
咆哮之声在丛林之中震荡，是雾隐村的忍者们。
不过很显然他们的动作完全就是徒劳的了，一旦月考申请失败，直接就回被拉回万界高校。
自然也消失在了这忍界当中，别说附近，就是整个世界也不可能找得到。
不过赵毅两人是果断无比，其他学员可没有这么果断。
在绝境之中也想搏一搏，毕竟月考失败的代价实在太大，不是每一个人都有着这一份果决的。
而他们的迟疑，代价自然就是生命了，当第五天的时间逐渐流逝，进入整个第一时间的三十人，此时就已经只剩下一半不到了，其中还有不少人在亡命奔逃当中。
其中能够完成百分之五十以上的存在，甚至都还没有一个人。 960
虽然是次元世界，可火影世界明显要高于其他次元，而他们这一群人运气明显不好。
平时和平时期，忍界还相对安全一些，可此时却是忍界大战，而且还是第三次忍界大战，结果就自然成为了悲剧。
如今还存活的这些人，甚至加上江晨都还是没有完全卷入忍界大战。
不然除了江晨之外，恐怕这一刻所有学员都几乎全军覆没。
当然他们这一点人放在整个忍界大战，也顶多只是掀起来一点浪花而已，随即就会被彻底平息。
毕竟这规模实在太大，一个个次元级都没有达到的存在，甚至还有着不少相差甚远，在这一个忍界当中，想造成什么风浪无异于痴人说梦。
不过很显然这些人的情况，江晨并不知道，他的身影盘膝而坐于地面，逐渐融合着因陀罗的血脉，而这时间则是这悄无声息间过去了一天。
周围那飘散的血丝，也在世界的流逝之下逐渐的淡去，不，应该说是完全没入了江晨的体内，和他周身的血脉直接交织。
……
（第二更，第三更十点之后奉上，第四更依旧晚一点！）。


第七十八章 增幅的实力，破百的战力（3/4）
血丝涌入，江晨身体那荡漾那一股温润感觉也逐渐的褪去。
血脉在这一天的时间之内彻底融合了下来，完全和他的身体，以及赛亚人的血脉所交织在了一起，成为了他的本身一部分。
双眼在悠悠之中睁开，漆黑的瞳孔在这一刻明显发生了变化。
眼白完全被猩红所取代，目光交织能够让人清晰的感觉到了一份不安之色，而两道瞳孔之中，两只不大的勾玉在缓缓之中呈现。
虽然宇智波带土的一只写轮眼已经送给了旗木卡卡西，然而江晨的获取，不是移植眼睛，而是血脉抽取。
所以当血脉完全融合之后，他的双眼都开启了写轮眼，而且都是两勾玉，比之宇智波佐助还要强大几分。
瞳孔之中漆黑的勾玉在旋转，江晨能够感觉到自己对于周围的动态势力和捕捉都变得强大和清晰了很多，就好像一个肉眼，一个是放大镜，两者根本不可同日而语。
“因陀罗，宇智波家族，似乎还真是不错的力量！”
低低的声音而起，江晨的双手在不知觉间握紧。
470这一刻哪怕他昨天的伤势还并没有痊愈，甚至可以说几乎美好，然而他也能够感受到此时自身的不同。
不仅仅是写轮眼带来的洞察之力，更有着因陀罗，宇智波血脉之力，给自身带来的提升。
原本他的实力应该还没破百，虽然差距可能并没有多大，可的确没有达到那个数值。
但这一刻之下，他却能够清晰的感觉到自己的增长，以龙珠的战力来说绝对已经破百，甚至可能达到一百二左右，与龟仙人恐怕除了战斗经验之外不会有太大的差距。
当然这只是他的猜想，不过实力的增长基本是显而易见的。
甚至重伤之躯都可以轻易的感觉的到。
“呼！”
身影起身，一口长长的浊气呼出，江晨的嘴角不由带上了一抹微微的弧度。
虽然进入了这个忍界，经历了不少，可现在看来他的收获也超乎了想象。
不仅仅获得了写轮眼，甚至让他的实(bhbb)力在这一刻都有了一份提升，而实力的提升，与万界高校来说，绝对是最为重要的。
虽然仅仅只是一个月的身处，可江晨也差不多完全明白了这一点。
只要你实力足够，万界高校之中你能够获得一切，全力，能力，物品，美女，乃至于一个世界。
前提你要有实力，反之，如果实力不够，那么随时都可能被踢出局。
一旦被踢出局，最差的结果也是被消除记忆和一切能力直接遣送回家，最坏，那就直接一命呜呼了。
而别说一命呜呼了，就算遣送回去，江晨也不愿意，经历了这么多，对于力量和能力的追求，已经让江晨有些失舍不开了。
那么这一种情况下，任何的变强，都足以让江晨欣喜不已，更别说这一种幅度之上的提升了。
思绪在起伏之中交织，瞳孔之中的血色逐渐褪去，再度恢复了之前的正常之色。
江晨的目光看向了四周，此时一天的时间过去，周围的变化不是很大，到处是他昨天破坏的地势，此时他的身影基本处于昨天那造成的深坑当中。

江晨的目光看向了四周，此时一天的时间过去，周围的变化不是很大，到处是他昨天破坏的地势，此时他的身影基本处于昨天那造成的深坑当中。
“咕咕咕！”
不过就在江晨目光扫视当中，他的肚子之中直接产生了一道道的抗议之声。
“饿，还是去找点吃的吧！”
“咕咕”的声音小的那样刺耳，江晨的思绪就是不由一顿，摇摇头，身影看了看远方，在轻声的开口一声，就是朝着深坑之外而去。
此时说实在的，也已经过去了差不多一天半了，整整一天半他可还没吃上任何东西，肚子这一刻自然造反了起来。
此时事情差不多完成，当然就是先把吃的弄到手再说。
不过这一处地区还不错，属于草忍村的地域，作为小国村子，草忍村对于周围的开发度当然只能说一声弱鸡了。
其中就还保留着很大一部分的原始森林，江晨离开这一处被破坏的深坑，很快就在一处丛林之中发现了一直庞大的棕熊。
自然这家伙就悲剧了，虽然伤势并没有痊愈，可面对这一种忍界的野兽，江晨还是不要太轻松。
几道轰隆之下，几乎有着千斤重的棕熊就已经轰然砸落。
“嗤嗤”的火苗窜动，点点的肉香从庞大的棕熊身上传来。
烤肉江晨自然不会，可不知道是否是宇智波血脉的原因，他对于火焰的控制度还真不错。
以至于哪怕不会，可烤熟基本还是没有什么问题。
而一旦烤熟了，已经饥肠辘辘的江晨，可就没管那么多了，直接在棕熊身上大快朵颐起来了。
上千斤的棕熊可谓是庞大无比，哪怕去掉内脏，以及皮毛，也还有着几乎七八百斤的重量。
这样的分量，对于一般人来说别说一天就算是一周也根本吃不完，更加消化不了。
可对于身为赛亚人的江晨那完全是小儿科，几乎只有一刻钟左右，七八百斤的棕熊肉就已经完全被消灭，而且根本没有丝毫饱腹的感觉。
估摸之中顶多有个五分饱不到左右，当然这些食物消灭，也不是没有好处，感觉之中自己那重伤的身躯又好上了不少。
虽然不是仙豆那么立竿见影，可仙豆毕竟只有三颗了，不到万不得已，江晨此时有些舍不得用了。
毕竟商场之中，在那一次之后，就没有仙豆再度显示了。
江晨估摸着，那十颗仙豆，很可能是有人经过龙珠顺带拿回来的，和当初那尸骨脉血脉之力应该差不多。
龙珠世界大概和这火影世界一样，也没有入侵，不过火影是还没开始，龙珠应该是没法入侵。
（第四更凌晨之后，今天不可能睡着，不过应该是一点左右！）


第七十九章 找死？宇智波的小鬼？（4/4）
毕竟虽然不清楚，万界高校的恐怖到达了何种层次，可龙珠世界却不是开玩笑的。
其都无法用一个单元宇宙来形容，虽然不是多元宇宙，可其层次也是不知道高在哪里去。
江晨估摸着万界高校想入侵整个龙珠世界，恐怕很悬，甚至有些不太可能。
这样一来，能否再有着仙豆，江晨也没有多少谱，所以仅剩的这三颗还是谨慎一点比较好。
仙豆可不仅仅饱肚子和提升实力，更是可以关键时~刻救自己一命。
所谓的月考也不会只是这一次，伴随着第二次，第三次，第四次恐怖程度会越来越提升，江晨也不得不为自己以后进行着考虑。
“月考完成度已完成，回归程序启动当_中！”
“叮，月考倒计时之中，剩下时间还有二十四小时零三分！”
“时间结束，将自动传送回归！”
一道道的机械的声音而起，在江晨思绪交织之中不绝于耳，也同样将他的思绪与目光，也再度拉扯到了系统之上。
“二十四小时零三分？”
双目交织，江晨带着一份轻咦而起，有些疑惑。
“是的，二十四小时零三分，由于世界的排斥力一旦月考完成，系统将逐渐失去对于这一种排斥力的抵抗，二十四小时零三分之后，为了避免世界排斥力的影响，将主动启动回归！”
机械的声音这一刻缓慢了不少，一道道的身影紧接着之中而起。
双目沉凝，听着这些内容，江晨原本还存在的点点弧度，嘴角却不由有些抽动了起来。
原本他准备在完成任务后的如今，去让自己在这个世界再收一波好处。
虽然他目前获取的并不少了，无论是实力的增加，还是因陀罗的血脉，写轮眼的开启，都让他拥有了一个其他人根本无法比拟的收获。
可谁也不会闲自己的好处多，江晨自然也想获得更多。
然而很显然，他这一次明显又想多了，那清晰的系统声音，无疑让他不得不打消这个念头。
不过才一天的时间，他就算有想法也根本实施不了。
摇摇头，抽动的嘴角恢复，神情不由有些苦笑。
江晨起身，正准备迈动之时，脚步猛然之中就是停了下来。
“什么人？”
目光看向周围，他的苦笑同样收敛，一道冷哼之声而起。
就在刚才，他猛然感觉到周围气息的刹那间的变化，在没有其他事物情况下，显得那样清晰和突兀。
“咻！”
“咻咻咻！”
然而江晨的声音刚刚落下，迎接他的并非是什么声音，而是一枚枚漆黑事物直奔而来。
一道道的破空之声隐于无声，可密密麻麻之中却将江晨稍后左右完全封锁，没有躲闪的可能。
那树叶之下点点光芒的反射之下，能够清晰的感觉到了那一份锋芒，这竟然都是一枚枚的苦无。
一刹那间就是几十枚，而且封锁之余，草丛之中有着身影开始了闪烁。
很显然，江晨这一刻直接被人埋伏了，而且人数还不少。
“哼！”
一声轻哼，面对这一种场景，江晨的神情没有任何的慌乱。

一声轻哼，面对这一种场景，江晨的神情没有任何的慌乱。
“开！”
低喝而起，正常的双瞳猛然转换成了猩红，写轮眼瞬息间直接开启，恐怖的洞察力在刹那间就是完全发挥了出来。
那一道道撕裂空气的苦无，在江晨的视觉当中一切都变得缓慢起来了。
“碰！”
突兀之间一伸手，同时，身体微微之中的一转，一道不知道何时已经到手的苦无，在转动的同时直接击打向了那一枚枚激射过来的苦无。
“叮叮叮！”
一道道清脆犹如精铁交鸣的声音而起，一枚枚的苦无在碰撞之中直接掉落在了地上。
当江晨的身影停下，那一枚枚的苦无也随即全部掉落而下，他的身上则是几乎没有任何的损伤。
江晨的身影停下，周围一道道的身影却已经将他完全包裹，这竟然有着五六十人之多。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
这明显已经是一支部队了，而不是一个单纯的小队。
事实上也是，这是岩隐村用来支援前线派过来的部队，只不过，他们压根没有想到，在赶路的途中竟然遇上了一个少年。
本来他们还不是很在意，准备随手解决掉，可当江晨那猩红的双眼显现，顿时就让他们吓了一跳。
“写轮眼，你是宇智波呈现！”
三十多人之中，最前排的那一人，看着江晨的双眼，下意识声音就是这一刻脱口而出。
而周围的人神情都不由一紧，当然他们不是对于江晨，而是对于战局。
江晨处于这里，这对于他们来说，就不得不想一想宇智波家族是否已经进入了这个战场。
0 ...
一个个的人的念头起伏，神情之中带着一份逐渐而起的凝重。
不过很显然，这些人的凝重，和江晨并没有任何关系。
他们的误会，江晨也没有任何要解释的意思。
“岩隐村！”
目光交织，看了一眼这几十号人马，低声开口了一声之后，他的身影在这一刻猛然之中就是直接动了。
岩隐村和他并没有什么仇，可既然这些人对于他出手了，那么就全部留下来吧。
对此他可没有丝毫的心里负担，征服世界，可要比这个更加恐怖和不讲道理。
“找死！”
“宇智波的小鬼！”
而对面看着江晨的动作，这些岩隐村忍者先是一愣，随即不由冷哼了一声，带着一份杀意的声音就是而起。
宇智波家族的力量，让他们为之心惊，可那是宇智波家族，而不是眼前这个“宇智波家族小鬼”，所以看着江晨直冲，他们也没有丝毫迟疑，再度开始了动手，而且一出手直接就是完全封锁，不给予江晨任何的可能，不过很显然他们完全选错了目标。
……
（第四更，终于完成了，晚了一点，多谢大家的支持！）


第八十章 金色闪光，波风水门（1/4）
“噗嗤！”
静寂的夜，清晰的声音，在这一刻显得格外的醒目。
“碰！”
“你！”
话语张口，然而大股而出的鲜血让他再怎么也无法继续下去，伴随着江晨右手松开，身体轰然间坠地。
“还真是弱啊！”
低低的声音而起，江晨的目光扫视向了四周，此时这儿只有了密密麻麻的尸体。
五六十具几乎遮蔽了这一片地区，而流淌的鲜血已经化为了溪流
作为岩隐村的支援部队，这些人的实力与忍界来说并不弱，一名精英上忍，七八名上忍，十几名精英上忍，其他的都是中忍之上。
这样的实力，哪怕是覆灭一个小国都“六三三”不成问题。
然而他们却明显选错了目标，江晨的实力进一步突破，加上写轮眼，哪怕重伤的情况下，想解决这些人也不会是什么太大的问题。
而实际上，也是如此，从下午到现在，这些人也仅仅只是坚持了三个小时不到而已。
这还是江晨重伤的情况下，不然他们可能连半个时辰都不肯江晨。
嫣红的鲜血在这一刻显得格外醒目，江晨的思绪交织，在这些人的身上摸索了一会儿，搜剿了一些战利品，随即就是迈步朝着前方而去。
此时已经耽误了不少时间，离月考结束的时间越来越近了，江晨可不想在这儿浪费。
而当江晨的身影消失片刻，点点的星光之下，一道金色的光芒一闪而逝。
“这！”
原本疾驰的身影戛然而止，波风水门的目光交织，一脸惊愕无比的看着眼前一幕。
神情之中不由更是吓了一跳，他是得到情报有岩隐村增援部队赶来，所以立马来堵截。
可眼前这一幕让他完全没有想到，这密密麻麻的尸体是那样醒目，一个个的岩隐村标志，也足以说明着这些人的身份。
很显然，这应该就是岩隐村增援的部队，可不知道什么原因，竟然被人团灭在了这里。
“是谁！”
低低的声音而起，波风水门的神情不由带上了一份疑惑之色。
在他的记忆当中，草忍村这边可不是木叶的主战场。
疑惑交织，动作倒没有迟疑迅速开始收拢情报，波风水门虽然不知道是谁，然而这样的结果无疑对于战局极为有用。
金色的光芒在丛林之中消失，波风水门在简单之后也随即直接离开。
只不过对于他来说这一份疑惑，恐怕基本永远无法解决了。
江晨的身影则是迈步之中朝着远方而去，对于身后那一位鼎鼎大名的金色闪光波风水门的到来并不知道，他的目标很简单，直接就是木叶。
最后只剩不到一天的时间，想做点什么基本不太可能了。

最后只剩不到一天的时间，想做点什么基本不太可能了。
这样一来，江晨的想法也很简单了，那就去木叶看看，来到这忍界，连木叶都不去一下，总感觉可能少点什么。
至于战争时期，闯入，会不会发生一点不愉快的事情，江晨可不在乎那么多。
与他现在的实力而言，也不需要在乎那么多，木叶虽强，作为五大忍村之一，这第三次忍界大战，几乎拥有着挑战整个忍界的力量。
然而对于江晨来说，目前还真未必算什么，他想摧毁，绝对可以和佩恩一样来个神罗天征一样的恐怖破坏力。
甚至可能还要恐怖一些，作为更高等级的龟派气功波，可是拥有着灭星级别的恐怖威力，别说一个村子，只要他实力够哪怕整个忍界都能够摧毁。
此时虽然没那么夸张，可想保证自己的安全还不是什么问题的。
脚步迈动，在那些岩隐村忍者之上搜集的地图和信息，让江晨很快也整理出来了自己的道路。
……
草忍村，位于岩隐村和木叶的交界之所，木叶处于右边，不过在道路之中倒不是很复杂，只要往右边，也就是东边走就行. .........
对此江晨还算好，毕竟他虽然有那么一丁点路痴，可还没达到索隆那一种恐怖程度，基本的方向还是分得清的。
当然这一种行走当中，时间也在很快之中流逝。
由于没有赶急的原因，江晨也没有刻意赶路，当他来逐渐来到了草忍村边界，即将进入火之国之时，黎明的丝丝的阳光也在这一刻即将破晓，宣告着新的一天在这一刻即将来临。
此时他原本的倒计时，也只剩下了最后的十一个小时了。
“火之国！”
目光交织，看着前方的丛林，江晨的神情之中不由带上了一份兴奋之色。
脚步迈动，他的身影也在这一刻彻底离开了草忍村，进入了火之国。
忍界五大忍村，同样也对应着五大国，木叶的火之国，砂忍的风之国，雾忍的水之国，云忍的雷之国。
其中五大国之中，又属火之国国力最为强盛，占据的地域也是最好的。
一踏入火之国，江晨就能够清晰的感觉到周围的气候和环境都要比草忍村好上太多，相比之下，整个草忍村估摸着都得称为一个苦寒之地了。
脚步迈步之中，继续前进，他的目标自然不是火之国，而是木叶村。
而作为一0.7个国家的核心所在，木叶村，基本也处于整个火之国的腹地。
时间流逝当中，江晨哪怕刻意加快了速度，可不知不觉之中，八个小时的时间还是逐渐之中流逝掉了。
离他最后的月考结束时间越来越近，一旦时间完全流逝掉，那么他也得直接离开忍界了。
可就是这一种，越来越迫近的时间当中，一件让江晨更加尴尬的事情发生了，那就是——他好像找不到木叶村所在了。
迷路，没错，就是迷路了——
……
（第一次月考马上结束了，主角还有一个收获，大家可以猜猜是什么，下一张揭晓！）。


第八十一章 第八门死门——开（2/4）
火之国实在太大，至少不是一个简单的地域名词，在完全不熟悉的情况，想找到在其中的木叶村，这无疑有些痴人说梦。
江晨这一刻就是陷入了这一种悲剧当中，眼看着月考的时间在逐渐之中靠近，可此时他面对却依旧只是一个个的丛林。
中途虽然发现几座小镇，可由于战争的原因，早已凋敝。
江晨以至于连想找一个问路的人，此刻都找不到。
“嗯？”
不过正当他脚步迈动，神情略微迟疑之时一道轻咦的声音不由自主的从嘴中而出。
目光交织在前方，心中一动，脚步一点，整个人随即直接凌空而起，几个借力之间就已经来到了一棵大树之上。
身影处于大树，简单的隐藏了一下自己，双瞳的目光就是顺着感觉看了过去。
……
“嘿嘿，木叶的小鬼，你们今天的运气似乎并不好！”
粗狂带18着狰狞的声音而起，枇杷十藏横着手中的斩首大刀，带着狰狞的话语随即而起。
而他的身旁，山石之上，地面上，树丛之上，都占据了一道道的身影，加枇杷十藏本人，一共就是七人。
每个人除了额前的护额，其他无论是装备还是形象都有着明显的差距，特别每个人的武器都可谓是极为的醒目。
“不好被包围了，这一下可真跑不了！”
“这，这不是雾隐七人众吗？”
包围的中心，是三道明显还处于少年的身影。
迈特凯带着一份低声开口，而不知火玄间和惠比寿脸色都不由有些绝望。
他们完全没有想到在一个b级任务之中，竟然遇上了雾忍七人众。
作为雾忍村少数知名的忍者，雾忍七人众基本每一个都有着精英上忍的实力，那不是他们区区几个中忍所能够面对的。
“哦，连木叶村的小鬼都知道我们了，看来我也成为了名人！”
枇杷十藏的声音带着调侃而起，右手握着的斩首大刀挥动，气流撕裂，话语一转，杀意开始了荡漾。
“正好，斩首大刀上有了缺口，要让他再生恐怕才行，那么你们的鲜血我就搜下了！！”
声音在丛林之中荡漾，枇杷十藏的身影就准备而动，可就在这时，一道绿色的光团，犹如流星般激射了过来。
“碰！”
身体坠落，刹那间因为气流直接就是掀起来恐怖无比的风压。
“呼，终于赶上了！”
带着松了一口气的声音而起，凯三人只感觉自己的双眼一花，下一刻直接映射出来了一道身影。
“爸爸！”
而当身影映射出来之时，凯的声音带着一份愕然，还有一份不可置信般的直接脱口而出。
“快走，我来拖延时间！”
没有转头，可迈特戴的声音却在了绿色气劲包裹之中直接而出。
“可是，爸爸，你只是一个下忍！”
“对面可是上忍，而且还是雾忍七人众，就凭借爸爸一个人打不赢的！”
凯带着焦急的声音而起，话语这一刻甚至忘记了其他。

凯带着焦急的声音而起，话语这一刻甚至忘记了其他。
开什么玩笑，一个下忍，去面对上忍，而且还是精英上忍，这怎么可能。
“别忘了，我还有八门遁甲之阵！”
“快走吧！”
迈特戴的声音带着平静，让凯即将开口的话语戛然而止。
“走！”
最后在低吼之中，凯，不知火玄间，以及惠比寿才转身。
巨大的古木之上，看着这一幕的上演，江晨的瞳孔不由猛然之中的收缩了一下。
“这是？”
自语般的声音而起，江晨的神情之中带着一份若有所思。
多亏了前世那坑爹的回忆，江晨依稀记得这一段剧情，所以仅仅在一瞬间，他就自然明白眼前发生了什么。
明显这是剧情之中迈特戴，这一位凯的父亲，开八门迎击雾忍七人众的场景。
这让江晨瞳孔收缩之余，心中一道念头猛然在这一刻而动了起来。
火影世界，虽然只是一个次元，可作为顶级次元，其中拥有着的好东西绝对不在少数，三大瞳术，秽土转生，九大尾兽，八门遁甲，飞雷神。
这些无疑是在任何世界，都有着很大作用的东西。
其中八门遁甲，可以说极为的适合他，赛亚人的血脉本来就无限增加，加上八门遁甲的提升，就等于界王拳再加赛亚人，这完全等于作弊。
如果说降临这个世界江晨最想获得的是写轮眼和轮回眼，那么八门遁甲绝对是在思考的范围之内。
此时面对这一幕，江晨的心绪不由自主的活络了起来。
别忘了写轮眼可是拥有着复制技能的，而八门遁甲难度并不大，难度大的是需要一个恐怖体魄，而这对于有着赛亚人血脉的江晨来说，问题不大。
“开！”
低喝之声而起，江晨的双230眼直接转换成了猩红之色，两勾玉飞速的旋转之中，视线则是直接投向了远处。
而那儿，战斗伴随着凯三人的逃离，也正是开始了。
“第四门伤门——开！”
“第五门杜门——开！”
“第六门景门——开！”
“第七门惊门——开！”
……
一道道的声音而起，迈特戴的气息伴随着八门一门门的打开，直接在这一刻进行着疯狂无比的提升了起来。
当七门而起，他周身的毛细血管几乎支撑不下这恐怖无比的气劲，在鲜血飞舞之中，一根根的炸裂，蓝色的蒸汽直接将他的身影完全笼罩。
这一刻天空的风云，似乎都要被其搅动，无边的气劲席卷，周围的一切事物都直接被吹飞而起，甚至直接破碎，可这根本就不是结束，因为当蓝色的蒸汽将迈特戴的身影完全包裹之后，他的最后一道声音也在这一刻再度而起。
“第八门死门——开！”
……
（八门遁甲并非多高深，然而体魄的要求却把所有人拦下了，毕竟体质不强，开不到几门就完蛋了！）。


第八十二章 复制，八门遁甲之阵（3/4）
嘶哑的声音带着低喝，犹如野兽的咆哮之声，迈特戴的气息原本在第七门开之后，就处于一个临界点了。
可这一刻又在这临界点之中，轰然间绽放了开来。
“轰！”
气劲轰然间惨烈，整个身体也完全化为了血色，原本漆黑的瞳孔直接被染红，狂暴的气劲更是让周围的空气都产生了粘稠的感觉。
第八门死门，这是一旦使用后就几乎必死的最终之门，到达这一步也是八门遁甲全开。
在这火影世界当中应该被称为【八门遁甲之阵】。
当着八门遁甲之阵完全开启之时，身体开始散发由血液蒸发产生的红色蒸汽，拥有凌驾于五影数十倍以上的力量，甚至足以面对六道形态的斑爷，拥有着不可思议的恐怖威能。
攻击方式,是使用类似空气炮的方式打击空气产生攻击或空中移动，可短时间持续使用直至死亡或一次性消耗全部生命力释放出仅攻击前奏产生的能量波动便足以扭曲空间的力量。
虽然只是次元级的空间，可这也已经极为恐怖了，说他已经隐约间超越次元级都并不为过。
当然爆发出这样的实力，不仅仅要有着极为苛刻的条件，代价更是超乎想象之中的大。
结束后失去意识，身体更是犹如烧毁碳化后的树木并由损伤最严重的部位开始崩溃，最终会被彻底葬送，在剧情之中那也是因为有着鸣人的六道仙人之力才保住了施展八门遁甲之阵凯的性命。
如今可没人会六道仙人之力，迈特戴一旦施展绝对是必死无疑。
当然前期是江晨并不出手的情况下，八门遁甲之阵损伤的确大，可对于仙豆来说，治愈也很简单。
不过很显然，江晨不可能将一枚仙豆用在这上面，这无关于其他，仅仅只是自我而已。
目光交织，写轮眼流转，江晨的神情带着一份认真。
写轮眼的洞察力和复制力，让他这一刻可以清晰的察觉到迈特戴此时八门遁甲的状态。
“第一门，第二门，第三门々｀ ！”
低低的声音而起，江晨的气息交织，转动的两勾玉写轮眼越发迅速了起来。
而八门遁甲的信息则是在一段段的显示在了江晨脑海。
仅仅只是几个呼吸之间，江晨就可以清晰的感觉到自己开个前三门不会是什么问题。
不过很显然，这并非是江晨的目标，八门遁甲，自然是全部八门才能够发挥效用。
前三门可以说连入门都称不上，仅仅只是起步而已。
当然这也有着他的瞳力问题，虽然两勾玉已经可以勉强复制一些东西，可也仅仅只是勉强复制而已。
八门遁甲虽然并非太过高深的东西，可想复制也不是那么简单。
特别当八门遁甲的一门门而上之时，这开门的难度以及复杂度都在呈现几何倍的提升，对于写轮眼的考验不是一般的大。
不过还好，江晨抽取的是宇智波带土的血脉，让他的两只眼睛都是双勾玉，不然想复制八门遁甲无疑痴人说梦。
瞳力在倾泻，第三门之后的第四门也并没有经历太多。
“第四门！”
“第五门！”
低低的声音而起，是江晨自语般的声音，而他的复制则是一步步上升。
不过前方，伴随着第八门彻底打开，战斗也在轰然间爆发了。

不过前方，伴随着第八门彻底打开，战斗也在轰然间爆发了。
迈特戴的恐怖状态，可以说把雾忍七人众都给吓到了，以至于他们的第一个念头就是准备逃走，可很显然，八门全开的迈特戴根本就不冷给予他们这个机会。
自然只能一个个硬着头皮直接和这一位“下忍”交战了起来。
“轰！”“轰！”“轰！”
“轰隆隆！”
一道道的轰鸣之声而起，震动了整个虚空，涟漪在交织，恐怖的一幕在写轮眼之中上演。
雾忍七人众仅仅交战一开始，就彻底被打懵了。
忍术，幻术？刀术，一切的一切在这一刻似乎只是一个笑话。
所谓的七八刀，更是几乎犹如废铁一般没有任何的作用。
“跑！”
这是七人之中，最后的念头，可最终却也没有几个人能够贯彻下来。
“第六门！”
“第七门！”
树梢之上，面对这一幕，江晨的神情没有丝毫的波动，这一点哪怕七人众已经直接落荒而逃之时，也没有丝毫的例外。
他的双瞳之中只有那一道，恐怖犹如魔神的身影。
呼吸之间，他第七门也直接复制了成功，第八门，也就是最后一门，在这一刻也同样即将完成。
这也不得不说写轮眼的恐怖之处，此时就算相对缓慢一些，可从开眼到现在也不过十几个呼吸的时间，八门遁甲就已经完全复制成功了。
要知道，虽然这难度系数未必有多高，可这毕竟是火影世界之中，最牛逼的几道忍术之一。
所谓难度也仅仅只是相对而言，再简单也不会低于普通忍术和体术的难度，只会难度更加高一些。
“．」叮，月考倒计时开始，十秒之后，将自动构建通道，返回！！”
然而也就是江晨的写轮眼全(吗的的)力完成之时，江晨的耳旁系统的提示音却在这一刻突兀之间响起。
“10……9……8……7……6……5……”
一道道的机械声音显得格外的突兀，江晨的眉头就是在这一刻不由一跳，心中也不由更加的紧了几分。
写轮眼的瞳力被催发到了极致，复制也在尽可能之中完成。
“4……3……2……1！”
“月考结束，通道构建当中！”
“通道构建成功，世界排斥力超负荷，学员回归启动！”
十秒的时间逐渐到达尾声，同时江晨的身体一沉，身后一股吸力直接传来，下一刻他的身影竟然直接消失在了原地。
……
（第四更会晚一点，同样凌晨之后，不过应该不到一点！）。


第八十三章 是时候装一波了（4/4）
漩涡扩散，江晨只感觉自己的身体一沉，下一刻周围的时空猛然间发生了改变，意识也不由有些恍惚之感传来。
无声无息之中，除了身体之上那一阵阵的失重感觉之外，其他什么都无法感知。
直到那一股恍惚的感觉逐渐消失，失重也逐渐褪去。
周围隐约间似乎又来到了那白茫茫的万界高校广场。
“学员江晨，欢迎您的平安回来！”
“主线任务完成，月考完成合格。”
“任务延伸，并且顺利完成，完成度百分之九十九，评价s级，月考奖励正在整理当中请稍后。”
机械而冰冷的提示声响起，让江晨的神情不由一怔不过很快就是反应过来。
系统的声音，耳旁的嘈杂，都似乎说明着目前他的情况。
回归，他已经离开了火影世界，完成了月考，重新回到了万界高校当中。
意识交织，江晨稍微缓了缓神，随即转头看向了自己四周。
此时整个操场都汇聚了不少人，不过相比于之前十个班四百多人热闹，此时虽然嘈杂，然而却不觉得有些冷清了几分，因为，这里整个广场之声人数已经不到两百人了，少了一半还不止。 773
很显然，这第一次月考之下，剩下的人彻底埋葬在了那一个个的世界当中。
深吸了一口气，这一刻当视觉之上呈现，江晨更加明白万界高校的残酷性，这绝对不是一所娱乐场所。
在这里要么继续向前，要么就是不知何时彻底在一个不知名的世界所葬送。
“是否需要使用治愈仙光，可在十个呼吸内恢复所有伤势，每次使用需要一万信用点，预定自动使用一次需要一千信用点，由于学员江晨属于新生，第一次月考，治愈仙光，将可以供免费使用一次。”
江晨的神情略微有些低沉，心中也不由有些阴郁，不过就在这时系统的机械声音，却在这一刻再度而起。
“治愈仙光？”
简单的声音，让江晨原本低沉的神情不由微微的一愣，目光也下意识的再度看了一眼周围。
这一刻他也才发现，周围那些学员，有些不少都是被一道道柔和的白光所包裹。
这光芒柔而温暖散发着一种沁人心脾的气息，甚至让人感觉惊异的是，只是看着这光芒，江晨就感觉自己的伤势和精力恢复了一些。
“是的，治愈仙光，理论上可以治愈一切伤势，是否立即使用！”
耳旁机械的声音继续，江晨的神情带着一份迟疑，思索了一下，随即还是直接点头开口。
“是，立即使用！”
治愈仙光听名字江晨大概就明白是什么东西，更何况还有着解释。
此时江晨受的伤可不轻，治愈仙光虽贵，可也是免费赠送的，当然是不用白不用，也省的他接下来的纠结了。
要知道一旦月考结束，那么宿舍就是即将迎来一场更大的洗牌，以那一份重伤之躯，江晨可没把握守住现在的位置，更别说再进一步了。
他都有些考虑要不要吃一颗仙豆了，此时这治愈仙光直接就是解决了他这个麻烦事。
“叮，治愈仙光正是启动！”
“嗡！”
机械的声音带着一份不是太大，而声音落下的瞬间，虚空一阵涟漪荡漾，江晨的整个人下一刻被一道柔和无比的乳白色光芒所包裹。
“嗯哼！”

“嗯哼！”
一声呻，吟，这是江晨几乎忍不住而出的声音，因为当光芒包裹，他全身都不由传来了一股前所未有的舒泰感觉。
而这一种舒泰感觉当中，江晨身上的伤痕开始急速恢复，从内到外，从五(bicf)脏六腑到骨骼皮肤。
速度极为的迅速，让江晨的感觉，更好像全身浸泡在了温泉当中，每一个毛细血管都舒展开来了一样。
光芒包裹，江晨的双目逐渐的闭上，同时周围广场之上，陆续有着身影再度出现。
不过时间到达了这一个地步，还出现的注定也不多了。
毕竟相比于火影世界，其他世界可相对于容易一些，而且月考和前世一样，是有着时间限定，而今天正好是落幕的时候，也就是收卷的时候。
自然而然，如今还没出现的，那么也基本不可能再出现了。
每一个世界都有排斥力，在没有完全占领之前，任何的外来存在，可没法在那里立足。
他们之前之所以可以，那是万界高校短暂修改了规则，可这一种修改并不能够持久，能够坚持的时间基本就是月考的时间，一旦失去了万界高校的规则修改，以这些学员连次元级都不到实力，绝对会被次元的排斥力丢进时空乱流，而一旦被抛入时空乱流之中，那百分百十死无生。
“叮，月考成绩收纳成功！”
“正在和系统库匹配当中！”
江晨的耳旁机械的系统提示音不绝于耳，不过此时的他，几乎没有任何察觉，完全沉寂在了那一股舒适感觉当中。
只不过整个操场虚空在颤动之中，一道道涟漪荡漾而起。
而伴随着这些涟漪，一个个学员的信息开始显现。
而且还是呈现着金字塔型从低处向着高处蔓延，最低处事密密麻麻的学员陈列，越到高处越少。
最高处则仅仅只有着一道人名，或者应该说是一个学员的信息。
学员:江晨
年级:一年级新生
月考成绩:第一次月考（已完成）
血脉:人猿血脉，因陀罗血脉
评价:s级
称号:新生第一
“那，那是什么？”
“咦，那是我得名字！”
“还有，还有我的！”
“咦，我的月考评价啊，竟然是a级！”
一个个信息呈现，操场之上一名名的学员很快就是发现了这些东西，不由在这一刻，一声声惊异，带着惊呼的声音而起。
……
（噗，好像还是弄到了一点了！）。


第八十四章 全场瞩目，s级第一（1/4）
周围的嘈杂之声伴随着时间的流逝越发大了起来，很显然更多的人发现了虚空之上那一道道的信息显现。
而十个呼吸的时间并不长，江晨的身体在治愈仙光的包裹之下，逐渐的完全恢复。
双目缓缓的睁开，感受着自身这一刻的状况，江晨的嘴角不由带上了一抹~微微的弧度。
正如系统的声音，这一刻他的伤势已经痊愈了，几乎没有了任何的隐患和不-适。
而当伤势恢复的如今，赛亚人的特性也再度发挥了出来，实力进一步的_提升。
如果说之前是接近一百二，现在就是接近一把四，基本等于全盛时期的龟仙人，在这个万界高校当中，也可以勉强称之一句“次元后期”了，拥有着几乎凌驾于一个次元的力量。
“叮，信息库匹配成功，奖励获取当中！”
“叮，恭喜您获得称号奖励——新生第一！”
而江晨感受之中，一道的道系统提示音在这一刻再度响了起来。
“称号，新生第一？”
听着系统的声音而起，江晨的神情不由一怔。
不过也就是在这时，一道道的信息直接涌入了进来，基本向他解释了这所谓的称号。
原来，这差不多和游戏差不多，所谓的称号，是有着某一个方面的加成，而这个“新生第一”同样也是如此，不过是购买优惠度的加成。
任何物品，除特殊物品之外，都有着一成的优惠。
虽然只有一成，看似不多，可这一成的效果却能够发挥出极大的作用。
信用点的作用在这个万界高校当中，绝对是极为重要的，别说有着一成的优惠，就算是只有一份优惠，对于江晨来说重要性也绝对不小。
“评分测定完毕，月考等级:s级，信用点获取，奖励5000点！”
“因等级超过a级，激发隐藏奖励，信用点获取，降临3000点！”
而理清思绪之后。江晨耳旁一道道的声音而起，他的信用点也在这一刻直接进行了飙升，眨眼间，就已经到达了八千的数值。
加上之前的获取，此刻他的信用点直接就是飙升到了一万点，甚至超过了一万点。
这样的数值，哪怕是江晨也有些没有想象之到。
月考不仅仅只是磨合还有着奖励，这一点江晨是知道，可他也没有想过信用点竟然直接暴增了这么多。
这绝对可以说是一笔，极为可观的数值，甚至江晨已经可以去购买那重力室了。
甚至加上称号“新生第一”的优惠，他除了重力室，他还可以购买一些其他东西了。
“呼！”
一口长长的浊气呼出，江晨的嘴角不由带上了一抹微微的弧度。
这一次月考的收获，可谓是超乎了他的想象。
与宇智波斑的交战，战斗经验的提升，抽取宇智波带土的血脉，获得写轮眼，因陀罗的血脉之力，八门遁甲的复制。
其实力的提升直接完成了一个蜕变，而这一刻竟然又加上了八千的信用点。
这可谓是收获之中的意外收获，让江晨此时心态都不由产生了微微的波动。
“我靠靠，竟然s级！”

“我靠靠，竟然s级！”
“江晨，新生第一！”
“这！”
而人群之中，当江晨的信息映入他们眼帘当中之时，不由发出了一声声的惊呼
两百多人，这已经几乎少了一半的人数，然而就算是这剩下来的身影，也不是每一个人都完成了月考。
其中还有着不少，甚至几乎达到一半以上没有通过。
而无论是已经通过还是没有通过的人，都明白了这一次月考的真正凶险。
特别那些和江晨一起进入了火影世界的学员们，更加明白。
那恐怖的忍者，难以想象的战力，都几乎足以让他们绝望。
整个进入三十人的学员们，此时出来的不过五六人而已，其中通过的更是一个都没有。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
而正因为经历过，他们也明白了这一次的恐怖，江晨，和他们同一届的这一名新生竟然直接通过了，并且获得了s级的评价。
虽然目前的情况不知道，可看现在的评价等级，abcde都存在，s级哪怕不用想，恐怕也不会超过了a级，应该是目前最高等级。
想了想之前的场景，赵毅等人还是有些心有余悸，甚至有着不少人都有些倒抽一口冷气。
“新生第一，还真是新生第一！”
“宿舍进入500名，月考s级评价！”
...... .. ...
声音在周围而起，一瞬间不少目光就是朝着江晨汇聚了过去。
此时的江晨自然也感觉到了，当然也听到了不少人的话语。
不过他依旧不是太过在意，高调也许在其他地方并非是好处，毕竟木秀于林，风必摧之，可在这万界高校当中却未必。
在这里你表现的越多，获得的也会越多，就好像沧月。
在一个月之前，直接就是进入了学院的核心所在，成为了重点栽培对象，在江晨从沧月那儿的得知之中，那儿拥有的资源和空间，根本就不是他们现在这一种班级群能够比拟。
那儿所谓的月考也只是月考，不是想如今他们这种几乎是生死考验。
江晨说不羡慕，那完全是假的，不过目前赛亚人血脉没彻底发觉的情况下，他基本也不太可能进去。
但如果他的表现足够耀眼，那结果就是两说了，毕竟论一些情况而言，实力其实也等于天赋，只要他能够足够表现，自然也成为了可能，而且可能还会更加的重视。
而就在江晨念头有些波动之时，似乎心有灵犀般的，视线当中，逐渐的走过来了一道清冷的身影。
“嗯？”
……
（第一更，晚了一点，这边各种亲戚来了，抱歉了！）。


第八十五章 沧月的变化，卍解？（2/4）
一身白衣，清冷的容颜之下，残留的只有淡雅的神情，背后赋于一把武士刀。
女孩走过的瞬间，人群自主的选择了让开，当然他们也不得不让开。
因为就是在女孩走过之中，能够清晰的差距，周围的温度猛然下降，甚至地面开始有了一层层的冰霜开始蔓延。
很显然，仅仅只是和女孩身上交织的瞬间，空气之中的水分就已经开始被冻结。
如果周围的人再慢一些，恐怕他们身上的血液都要受到这一股极度寒气影响。
视线之中，女孩绝美的容颜越发清晰，江晨轻咦之后，就是不由露出来了一抹淡淡的笑容。
“没事吧！”
温润的声音，女孩站定，“二八三”看着江晨，轻声的开口道。
没有太大的情绪波动，然而江晨却能够清晰的感觉到女孩这一刻心思。
“还可以，收获似乎还不错！”
“你呢？”
嘴角的那一抹弧度再度出现，江晨应声之中轻声的开口了一声。
不知道是否因为两者心灵交织了一次的原因，对于女孩，江晨也有着一份莫名的心里触动，这一次相隔了差不多二十天的时间流逝，这一股触动，伴随着时间流逝越发的醒目和强烈了起来。
“嗯！”
听着江晨的话语，沧月轻轻的点头，没有接下来的话语，身影却转向了一边。
而江晨则是有了一份心有灵犀般的，同样迈动了脚步。
两人走动，很快直接并行的走向了入口所在，而其他人，只是自觉的让开了道路。
其中寒气的原因，同样也拥有着对于江晨和沧月的遵从。
一个新生第一，另一个也丝毫不差，这样的存在，本能的就会让他们选择避让，这一次也并不一样。
“十号空间，房间301号！”
当两者光门踏入，女孩清冷的声音再度而起，而这一下，却让江晨不由吓了一跳。
不过还没等他反应过来，周围空间转换，视线与意识出现了片刻恍惚，很显然传功已经开始。
“房主确定当中！”
“学员:沧月！”
“确定成功！”
系统的声音而起，下一刻恍惚消失，江晨视线逐渐恢复。
此时他的身处却已经直接换了一个地方，宽阔带着一份冷清的客厅，完全现代化的装束，除了稍微冷清了一些之外，可谓是豪华无比，地球上那所谓的总统套间恐怕都不过如此。
当然这些不是吸引江晨注意的，吸引他注意的是，沧月怎么进入这三百多层的。
要知道在此之前，沧月可才刚刚达到502层，这才几天竟然直接就是进入了301层了，这速度，说实在的，哪怕是他也不由有些吓到了。
要知道目前的他，也不过才四百多层而已，比这一层足足低了一百层，这可不是高度，而是实力。
如果一千名内事进入次元，五百名是次元中期，那么三百名绝对就是次元后期了。
其实力和层次比之第四百层都有着很大的跃升。

其实力和层次比之第四百层都有着很大的跃升。
“月考后，进行挑战，刚刚获取的！”
似乎看出了江晨的疑惑，沧月清冷的女生而起，直接开口解释了一下。
不过这一种解释，让江晨的神情不由在这一刻更加有些吃惊。
“你卍解了？”
隐约间想到了什么，江晨的声音带着一份惊异的脱口而出。
“没有，不过学习到了一些东西！”
江晨的脱口而出，其他人也许不明白怎么回事，可刚刚经历了死神世界的女孩，自然知道，不过却是摇摇头轻声的开口。
“没有！”
“学习到了一点东西？”
沧月的声音让江晨的疑惑并没有解决，反而也越发浓郁了起来，没办法对于斩魄刀来说，江晨还真想不到比卍解还快提升实力的途径。
不过此时女孩也正在打开自己的系统列表，同时也调节了共享模式，让江晨也足以察觉到. .......
“嗯，在月考之中学习到，属于死神之力的技能能力！”
“这一次，我获得了不少信用点，你看一下你需要些什么，正好可以用来兑换！”
玉手在系统之上翻动，很快调换在了商场的页面之上，而沧月的声音则是再一刻的响起，出奇的声音更加多了一些。
“兑换？”
惊异的神情一顿，江晨目光不由有些愕然，随即心中没有来由滑过了一份感动。
女孩的话语很简单，虽然清冷，可江晨却明白了，很显然沧月是准备让自己的信用点，给予江晨使用。
作为万界高校的学员，信用点的作用毋庸置疑，无论是兑换，还是补考，亦或者成长学分都是依靠着这个。
这一种情况下，女孩竟然愿意为他使用信用点，仅仅这一点就无疑可以说明了很多问题了。
“不用，我这一次也获取了不少，你现在也得准备一下接下来的月考了！”
摇摇头，那一份感动悄悄的埋藏而下，江晨不由笑着开口道。
别说他如今已经有了差不多一万点信用点，就算没有，他也不可能要沧月的，毕竟信4.4用点实在太重要了，不仅仅是前途，更是生活必须。
“嗯，这是？”
不过江晨刚刚开口，他的视线似乎猛然间看到了一些什么，带着一份惊异的声音不由在这一刻随即而起。
江晨拒绝，女孩张口正准备说些什么，顿时又听到了江晨的惊异之声，顺着江晨的目光也落回了自己的系统列表所在。
“这是，我们导师给予我们开启的一个功能之一，据说可以磨炼心智！”
沧月目光交织，落在了图标之上，在江晨惊疑之后，她的声音也很快之中响了起来。
“磨炼心智？”
……
（第二更，第三更会晚一点！）。


第八十六章 幻术，写轮眼的晋级之路（3/4）
沧月的声音清雅，让江晨的神情当中，那一份疑惑之色越发的浓郁了起来。
“嗯，据说那其中似乎可以演化出一种种的幻境，用来磨炼自己的心智，以便在接下来的月考当中更好的生存下去，我们下一场的月考，将和你们对接！”
两人心灵相通，江晨的疑惑，沧月自然感觉到了，紧接着就是轻声的开口解释道。
“幻境！”
而听到沧月的解释，江晨的双眼就是不由在这一刻猛然一亮。
“这个，能不能让我试一下，信用点我已经有了不少！”
话语几乎带着一份迫不及待的开口，发亮的双眼之上，更是有着色泽在闪烁。
写轮眼，因陀罗的血脉，这号称被诅咒的力量。
不仅仅开眼极为的困难，晋级也极为的困难。
开眼之时，需要一份恐怖的刺激，而晋级也同样需要，像普通的写轮眼进化成万花筒就必须有着至亲或者挚爱陨落，才足够。
18江晨双眼此时才是双勾玉，虽然也已经不错，能够对于他目前的实力，进行略微的提升。
然而也只是略微的提升，想大幅度的增加，写轮眼的等级必须还要更高。
本来江晨并没有什么太大的办法，毕竟这玩意的条件实在有些苛刻了。
可眼前沧月系统之上新的图标，让他却不由完全抓住了。
幻境，写轮眼虽然是幻术之眼，然而无疑幻术对于对于写轮眼的晋级是极为有用，而哪怕只是一点有用，江晨也想尝试一下。
“可，可以！”
江晨突然的变化，让沧月的神情不由一怔，不过反应过来之后，随即点了点头，右手就是在这一刻按下那一个崭新的图标。
“叮，正在申请幻境考验！”
伴随着女孩的一只手指按下，机械的系统提示音而起。
“申请成功，通道构建当中，次元整合当中！”
“嗡！”
一道道的声音紧接着，房间之中，紧接着一道涟漪扩散，下一刻直接出现了一道门户。
……
“幻术空间一般分为九成，不过存在只有第七层，每一层的程度更高，我们可以每天进行一次！”
门户显现，沧月的声音再度开口，向着江晨介绍着，一向清冷的她，对于江晨的话语也明显多一些了。
“嗯！”
江晨点了点头，看了看眼前的门户，随即也没有迟疑，在女孩的瞩目之下，一脚跨入了进去。
而沧月却并没有跟上去，毕竟这里可不是试炼空间，一次可没法容纳两个人。
而江晨脚步迈动，周围恍惚之间，时空就发生了改变。
……
静寂的夜，残阳如血，灰暗的天空稀稀落落的下着小雨，滴落在这诡异的平原之上。
平原广阔，似乎一望不到边际，没有花草，也没有虫鸣甚至连一只走兽都没有，这里有的就只有死一般的寂静。
平原之上，那是堆积如山的尸骨，海量的白骨足以让人头皮发麻。
破碎的战甲兵器随处可见，这里宛如是一处死者乐园，亡灵安息之地。
“碰！”
虚空波动，江晨的身影跌落而下，整个人第一眼就是遇上了这皑皑白骨。
这让他的神情不由微微一怔，不过也就是一怔，这足以吓尿任何普通成年人的场景，与他而言似乎根本就没有任何影响。
“这！”

“这！”
低声的开口，看着这一幕，江晨淡雅之余，甚至不由有些摇头无语。
“开！”
而摇头无语当中，他的瞳孔在闭合之中，再度睁了开来，同时再度一声轻哼而起。
下一刻
双瞳之中猩红的色泽一瞬间取代了一切，两勾玉在环绕瞳孔当中显现。
“咔嚓！”
“碰！”
两勾玉写轮眼开启，紧接着就是周围的空间，都发出了一道道犹如玻璃碎裂的声音。
伴随着这些轻响，整个环境犹如直接破开了那阻挡的那一层胎膜，全新的场景显现了出来。
寂静的夜，残阳如血，皑皑白骨，破碎的战甲，血流成河，这一切的一切，刹那间就已经完全消失。
目光交织，整个周围其实显得极为简单，仅仅只是一处不过一百平方左右的范围，周围白茫茫的一片，什么也没有。
这就是第一层，也是初始的幻境，并非是真实的场景。
“还真是粗浅！”
看着周围的环境，江晨轻声的开口，不由有些失望的自语。
写轮眼作为幻术之眼，一般的幻术想难住写轮眼不太可能，可他现在毕竟才是双勾玉写轮眼，根本还不是三勾玉的完整形态，就这样瞬间破除，实在层次也有够低的。
不过还好些幻境一共是有着七层的，这不至于让他在这一刻白高兴一场。
……
不过江晨是有些失望，120可万界高校精英部却在这一刻不由都被吓了一跳。
“什么？第一层幻境被破了？”
惊愕的声音而起，带着一份不可置信，还有着一份愕然。
“是，在刚刚十秒钟之前，瞬间被破！”
“瞬间被迫，是谁？”
“不对，难道又是那些高年级的混蛋，不是前段时间已经切断了一年级以上进入初级空间的权限了吗，怎么又出现问题了？”
“那些该死的技术部，难道是吃屎的吗？”
巨大会议室之中，传来一声声的咆哮之声，明显带着一份愤怒。
“不，不是，这一次不是高年级学员，是一年级，而且是新生！”
“新生？什么？”
“怎么可能？”
话语在会议室之中交谈，明显带着起伏，还有着一份不可置信。
不过很显然这仅仅只是开始，因为很快一道道的声音在这一刻就再度而起。
“第，二层幻境破了！”
“第，三层破了！”
……
“还有，第四层，第四层幻境破了！”
……
（第四更凌晨之后奉上！）。


第八十八章 世界观万界高校，新手村（1/4）
幻境空间之后，沧月很快离开了，毕竟女孩精英部，需要学习的东西可要比江晨这些班级要更多。
目前初始的这个状态，更是如此，并没有太多空闲的时间。
至于房间当然就是留给了江晨，三百零一号的房间，对于修炼和恢复已经有了极为明显的加成了。
甚至沧月都进行了一定程度房间权限共享，江晨此时基本可以随意改变目前的周围房间布局。
不过江晨倒没有这么做，两者此时的关系有些微妙，可有一点却可以肯定，基本还没达到那一个程~度。
当然更重要的是，此刻的江晨还在整理着自己三勾-玉完满后的感觉。
这一次的提升，可谓是至关重要，甚至有些超_乎了他的想象。
如果之前的实力是130，能够发挥出130的实力，可如今130，江晨感觉发挥出一百六，乃至于一百八的战力都不是什么问题。
超强的洞察力，给予他是战斗能力之上的疯狂飙升。
“因陀罗，写轮眼，还真是不错的力量！”
低低的开口，江晨的瞳孔之中猩红之色逐渐的褪去，江晨的双眼再度恢复了正常，不过嘴角之上，那一道微微的弧度逐渐的扩散了开来。
很显然，他的神情在这一刻不由带着一份难以抑制的兴奋，这一次虽然不是层次上的暴涨，可却在战斗能力之上的跃升了。
“可惜了，万花筒！”
不过兴奋之余，江晨还是有些失望的，毕竟他原本的意愿是一口气净化成万花筒。
虽说普通的万花筒，有着双目失明的危险，可也毕竟要更加的强大和恐怖一些。
然而万界高校的这一些幻境，实在等级有些低了，以至于三勾玉已经到极致了。
当然也有可能，这幻境对于万界高校来说，也就是玩具而已，可能仅仅只是一年级开放。
这不是瞎猜，而是很有可能的事实，要知道在万界高校的这一个月时间当中，江晨可至今还没搞懂这儿的体质。
仅仅只是知道他们这儿是东院一年级，至于高年级，比如二年级，三年级，他至今也没看到一个。
而既然这里称之为东院，那么是不是意味着有着西院，北院，南院三院，第十号空间之上，似乎还有着九八七六五四三二一号空间。
这些都无从得知，就好像你在新手村打怪之时，没谁会告诉你这个世界到底有多大一样，目前的他们这些新生，似乎也差不多这个处境。
摇摇头，将自己纷乱的思绪扫除脑海，这些念头太过复杂，可不是目前的他需要考虑的。
不过也就是在这一刻逐渐之中收敛着思绪之时，江晨系统开始在这一刻直接跳动了起来。
让他原本起伏的思绪，在这一刻不由自主的被吸引了过去。
右手而动，透明的系统界面在这一刻直接打开。
“叮，您的信息库已经完美对接！”
“叮，由于您一场月考之中完成度超过百分之七十，新的图标开始！”
……
另一边，精英部……
当沧月的身影走进，顿时犹如磁铁一般吸引了一道道的目光。
甚至作为沧月的导师，杨雪莹都亲自走了过来，询问。

甚至作为沧月的导师，杨雪莹都亲自走了过来，询问。
作为精英部，这里可不是班级，而是导师和学员一对一，就好像是如今的杨雪莹和沧月一样。
“沧月，你这一次竟然直接破了七重幻境！”
“嘻嘻，那些技术部的家伙，都快疯了！”
清脆犹如出谷黄鹂般的声音而起，杨雪莹那秀丽的容颜之上，带着一份兴奋，还有着一份好笑。
她，她的学生一路破了七重幻境，虽然对于他们这一种层次来说，不算什么，顶多一个玩具而已。
可她的学员仅仅只是一年级，而且还只是一名刚刚经历一次月考的一年级，这其中的意义就非同小可了。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
不过还没等杨雪莹继续高兴，沧月那清冷的声音让她的神情不由一下怔住了。
“导师，不是我！”
简单的话语，沧月的声音也够清冷，随即自己的系统列表被拉来，其中的信息也随即显现了出来。
作为万界高校的设备，自然有着记录功能，当然更重要的是，沧月明白这七层幻境代表什么，她并不想占据也从未想过占据江晨的锋芒。
要知道这一次的锋芒，哪怕在沧月看来都是极为大的。
精英部，东院精英部，仅仅“精英”两个字足以说明很多问题了。
.. ........ .......
理论上只有白银级血脉以上才有资格进入，沧月自身是以成长型血脉进入。
理论上除此之外，其他人想进来的可能性几乎为零。
不过也只是几乎为零，精英自然也不止单纯一个方向，七重幻术的瞬间被破，江晨也许就有着一定可能进入这里了。
而沧月进入这里也有不短时间了，深知这儿和外界班级的差距之大，她十分希望江晨也能够和她一起进入这里。
当然也有着那一股心灵共享逐渐深化的感觉，和影响。
“什么，你说，那进入幻境的不是你？”
杨雪莹看着那信息显现，又看看眼前的沧月，神情还是带着一份愕然还有着一份不敢置信的声音响起。
“嗯！”
沧月点了点头，神情清冷，哪怕面对自己的导师也仅仅只是简单的一个字。
可就是这再度的应声，让杨雪莹的神情在这一刻完全僵直住了，甚至周围不少人也同样如此。
一个个的目光汇聚，当系统平台之上的信息起伏映入眼帘，空间当中不时传出来了一声声倒抽凉气的声音。
……
“江晨，普通二班，一年级新生！”
（第一更，接下来是新的生活了，精彩也会马上拉来帷幕！）。


第八十九章 专属世界——火影（2/4）
“叮，您的信息库已经完美对接！”
“叮，由于您一场月考之中完成度超过百分之七十，新的图标开始产生！”
系统的提示音在清晰之中而起，江晨的意识交织不由自主的流逝汇聚到了列表之上。
此时一道道的文字在列表之上呈现，同时江晨的耳旁，一道道的声音也同时再度而起。
“新的图标！”
低低的声音，江晨带着自语，很快就发现了系统列表之上，此刻多出来的那一个新的图标。
和商场以及其他的图标不一样，这是处于最上方，可谓是最为醒目的所在。
图标带着一份灰暗之色，图标之下标明这四个极为简单的汉字——“我的“八一零”世界”。
江晨的意识交织，右手在不经意间的点向了这一个图标。
顿时，图标之上一道道涟漪荡漾而起，一个新的界面随即打开。
而新界面的打开，一道道的系统提示音在这一刻也再度响了起来。
“叮，世界确定之中，由于宿主该世界，任务完成度百分之九十九，评价s级，可以优先确定，确定为专属世界！”
“犹如图标开启，您有着三分钟的时间确定，三分钟内选择，同意将拥有这个专属世界之能！”
系统的声音带着萌萌的可爱，江晨的神情恍惚之中，一道道的信息也随即直接涌入了他的脑海。
让这一刻的他差不多明白了怎么回事，亦或者对于这个新的图标有了一个基础的认识。
“专属世界！”
脑海之中念头在起伏，一道道的整理着那流转而起的信息。
所谓的专属世界，自然简单点从字面上就可以解释，这是属于他的专属世界。
事实上，也正如字面上所说的，唯一不同的是，如今这个世界还是无主的。
如果要将这个“专属”化为真正的专属，还需要他的努力。
在这个万界高校之中，需要做的也很简单，那就是将火影世界入侵过来。
看起来，这似乎只是一个空头支票一样，可实际上的好处绝对不小。
万界高校的宗旨是入侵万界，征服一个个世界。
理论上他们会对于任何世界发动入侵，然而这一种入侵，虽然有着学员参与，可就算最后入侵成功，世界也是学校的，而非是个人的。
此时虽然好像是一个空头支票，然而只要他有那一份实力，所谓的空头支票，那就是将会变成货真价实的东西，因为到那时候，火影世界将彻底属于他。而非是学校。
特别在如今确定之后，还有着一个好处，那就是这个火影世界基本等于成为了他的任务了，其他人可没有资格再去入侵了。
这就是专属世界的好处，哪怕他现在实力不够，也可以等待他实力强大之后进行。
唯一需要担心的是，如果专属世界无法占领，在失败后会强制剥夺专属之权，可这个对于他来完全不需要考虑这些问题。

唯一需要担心的是，如果专属世界无法占领，在失败后会强制剥夺专属之权，可这个对于他来完全不需要考虑这些问题。
赛亚人的血脉之力，绝对是高于火影世界的，加上因陀罗的血脉，写轮眼他的实力也许仅仅只需要时间的流逝就足够了。
而除了这一点的担忧之外，剩下的就是几乎可以预见的收获了。
世界，哪怕只是次元，一旦有着一个世界其性质都会完全不同，甚至于万界高校当中，待遇也会强上不少。
“嗯，确定为专属世界！”
深吸了一口气，让脑海之中的思绪在这一刻逐渐之中平复了下来，江晨带着一份闪烁目光的开口。
已经了解了所谓专属世界，并且能够看到未来的好处，江晨自然也没有什么好迟疑的了，毕竟他对于自己能不能入侵整个火影世界，并没有多少疑虑。
“叮，确定当中，系统库正在匹配当中！”
萌萌的声音跳转，逐渐化为了机械的系统提示音，同时江晨眼前的界面闪动，一个新的画框出现，隐约间可以察觉到似乎有着一个世在演绎. ........
用地球上的观点来看，这应该是一个视频文件，当然他并非是直面，而是类似于虚拟场景。
而江晨很快能够察觉到，那演绎正是之前的火影世界。
“叮，信息匹配完毕，专属世界已形成，一年内可提供三次入侵，三次入侵均失败，或者超过一年，将直接剥夺专属权限！”
文件呈现，江晨耳旁机械的系统提示音不绝于耳。
专属的确定，并没有持续太久，仅仅只是几个呼吸间就已经完成了。
从此以后，亦或者说今天开始，在未来的很长一段时间，火影世界都无法有其他人入侵，同样也无法再进入月考。
接下来的情况，就需要看他了，除非他三次入侵失败，或者超过一年，火影世界才会从专属之中剥夺。
一年并不是很长的时间，特别对于入侵世界来说，就更加如此了。
一般人，别说一年级，甚至高年级的存在，也没有谁有自信能够一年的时间，从开始到结束，对于一个世界进行入侵。
然而对于江晨来说，这却并非是不可能，以他的进步，才短短一个月就达到如今这个程度1.4。
甚至已经位于次元后期，半年，不，也许只需要再来几次月考，他就有着很大可能在量变之上完成质变，让实力再上几个层次，到时候入侵火影世界恐怕都不再是奢望了。
对此，江晨是拥有着绝对的自信，和希望的。
赛亚人的成长，可不是简单的数值或者文字所能够形容的。
看看孙悟空，从出生的两点战斗力，到灭星级别，宇宙级，这中间过去的时间才多久。
其中最夸张的一次，从几百的战力在短短时间之中就完全几级跳跃，直接进入了破亿的程度。
……
（第二更，第三更同样十点左右！）。


第九十章 血脉之力重新评测（3/4）
专属世界的确定，江晨的思绪流转，在整理着信息。
可整个东院，他掀起来的波澜可并没有平息下来，反而越演越剧烈。
院长办公室……
伴随着月考，也是新生第一次月考的结束，副院长的事情也伴随着越发多了起来
厚厚的文件，几乎让这一位副院长头都抬不起来。
心中更是几乎骂娘了，毕竟这些事情，可本来不是他的。
然而他也只能心里波动一下，想一想那一位的恐怖，他本能的就会有一种缩缩脖子的感觉。
“嗯？”
不过正当他低头工作之时，手中反转的文件猛然顿了一下，传出来了一道轻咦之声。
“江晨！”
“这是那一名学员！”
顿住的动作之下，是副院长那代表一份自语的声音。
神情带着一份惊异，反复再度确定了一下文件，副院长的头颅才直接抬起，朝着虚空开口。
“让新生普通二班导师温雪晴来一趟！”
简单的声音不是很大，然而就是在这14开口之间，似乎冥冥之中触动了什么，空气之上涟漪荡漾而起，同样一道机械的声音响起。
“您的命令已传达，正在等待回应！”
声音带着机械，而落下，仅仅片刻，眼前空间微微的涟漪荡漾，温雪晴那一身职业套装的身影显现了出来。
“副院长，您找我？”
温雪晴走进，看着还在低头的副院长，神情不由带着一份疑惑。
按道理，伴随着第一次月考的结束，她作为导师的任务已经基本完成了，根本没她什么事了。
可还没等她返回高年级，院长竟然直接呼叫了她。
这不由让温雪晴感觉极为惊异，毕竟万界高校的系统当中，她的任务已经明明完成了。
“你来了啊，不是什么大事，你们班级的那个江晨学员，你还有印象吧？”
听着女孩的声音，副院长抬头，看向温雪晴，迟疑了一下，带着一抹沉凝的开口。
“江晨，知道，副院长怎么？”
温雪晴一愣，脑海之中滑过了那一道少年的身影，随即神情一紧，带着一份紧张的开口。
对于江晨，温雪晴自然不可能不知道，全校第一个无等级血脉者，第一从新生就直接跨入了前五百名之内的存在，这一次月考唯一的s级评价者。
更别说，温雪晴自己这一次任务a级，也是因为拖了江晨的光。
她不可能不记得，只不过她心中一紧的是副院长突然提江晨干嘛。
一个月的相处，温雪晴可不希望自己的学员出什么事，哪怕两者之后，很可能不会有太大瓜葛也一样。
“没什么，我感觉，他的血脉评定可能出现问题了，需要重新评定一下，作为导师，你提交一份报表上来吧！”
“需要走一下程序！”
副院长明显没察觉到温雪晴的异样，自顾自的开口解释到。
“啊！”

“啊！”
“好的，没问题！”
听着女孩的话语，温雪晴一愣，不过神情也为之一松，赶紧接着开口。
“嗯！”
“那就这事情了，你先退下吧！”
听着女孩应声，副院长挥了挥手，轻声的开口了一声。
“好的！”
温雪晴拍着胸部，微微的喘，了一口气，身影也缓缓的退了下去。
当空间波动的涟漪，身影也同时消失在了原地。
“超乎想象的实力，瞬间七层幻术的破除！”
办公室，副院长看着手中的文案，不由自主的喃喃而起。
刚才，精英部传过来的信息，把他也吓了一跳，而当人名是江晨只是，他更加吃惊了。
作为院长当初关注的两人之一，副院长就算再怎么健忘，也不可能不记得，更何况他还不健忘。
自然依稀记得江晨的信息，而这种种情况交织，他直接就是得出了一个不可思议的结论，那就是血脉之力评测之前出问题了。
虽然这不太可能，整个万界学校，评测几乎很少出过错。
然而这一种情况下，也只有这一种解释了，当然想验证也很简单，仅仅只要再进行一次血脉评测就行。
一点，在导师申报，副院长同意就可以重新进行了。
“也许，两个月后的四院年级大比可以！！”
自语般的声音而起，思绪交织，不过很快副院长不由苦笑摇摇头。
“还真是想多了！”
话语有些无语，自语般的声音夹杂，带着一份自嘲。
当然这一份表现并没有持续太久，副院长，再度陷入了工作当中，而时间在这一分一秒之中流逝。
……
另一边，此刻的江晨并不知道，副院长已经开763始重新规划他的血脉重新测试。
他的思绪在专属世界之上，交织了良久之后，也逐渐退了出来。
毕竟那看起来似乎的确很美好，前景也的确很广大，然而那只是前景，不是现在。
目前的他实力，虽然达到了暴涨，放在火影之上，也可以凌驾于任何人之上。
整个世界之中，也许仅仅只有六道仙人和辉夜姬，才有能力和他相提并论，比之普通状态的斑爷都还要强大不少。
可这不是比武大会，而是入侵世界，这需要的不是百分之百的碾压，而是需要百分之二百，乃至于三百，四百的碾压。
那一种时候，他需要是面对整个世界的敌人，乃至于外界一个世界的排斥力。
目前他的实力虽然强，可别说排斥力了，就算没有排斥力，他也没法碾压，加上排斥力，更是差之不知多少。
与其考虑这个，还不如先暂时放下，先思考一下，这中间一直到入侵需要做些什么，又能够做些什么。
（第三更，晚了一点，之前骑单车围绕小镇转了一圈，缅怀一下，回忆一下——然后屁股痛了。。尴尬！。）。


第九十一章 再度百层跳跃（4/4）
时间在流逝，一天很快之中落下了尾声，当一夜伴随着静寂的过去，月考的余波也逐渐之中淡了开来。
当然幸存，亦或者说勉强活下来的学员，对于他们来说，这一次月考，很可能将成为他们未来很长一段时间的谈资。
不过也仅此而已了。
毕竟这已经是过去式了，月考既然落下了，那就是过去，可以缅怀，但太多的思绪与目光交织，就明显有些浪费了。
同样江晨也放下了这一切，准备迎接这月考之后新的学员生活。
之前的他们没有经历过月考，实际上，连一年级称号都有些勉强，可此时一次月考过去，此时却已经是名副其实的一年级了。
甚至整个十号空间，如今剩下的夜不过是堪堪三千出头。
晋升了好几个，同样也在这一次月考之中，葬送了不知道多少。
其中新生最多，死亡几乎超过了两百，而老生也同样死亡了不少，总体减员几乎超过了三百，甚至都开始向着这一届新生的数量群看齐。
房间当中，当黎明破晓，江晨倒没有选择立即兑换重力室，因为于此时的他而言，相比于这个还有一个更加重要的事情。
那就是，将自己的位置在这一刻再度提高一层次。
要知道以他目前的实力，和月考之前可完全不可同日而语了。
甚至几乎翻了一倍，同样和宇智波斑的战斗，也让他获取了难以想象的战斗经验。
此时江晨有信息让自己的层次再迈上一个层次。
而既然如此，当然没有什么事情比这个还重要。
虽说沧月的房子，就算他居住，女孩也不会有任何意见，然而这却不是意见不意见的问题，其中还有一个关键的问题，那就是地位的体现。
目前江晨并不需要担忧万界高校，有着什么不良企图。
先不说这未必存在，就算存在，这也不是他目前所能够考虑的。
而这一种情况下，自然而然江晨需要的就是尽可能的表现自己，让自己在学院的份量更大，这样能够获取的好处也才会更大。
在一个月的生存，江晨已经基本认识到了，这一点，而此时当然就是贯彻的时候了。
脚步迈动，从自己的房间之中走了出来，江晨昨晚并没有选择入睡女孩的房间，不是柳下惠附身了，而是沧月压根就没回来，这样一来，自然就没必要待那里了。
而此时整个第十号空间，这一刻也显得格外热闹。
“第1000号挑战第999号．¨！”
“第1888号挑战第1809号！”
“第700号挑战第699号！”
一道道的机械声音而起，宣告着一场场的挑战在构建当中。
月考，当每一次的月考结束之后，自然就是洗牌的时候，这一次也并不例外。
毕竟月考不仅仅只是考核，更是对于这些学员实力的一次增幅，这一种增幅有大有小，甚至有负数，而这样一来洗牌就成为了必然。
实际上，这一种挑战可不是今天开始，而是从昨天就已经开始，了一些人根本就按耐不住就直接动作了起来。
今天，则是将这个趋势愈演愈烈而已，就好像如今。
当然这和江晨并没有关系加上基本都是500之外，他也没有这么多心思去关注。

当然这和江晨并没有关系加上基本都是500之外，他也没有这么多心思去关注。
作为五百名之内的存在，更换就相对于慢一些，因为这些人基本都是个次元后期了。
这一种强大，可是长时间的累积，不是一天两天，也不是一次两次月考所能够扭转的。
所以相比于其他层次的动弹，这里仅仅只是微微有着几分波澜，有着几个对决而已。
当然这几个之中，很快就要加上一个了。
江晨原本处于四百多层，很快就跨越了四百层，然而还根本没有停下，继续选择了前进。
390……380……370………………
脚步迈动一层层而上，江晨神情带着一份淡雅，继续没有丝毫迟滞的向上。
而他的动作，自然也吸引了不少五百名之内的存在。
毕竟江晨在此时的时光之下，多多少少也算一个知名人物，当脚步迈动，而且还是朝着更上而去，自然让不少人关注到了。
“．ˇ咦，这家伙！”
“这不是那新生吗，他准备干嘛？”
一道道的声音而起，其中夹杂着愕然还有着自语。
“难道？”
当然也有人似乎想到了什么，带着一份不可置信的自语道。
不过怎么样，很显然他们这一种疑惑太久，很快就是有了答案。
江晨的脚步也在这一刻处于了300层，也就是沧月房间之上的更高一层停了下来。
而不少目光的交织之中，江晨的脚步并没有再度向前，而空气之中，也很快响起来了系统的提示音。
“第410层房主挑战第300层，挑战已成立，正在对接当中请稍后！”
系统的声音带着一如既往的机械，可这样的声音却把所有人都不由震(王了的)了一下。
“我靠靠，这是准备来真的！”
“一百层，这家伙准备干嘛，要不要这么夸张！！”
“对了，江晨这不是一个月也一百层连跳吗，他这一次又准备这么玩？”
一道道的声音而起，此时不少人这一刻都不太淡定了，脸色更是显得格外惊异无比。
不少人直接想到了当初江晨从1018名，一路而上冲入499层的场景，而哪怕没有想到的，这一刻也有着不少人倒抽了一口冷气。
“嗡！”
虚空微微的荡漾，一道涟漪扩散，同时伴随着的是一道门户直接显现了出来，很显然通道在这一刻已经构建。
……
（呼一不小心睡着了，抱歉了，这第四更晚了！）。


第九十二章 第300层不可能？？（1/4）
虚空涟漪荡漾，空间之上门户显现，江晨的身影也没有丝毫的迟疑，脚步迈动，直接踏入空间之门所在。
“嗡！”
周围时空转换，当意识逐渐恢复，他的身影就已经处于了平台之上。
如同之前任何一次，战斗平台并没有任何的变化。
只不过当江晨踏入，平台周围的观众席之上，人员不知何时多了不少。
江晨这一次又是百层的跳跃，直接造成的影响比之当初还要恐怖一些。
毕竟这是五百名之内的百层跳跃，而五百名之内，无不是一年级学员之中的精英。
其三百名，恐怕都已经接近次元巅峰了，这是足以覆灭一个次元的恐怖实力，几乎凌驾于一切的恐怖。
虽然江晨，只是作为新生，如今也仅仅只是堪堪度过第一次月考，可这一路而来，更是给予前所未有的姿势横扫而上，以1018一路而上，直到410名。
这其中话题性，和吸引人程度却不是简单的开玩笑的。
“三百层应该是那一位吧？”
“是，一个月进入，拥有着号称无限接近次元巅峰977！”
“千重浪，沈括！”
观众席之上一道道的声音而起，带着惊疑，也同样带着一份期待。
每一个人的双目闪烁，在交谈之中也是期待着这接下来即将开启的挑战。
第300号存在，他们当然清楚，因为这只是一个月前刚刚进入的，可却丝毫不弱，甚至可谓是极为恐怖，拥有着让他们其中不少人都望尘莫及的力量。
甚至五百名之内的存在，也不得不承认这一位存在的恐怖，其中就算在三百名之内的存在，也没有几个人认为自己有着绝对把握碾压。
可江晨也正如之前所说，黑马已经一路过来了，谁也不知道是否还会一路黑马下去。
特别，他们很清楚一场月考的作用，对于普通人来说，月考就好像是散仙的“天劫”，必须面对的一个个“死结”。
可对于精英，或者强者来说，这却是一次次的蜕变机会。
每一次的月考都有着明显提升，此时的江晨经历了一次月考，谁也不知道其实力到底达到了什么程度，又增幅到了什么程度。
三百名跃升，也许有些夸张，可这一战，足以让他们看出江晨的实力到达了什么层度。
其中302层到410层的房主，是最为关注的，毕竟江晨虽然不可能突破300层，可再进一步，对于这里的所有人都没有疑问。
月考之前，对于江晨这一名新生，就已经是410名了，那么现在月考之后，需要考虑的就是晋级是几名，还是十几名。
而这一种幅度，就基本能够在这一次的战斗之上看出。
不过这些人的心绪波动，目前的江晨自然不知道，也不可能去理会，当身影出现战斗平台，他目光也不由自主的汇聚到了对面。
那儿也伴随着空间涟漪，一道青年的身影缓缓的显现了出来。
平凡的脸容，看不出任何的出彩，比之江晨更加普通。
可当目光汇聚，可却有着锋芒几乎破体而出，让人连直视都有些困难。
单单以气势来看，这所谓的平凡，就丝毫的不平凡，甚至可以说是莫测。
“江晨，一年级新生，你很不错！”
“不过，退下吧，你不是我的对手！”

“不过，退下吧，你不是我的对手！”
淡雅的声音而起，是沈括开口的话语，他的目光交织，看向江晨的神情之中有着一份微微的异彩。
江(bgbg)晨的天赋，和能力哪怕是他也不由心惊，不过也只是心惊而已，沈括对于自己的实力还是有着绝对的自信的。
在他而言，江晨再不错，与他的实力而言，可还有着很大差距。
一次月考，可不仅仅只有江晨提升，塌同样提升了，而且这一份提升还不小，他几乎有自信冲击三百名之内了，而且还是绝对的信心，至于江晨，一年，甚至半年之后，经历了一场期中考试之后，那还差不多。
至于目前，不可能是他的对手。
“不能吗？”
“不试试，又怎么知道！”
听着眼前青年的话语，江晨到没有丝毫恼怒，他自然明白对方没有其他意识，可他也没有打算放弃。
沈括自信，此刻的江晨又何尝对于自己不是自信。
“既然如此，那开始吧！”
江晨的声音简单，让沈括的神情有些略微的波动，不过却并没有继续说些什么，而是简单的一声之后，他右手握住了自己背后长剑的剑柄。
“碰！”
右手握上，沈括的气息在这一刻猛然间就是发生了变化。
原本的隐约间锋芒在刹那间直接扩散而开，伴随着是气息的疯狂飙升。
刹那间，整个周围，沈括所处于的地方，直接就是犹如形成了一道恐怖无比的风暴，而风暴的中心，正是握剑的身影。
这一幕，让周围一下子寂静了下来，甚至观众席之上的议论声也在逐渐之中停了下来。
一道道的目光交织，期待和紧张的神色，在每一个人的神情之中荡漾而起。
……
“嗯！”
“理当如此！”
面对这突然暴涨的一幕，江晨的嘴角那一抹微微的弧度在这一刻彻底荡漾而开，同时伴随着轻笑的声音而起。
双眼则是张合之中，完全化为了血红之色，妖异的三勾玉呈现。
——写轮眼开。
“铮！”
“轰！”
下一瞬间，两道不一样的声音犹如化为同一道声音而起，一道低沉，一道清脆。
江晨的身影瞬息间而动，地面则是轰然间一寸寸的坍塌了下去，呈现着蜘蛛网一般的扩散而开，。
……
……
（第一更，晚了一点，接下来更新六点之后奉上！一样的！！）。


第九十三章 八门遁甲第三门生门（2/4）
“这！”
“这股气息！”
惊骇的神色在瞳孔之中荡漾，江晨和沈括这一瞬间而起的气息，几乎把周围的身影都不由在这一刻吓了一跳~。
无论是那五百名开外，还是五百名开内的存在都是如此。
虽然如今还没有真正实力进行展现，可仅仅从气势之上，就依稀可以分辨出一些东西了。
“铮！”
轻盈的剑光划破苍穹，犹如洞穿了物质，这一剑无声。
然而出现的瞬间，就是直接荡漾起来了难以想象的冷芒，周围的空气似乎都在这一刻不由一凝。
而原本出现的漩涡也在这一刻收缩之中猛然扩充了起来。
犹如下一瞬间就要化为了风暴，席卷这苍穹之上。
恐怖，心惊，甚至带着一抹心颤，让人几乎荡漾的绝对恐怖。
无声的剑光，则是带着这一份恐怖与心悸，直接贯穿了一切，朝着江晨而去，一出手，沈括就选择了全力而为。
自信也并非是自负，既然江晨没有听从他的劝告，那么哪怕重创，那也不是他需要管的了。
不过他的全力而为，江晨也何尝不是，三勾玉写轮眼旋转之中，恐怖的气息直接荡漾空气，一拳而上。
“轰！”
下一刻，一声轰鸣巨响，两者掀起来的气劲在这一刻轰然间绽放了开来，随即就是气劲彻底对碰。
“砰砰砰！”
恐怖的气劲掀飞而起，产生了一股股的难以想象的冲击波。
周围原本已经破碎的擂台，一道道的碎石直接凌空而起，冲向了四面八方，一阵阵的击打着周围的护罩结界。
最中央，两道身影相向之中，最终还是没有接触在一起，因为气劲之下，两者的力量直接让中间产生了一个巨大无比的真空地带。
这一处“真空”，直接导致的是一切物质不存，超强的压强，也同样阻挡了他们的身形。
风暴席卷，直接碾压了擂台，两者的力量，让席卷的恐怖再度提升了一个层次。
周围人已经只剩下了无声，因为这一幕的恐怖，可谓是真的把他们给吓到了，甚至都难以有着神情之上的波动。
最中央，两者对碰的核心，沈括那冷然的神情不由多了一抹波动，他也没有想到自己的全力一击竟然被人挡住了。
而且还是被江晨这一名新生挡住了，不得不有了一份变化。
另一边，江晨脸上不由有些潮红，他的实力在火影世界直接造成了一次跃升，甚至达到了次元后期，几乎可以发挥接近于次元巅峰的实力。
这也是他有着自信再度跨越一百名的根本，然而他也没有想到当真正面对这第三百名的存在，对方的实力却有些超乎了他的想象。
“嗯哼！”
风暴中心，江晨不由一声轻哼，在对持了差不多十几个呼吸的时间之后，身体一沉，整个人在轻哼之中，就是倒飞而出。
“碰！”
半空之中，身体忍不住的就是倒翻一个跟头，这才勉强之中落在了地上。

半空之中，身体忍不住的就是倒翻一个跟头，这才勉强之中落在了地上。
“好强！”
身影落地，气血在冲击之下，不由有些起伏，不过这一刻他根本就没有理会，反而带着一份兴奋，还有着一份跃跃欲试的喃喃自语。
继承了赛亚人血脉的他，同样继承了赛亚人那好战的性格。
此时的江晨就是这样，沈括的实力，如果不强，那反而可能会让他失望，而实力越强，这给予他的只会是更加的兴奋。
这一种兴奋而言，就好像催化剂一样。
目光交织，整个身体每一个细胞似乎都活跃了起来。
而此时，犹如第一击的对碰结束，周围席卷的风暴在这一刻逐渐之中平息了下来，沈括的身影静静的矗立于散去的风暴中心，目光之中带上了一抹沉凝，很显然对于江晨的实力，那一击之下，他有了一定层次的认可。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
“很强大的实力，如果是一个月前的我，拿不下你，可惜这个时间你选错了！”
沉凝之中，话语在一字一句之中而起，简单的声音之下，给予人的感觉，就是极为认真的慎重。
“是吗？”
“时间也许错了，不过如今不是更有趣吗？”
气血逐渐平复，江晨的声音而起，同时伴随着是他的气息在这一刻，轰然间再度绽放。
“第一门开门——开！”
“第二门休门——开！”
“第三门生门——开！”
一道道的声音而起，相比于之前的话语直接化为了低沉不少。
0
而这些声音之下，是周身的气息在这一种情况下，再度进行了暴涨，恐怖的气息交织一切，碾压了整个虚空。
周身原本的白色气劲，逐渐的化为了淡绿色。
第三门生门，这是八门遁甲最后的安全线，一旦过了身体就会产生一份难以承受的负担。
而达到这一步，使用者，无论是力量速度，敏捷都会在这一种情况下来一次跃升，虽然也许并没有翻倍那么恐怖，可也有了很大的增幅。
绿色的气劲包裹之中，恐怖的气息交织，让周围的空气，都不由有些粘稠了起来。
面对沈括的实力，江晨这一刻直接选择了的流逝八门遁甲的施展。
当初的写轮眼复制，在千钧一发之际还是终于完成了。
当然这也只是复制完成而已，知道八门遁甲，和开八门这完全是两个意思，甚至不可同日而语，就比如如今，江晨能够开的门数恐怕也不会超过五门，甚至第五门能不能开启都是未知数。
毕竟这玩意的体质要求太高，他虽然获得了赛亚人血脉，可目前明显还不够格，当然这不是无法强行开，而是强行开的代价实在太大。
未必是他能够承受的，也未必需要去承受。。


第九十四章 千重浪击，破碎的护罩（3/4）
当然目前第三门也已经足够，江晨能够清晰的感觉到自身的实力提升。
相比于之前，绝对不可同日而语，淡绿色的气劲包裹之下，是几乎喷薄而出的恐怖。
让人几乎窒息的气息弥漫四周，周围的空气完全受到了波及。
甚至不仅仅只是空气，连周围交织的气息都直接受到了影响。
“嗯？！”
远处，原本已经带着慎重的沈括，此刻不由更加有些愕然，江晨那瞬间的暴涨可谓是完全出乎了他的意料。
而这一刻那恐怖无比的气息波动，更是让他都不由有了一股心颤的感觉，这已经足以让他动容的恐怖。
观众席之上，无言之中，一道道的身影神情出现了骇然。
“九零七”
江晨很强，这毋庸置疑，过去的一个月也几乎完美的诠释了这四个字语。
可这一种强，终究还是限度，然而这一刻，他们的面对，亦或者说眼前，这一种限度直接就是进行了延伸。
在之前，江晨被沈括击溃，与他们而言这是理所应当的事情。
可当着第三门生门开启之时，一切，甚至包括观念都在这一刻发生了根本的变化。
“几乎暴涨了近五成的力量，秘术！”
“一次月考，竟然就能够获得这一种秘术！！”
低声的开口，沈括握剑的手都不由沉重了几分。
虽然他不清楚，江晨这一刻施展的到底是什么，然而这里是万界高校，他又是老生，自然见识也多。
很快就是猜出了一个大概，不过虽然猜出，可沈括也只有慎重和震惊。
秘术，相比于血脉之力可谓是更加难得，特别是这一种能够暴涨自身实力秘术，更是如此。
单单沈括的了解之中，这一种秘术，都会在一万信用点以上，特别你未必还买的到。
而一万信用点这一个数值几乎可以让人一路顺风的进入期末了，价值之大可想而知。
作为三百名的存在，对于这一种秘术，他也未曾有过。
此刻江晨施展出来，可谓是真的让他有些吓了一跳。
不过沈括的性格，正如他手中的剑一般，笔直，哪怕他感觉到了这一刻江晨的恐怖，他也没有任何的退缩。
“轰！”
右手长剑旋转，周身的气息再一次的爆发而出。
这一次席卷而起的不再是风暴，而是风刃，不，不应该说是风刃，而是剑气。
密密麻麻之中，将周围完全覆盖。
“嗤嗤！”
剑气席卷，支离破碎的地板之上，再度出现了一道道的裂缝。
“小心了，这是我最后一剑，接下来那就是你赢！”
平静的话语不是自负，而是慎重，沈括的声音落下的同时，他的身体也不由自主在剑气的包裹之下，缓缓漂浮了起来。
所有气息凝聚，周围的空气在这一刻完全被撕裂，几乎形成了一定层度的真空。
而飙升的气息当中，能够感觉到沈括的攻击几乎凝练到了极点。
“一招！”
“哈哈！”
“那一招结束吧！”

“那一招结束吧！”
对面江晨的气息也同样狂暴无比，听着沈括的声音，他也忍不住哈哈笑了一声，同时自身的兴奋和实力都飙升到了极点。
“千重浪——击！”
轻喝带着一份低沉，下一刻沈括右手的长剑横斩而下。
“嗡！”
虚空震动，无边的剑气在瞬息间流逝汇聚而上，直接化为了水量一般的将整个擂台完全覆盖。
所谓的千重浪击，正如他名字一样，犹如浪击一样，一层接一层，连绵不绝。
虽然目前的沈括不可能做到真正的千重，可一次性七重并非是什么困难的事情，而当第七重拍打而下，就已经从某一种意义上做到了自身实力的一种提升了，只不过这不是本身而是攻击而已。
写轮眼的勾玉在飞速的旋转，面对这普通海底几乎化为浪涛的剑气，江晨想极力的看出其空隙在哪里. .......
沈括这满天剑气席卷，哪怕是江晨都不由有些头皮发麻，如果不是他本身对于自己有着足够的自信，否则恐怕此时就已经认输了。
毕竟这场景实在太过恐怖，也同样太过冲击了。
“这里！”
“轰！”
而三勾玉这轮迅速旋转之中，江晨的神情猛然一亮，下一刻他的气息丝毫与保留在刹那间倾泻而起。
“轰，轰，轰！”
气劲和剑气对碰，犹如火焰遇上了冰川，直接发生了不可思议的变化。
一处处的剑气湮灭，同样也有着气劲直接被撕碎。
轰隆隆！
碰撞的中心，无数的气劲与剑气四射，在轰鸣之中，向着四面八方辐射而开。
同时整个地面，整个擂台，不，应该说整个空间都开始了摇曳。
“咔嚓！”
一道清晰的声音而起，哪怕在这恐怖震动之中都显得那样醒目。
而如果顺着视线汇聚，就会愕然发现整个擂台护罩的一角，竟然直接出现了一道裂缝。
虽然并不明显，然而却的确出现了，显得是那样醒目，也同样是那样的闭眼。
对碰的中央，千重浪击和气劲对轰，江晨和沈括自然察觉不了。 3.5
可观众席之上，却不少人听到了这一道声音，有着强者顺着视线交织，而这原本不经意的动作，却让他们的嘴巴一下子张大了。
裂缝——一道裂缝。
护罩在这一刻，竟然出现了一道裂缝，一道如此醒目的裂缝。
“这，这！”
“怎，怎么可能？”
“开，开玩笑的吧！！”
“不可能，一定是我眼花了！！”
……
（话说谁说赛亚人战斗力能够在一个月飙升的，看看贝吉塔五岁多少，进入地球才多少，再看看孙悟空，没有光环实力哪那么容易飙升……）


第九十五章 败了，一个月之约？（4/4）
一道道的声音而起，每一个人的神情都带上了一份不可思议。
他们可不是新生，可清楚的明白这护罩的强度到底达到了一个什么样的层度。
虽然这里只是临时构建的战斗平台，可未免避免意外，学校制作的护罩，基本是按照一个次元的世界壁打造的。
此时这一种级别的护罩，竟然出现了裂缝，在两人的交战之中出现了裂缝。
那无疑不，也代表着这两人几乎堪比一个次元了，亦或者说达到了次元所能够容纳的极限了。
次元极限，一个遥远而又恐怖的名词，哪怕是低等次元的次元极限，也普通的次元级有了天然之别。
这里就算是三百名之内的那一些存在，此刻都有些不淡定了起来，因为这一刻的他们已经没法淡定。
次元极限，那已经足以威胁到他们的存在了。
“轰隆隆！”
巨大的震动，带着轰鸣，恐怖的气劲席卷，剑气与淡绿色的光华交织在了苍穹之上，显得有些炫目，同样剩下了无16言的震撼。
“砰砰砰！”
周围岩石层之上，亦或者说擂台之上，一寸寸的在这一刻直接崩解，难以想象的力量交织，摧毁着眼前的一切。
哪怕是无形的空气，也被一层层的撕裂。
“咔咔咔！”
清晰的声音在这一刻更是越发的醒目了起来，护罩之上，原本只是一道裂缝，然而对碰之余，直接让这一道裂缝迅速扩散，紧接着朝着周围蔓延。
震撼，无言的震撼，其中夹杂着一声声的倒抽冷气的声音。
对于他们来说，眼前的场景，也许仅仅只能够用不可思议来形容。
因为除此之外，人类那单调的预言根本无法再去而语。
“第四门伤门——开！”
对碰的中央，僵持之中，江晨一声低喝，声音不知何时变得嘶哑了。
可就是这简单的声音之下，他的气息竟然在这一刻再度暴涨。
周身一根根的毛细血管直接凸起，青筋暴露，隐约间开始有着鲜血渗透而出。
第四门伤门，一旦开启，进一步提升攻、速，身体开始出现损伤，进入八门遁甲的危险区，真正意义上的进入八门遁甲状态。
哪怕以江晨现在的身体，也不可能无损的开四门。
一旦结束，身体肯定遭受创伤，不过很显然他压根就不会理会这些了。
第四门伤门开启，江晨的恐怖再度提升，难以想象的气息直接形成风暴席卷而起。
那一重重而上，犹如浪涛碾压的剑气，仅仅只是坚持了片刻，随即就是直接崩溃。
“轰！”
巨响而起，不仅仅只是中央两人的战场，更是整个战斗空间。
而这一声之下，观众席之上所有人的脸色不由一下子变了。
因为那防御护罩，在他们的感知当中，也伴随着这一次轰鸣直接崩塌了。
这样的场景，可以说，让他们都不由吓了一跳。

这样的场景，可以说，让他们都不由吓了一跳。
开玩笑，如果别江晨和沈括的战斗余波冲击到，恐怕到时候，他们不死也得残，他们别说次元极限，就是次元后期的实力都没有，任何的余波都可能对于他们来说是灭顶之灾。
“嗡！”
不过也就在这时，虚空一颤，随即一道道的涟漪扩散。
在那些气劲，以及包裹碎石还没有飞射出去的同时，直接让他们定格在了原地，而护罩也重新出现，将崩散和恐怖的余波牢牢的束缚在了战斗平台之上。
让所有人都不由在这一刻松了一口气，毕竟刚才的那一幕，可没多少人有自信不会有事。
而护罩再度出现，所有人的视线也不由自主的再度汇聚向了最中央，也就是护罩之内的战斗平台。
刚才的战斗之外，他们充满了好奇，到底是谁会站在最后。
千重浪沈括，还是那一名一路而上，以无与伦比的姿势的新生黑马。
之前的肯定和确定，甚至猜想，此刻基本已经成为了笑话。
所谓的不可能，或者决定，也不得不打上一个问号，或者双引号。
毕竟刚才那一幕，江晨已经表现出来了那足够的恐怖，谁的怀疑都完全成为了肯定。
尘土飞扬之中，逐渐恢复，众人的目光都汇聚在了场上。
而场地之上，两道身影逐渐的清晰了起来，一道矗立，身上明显带着一份狼狈，甚至有些嫣红液体，另一个，单膝下跪，一只手依靠着剑身支撑着自己的身体。
“这，这！”
“他！”
“怎么可能？”
而这一幕映入眼帘，所有人都一下子惊愕了起来，虽然之前的肯定，要打上问号和双引号。
然而真正当不430同的结果出现在他们面前之时，那一股冲击还是那样的大，也还是那样难以接受。
“我败了！”
“你很强，一个月后我会再度挑战你！”
轻轻的擦拭掉嘴角的鲜血，沈括依靠着剑身艰难的站起，看着江晨，话语几乎一字一句的而起，显得极为的认真，而脚步则是踉跄的走向了江晨的漩涡。
败了，他败了，败的毫无疑问，可沈括却自信这只会是这一次，下一次，他已经会赢回来。
这是剑者的傲气，也是剑者的自信。
脚步迈动，当脚步踏入漩涡，沈括的身影也伴随着涟漪，很快就是消失在了原地。
“呼！”
看着沈括的身影逐渐消失，矗立的江晨也不由长长的呼了一口气，嘴角之上一抹笑容逐渐之中绽放了开来。
沈括很强，甚至超出来了宇智波斑，是他遇上的最恐怖对手，在没有八门遁甲的情况下，双方的胜率顶多是四六开，他四，沈括六，甚至可能还不到。
而八门遁甲的奇异，则是瞬息间拉近了这一种差距，并且超越。
……
（昨天好像又不小心睡着了，噗。。）。


第九十六章 兑换初级文明重力室（1/4）
“挑战结束，房间交换，学员江晨获胜！！”
机械的声音在虚空之中回荡，掀起来的是更大的波澜。
毕竟比斗台上进行观看的人数只是一部分，而这一道声音之下，却是整个十号空间的学员。
一百名，又是一百名的跨越，甚至准确点说，这应该是一百一十名的跨越。
这样哪怕在一千层之内都难以发生的事情，却在五百名之内发生了。
而且对象还是之前的那一名新生，这一股股的冲击力之大可想而知。
“这，这两个新生这是要逆天啊！”
“江晨，一年级新生，我没记错的话，他一个月前才进入学院吧！”
“是啊，还有那个沧月，也在昨天进入了301号，这两个新生简直无敌了！”
“尼玛，三百号，那可是三百号，我这一辈子都不知道能不能达到！”
“不知道？嗤，就凭你，你以为这三百层能够那么好达到！”
“是啊，你想多了，这第三百层可都是真正精英，也许给他们三五年时间进入二年级已经是板上钉钉的事情了！”
空间之中，此起彼伏的议论之声逐渐扩散，一道道的声音带着艳羡，惊呼，还有着不可置信。
同样这其中还有着赞叹，以及憧憬。
当然这些声音也仅仅只是在交谈之中，或者不时的议论之上。
在这月考之后的关键时期，每一个人都显得极为忙碌。
或者在努力之中保住自己现在的位置，亦或者，在奋斗之中准备前进一步。
江晨造成的场景的确轰动，然而也仅仅只是轰动而已，这一种轰动，还不足以让他们停下来自己的动作。
比斗已经还在继续，这注定需要一个不断的时间，才能够逐渐安稳，等待那接下来的月考，到时候再度进行洗牌。
整个空间，年复一年，日复一日都在演绎着这早已规划好了的剧本。
“嗡¨｀ ！”
周围逐渐的恍惚，江晨的身影在片刻之后，就重新踏入了地面。
而他的眼前也直接出现了一套极为豪华的空间，和沧月的布局差不多，略微还要宽敞一些，基本形成了三室一厅的场景。
一个住房，一个练功房，还有的就是客厅以及浴室。
当然关键的不是这个，而是房间之中不时荡漾丝丝的乳白色光芒，这些光芒触摸在他的身上就本能的融入了进去。
“这？”
低低的开口，江晨的神情就是不由微微的一怔，出现着一抹意外之色。
这一刻他能够清晰的感觉到，那些逐渐融入他体内的白光，竟然直接修复着他的身体，让整个人都传来了一股舒泰的感觉。
那与沈括战斗留下的伤痕，以及八门遁甲第四门造成的不大创伤，竟然开始了以一种一定的速度进行恢复。
虽然缓慢，然而却能够清晰的感觉到，这一股恢复的层度。
目光交织，逐渐的闭上了眼睛，江晨有些若有所思。
十号空间的房间到达了一定层度之后，可不仅仅只是单纯的房间，其中有着修炼以及恢复的一定层度加成。

十号空间的房间到达了一定层度之后，可不仅仅只是单纯的房间，其中有着修炼以及恢复的一定层度加成。
此时这三百号的房间，应该就是恢复层度的提升了。
虽然他这一次受伤不重，可同样也不轻，本来不出意外，也得两三天的时间，才有可能完全康复。
可与如今而言，在这白色光点交织下，江晨感觉也许只需要一个晚上，他就可以完全无碍了。
这一种感觉，也是一种揣测，不过这应该基本没错了。
毕竟这些白色光点的治愈能力，他此时可是感受得清清楚楚。
感受了片刻，江晨的双目逐渐睁了开来，脸上的笑容不知何时出现，而且逐渐的扩散了起来。
环视了一下四周，脚步迈动，江晨的身影直接走向了练功房。
不过十几步的距离，脚步迈动之中，很快就是踏入了其中。
江晨的视线汇聚，脸上的笑容不由越发浓郁了起来，与410层相比，练功房的所在，明显还要宽广一些，几乎等于一个后院了。
庞大的空间之上，倒是没有其他东西，明显需要自己添加，仅仅只有着一道道的剑痕残留，不出意外的话应该是沈括留下来的。
当然这对于江晨没有任何关系，他可不会剑术，眼前的空间对于他来说，也不是一个练武场，而是可以盛放一件东西的好场地。
“．「嗡！”
虚空震荡，一道道的涟漪扩散，江晨又是横拉，透明的屏幕显现。
在操作飞舞之中，很快就是跳到了商场所在。
如今场地有了，信用点也足够，江晨自然就是开始准备兑换起来，而他的目标也正是他之前选好的——重力室。
当然这并非是龙珠的重力室，不过性质不会差距太大。
“初级文明重力室（可调节三十倍之内的重力）——兑换信用点10000点！”
简单的文字显现，那一串串的零，更是足以让大部分一年级学员心惊不已。
不过江晨倒是没有丝毫的迟疑，直接选择了兑换。(赵好赵)
“系统，正式兑换初级文明重力室！”
声音而起，操作也直接停了下来，江晨的神情带着一份兴奋，也带着一份期待。
“叮，正在兑换，物品名称:初级文明重力室，兑换所需信用点:10000点，由于宿主拥有着新生第一称号，需要支付9000信用点，是否进行支付！”
“是！”
“立即支付！”
江晨的声音夹杂，伴随着是他的信用点在刹那间从五位数变成了四位数。
“叮，兑换成功，正在匹配当中，需要几分钟，请稍后！”
机械的声音也在信用点清除之中，继续响起。
……
……


第九十七章 血脉评测出错了？（2/4）
“匹配完毕，正在对接当中！”
系统的声音在几分钟之后，再度响起，紧接着周围的虚空猛然在这一刻出现了一层层的波动。
下一刻，空间一沉，眼前的所在猛然间就是被一件金属物体所填充，庞大的体积几乎让人有着一种窒息的感觉，金属的色泽，更是带着几分科技感。
“初级文明重力室！”
低低的声音而起，是江晨那自语般的声音，同时他的脚步在迟疑了片刻，随即直接迈动了上去。
而当江晨的脚步迈动，前方紧闭而似乎是一道门户的所在，直接向上收拢了起来，显现出来了这金属物件-之中的场景。
这是完全类似于未来科幻世界的事物，带着一抹冰冷的质感之余，更是有着一份梦幻的颗_粒感。
“叮，使用者绑定之中！”
当江晨脚步踏入，重力室之中响起来了一道合成音，相比于系统的声音，这一道声音可谓还要死板一些，甚至带着一份生涩。
“绑定成功，使用者:学员江晨！”
“重力匹配当中请稍后！”
“匹配完毕，请重新调节重力，此时为1:1，为初始重力！”
一道道的合成音不绝于耳，给予江晨一种似乎在听系统声音一样的错觉。
当然这只是错觉，这可不是系统，亦或者说不是学院系统，只是单纯负责重力室的系统，和那有着本质的区别。
目光交织，江晨迟疑了片刻，随即直接开口。
“调节三倍重力！”
不大的声音，不过这里明显是声控，所以很快重力室就做出来了反应。
“嗡！”
“指令收达，三倍重力调节当中，请稍后！！”
“调节完毕，五秒之后，将正式启动三倍重力！”
“5……4……3……2……1！”
“启动成功！”
“嗯哼！”
合成音一道道的而下，当最后的音节落下，江晨的身影就是忍不住的闷哼了一声，伴随着这一份闷哼，他身体甚至都忍不住的差点跪了下去。
目前的他差不多是一百斤，微微有些出入，可三倍的重力，却不是三百斤那么简单，而是他周身任何一处，任何的血脉，任何器官，乃至于任何的细胞都承受了三倍的重力。
这恐怖，可不是负重那么简单了，相比之下，要恐怖太多。
这也是江晨没敢一瞬间调解到十倍的原因，剧情之中孙悟空进入界王星就是十倍的重力。
可对于他来说，目前先不说还没有当初孙悟空的恐怖，就是有，江晨也没有那个打算给自己找罪受。
训练，乃至于提升，江晨还是明白一个适度的。
更何况，他又不是没有孙悟空那一种情况，不能逐步适应，既然可以一步步来，又何必一步到位。
嘴唇死死的咬着，江晨原本因为压力有些弯曲的双腿逐渐的正了起来，身体也完全站了起来。

嘴唇死死的咬着，江晨原本因为压力有些弯曲的双腿逐渐的正了起来，身体也完全站了起来。
只不过脸上偶尔的抽搐，代表着他这一刻站立的困难。
毕竟这不仅仅只是肉体之上的站立，还有着整个人五脏六腑的压力，而这才是最重要的，毕竟内腑永远是很难锻炼到的地方。
无论是忍者，还是赛亚人都是如此。
江晨这一刻感受的绝大部分压力，都是来自于这里，甚至他可以感觉自己五脏六腑不时压力而收缩，而肉体却要相对好很多，仅仅只是略微有些吃力。
不过还好，这一次仅仅，他仅仅只是调节了三倍重力，还没法达到不可承受的那一种地步。
至少在逐渐之中，江晨能够感觉到自己的身体在迅速之中适应。
这一点也不得不说，赛亚人那恐怖的天赋，和身体适应力，孙悟空于界王星之上才多久，仅仅在短短的时间之中，不仅仅完全适应，更是完成了修行。
这一刻重力室的三倍重力，对于江晨来说适应速度也几乎更加快，仅仅几步的迈动，他就已经感觉到自己差不多可以勉强活动了。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
……
而江晨在重力室之中修行之时，另一件事也在开始进行了起来。
那就是江晨血脉的重新评测，有温雪晴这个新生导师提交报表，副院长签字，很快就是上传了上去。
这个作为并不是很重要的事件，毕竟仅仅只需要重新填写一下资料和重新评测一下而已，学院当然也很快的通过，很快同意了开始重新进行。
当然这时间自然也需要一会儿，因为江晨的资料是入库的，既然要重新评测，当初的资料自然也得删除格式化。
0 ...... ...
而且，还需要测试水晶的抵达，这其中都需要时间。
当然这并不需要多久，一个上午，也许一个小时，纯粹就看那些人的办事效率了。
院长办公室……
“重新评测，你觉得他的血脉之力评测有问题？”
身影看着副院长，不由带着一份好奇的开口道。
作为院长的他，这一次伴随着副院长的申报，也直接特意的赶了过来了。
当然至于是不是因为事情基本已经被下属干完了，才返回的，那就不得而知了。
“是的，院长，血脉之力评测应该出现问题，以那一名新生的表现，不可能是无等级血脉，哪怕是白银，恐怕都有可能！”
副院长看着眼前的身影，点了点头，带着一份沉凝的开口道，显得极为的认真。
对于江晨的血脉，副院长可是早已有了一份怀疑，如果通过新生试炼第三层还可能是运气，可这一路之上，从1018号一路而上，抵达现在的300层，这可就不是运气所能够解释的。
那么就只有一个可能当初的血脉评测出错了。
“这个啊！”
……
（马上就是新的开始，这是学院生涯的正是，月考，期中，期末，升学，毕业将会陆续拉开。）。


第九十八章 不是老师，是温学姐（3/4）
“嗡！”
微微的涟漪扩散，重力在逐渐之中消失，舱门也随即在这一刻打了开来。
“似乎还不错！”
“接下来就尝试一下五倍重力吧！”
身影出现在房间，下意识的握了握手，带着一份自语的声音也随即而起。
一天，明确的说，就是一个上午加上中午不到十个小时的时间，三倍重力作用下，他已经逐渐适应了下来。
赛亚人的恐怖天赋和适应力，更是完全出乎了他的意料，让他都不由有些不可思议。
而伤势也在房间的作用之下，愈合得七七八八，在休息一会儿，他就准备尝试一下五倍重力的训练了。
当然这也是他的伤势还并没有完全好透，为了避免意外，他还是准备先修整好再说。
虽说有仙豆，可只有三枚仙豆，而兑换列表之上，哪怕到现在也没有再度出现兑换，因为训练而浪费一颗，那绝对是有些坑爹的，江晨也还没奢侈到这一种地步。
“学员江晨17，学员江晨！”
“听到，请立即到操场之上报道！”
不过正在江晨在感受着自身这一刻变化之时，一道系统的声音直接响彻在了十号空间，也直接传入了这300号房间当中。
“操场？”
“呼叫我？”
听到这机械的声音，江晨的动作有着那么瞬间的微微迟滞，原本的念头也停了下来，神情不由这一刻有些疑惑起来。
在万界高校，他也明白了一个大概，那就是系统的声音基本是学校的重要事情，比如血脉获取，又比如月考，而人声那就是高层的要求。
这一次是系统的声音，那明显代表是学院有着什么事。
可这一种情况，更让人疑惑，在他的信息当中，这几天按道理应该都属于学员。
无论是对于收获的整理，还是稳固实力，亦或者再进一步，这都需要时间，学院之上差不多给予的是三天。
此时才刚刚第二天，学院按道理不可能有什么吩咐。
不过虽然疑惑，江晨迟疑了一下，还是带着一份好奇整理了一下，踏出了房间。
“操场！”
“定位之中，定位成功，正在传送！”
身影跨入门户，直接就是进行了传送，一个恍惚，他的身体就直接消失在了原地，出现在了操场之上。
这一刻整个操场有些寂静，几乎没有多少身影，毕竟月考哪怕最迟的，昨天也已经结束了。
不过也只是几乎，不是没有，不远处，他们曾经用来获取血脉的高台之上，就不由站着几道身影，正前方还有着一个篮球大小的水晶。
亦如一个月前，也许唯一的区别，就是水晶更加炫目，周围的身影也更加多。
其他的存在，没有任何变化，江晨眉头一掀之中，甚至可以看到，有着一道身影向着他走了过来。
身影越来越近，江晨完全看清楚身影的形貌。
精致的容颜，绝美的五官，不是“导师”温雪晴，又是谁，也许唯一的变化，就是此时的温雪晴不再是之前的职业套装，而是一身得体休闲装，给人少了一份成熟，多了一份清纯。

精致的容颜，绝美的五官，不是“导师”温雪晴，又是谁，也许唯一的变化，就是此时的温雪晴不再是之前的职业套装，而是一身得体休闲装，给人少了一份成熟，多了一份清纯。
“温老师！”
看着走过来的温雪晴，对方的这一种完全不一样的打扮，让他也不由微微一怔，不过还是下意识的喊了一声。
“嘻嘻，以后我可不是温老师了，叫温学姐就行，跟我来吧！”
“血脉重新评测，马上就要开始了！”
看着江晨有些呆愣的神情，温雪晴不由微微一笑，朝着江晨带着一份甜美的话语而起。
“血脉重新评测？”
伴随着美女老师的声音，江晨身影下意识跟随着而上，不过思维倒很清晰带着一份更加疑惑的开口。
字语他是完全听懂了，可也只是字语而已，至于话语的意思，他完全就没有搞懂。
“血脉重新评测，一般情况下是每个年级都会进行一次，以确定学员的潜力和特长，你是特例，因为你的血脉评测之前可能出现错误，所以重新测定一下，没什么事！”
看着江晨那带着疑惑的声音，温雪晴不由嘻嘻笑着解释了一下。
“重新测定！”
听着温雪晴的解释，江晨原本疑惑，逐渐化为了若有所思。
美女老师这样的话语，他自然也听清楚了，甚至这一刻，他基本都猜到了前因后果。
估摸着就是，他表现太抢眼了，而之前血脉评测却是无，这一下就有些尴尬了，甚至完全不合理。
于是乎就发生了眼前这一种事，让他重新评测一下，再度确定。
“江晨同学，这边！”
思绪流转，而两人也很快走到了高台之上，一名青年导师模样的身影，直接招呼到，让江613晨过去。
“和上一次选择一样，双手放上去，用心感应！”
青年的声音带着一抹温和，而伴随着他的话语，周围几道身影也直接微微散开给江晨留出来了一个通道。
目光交织，江晨有些微微的不适应，不过还是很快收敛了心里。
万界高校虽然残酷，不过有一点还好，那就是学校的氛围，基本不会出现什么狗血的事情。
至于这个血脉评测，估摸着也不可能出现什么事，江晨依稀了解一二，所以他也没迟疑。
在青年导师的示意下，逐渐的走到了那一台明显比之前要奇异不少的水晶球旁。
双手普通之前一样缓缓的放上，同时双眼闭合，意识逐渐交织而上。
而伴随着江晨这些动作，周围的五六人，包括温雪晴，一个个的目光都齐刷刷的看了过去。
之前的情况，江晨的表现，别说副院长，就算是他们自己也不信，而这一刻就是查看血脉到底是什么了。
“嗡！”
……
（第三更，还有一更，会晚一点，不过会更新！）。


第九十九章 赛亚人的血脉等级？（4/4）
“嗡！”
江晨的双手放上，仅仅不过几个呼吸的时间，水晶球之上就有了反应，涟漪荡漾而起，一阵阵的波纹扩散。
“开始了！”
看着这一幕，周围的几人，双眼就是不由一亮，一个个的目光汇聚，眨眼甚至都显得极为克制了起来。
每个人的神情都带着一抹期待，甚至都带上了一抹紧张之色。
对于江晨的血脉，他们也是几乎充满了好奇，毕竟江晨这一个月的时间表现实在太过抢眼，抢眼到了他几乎无法忽视的层度。
三层新生试炼，一举五百层，月考s级评价。
这一切的一切，他们可不相信一个无等级血脉能够达到的，而此时就是揭晓答案的时刻了。
一旦血脉如果的确出错，那么他们东院这一次恐怕就要发达了，一名高等级的血脉出现，而且还是之前等级定位错误的情况下，其意义可想而知。
而江晨这一名学员的成长，也绝对是不可限量。
一道道的目光交织，定格在了水晶球之上，期待的神色几乎无法掩饰住。
至于这一次会不会出错，他阿门并没有去想，因为这几乎不可能。
这一次的评测可不是之前的初级货色，而是高等级产品，不太可能，也不可能会再度出错。
水晶球之上，那荡漾而起的涟漪这一刻越发的扩散了起来。
隐约间甚至有着带着一份妖异的红光在扩散，虽然很微弱，然而却显得格外醒目。
而且哪怕是这一份微弱，也越发的醒目了起来。
而且哪怕是这一份微弱，也伴随着时间的流逝，逐渐的明亮了起来，只不过红色却逐渐让人感觉是一种血色，让人的视觉微微有些不适的感觉。
周围这些围观的身影，甚至忍不住的揉了揉眼睛。
因为这一股血色，哪怕是他们也感觉到了一股异样的感觉。
虽然只是那么恍惚的一瞬间，可那一股感觉就好像印刻在其上。
而血色则是越来越延伸，似乎要连接整个水晶球内部。
“出，出现了｀ 〃！”
“果然不是无！”
看着眼前的场景，青年导师喃喃自语的声音而起，整个人的神情也不由明显有了一抹欣喜。
“一寸为黑铁，一尺为青铜，这已经是青铜血脉了，好像还在延伸！”
而周围有人，看着这一抹血色，同样喃喃自语的声音而起，神情之中带着一份迫不及待，话语都有些轻语了起来。
其他人也同样如此，不是他们不够淡定，而是血色的蔓延，已经完全达到了他们之前的幻想。
青铜血脉也许并非太过关注，可青铜之上，白银血脉，这意义就完全不同了。
而此时血色蔓延的情况，根本没有在青铜停止下来的意思，似乎隐约间越来越趋近于白银。

而此时血色蔓延的情况，根本没有在青铜停止下来的意思，似乎隐约间越来越趋近于白银。
白银，那可是白银，不是其他什么乱七八糟的等级。
黑铁为次元，青铜为位面，白银为世界，一旦达到白银，这绝对是极为恐怖的血脉之力了。
目前整个东院，别说一年级了，就算是二年级，白银级血脉都是少之又少。
此时如果出现一个白银级血脉，加上之前的成长型，这一代他们就有着两个白银级血脉了。
三个月后那一场是没希望了，可一年之后的那一场他们绝对有希望，实在不济三年之内，那个位置总有他们一席之地。
这如何不让他们激动，甚至兴奋。
只不过就是在这激动与兴奋当中，眼前的血色似乎和他们开了一个玩笑，蔓延过一尺后，虽然依旧还在延伸，可最终却也没有达到白银级的一米，也许有了八九十分米，然而一二十分米却成为了天堑，也成为了彻底的分割线。
“这！”
兴奋的神情在戛然而止，周围这五六人的动作都在这一刻僵直住了，温雪晴也同样如此。
突然的停止，让他们那一份思维都有些流转不过来。
而江晨也在这一刻缓缓睁开了双眼，所有人呆愣之中，并没有察觉打是，他的瞳孔之中一道精光一闪而逝。
血脉之力江晨也是极为好奇的，这一次重新评测，让他也有些期待自己的赛亚人血脉到底达到了什么层度。
白银，亦或者黄金。
可他完全没有想到这一次的水晶球依旧没有测出他的赛亚人血脉，和之前一样同样是无。
反而月考之中，抽取的因陀罗血脉，也就是宇智波血脉，却被测试了出来。
青铜极限，几乎接近于白银的血脉等级。
说实在的，这样的等级，也让他有些意外，毕竟火影世界虽然完全高于其他次元，甚至不是一个层次上的。
可那毕竟只是一个次元世界，哪怕层次再高，那也只是次元，他其中的血脉之力，本以为黑铁级别，接近青铜就差不多了。
可结果却是超越青铜，甚至无限接近于白银了。
要知道他现在可还没开万花筒，(得好好)如果开万花筒，那不是得白银，那可是白银血脉，相当于是世界只有的血脉之力，和次元绝对不是一个概念之中的。
不过意外归意外，江晨更加好奇赛亚人的血脉到底到达什么层次。
他之前虽然猜测是黄金，可后面又否定了，毕竟赛亚人血脉可未必有想象之中的那么屌，君不见前期被弗利沙各种吊打，可现在看来又似乎不是那么一回事。
水晶球这一次可是能够测试白银级血脉，竟然测不出赛亚人血脉之力，那么就只有一个解释，赛亚人的血脉黄金级，——甚至超越黄金级。
……
“．「青铜级极限血脉！”
（第四更，明天更新可能会玩一点，奶奶八十大寿，当然只是有可能晚一点！）。


第一百章 四院大比？高危次元？（1/4）
“青铜级极限血脉！”
这是江晨血脉的定位，也是最终的结果，不出意外，他的血脉之力，在一年级之中不可能重新定位。
当然这也是不出现什么意外的情况下，不过这一种意外也基本不可能再度出现。
院长办公室当中……
“青铜级极限血脉！”
副院长看着手中的报表，眉头微微的蹙起，神情带着一抹疑惑。
青铜级极限血脉，对于任何一个新生，甚至任何的一名一年级学员来说，都是一个极为的惊喜。
然而对于江晨，亦或者说是副院长于江晨的看法来言，似乎又根本不是一个区区的青铜血脉所能够诠释的，哪怕这其上再加上一个极限，也同样如此。
青铜代表位面，一个位面对于整个万界高校来说，都是需要重视的东西。
也仅此而已了，重视却不是绝对，青铜虽然不错，甚至极为很好。
可似乎也无法说明江晨这一刻，乃至于之前表现的恐怖，和奇异。
“怎么，有问题？”
轻声的话语而起，看着紧邹眉头的身影，刘院长不由有些好奇。
自己这个下属，可是很少会露出来这一种神情310，一旦露出来这一种，明显就是某一种事情出现了问题。
“没什么？”
“只是院长，青铜极限血脉，恐怕无法诠释那一名学员的情况吧！”
听着院长的询问，副院长沉吟了一下，最终还是忍不住的开口了一声。
“是吗？”
“那你觉得，该是白银，亦或者，应该是黄金？”
听着自己属下的话语而起，刘院长不由呵呵一笑，带着一抹调侃开口。
“别想多了，青铜极限血脉，从某一种意义上已经可以看做一个半成品的成长型血脉了，给予他一定机会，晋升白银未必不可能！”
“至于黄金，学院那边对于那一方宇宙的入侵，可还没结束，我们东院怎么可能现在就存在黄金级了！”
调侃当中，院长的神情带上了一份慎重。
的确，江晨表现实在太过妖异，所谓的青铜级血脉，无法诠释。
然而现实的情况就是，青铜级极限血脉已经接近于白银了，变相也可以说是白银了，至于黄金级，那根本不可能。
整个东院，目前可还没入侵一个宇宙，理论上也不存在获取黄金级血脉之力，当然这只是理论上，实际上，倒还是存在，可那抽取的几条黄金级血脉之力，早已被高层拿走了。
自然而然，这和存在，不存在没有丝毫关系。
而这样一来，江晨的“青铜级极限血脉”虽然依旧还有着一份不可思议，可却不是不能接受，和理解了。
“嗯！”
“明白了，院长！”
若有所思的点了点了头，副院长的疑惑逐渐之中散开。
作为副院长，他的地位虽然略逊于院长，可信息却并没有少到哪里去，自然也明白此时东院的情况。
虽然疑惑并没有完全散去，不过也随即压了下去。
“好了，我们现在考虑的可不是这个，三个月后四院大比马上就要开始了，我们东院实力还是相对差一些，我决定开启那个次元，你觉得怎么样？”

“好了，我们现在考虑的可不是这个，三个月后四院大比马上就要开始了，我们东院实力还是相对差一些，我决定开启那个次元，你觉得怎么样？”
疑惑放下，刘院长的目光汇聚，看着副院长，沉吟了一下，随即才带着一份凝重的开口道。
“那个次元？”
“难道？”
副院长的声音而起，明显带上了一份惊疑，似乎明白了院长的话语。
“嗯！”
“虽然是高危，可这一次我们再输，就是三年最底层，那代(bidj)价实在太大，我们承受不了！！”
刘院长的话语，伴随着声音而起，越发的低沉起来。
他很清楚这一次的选择将是什么，很可能是整个东院一年级十不存一，绝对残酷无比。
可他也明白，如果不选择，恐怕到时候就不是十不存一，而是全军覆没。
万界高校，既然是入侵世界，那么就不可能是什么仁慈的地方。
这里虽然不是黑暗，然而却现实和残酷的很。
万界高校之中不留废物，虽然上面没有话语说明，可连续垫底，结局几乎不用想都明白，会是什么样的结果。
而那样的结果，不仅仅只是学员无法承受，就是他们也无法承受。
与其到那时候，还不如现在他们直接一搏，这样的选择也许会残酷，可也只是残酷一点而已，那依旧还是存在生机的。
“嗯！”
“我明白了！”
声音带着一抹低沉，良久之后，副院长才带着一份沉重的开口。
“这也是没办法，不过我尽量减少一下危险吧！”
“另外这一段时间，我需要整理一下，第二次月考，由你来安排了！”
“好的！”
刘院长的声音在简单交谈之后，再度选择了离开，对于他来说，这一次过来，本来就是安排这件事，至于江晨的血脉重新评测，只是一个巧合的相遇而已。
……
院长办公室，副院长和院长的交流，还有担忧。
江晨自然不知道，一次没有引发想象之中轰动的血脉评测结束，他的身影也直接回到了房间当中。
至于因陀罗的血脉，所谓“青铜级极限血脉”对于他来说，也仅仅只是那瞬间的一怔而已。
而一怔之后，自然也没有多少关注了，相对于他来说，也许实力的提升比之这所谓的血脉等级要更加重要。
“碰！”
舱门打开，江晨的身影换上了练功服后直接走了进去。
“重力，五倍！”
低声的话语而起，此时自然就是继续开始训练起来，而这一刻他也没迟疑直接调节到了五倍重力，相比于之前的三倍几乎翻了一倍。
（不好意思更新晚了一点，一直在忙，最后我是淋着雨跑回来进行更新，不说了继续码字！！）。


第一百零一章 美女老师的最后一课（2/4）
清晨，黎明的阳光逐渐洒落宣告着新的一天在悄无声息之间降临。
万界学院应该位于一处世界当中，除了无数空间重叠之外一切和正常的时间，并没有太大的区别。
日升月落，繁星漫布，一切的一切，都是依旧~。
三百号房间，江晨熟睡的身影伴随着清晨降临，他的双目也随-即缓缓的睁了开来。
在万界高校之中，他增强的不仅仅只是实力，还有着生活_习惯。
不知何时通宵与一觉正午的习惯，早已发生了改变，无论是学院这里，还是月考之中，几乎都是黎明破晓的瞬间就是清醒了过来。
这一次也并不例外，双眼睁开，身体一翻身，整个人随即跳了起来。
江晨也没有多少迟疑，直接开始了洗漱起来。
如今月考已经结束了第四天，也就是三天的休整的时间，已经落下了帷幕，接下来自然就是新的学习生涯开始。
而且这可能还是极为关键的一天，因为从某一种意义上来说，他们此时之后，才算一名真正的一年级学员，之前只能用新生来形容而已，从严格意义上来说，还根本不能够用一年级来说。
“一年级，普通二班！”
洗漱之后，简单的着装了一下，江晨就是迈出了这里，直接踏入了传送光门。
“叮，目标已定位，正在传送当中！”
机械的系统提示音而起，同时伴随着周围时空开始了迅速转换。
仅仅只是几个恍惚间，江晨的身影就已经消失在了房间当中，以及十号空间当中。
而十号空间之中，也有着差不多两百人之后都选择了这样的行动。
或早，或迟……
“嗡！”
普通二班，微微的涟漪荡漾而起，江晨恍惚的视线恢复，就已经身处了班级所在。
目光交织，不过几天的时间，然而这一刻江晨的神情却不由带上了一抹久违的感觉，有些模糊，也有些怀念。
而此时整个教室，也到达不少人，不过却没有了往日的热闹，甚至嘈杂都少上了不少。
整个班级之中，原本的四十多人，如今仅仅只剩下了十多人，几乎空出了三分之三，去掉了一大半。
一道道的身影彼此交织之中，都带着一抹低沉，哪怕江晨的到来，也仅仅让他们有着刹那间的目光汇聚。
除了赞叹之外，他们似乎没有再有之前一样的言语。
江晨扫视的目光，逐渐收回，心中也不由叹了一口气，这一次月考的淘汰率之恐怖也出乎了他的预料。
其死亡率已经超过了五成，这还只是死亡率，不是成功率。
成功率更低，几乎不到第三成，在这一个月的了解当中，这一次的月考成功率可谓是最低的，死亡率却是最高的，曾经虽然恐怖，可却没有这一次这么夸张。
当然，这些念头仅仅在江晨的思绪起伏了那么一瞬间，并没有持续，他的身影来到了自己位置上，直接做了下去，开始静静地等待。
只不过，他没想到的是，旁边的这一位胖子学员，竟然也奇迹般的生存下来了，并没有在那超高的死亡率之中葬送。
让江晨的目光都不由下意识的汇聚了几下。

让江晨的目光都不由下意识的汇聚了几下。
而也在此时，教室门口涟漪荡漾荡漾而起，一道身影缓缓的走了进来——正是温雪晴。
此时的温雪晴，依旧不是之前的职业套装，而是一身的清纯服装，类似于一种校服，显得一股别样的清新。
加上那精致而绝美的容颜，一瞬间就是吸引了在场所有学员目光，包括江晨。
“温老师！”
当温雪晴身影走进讲台，十多人除了江晨，一如既往的下意识喊了一声。
“诸位，一个月前我就说过，我为导师只有这一个月，此时时间已经过去了，接下来的日子，我们就是校友了，不是师生了！”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
温雪晴带着温和的声音而起，在十几人开口之后紧接着就是笑着回答。
“校友，不再是师生？”
而她的这话语，这是让十几人的神情都不由一怔，神情之中带上了一抹不解。
“温学姐！”
轻轻的咀嚼着这三个字，江晨此刻想起了前天，温雪晴对于他的话语，之前他没有想多少，此时再度提起，他自然不由自主的想了上去。
“是的，校友，接下来是和诸位讲解一下接下来的学院生活，也是我成为你们导师最后一堂课！”
温和的话语一如既往，温雪晴的笑意逐渐收敛带着一抹凝重。
“最后一堂课！”
而美女老师的凝重，也让整个班级剩下的十几人都逐渐的沉凝了下来。
他们虽然还不清楚怎么回事，可美女老师的话语，却已经很清楚了，也很明白了。
最后一堂课——
作为相处了一个月，双方如果没有一点感情，那就是完全扯淡了，而且这一份感情不是相貌，而是师生的情分。
这一点不仅仅只是那十几人，连此刻的江晨也并不例外，流转的思绪逐渐的停了下来，心思直接定格在了讲台之上那一位美女老师，亦或者说“温学姐”身上。
静，绝对的安静，不仅仅只是这普通二班，乃至于周围的十个班级都是如此。
而同样的一幕也在每一个班级之上，正在上演。
……
“好了，诸位！”
“我就具体说一下，接下来的学习生涯吧！”
“月考之后，也就是今天，乃至于今天之后你们就是真正的东院一年级的学院，这和之前的新生有了本质的区别！”
（今天奶奶八十大寿……明天自己生日，比奶奶晚一天，当然自己的就不讲究了，更新照旧，不会有任何影响！）。


第一百零二章 信用为零，必死无疑（3/4）
“接下来，一年，甚至更长的时间，你们需要的已经不再是导师，学校也不会安排导师，你们将是选择性的去完成一个个学业，获得信用点……！”
温雪晴的声音带着慎重，缓缓之中也落下了帷幕。
最终，这堂课，并没有持续太久，亦或者说没有过去太久。
当中午的时光划过，温雪晴也宣告着她这一堂课的彻底落幕。
“下午两点，通过月考的学员可以前去，学员区报道，你们的传送权限已经开启了，回归不会是任何的问题了！”
“进去学员区，那儿有着更具体的信息，我就不再越俎代庖了！”
“剩下还没有通过月考的学员，可以重新申请补考，“七一零”需要一千信用点，如果不够，可以暂时先进行，后垫付！”
“不过这样，一旦失败，将直接被世界排斥力所抹杀！”
一道道的声音交织，带着一份沉凝，温雪晴这一名导师，可谓是尽心尽力，哪怕此时她已经不再是导师。
“好了！”
“差不多了，就是这些了，我们有缘再见！”
当最后的声音落下，温雪晴也整理了一下手中的动作，转身开始朝着教室之外而去。
“温老师！”
“温老师！”
十几道身影包括江晨都站了起来，这一刻所有人都忍不住的开口了一声。
每一个人的神情，都带上了一份复杂，还有着一抹不舍，可这一刻他们却不知道如何说起。
短短的几天之间，同学消失了七成，这样的起伏，对于他们来说，就已经极为难以承受了，此时温雪晴这一位美女老师紧接着离去，更是让他们几乎陷入了一种无声当中。
听着这并不大，却整齐无比的声音，温雪晴的身影不由微微的一顿。
不过也就是这一顿，随即笑着朝着十几人摆了摆手，目光在江晨乃至于周围的人一扫而过，身影也迈在了门户当中。
伴随着空间之上的涟漪荡漾，美女老师的身影也彻底消失在了教室当中。
当然这一刻，也不仅仅只有温雪晴，还有着其他班级的导师都一样。
所谓的班级，所谓的导师，都仅仅只是这第一个月伴随着月考的结束。
导师的任务也宣告着完成，班级自然也不复存在，就犹如现在。
静，死一般的寂静，普通二班，乃至于周围的一个个班级都在这一刻变得寂静了起来。
直到良久，班级之中一道道的身影才逐渐的散了开来。
虽然这其中已经有不少人直到会面对这一种场景，可最终一位位的存在，此时还是显得有些低迷了起来。
江晨思绪交织，念头在起伏之中而起，倒没有其他人那么低迷，倒不是情感问题，而是江晨有一种感觉，两者恐怕用不了多久，就会相遇。
这是冥冥之中的一种预感，亦或者说是第六感。
所以他的身影也是第一个动身的，脚步迈动，直接进入了教室门户。
而这第一步，当然也不是其他什么的，而是吃饭，真正的吃饭。

而这第一步，当然也不是其他什么的，而是吃饭，真正的吃饭。
之后的事情需要是午后，自然中餐就成为了必然，更何况他还没吃过早餐。
当然此时的食堂，对于江晨来说，已经没有了当初那么美好了，一个信用点想吃个饱，门都没有了，标准套餐，不再显示管饱，而是有了数量限制，自然而然花费的代价就到了。
不过还好，也仅仅只是从一个信用点，转变成了五个，还是勉强可以接受。
酒足饭饱，自然就是出发了。
……
“叮，传送成功，目标学员区！”
恍惚的感觉略微的久了一点，而很快系统的声音再度而起。
脚步踩踏在实地，江晨的目光下意识的看向了周围。
可还没等视线汇聚，一道道的系统提示音却接二连三的再度而起. .........
“学员区抵达，人物信息确定当中！”
“确定成功！”
“学员:江晨，资料匹配当中，月考通过！”
“信息正在匹配！”
一道道的声音夹杂，同时江晨只感觉自己的意识一沉，一股极为庞大的信息直接涌入了他的意识当中，与他的记忆在这一刻直接进行了交织。
脑海之中，这一刻，甚至都不由出现了一份鼓胀的感觉。
这一种感觉之下，甚至脑门都有些刺痛，不过还好这一种感觉并没有持续太久，仅仅几个呼吸的时间之下，就逐渐平息了下去，刺痛也逐渐消失。
“新的学习生涯！”
低低的开口，脑海之中信息流转，江晨的神情不由带上了一份若有所思。
刚才那涌入的信息，直接就是和他的意识进行对接，所以这一刻他也了解了很多，也明白多了很多。
比如这所谓的学员区，又比如美女老师所说的新的生活，都有了不少了解。
这里，亦或者说月考之后的如今，学习完全和之前不一样。
在之前，一个班级四十人，导师负责教导灭四十人，虽然不是一对一，然而却也不错了。
可新的学员生涯，就压根不是这2.6一回事了，这里没有导师，只有一门门的科目，完成他们才算进行着学习。
当然关键的不是这个，如果只是这一方面，那也只是教育方面的，实际上并没有太大变化。
然而关键的是学院重新而起的一条新的规定。
那就是如果信用点一点都不存在，亦或者全部清零，将直接失去世界的庇护，而那一种情况下，几乎十死无生。
而且更加惊异的是，这里的一切学分都是由无数信用点所组成，一道信用点崩溃，自然也就是必死无疑了。
（第四更明天写，今天写不动了，忙了一天，又淋了一个小时雨，实在太过吃力了）。


第一百零三章 必修与选修的课程（4/4）
没错就是必死无疑，简单点说，那就是他的信用点，一旦全部消耗，那么在这里将会直接抹杀。
就是直接抹杀，相比于之前的新生期，此时的学习生涯要更加的恐怖，也要更加的残酷。
万界高校不养废物，这一句话，在如今而言，更加完美的贯彻了下去。
想走上人生巅峰，甚至单纯的只是想活下去，那就必须要往上走。
当然对此，目前的江晨倒是不用担心什么，他还有几千信用点，正常情况下，不需要考虑生与死的问题。
不过却也让他的神情在这一刻不由一紧，神情之中带着一抹沉凝。
在之前，也就是新生之时，唯一需要担心的是月考，只有月考才是生死的考验，可这一刻，月考之外，又再度悬挂上了一把达摩克利斯之剑。
不得不让人心中一紧之中，更多了一丝沉凝。
19思绪流转，那一道道的信息在很快之中更加的理清了下来。
这样一来，对于这万界高校的教学，他基本已经了解清楚了。
第一个月，也就是所谓新生期，为了让学员适应万界高校，学校采取的是班级制度，由一名高年级为导师，带领一个班级，一直到达月考。
当第一次月考结束，那么所谓新生期，也自然过去了。
接下来就是真正的一年级生涯，而这个一年级真正的学习生涯，从严格意义上来说，类似于大学的必修和选修课程。
总共分为基础，实战，能量，以及各种科目，他需要学习基础，实战，能量这些必修，其他的则是选修。
和之前一样任何的课程都是可以获得信用点，和之前不同的是，这里的课程一旦不达标是会扣除信用点。
当然达标，这里的信用点获取的也会更多。
不过这些并非是江晨关注，信用点于他而言，还不需要担心问题，他的思绪很快就是交织在了必修的科目之上。
和普通的学校，语数英为必须不一样，万界高校的必须很简单，也很实在。
基础，战斗，能量，基本都是和实力有关的。
相比于之前的新生学习生涯，这儿要更加直接，也要更加的明确。
江晨的思绪流转，当信息完全理清，他的思绪也正好看清楚了眼前的场景。
这是一个偌大的广场，庞大的占地面积几乎超过了一个足球场。
其中来来往往穿行的是一道道的陌生身影，很显然这些应该都是老生，毕竟新生之中他应该是第一个到的。
当然现在的他，也不再是新生，应该说是一年级了。
脚步迈动，江晨的身影在迟疑之中还是走向了前方。
“选修，该选什么好，听说了剑术战力无双，我再选修一门剑术吧！”
“兄弟，你这是找死啊，你必须都还没过，你敢选选修，你是不是闲自己信用点太多了！”
“不是啊，接下来一次是期中了，我实力还不提升，恐怕期中过不了！”
“这！”
“听说了吗，选修课上又多了一门！”

“听说了吗，选修课上又多了一门！”
江晨的脚步迈动，一道道的声音在交谈之中而起，而当江晨脚步迈动而上之时，人群之中不少目光都汇聚过来了。
没办法之前的江晨表现太扎眼了，一些人不认识他都难。
特别在五百层之内又完成了一次百级跳跃之后就更加如此。
一道道的身影主动让开了位置，而目送江晨的身影离开，周围的人再度议论开了。
“江晨，之前的新生！”
“真是黑马！”
“第300层，真厉害，这好像已经是接近于次元极限了吧！”
“那可不是，他和沈括的战斗，连护罩都打破了！”
“护罩都打破了，不会吧！”
身后议论在继续，而江晨也逐渐来到了最中央，这儿是一个宛如从空间之上独立起来的空间。
一道光柱贯穿苍穹，洁白的光芒，微微的弥漫着周围。
“同学，将手触摸上去，就可以选择你的课程了！”
温和的声音而起，江晨的身影走进，他的身旁空间扭曲，一道虚幻带着绝美脸容的身影出现，很显然是什么虚拟人物。
江晨看了一眼，随即也没有迟疑，双手直接触摸向了光柱。
对于这个，不用虚拟人物说，他也知道，自然没有什么疑问了。
至于这光柱，当然也不是别的什么，正是课程表，每一道光芒都属于一门课程，而这样的课程，则是几乎汇聚了这通天的光柱。
可想而知，这规矩的课程到底有多少。
不过很显然这些对于江晨来说，暂时不需277要考虑这么多，他目前需要的是完成必修。
“嗡！”
双手触摸，很快微微的涟漪荡漾而起，虚空扭曲，一道道虚拟屏幕显现了出来。
“基础，实战，能力！”
三门必须，然而哪怕是这三门也有着极为庞大的数量。
基础和实战还好，基础仅仅只是十多项而已，实战也不够是五六项而已，可能力却已经是密密麻麻。
江晨简单少了一眼，江晨就发现了内力，内气，真气，玄气，异能力，零零总总十几种。
不过唯一的好处就是，只需要选择一种，能量和实战还有基础不一样，理论上只要一种就行，当然你要修行两种也不会拦着，这里学习一切凭借自愿，别把自己玩挂了就行。
目光交织，江晨先选择了一下基础和实战，能量暂时先排除，毕竟那是在太多，只能等待慢慢选了。
至于实战与基础，虽然都要学，可也有个一步步而学的过程。
（说一下，一二三年级，乃至于更高的年级，每个年级都是相互独立的，别拿一个一年级来说明整个学校的格局！）。


第一百零四章 实战，复制的自我？？（1/4）
“好了基础课程今天就到此为止了，接下来你们可以去进行能量或者实战的必修课程当中！”
清雅的声音而起，空间当中一道道的身影站了起来。
江晨也没有例外，不过他的目光还是不经意间的看了一眼远方，那逐渐散去的虚拟身影。
作为一年级的教学，在这里体验的只有高端无比的教学体验，给予人的感觉是一股梦幻和科幻的感觉，有些让人迷离。
这基础教学，就是直接让虚拟人物进行着指导完成，虽然有些死板，可作为老师却是搓搓有余，至少基础教学之中是如此。
回想着脑海之中获取的那些基础知识，江晨流转的目光，随即恢复了过来，身影也走向了空间之外。
在这儿已经有了几个小时，江晨也自然大概摸清楚了情况。
正如之前一样，在这儿高度的自由，只要完成了学业，甚至你足够的信用点就足够了，至于其他的学校，甚至管理层都不会理你。
唯一的问题，也只有之前那个问题，那就是信用点清零的话，那就必死无疑。
不过这也仅仅只是问题而已，不是状况，也不是需要他担心的问题。
如今基础教学，结束，那就真的结束了，不可能存在半路来一句，“同学们再耽误两分钟，再怎么先讲一下这一道题”的坑爹事情。
“嗡！”
虚空微微的涟漪荡漾，伴随着时空转换，他的身影直接消失在了原地，其他教室之中的人员也是一样。
外界，巨大无比的范围依旧，并没有任何的变化。
不过那一道道不过电脑屏幕大小的透明显示器，在微微荡漾之中，一道道的身影也显现了出来。
江晨也并不例外，当他恍惚的瞬间，眼前就已经出现在了之前那一个个的必修课程之前。
“能量¨～！”
“能量，就这个了！”
“对了，还是远这个？”
一道道的话语夹杂，伴随着声音而起，不少人直接开始了选择，无论是老生还是新生都并不例外。
而大部分则是直接选择能量，相比于能量来说，实战实在要复杂太多，也要难的太多，一旦失败，可是会掉信用点的，大部分可没有江晨那么财大气粗，任何一点的信用点损失都可能会让他们肉痛不短时间，更别说这一旦失败，数量还不少。
而基础之外，其他的自然就只有能量是最好的选择。
其他不说，单单一个完整的能量体系，足以他们的奇迹进行一个飞跃。
不过江晨在迟疑了下，江晨还是将目光定格在了实战当中。
说实在的，也许能量体系足够多了，可适合他，甚至足以让他完成学生，估摸着恐怕没有。
这绝对不是开玩笑，赛亚人的体魄各方面，也许并非是江晨目前最强，可却也的确恐怖，一般的能量体系很难适合，更难契合。
江晨刚刚一扫而过，他并没有发现目前比较心动的，既然如此，他就准备先看一下实战的了。
“叮，是否进行实战的必修课程！”
右手触摸，微微的涟漪荡漾，伴随着是系统的提示音而起。
“立即进行！”
片刻的沉吟，伴随着系统的声音，江晨的应声也随即响起，紧接着他的身影直接就是消失在了原地，同时，周围不少人也如此，不过很显然大家进入空间都不一样。
周围恍惚，江晨的身影很快就是出现在了另一处空间当中。

周围恍惚，江晨的身影很快就是出现在了另一处空间当中。
相比于之前的基础课堂，这里明显要小了很多，不过一百多平方而已，中央光芒汇聚，一道虚幻的魁梧身影显现了出来。
“学员江晨，欢迎来到实战课堂，我是教官，三分钟之后开始第一堂课程！”
“请做好准备！”
机械带着几分合成音的话语而起，魁梧的身影也在这一刻彻底成型了下来。
“第一堂课程，信息解析当中！”
“解析成功，同级别对抗！”
“扫描学员中！”
“扫描成功！”
一道道的系统提示音中，三分钟的时间在悄无声息间流逝掉。
同时伴随着这些提示之音，魁梧的身影也逐渐发生了改变。
“．」这是？”
看着这逐渐转变成自己模样的身影，江晨的神情不由有些恍惚，也有些愕然。
“十秒钟之后开始！”
“时间半个小时，半个小时击败是为完成！！”
“十……九……八……七……六……五……四……三……二……一！”
机械的声音之后，就是倒数的声音开始了持续。
“碰！”
当“一”的音节落下，两道身影，几乎在同一时间而动，同样的声音，同样的动作，几乎化为了一道，几乎让人无法察觉。
手臂而上，飞驰的身影之中，江晨以一个不可思议的角度一个肘击而上。
“轰！”
然而下一瞬间，江晨的瞳孔一缩，对面同样的动作而起，仅仅刹那间两只肘击就对碰在了一起，无形的冲击波直接从(赵诺赵)中间爆发而开。
两道力量而下，几乎是完全等同，不过确实完全相反的方向，也完全相反的作用点。
“碰碰！”
两人倒飞，两道身影直接砸落向后方，气劲四射之中，撕裂了一切，包括了一切物质与空气。
目光交织江晨的神情之中有些意外，刚才的攻击可以说只是一场试探，然而结果却的确让他有些吃惊。
同样的动作，同样的力量，甚至同样的方式，一切就好像是自己镜子之中的映射一般，所有的东西都完全等同。
这样的结果哪怕有些猜测，可也让他不由微微有些意外。
毕竟猜测是一回事，现实又是另外一回事了。
（有一点点卡文，不过不太影响，第二更六点奉上！）。


第一百零五章 写轮眼的真正作用（2/4）
就好像是完全复制出来的自己，事实上也的确是如此。
除了血脉之力之外这一道身影从实力到战斗都属于完全等同于他。
“轰！”
又一次的碰撞，恐怖无比的力量在这一瞬间倾泻，气劲荡漾虚空，也同样撕碎着一切。
当身影再一次的分开，江晨没有继续前进，而是神情带着沉凝当中，开始了思索了起来。
课程之所以是课程，那自然是用来修行的，亦或者用来学习的。
一个一模一样的存在复制体，不可能仅仅只是一场单独的比斗而已。
这其中很显然，无疑代表着一份修行，与“自己”的战斗，足以让他自身更加明白缺陷所在。
“开！”
低喝之声而起，江晨的双眼在微微一闭之中，直接睁了开来。
猩红的双眼显现，三勾玉写轮眼在静静之中呈现在瞳孔周围。
这一刻，眼前的复制体倒是没有显现出来相同的变化。
当然这也很正常，万界高校虽然牛，可火影世界却并没有入侵，写轮眼的血脉，他们也从未获取，300自然而然也不可能存在复制体也能够拥有写轮眼的情况。
这也是双方的差异性，不然两个一样的自我交战，恐怕别说半个小时，就是十天半个月也分不出胜负，甚至根本没有胜负可言。
所谓的战胜自我，战胜自我，那仅仅只是一个笑话，谁能做到？谁又可以做到。
这里只是战斗经验，实力，力量等同，最根本的血脉之力并非等同，这样一来区别就是有些打了，也存在了战胜的可能。
目光交织，写轮眼呈现，看着对面并没有任何变化，哪怕江晨之前不知道，可这一刻也有些若有所思起来。
“碰！”
而江晨沉思当中，对方的“复制体”在停顿了片刻之后，就是瞬间动身。
轻响回荡，紧接着就是直接划破虚空的恐怖速度。
虽然没有血脉之力，可复制体的战斗力也是实实在在的超过了一百三，和目前的江晨基本处于等同的情况下。
超(caba)强的洞察力在双瞳之中呈现，江晨一瞬间就是捕捉到了复制体的动作。
这一次没有选择迎击而上，而身影微微的一侧身，以一个不可思议的角度，直接转入了一个死角所在。
“噗！”
气劲撕裂空气，碾压一切存在，然而对准江晨的攻击，却是诡异的在江晨这一倾斜了那么一丝。
“嗤啦！”
气劲撕裂空气，让江晨的脸颊都不由微微的有些生痛，而瞳孔之上原本禁止的三勾玉，在这一刻飞速的旋转了起来。
“轰！”
下一刻，江晨的一拳在悍然间直接出手，一拳而上，恐怖的力量完全加持于整个手臂之上，一拳直接倾泻碾压了一切存在。
“碰！”
“轰！”
拳劲透过击打倾斜，复制体的虚幻身影在这一股力量之下，直接倒飞而出，犹如一道流星一般砸落向了远方。
最终，在硬生生之中的直接撞击进入了墙壁当中，才将力道卸掉，停了下来。

最终，在硬生生之中的直接撞击进入了墙壁当中，才将力道卸掉，停了下来。
“呼！”
旋转的勾玉逐渐停下，江晨的动作收拢，口中一口浊气在轻轻之中呼了出来，笑容开始了扩散。
虽然实力等同，然而有些东西差之毫厘，缪之千里的。
写轮眼，特别三勾玉写轮眼加赛亚人血脉，那绝对不是一加一那么简单。
实力也许依旧是一百三十左右，然而能够发挥的可能就是一百七，乃至于一百八，甚至更高。
“百分之百复制体，击溃，第一堂实战课程完成！”
“信用点评价当中！”
“评价成功:a级，信用点获取一千分！”
一道道的系统声音而起，而伴随着这声音，江晨的信用点再一次的增加了一千点。
“嗯，一千点？”
看着增长的数值，江晨微微的有些怔了一下，这一次暴涨的信用点也让都没有想到。
新生期，他们一天课程也很难超过五点信用点，可这一次竟然就是直接一千点让他都有些恍惚和不真实的错觉。
当然江晨也不清楚这一千点信用点可不是普通课程所能够给予的。
这已经是一场月考的补考费用了，如果真的这么好获取，那就没有这么多人会死于月考了。
……
院长办公室……
“百分百同等实力的复制体，二十个呼吸胜利！”
低低的声音而起，副院长的神情带着一份沉凝，似乎在思索着些什么。
这所谓的第一堂课，自然不是普通的第一堂课，而是被他掉了包的课堂。
按道理这应该是放于期中，之后才会面对的一个课程。
为的就是发现自己不足，也更清楚的认识自己，原本只是下意识的试一下江晨的层度到达了什么地步。
然而他却完全没有想到，结果完全出乎了他的意料，同等实力的对碰，江晨仅仅只是用了不少二十个呼吸就是瞬息间完全解决了复制体。
这样结果，绝对是恐怖了，整个一年级，能够做到的超没超过一百人都难说。
毕竟除了血脉之力，两者的力量是完全等同的，包括战斗方式，就好像自己与自己，哪怕有着血脉的不同，也很难分出胜负。
然而很显然目标却选择错了，其他的的确是谁都很难成功，可江晨例外，写轮眼那一种巨大的增幅，足以让这一份不可能化为可能。
二十个呼吸，这还是江晨事先没有开写轮眼的原因，不然结果只会更加快。
“也许，那似乎真的可行！”
低低的声音之中带着自言自语，是副院长的话语，而他的神情砸不由自主的再度沉凝了起来。
……
（晚了几分钟，第二更，第三更十点之前把！）。


第一百零六章 迫近的第二次月考（3/4）
“嗡！”
虚空微微的涟漪荡漾，江晨的身影显现，瞳孔之中那一份血色也逐渐的淡了下去。
身影站定，他的目光不由自主的看向了最后的一门课程。
——能量。
脚步停下，一道道的视线交织，在一个个~课程之上扫过。
不过很显然让他不由有些失望，课程之中的确没有多少合适-的存在。
毕竟这只是一年级，这里课程看似很多，然而几乎百分之七十以上，都是一些没有什么用处，或者用处不大的选修，必须得选择性虽多，可排除之下，就有些相形见绌_起来。
特别一年级，几乎只涉及次元，次元的能量体系再恐怖，也只是次元，和赛亚人血脉没法匹配，甚至和因陀罗血脉都未必能够匹配。
当然有点还是比较好的，那就是除了每天的实战必须要过之外，其他的并没有要求。
在没有发现什么合适能量之后，江晨也选择了回家。
实战完成，基础完成，能量体系目前没有合适的，至于选修，那不是他目前需要考虑的。
江晨也不想将自己的武力体系，弄得个乱七八糟，那绝对没有什么好处，经历了那么多小说轰炸的他，自然明白什么东西，叫做贵在精不在多。
目前，至少眼前的情况，他只差气，也就是能量体系的修行了，其他的已经没有多少问题了。
而新的学习生涯，也在这一刻逐渐开始了稳固了下来。
白天学习，进行课程，完成之后，就是重力室的修行。
这样的日子，在一天又一天的悄无声息间流逝。
二十天的时间，这并非是很漫长的单位，特别在江晨这一种充实当中，仅仅感觉意识恍惚之中就已经划过。
而这些天，江晨的收获也是极为巨大的，虽然没有质的蜕变，可130的战斗力，基本已经触及到了一百八，提升了接近五十点。
当然这只是最为直观的实力提升，其中隐藏的提升还有更多。
比如更加恐怖的战斗天赋，还有基础方面对于学员各方面的提升。
虽然战力可能只有区区五十的提升，然而江晨却可以感觉，哪怕自己现在用同样的实力，也能够轻易碾压二十多天前的他。
这就是一年级一个月给予带来的提升，虽然称不上蜕变，可提升也绝对不是小数目。
当然这其中也有着让江晨不太满意，或者说失望的地方，比如仙豆依旧没有出现，就算他天天都要扫一眼，可依旧没有再度有仙豆进行买卖，而另一方面能量体系也同样也没有选择。
如果仙豆没有出现，还可以接受，毕竟那一次兑换了十颗，已经是狡天之幸了，哪还能每一次都有这么好的运气。
可能量体系，却让江晨的思绪不得不为之一紧。

可能量体系，却让江晨的思绪不得不为之一紧。
毕竟仙豆虽然神奇，可却不是没有取代的东西，比如治愈仙光。
可能量体系却是关键了，这玩意几乎可以说是绝对一个人的未来。
这绝对是至关重要的，而且这玩意明显是越早越好，当实力定型了，再进行能量体系选择，明显就不太好了。
不过，没有好的选择，也最好别选择，这是江晨的认知，也是整个万界高校的尝试，只不过大部分人会选择讲究，因为这里虽然通达万界，然而只是通达万界，就算占领万界，也不是每个人都可以选择自己心仪而又合适的体系的。
当然除了这两点遗憾之外，其他的江晨感觉都不错。
甚至在这时光流逝当中，他有些期待这第二次月考起来了。
第一次月考是火影世界，他获取了很多，从战斗经验，到因陀罗血脉，以及那最后的专属世界，那收获之巨大，绝对不是考核，而是天降大礼包了。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
江晨有些期待，接下来的月考，也只有接下来的月考才会让自己的实力在短时间之中，进行一次跃升。
一百八，也许很强，然而在江晨看来还远远不够，这样的实力，哪怕次元之中都未必是绝对无敌，更别说次元之上的位面与世界。
甚至，他于一年级当中，也不是拔尖的，三百名，简单点说就可以说明有着299名还处于他前面。
虽然不是绝对，以他现在的实力，五门之下再进几名不是问题，然而也只是几名而已。
三百名之内，又是另一个天地，这里每一个都已经达到了次元极限，甚至拥有着毁灭一个次元生灵的实力，其每一名的前进可都是犹如跨越。
....... .... ...
江晨前面还是存在那么多，仅仅只是数字上的尾数有了那么丁点的变化。
特别一百名之内，在这个月之中，他又有了新的认识。
其中别说次元，甚至已经有着达到位面的存在，而且人数不会在少数，根据着传说，其中有着不少人几乎可以立即进入二年级。
没错就是立即进入二年级，对于他们来说，所谓的升学考试根本就不是一回事了，只要他们想，随时都可能通过进入。
当然这也不仅仅只是传说，根据江晨这一个月的信息来说，估摸着也是事实。
一百八十的战力，别说和东院比，就算与整个一年级来说，都相差甚远，加上伴随着时间流逝，江晨越发察觉万界高校之中的凶险与残酷，甚至紧迫。
早提升和晚提升实力，更是几乎成为了两个概念。
因为月考，期中期末，甚至其他考试都不会等待你，他们的时间都是几乎固定，只会早不会迟，晚一份，自然就是少一份把握，也少一份实力和能力。
（祝自己生日快乐一下，在长辈后面过生日基本就没人记得，心疼一下自己！）.


第一百零七章 尴尬的东院数据（4/4）
“已经确定了吗？”
“那个地方，真的要作为这一次月考吗？”
低沉的声音带着一份前所未有的沉凝，副院长，看着再度返回来的身影，不得不有些凝重。
虽然这件事情，他们早就已经商量好了，然而真正到达之时，却不得不让他心中一紧还是有些担忧。
“嗯！”
“给予我们的时间已经不多了，必须要有所行动了，不然等待着我们乃至于整个一年级，都不会有着什么好下场！”
温和的声音不在，院长的话语之下，也带上了一抹慎重。
“可那个世界，我们并无法确定，到底是什么层次！”
“虽然已知似乎只是一个高级次元，或者低级位面“九八七”，然而这只是已知，不代表是，那儿也许是一个世界，乃至于大千世界！”
副院长的神情还有着一份沉凝，明显到了这一种时刻，担忧更加进入了上一层。
考核，之所以是考核，那起码是有可能，如果是十死无生，那还考核个鬼。
特别，他们东院的学员学员本来就不多，一旦这一次如果损失巨大，那么，他们还要去面对两个月后那四院大比干嘛，直接集体自裁就行。
“这样吧，重新设定一下！”
“和上次一样，和他们讲明一下，然后自主选择，不过前三百名必须进入，其他的不强求！！”
听着副院长的话语，院长似乎也考虑到了这一方面问题，沉凝了片刻之后，才叹了一口气，轻声开口。
“不出意外的话，四院大比当中，基本是从三百名之内原则了！”
话语而起，到了最后，院长再度加了一句话进行了解释。
所谓四院大比，自然是精英大比，虽然用不着三百人，不过却会从三百人之中进行选择。
所以，这三百人的实力，必须要进行了提升，至于其他人，相对来说就没有那么重要。
除非他们完成质的蜕变，不然不可能进入大比的名额当中，绝对的差距，产生的就是绝对的不可能。
“前三百名！”
“嗯，也只能这样了！”
“那我去安排吧！”
副院长点了点头，这一次他并没有提出意见，毕竟除此之外，他们也没有其他办法。
副院长，院长，看似地位很高，然而也仅仅只是在这一二年级而已，他们所需要负责的也只有这一二年级。
相比于整个万界高校来说，那就是什么也不算，他们也需要掌控了很多，可有些东西不是他们所能够改变的。
“嗯！”
“另外让那些人也准备一下，全面提升学员实力了，别保留，不然他们可未必能够看到明年的太阳！”
副院长应声，院长沉吟了一下，随即就是再度开口。
没有多少指明，可却足以让副院长明白怎么回事，让后者心中就是不由一紧。
“嗯！”
……
副院长和院长的交谈在继续，不过相比于他们的紧张，那些管理层，也就是所谓的“高层”都有些跳脚了起来。

副院长和院长的交谈在继续，不过相比于他们的紧张，那些管理层，也就是所谓的“高层”都有些跳脚了起来。
作为管理层，他们在一年级之中拥有着绝对的地位，一年级之上，称之为一句高层也并不为过。
处于这个位置，他获取的万界高校的资源，以及便利也是最多的。
不过其中他们却有着一个比较至关重要的问题，那就是承担风险。
而且还是极为不小的风险，万界高校，一般分为东西南北四院，四院每年都会进行大比，连续三年垫底的院校，同年级会直接被抹除。
从高层到学员，所有人都无法幸免，他们这些高层也并不例外。
此时离四院大比只有最后两个月了，而他们在过去的日子当中，却已经垫底了两次，也就是说这一次，他们再垫底，那结果可想而知了。
“怎么办？怎么办？”
“信息对比成功了了吗？”
“对比了！”
“最强为西院，位面级强者一百人，次元极限为700人，紧接着是北院位面级强者十人，次元极限300人，然后就是南院，位面级30人，次元级极限350人！”
“嘶！”
“我们东院……！”
“怎么了？快说啊！”
一个个的数据爆出，一道道倒抽冷气的声音在虚空之上回荡，那恐怖的数值，哪怕是他们这些所谓管理层也被吓到了0
不过数据在东院之中停了下来，也不由让这些人一下子着急了起来赶紧在催促之中继续的开口询问。
“我们东院位面级十人，次元极限250人！”
深吸了一口气，那开口之声的话语，才在这一刻再度响起。
“十，十人？！”
“你没搞错吧！”
而这样的数据显现，所有人一下子就是傻眼了起来，一道道带着结巴的声音响起，充满了惊愕之色。
“十人，我们只有十人！”
看着这些人的表情，开口的身影有些苦笑，可却不得不再度点头进行确认。
十人，的确只有十人，和西院一百人相比，别说实力问题，就算是数量都少了九成，甚至别说西院，他们连最弱的南院都少了三分之二。
这样的差距，几乎就是形成了鸿沟，无法逾越，也不可能逾越，每一个人1.2的神情惊愕之后，就是不由有些颓然起来。
其中还有着惊恐弥漫，这样结果，他们几乎可以想象接下来等待着他们的将是什么。
“叮，副院长召见，请于一刻钟之内赶至院长办公室！”
不过就在这些人思维都有些停滞之时，空间之中，一道突兀的声音响起，顿时打破了这一股寂静。
“副院长！”
“对了副院长！”
而伴随着这一道身影，一名名的管理层，这一刻双目都有些亮了起来，明显带上了一份兴奋，以及犹如抓到了最后一根救命稻草。
（谢谢大家的祝贺，今天看能不能尝试一下写五张！）。


第一百零八章 提前三天的月考（1/4）
管理层的忙碌，与心忧依旧在继续，而在得到了副院长的话语之后，他甚至开始有些不顾一切的帮主学员提升实力起来。
不过他们涉及的还是一百年之内，至于一百名之外，他们就没有考虑那么多了。
就算，他们是管理层，拥有着其他人无法资源和能力。
可这一种资源和能力终究还是有着一定限度的。
不可能足以给予所有人提升，自然而然只能把效果最大化。
只不过，他们选择的方向似乎有些问题，先不说他们这一种就是已经处于一种拔苗助长的情况，就算单论效果来说，也相差甚远。
前一百名也许的确矗立于最巅峰，可也代表着他们的潜力和一方面挖掘到了巅峰。
再想于上面进行提升，几乎已经很困难了，可能19发十倍的功，才能提升那么一分。
其效率也不可避免的会造成低下，当然这一刻没谁会在意这些，别说十倍功，一分力，就算百倍功，一毫力，他们都会选择毫无犹豫的这么做。
这毋庸置疑，也完全不需要考虑的事情，四院大比，也可能给予他们有着丝毫迟疑的可能性。
不过很显然，这些情况，东院的一年级学员并不知道，包括江晨也同样是如此。
此时的他，在黎明破晓之后就已经来到了这一处曾经的学员区。
而学员区之中，哪怕处于清晨，此时也陆续有着身影在空间之中闪烁而现，很显然有人也同样赶到了。
江晨到来并不是太早，也不是太迟，当周围恍惚之中呈现，周围也已经汇聚了不少身影。
不过今天却并没有人立即选择课程，而是汇聚在广场之上，缓缓的等待了起来。
江晨怔了一下，不由有些奇怪，不过就在这一刻，他的耳旁一道系统的声音而起。
“紧急通知，由于学院关系，第二次月考将提前三日，于今日十点开始，请学员们耐心等待，或者准备！”
不大的声音，机械之中带着一份冰冷，不过就是这简单的声音，让他江晨的整个神情都不由一下子怔住了。
“提前开启？”
“月考！”
话语而起，江晨的神情之中满是错愕之色，思维都有些没有反应过来。
万界高校，一般考核分为月考，期中期末，升级，一般一个月也就是三十天一次月考，五次月考为期中，十次月考为期末，升级考核则是，要通过至少十次月考，一次期中，一次期末才可以选择申请。
江晨刚刚他们才经历了一次月考，虽然时间过去了二十多天，加上之前的三天时间，差不多有二十七天。
可也只是二十七天而已，离月考应该还有着三天时间。
这基本处于正常时间，一般情况下不会改变，这是江晨这接近两个月，对于万界高校的了解。
可当系统的声音响起，这一份了解基本就已经成为笑话了。
所谓的不太可能，在这一刻就已经变为了可能，系统的提示音已经清晰说明，月考提前了，而且还是如今，这一天。
目光交织，江晨这才发现，这些人根本就不是在等待，而是在翻动着自己的系统列表，只是因为那些人没有开启共享，其他人无法察觉而已。

目光交织，江晨这才发现，这些人根本就不是在等待，而是在翻动着自己的系统列表，只是因为那些人没有开启共享，其他人无法察觉而已。
可那些人的神情，却足以能够发现一些异常。
错愕，惊愕，紧张，着急，期待，狂喜…………。
一个个情绪不一，基本已经可以隐约间猜测一些什么了。
加上如今的这信息，基本就已经可以差不多明白。
提前月考，与他而言的第二次月考，于整个一年级来说，也是一次新的月考。
虽然没有相比于第一次那样的至关重要，可也是极为重要的一次考核。
因为这不仅仅是生与死，更是成就与收获，甚至间接的决定了一定未来。
只有收获更加巨大，他们未来的道路才会越发平坦，也才会越发的宽广，走的才会更加的远。
反之如果收获不大，那么未来的路就要相对更近，接下来的月考，面对的困难也会更加难。
这样累积下去，最终的结局，终究会成为死路。
这也是为什么说万界高校，极为的现实与残酷的原因。
因为在这里只有胜利者，才有着资格走到最后，失败者那就是在路上不知何时已经倒下了。
在这里没有谁是主角，道路之上任何的人都只是龙套，演绎着自己的那些可能哪怕此刻他江晨也同样是如此。
沉吟的思绪在脑海之中流转，最终江晨在斟酌了片刻之后，也随即打开了自己的系统列表。
067虽然他如今有着很强的自信，180的战力，加上写轮眼，以及八门遁甲，几乎可以百分百破入次元极限的战力。
可面对的终究是月考，这样的实力，相比于一年级来说都不算什么，更别说整个万界。
虽然理论上一年级的月考，只有次元，可谁又能保证了，不会遇上火影这一种高级次元。
目前江晨的实力，于火影之中也不会是绝对，十尾，六道仙人，辉夜姬，这些都未必会输于他。
而且就算高于火影世界的次元，也未必不存在，这不得不谨慎。
虽然系统已经被翻看了不知多少遍，这一次再一次进行查看。
商城——一道道的兑换列表被扫过，很快就是划过了所有的信息。
一年级的权限并不大，兑换的事物自然也相对少一些，江晨本来想再看看仙豆，可这一次却依旧没有丝毫仙豆的痕迹。
那一行兑换列表，一直显示着灰暗的图标，明显无法兑换。
……
（第一更，第二更六点……今天尝试一下，看能不能多写一点！！）。


第一百零九章 新的世界选择（2/4）
仙豆无法兑换，这也属于正常，江晨倒是没有太过在意，毕竟这都快两个月，他也没兑换到再一枚仙豆。
他思绪主要是查看向了周围，看是否有着什么可以进行兑换的。
不过很显然，他的期望只是期望，兑换列表事物虽然多，可目前于他而言来说，似乎却并没有什么合适的。
这不是没有，而是想要的无法兑换，在那一次的重力室兑换之下，加上之后的课程学习，他获取的信用点并没有多少。
到现在也不过五千出头而已，这样的数值如果在正常情况下，兑换一些东西足够用了。
可以江晨的眼光而言，却远远不过，比如那破空符，又比如那些其他好东西，每一个无不是破万，甚至更高，与此时的他而言，根本就是相差甚远。
良久，投射的目光才逐渐之中收了回来，江晨摇摇头有些苦笑。
其实他在看之前，就知道了结果，可还是忍不住的看了一眼。
毕竟227这兑换列表是进行随时更新的，没准哪时候就蹦出来一个好东西，就好像当初的仙豆一样。
十枚仙豆竟然只需要一千信用点，这几乎是不可想象的，也是天将降馅饼，只有来一次就绝对赚翻了。
虽然几率很小，可江晨还是抱着一些期望的。
不过结果很显然又一次的失望了，当然他也只是一些期望，江晨很快还是收敛其心思起来。
一刻钟的时间即将流逝，代表着考核，应该说月考即将开启。
思绪交织，目光在周围汇聚，此时广场之上已经汇聚了不少人，密密麻麻应该超过了接近三千人。
当然这之所以是近三千人，不是更多，原因也很简单，那就是新生之中还有着大部分人没有通过第一次月考，自然没有资格进入这第二次月考。
加上上一次考核之中，那些所谓老生，也有着差不多几百人彻底葬送了下去，自然而然这总数就要少了。
当然哪怕如此，这两千多人也占据空间的一小部分了。
月考，这些人自然全部要参加，于这里所有人而言更是都是一样的，唯一的区别仅仅只是各自的任务和各自的世界不同而已。
而这一份不同，却不影响其他问题，比如统一的时间，统一的选择。
“要开始了！”
隐约间似乎感觉到了点什么，江晨带着一份低语的声音而起，视线原本在扫视，可这一刻却不由自主的看向了远方，那一处广场的最中央。
同时，广场之上那一名名学员似乎也本能的看向了江晨投射的方向。
“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”
目光交织，无数的视线投射，那最中央的所在，很快荡漾起来了一道道的涟漪。
一道道的漩涡在涟漪之中显现，很快就是形成了五六个漩涡。
而且这还没有停止，因为五六个漩涡之前，那一处空间，时空直接扭曲，竟然在这一刻直接形成了一道门户。
“这是？”
江晨的眉头一跳，目光交织，在漩涡之中定格。
这一处处的存在，如同当初一样，自然很容易让他猜出这东西，空间漩涡，亦或者应该说是空间通道。

这一处处的存在，如同当初一样，自然很容易让他猜出这东西，空间漩涡，亦或者应该说是空间通道。
如果不出意外，这基本应该就是通入那考核地点的空间通道。
而这第二次月考和第一(caej)次月考一样，是六个世界。
只不过这一次排列有些明显不同，那第一个空间漩涡不仅仅大一些，而且还处于前排，完全独立于那五个漩涡之外。
“叮，时间已到，月考开启，请学员进行准备！”
苍老的声音在虚空之中而起，响彻于整个空间，也传入了所有人的耳中。
让一道道的身影在这一刻不由自主的起身，之前的情绪也逐渐收敛起来，化为了凝重。
不管怎么说，不管到底如何自信，月考不是儿戏，这不仅关乎于前途，更关乎于生死，起码得慎重自然成为必然。
江晨也并不例外，目光交织，他有些斟酌的看向了六个漩涡，也就是六个世界通道。
这一次没有导师指点，也没有了导师的安排，自然同样也没有了建议，这就只有让他们去选择了。
“该选择哪个？”
低低的声音带着自语，江晨并没有着急，不过这一种迟疑也只有他们这些之前的新生。
那些老生就仅仅只是停顿了片刻，就开始了选择。
涟漪荡漾，一道道的身影就是直接消失在了广场当中。
江晨的思绪流转，在片刻的迟疑之后，他就准备选择了，毕竟这一次考核的选择时间同样没有多久。
一旦过了，那就是考核失败，他就得重新补考了，那恐怕就只能哭了。
不过还没有动弹，一道道的机械系统声音再度而起。
“世界选择开始，前三百名选择第一世界，其他人可以随意进入！”
声音不大，然而却极为的清晰，让江晨的动作在开始之中就停下。
“第一世界？”
低低的声音而起，江晨的神情不由有些微微蹙起来。
这一次和之前完全不同，这一次，他竟然完全没有选择的余地，万界高校竟然直接让他选择了。
也就是那第一个门户，第一个世界，虽然他只是第三百名，可却踩到了尾声，依旧属于前三百名。
沉凝在脸色上流转，不过也只是停顿了片刻，江晨那停滞下来的动作，再一次的迈动，直接选择向前。
同时不仅仅只是他，一些人也同样是如此，三百人，这数量不多，同样也不小，江晨迈动之时他们也选择了进入。
“嗡！”
……
（第二更，稍微晚了一点，新的世界开始，大家可以猜猜是什么世界！！）。


第一百一十章 被坑了的世界降临（3/4）
前三百名，这是一个简单的数值，然而这却代表着完全不简单。
江晨迈步之中，不时能够察觉到一道道的恐怖存在。
其中完全凌驾于目前层次的次元极限，更~是不在少数。
甚至江晨可以感觉到，其中还有几位几乎深不可测的存在，更显然，那很可能是次元之上，可以以位面而称之恐怖存在。
面对这些人，哪怕是如今的江晨也有些望其项背，差距之大，不会比萤火之光和太阳的差距，这根本就没有可_比性。
当然他也没有这个比，身影而上，于这些人之后，也向着前方，那一道门户而去。
……
“嗡！”
脚步迈入，虚空微微的涟漪荡漾，伴随着是恍惚的错觉而起。
不知道过了多久，江晨只感觉一股股的失重于自身而上。
当恍惚逐渐消失周围的时空再一次发生了改变，不过还没等江晨想些什么，身体一沉，重力加速度之下，直接让他的身体砸落向了下方。
“噗噗噗！”
风压被划破，江晨那还有些恍惚的视线才刚刚恢复，身影就已经砸落。
不过很显然，此时的他并没有什么解决的办法，毕竟此时已经明显处于半空，没有气修行的他，连飞行也做不到，几乎找不到借力的地方。
“不好！”
脸色猛然之中一变，江晨这一刻额头之上不由自主的冒出来了一滴滴的冷汗。
这强烈的风压，以及风压之下艰难目光交织的高空，都让他一瞬间明白了自己的处境。
这一时间大变的神情之中，几乎还没来得及骂娘，他就得先考虑自己如何先面对眼前这幕了。
如今多高，他并不知道，可这摔下去，他却清楚，以及就算不死也残，他可没有之后赛亚人那么恐怖，一百八十的战斗力，也不足以支撑他从这高空之中直挺挺的摔下去。
思绪流转之中交织，焦急之下，最终还是有了动作。
“……龟……派……气……功……波！”
身影在极速下降，双手在风压之下，艰难的形成了花萼状，同时声音也在这一刻缓缓的而起，淡蓝色的光芒开始了汇聚凝练。
一个个的音节，在风压撕裂之中显得极为艰难。
“轰！”
而在最后的音节落下之时，他的双手带着淡蓝色光球也直接横推而出。
动作夹杂着风压，直接就是怕你一道能量光球带着尾焰轰然间而下。
这一刻江晨没有丝毫保留，以至于双臂之上，额头之上一道道的青筋都在这一刻暴凸了起来。
而他的想法也是很简单，利用龟派气功波去簋街缓解这一次的冲击力，让以及的冲击少一下。
光芒撕裂苍穹，直接轰击而下，犹如一道流星砸落向了下方。
不过很显然这一次的传送明显坑了，这里不是百米高空，也不是千米高空，而是万米高空。
哪怕有着迅速下坠，这其中的距离已经还是那样的漫长。
光球与尾焰，几乎形成了光柱，将这静寂的夜都不由照亮了几分。
不知道过了多久，江晨的衣裳已经被风压几乎撕裂成了碎片，起伏之上，甚至开始出现了灼伤。

不知道过了多久，江晨的衣裳已经被风压几乎撕裂成了碎片，起伏之上，甚至开始出现了灼伤。
“啊啊啊！”
低喝的声音在嘴中而起，犹如野兽的咆哮之声。
而此时龟派气功波的冲击，也终于触及了地面。
“轰！”
巨大的声音之下，是一股传递而来的反作用力，让江晨在飞速下坠的身体不由一滞。
原本的速度，开始了迅速减慢了起来，不过同时也给他身体带来了双重的压力，江晨几乎感觉五脏六腑都不由一闷。
不过对此，江晨倒不是多么在意，然而微微的松了一口气。
不然再这样下去，他心中也没有谱，此时触及到了地面，那就好说了，至少他不需要担心自己那一个悲剧了。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
要是考核还没开始，却是直接被摔死，那就玩笑开大了。
……
片刻之后……
“轰！”
一道巨响轰然间炸响在了这天地之间，犹如一枚炮弹在瞬间投入，轰隆之中带着一股让地脉震动的声音。
甚至如果不是江晨降落的位置极为奇妙，这一刻恐怕就有着大批警力赶了过来。
甚至用军队包围了，毕竟那划破苍穹的流星，还有那轰鸣的声音是那样的醒目。
这些国家也不是瞎子，虽然文明还只是衍生到十九世纪，也同样是如此。
0 ...
特别这还是希腊，属于西方世界之中比较发达与文明的地方，其秩序也要相对于来说强大不少。
不过也幸好这些人没来查看，巨大的力量的冲击之下，江晨已经基本处于昏迷层度了。
虽然有着龟派气功波的反冲，可那对于身体负荷也不是开玩笑的，那股巨大的冲击力，几乎已经堪称恐怖了。
如果不是他最近身体强度再度加强了，恐怕这一下，就不是昏迷了，而是直接翘辫子了。
“叮，新世界抵达，任务启动，月考启动！”
“任务启动成功，月考启动成功！”
“任务:成功于新世界存活三十天，三十天后，任务完成，月考完成，通道将自主构建。”
昏迷当中，一道道的系统提示音而起，宣告着月考的正式开始，只不过很显然目前的他已经听不到了。
巨大的深坑当中，周围是一层层被破碎的岩石，和以及化为焦土的存在，就好像一块陨石直接砸落进来一样。
造成了一片几乎几位壮观的场景，也在这一刻吸引了一些，不，应该说是“不少人”的注意。
……
（第三更，第四更凌晨之后，这应该会更新，求一波支持，紧张马上拉开，新世界大家应该猜到是什么了吧！）。


第一百一十一章 新的世界，新的开始（4/4）
流星划过苍穹，几乎一瞬间就不知道惊动了多少存在。
时光此时已经逐渐走向了十九世纪末，伴随着第二次世界大战结束，整个世界也陷入了难得和平，然而这和平当中，暗流也在悄无声息间流转。
更是有着不为人知的力量，在这个世界之中荡漾。
希腊
……雅典……
这里是整个西方世界的起源，同样则是现在文明的奠基存在。
在这里到处遗留着远古而下的风格，和古朴的气息。
雅典的最终，则是一座巨大的神山，在这里常人根本无法踏入。
因为这里根本就不属于一个空间，甚至不属于一个维度。
而这一座神山“七五零”的最顶端，则是一座带着几分残破的巨大宫殿，倒塌的石柱，以及破碎的墙垣都已经说明了这不知道过去了多少岁月。
不过目光交织，就会不由自主的感觉到一份历史的厚重，与威严，和神圣。
“这股气息？”
嘶哑的声音而起，神情之中不由有些疑惑，神雕之下一道身影抬起头，青铜的头盔之下是一道有些疑惑的目光。
流光划破苍穹，自然对他来说是看到了，甚至作为教皇，以他第八感几乎涉及了时间的能力，自然也可以察觉到那光芒之中的一道身影。
不过也正因为察觉，他才有些疑惑，天外而开，不同于小宇宙的力量。
作为教皇，他甚至都无法做出来一个纯粹预测。
“似乎不是哈迪斯那边的冥斗士，好纯粹的力量！”
自语般的声音而起，教皇的神情带着一份沉凝，也带着一份疑惑。
最开始他以为是冥斗士，毕竟圣战的帷幕越发的接近了起来，此时冥斗士也已经开始了陆续破封。
之前，庐山那一位老友已经传来，冥斗士已经冲出去了几个。
虽然那未必将那几个放眼里，然而这有了开始，总归代表着一个不太好的场景即将发生。
不过这一种猜测也只是刚刚升起来，就已经被他自己否定了。
原因很简单，那就是江晨的力量太过纯粹，不仅不是小宇宙，更是压根连冥斗士那一种气息都不是，明显根本就不可能。
“亚力士！”
目光在远方交织，知道流光伴随着轰隆落地，身影才直接开口。
“刷！”
声音落下，周围空气波动，一道白银色身影显现，随即直接单膝下跪带着恭敬无比的声音响起。
“教皇大人，您有什么吩咐？”
白银色的光泽在这夜空之下，依旧有些醒目，这一位自然不是别人。
正是上一次圣战的幸存者之一，教皇的弟弟，仅剩的白银圣斗士之一。
“将那一个少年带回来吧，他这下恐怕受了不小伤，顺带治疗一下！”
教皇看了看自己眼前的弟弟，点了点头轻声的开口道。

教皇看了看自己眼前的弟弟，点了点头轻声的开口道。
“嗯，好的，教皇大人！”
恭敬的声音夹杂，亚力士应声之后，身影也随即直接消失在了原地。
“圣战，又来了吗？”
亚力士消失，教皇的目光不由自主的再度看向天空，低低的声音之下，带上了一份沉凝。
事情似乎越发的紧迫，冥斗士破封，那代表着什么，恐怕没有谁比之他更加清楚说明着什么了。
圣战，一个遥远，而又丝毫不陌生的名词。
这更是，一个从神话时代一直延伸到如今的史诗级战斗。
神王宙斯的失踪，导致的结果就是权利的旁落，这一种情况争夺自然就不可能避免。
先是四大主神之一，率先有了反应，海神权柄的波塞冬，与智慧女神一站。
这一战结果，那就是雅典娜胜利，波塞冬被彻底碾压，甚至封印。
接下来，就是最为关键，也是一直蔓延到如今战斗起因。
那就是冥王哈迪斯与智慧女神战斗，这也是一直没有分出胜负，以至于不得不一代代延伸下来0
到了如今，更是几乎不知道已经衍生了多少代，多少时光了。
而这一刻圣战的日子也即将再度来临，有着冥斗士破封而出，那么就会有着第二个，第三个乃至于更多。
到时候圣战将再一次的拉开帷幕，这不让这一位有些忧虑。
毕竟圣域可还没准备好，一切的事物都还没有处理。
当然如今庆幸的是离圣战开始之时还有着一段时间，就算冥斗士破封，他们也需要一定时间的转生，也不可能这么快复活，而这就是他的时间，乃至于整个圣域的时间。
不过很显然这位教皇的思路，目前冷冷清清的圣域，根本没有谁能够给予分担。
而另一边顺着教皇，也就是自己哥哥的话语，亚力士用了片刻的时间，就已经找到了目的地。
自然也发现了那巨大深坑之中的江晨，对此亚力士仅仅只是怔了一下，随即就是将江晨带了上去。
不管江晨是谁，教皇，也就是他哥哥已经说了，那么他完全执行就行了。
当然也不仅仅只是完成，在将江晨带上来的同时，亚力士也开始用自己的小宇宙包裹起5.2来，将江晨的身体完全对此。
小宇宙，这是这个世界独有的体系，拥有着种种不可思议的能力，其中治疗也是能力的一种。
亚力士的小宇宙何其的恐怖，自然效果也是拔群。
仅仅只是恍惚间，江晨身上那隐约间极为醒目的伤痕，竟然在以肉体力量一样迅速之中消失，一切就好像时间在翻转，重新再度回归了原点。
“叮，世界匹配完毕！”
“叮，系统完成完毕！”
模模糊糊之中，江晨只感觉自己脑海之中有着什么声音而起，不过却极为的模糊，和难以听清。
……
（第四更，终于写完了，没睡过去，昏昏欲睡了！！）。


第一百一十二章 次元？开什么国际玩笑（1/4）
“咳咳！”
艰难之中带着一股咳嗽，江晨只感觉自己的意识在逐渐之中被一份温暖的感觉所包裹，微微的气息疏导着他那已经几乎重伤的身体。
不知过了多久，双目逐渐的睁了开来，模糊的视线随即开始了汇聚。
“这是？”
不过这视线才刚刚汇聚，就是让他的神情在这一刻不由一愣。
因为这并非是想象之中的深坑地面，而是一处房屋，虽然带着一份简陋，可的确是房屋。
“你终于醒了！”
清脆的声音带着一份好奇，江晨的目光下意识的交织，正好看到了一名金发少年。
不过这不看还好，一看，他的瞳孔就是猛然剧烈收缩了起来。
强，难以想象的强大，这瞬间目光汇聚，江晨感受的是几乎深渊如海的气息。
这名金发少年的力量，竟然都凌驾于他之上，不，应该完全凌驾于他之上。
20可对方这年龄，却似乎只有十一二岁左右，顶多还只是刚刚步入少年而已，这样的结果，让江晨心中不由翻起来了滔天巨浪。
甚至心中不由一沉。
开玩笑，一名小孩都能够达到这一种层次，这个世界到底到达了何种地步，恐怕没谁能够知道。
这个世界，也明显不是区区次元所能够解释的。
火影虽强可也有个限度，鸣人佐助这两个开挂的主角，也没有在十一二岁有着这样的层度。
然而这些不可能，此时却成为了可能，眼前的这名小孩，很可能已经达到了次元极限，甚至——更高。
“你是？”
“这里是？”
深吸了一口气，让自己那起伏的心绪逐渐平复下来，江晨才带着一抹沉凝开口。
“我叫艾欧里亚，这里是圣域，之前亚力士大人将你带过来的！”
“啊，对了，得通知一下亚力士大人！”
金发少年，亦或者说男孩，并没有发现江晨的异样，下意识的就是开口回答。
“你好好休息，我去通知一下亚力士大人！”
话语到达一半，男孩似乎又想到了什么，赶紧再度加了一句，身影则是跑了出去。
“艾欧里亚，圣域，亚力士大人！”
“这里是？”
看着男孩跑出去，江晨的神情却一下子僵住，思维这一刻都有些反应不过来了。
几个简单的名词，与其他人而言并不算什么，可对于江晨来说，几乎一瞬间就猜到了这个世界。
圣域，圣斗士的世界。

圣域，圣斗士的世界。
为了维护大地正义与和平的战士。忠于古希腊神话中智慧与战争女神雅典娜。他们的拳可划破天空，脚可以踢裂大地，时间与空间，物质与位面，一切的力量都足以碾压。
艾欧里亚，狮子座黄金圣斗士，亚力士，教皇史昂的弟弟，下一任的教皇。
江晨怎么也没有想到，竟然直接穿越的是圣斗士的世界，甚至这一刻的他都有些想骂娘的冲动了。
次元，开什么国际玩笑，这地方会次元世界，妈的绝逼是一个宇宙。
次元能够打出光速拳，次元能够爆发出宇宙大爆炸的力量，次元能够让时间停止，开什么国际玩笑。
这特么的就算说是一方宇宙，也没有丝毫人会怀疑。
在这样的高等级时间，几乎很容易直接被躺尸的。
龙珠的世界也许不允许圣斗士，甚至强于，可问题是，如今的他，还是一个弱鸡实力。
让他连次元极限都不到的实力，如果去面对这个世界，面对这个世界的诸神，那恐怖无比的战斗力，以目前的他来说，来个小喽啰，他都得跪，差距实在太大，大到他根本想在这个世界有什么作为简直就是开玩笑。
“叮，新世界抵达，任务启动，月考启动！”
“任务启动成功，月考启动成功！”
“任务:成功于新世界存活三十天，三十天后，任务完成，月考完成，通道将自主构建。”
不过也就在这时，江晨的脑海之中，那之前模模糊糊之中想起来的声音，这一刻再度响了起来。
“存活三十天！”
听着声音，江晨带着一份自语，那一股骂娘的感觉也逐渐的淡了下去。
万界高校，也最终没有继续坑下去，任务的要求，也就是月考的要求，并没有和第一次一样，需要很多任务，仅仅只有一个，那就是存活三十天。
虽然圣斗士有点高危，可在圣战明显没开始的如今，三十天问题应该不是很大。
当然这也是，江晨对于圣斗士有些了解的情况下的自信。
圣战虽然恐怖，可惨烈也只是相对于圣斗士与冥斗士而已，其他人波及的虽然有，可并不多。
787加上圣战还没有拉开帷幕以艾欧里亚这个年龄，估摸着这时间，还长的很，生活三十天还是很有可能的，毕竟可没有其他什么乱七八糟的任务了。
与此同时……
一道道的身影也降临在了这个世界，三百人这是一个不小的数目，然而却对于整个世家来说，却稀少的几乎犹如尘埃。
冥界，仙宫，极北，各大国家，以及奥林匹斯神山，泰坦神庭。
一个个的地方分散下来，就算单单算地球这个地方，都没有几人，降临在圣域之中的更是只有江晨一个。
而这些人，明显就有些人悲剧了，地球之上还好，可冥界，奥林匹斯神山，泰坦神庭，那完全就是个悲剧。
甚至刚刚降临之中，就有着几个倒霉蛋在瞬间就是直接陨落。
次元，乃至于次元极限，位面的确恐怕，放在其他地方已经可以碾压一个次元了，可于这个世界来说，那就只能呵呵了。
（圣斗士的世界等级不低，只不过因为当初的特效原因，给人的感觉，光吹牛逼，然后什么都没表现的样子！）。


第一百一十三章 亚力士，白银圣斗士（2/4）
别说次元极限，就算位面极限，能不能干赢一名青铜圣斗士都得是一个未知数，甚至别说青铜圣斗士，这周围一些人的恐怖，也有些让人惊不已。
“嘎吱！”
不过也就是江晨思绪在流转，带着几分破旧的木门，在这一刻发生了轻响。
而房门也随即打了开来流转的思绪停滞，江晨的目光看向了房门所在。
此时一道有些苍老，却显得极为挺拔的老者走了进来。
“你没事吧！”
温和的声音而开，话语之中似乎有着一股安抚人内心的气息。
“您是？”
目光交织在老者身上，江晨心中一动，带着一份迟疑的开口道。
眼前的身影，他依稀猜到了是谁，不过也仅仅只是猜测，需要对方的话语亲口完整才行。
“哈哈，看来似乎已经差不多了，老夫叫亚力士，奉教皇大人的命令将你待会聊的！”
老者，也就是亚力士看着江晨，不由轻笑着开口。
“亚力士大人，可是圣域的最高教官，你运气真好，不然那么重的伤势就很难好了！”
亚力士的话语之后，身旁的金发小孩，也就是未来的狮子座黄金圣斗士艾欧里亚，带着一份调皮的开口。
“多，多谢！”
“多谢亚力士大人了！”
江晨怔了一下，倒并没有事在意艾欧里亚的话语，而是一下子不知道该如何称呼起来。
亚力士，白银圣斗士，圣域的管理者之一，拥有着仅次于教皇史昂的地位，实力更是深不可测。
加上这个世界，等级极为森严，几乎无法跨越，按道理他也应该称之为一句大人，不过有些张不开口。
当然这一种感觉只是一闪而逝，他很快就是释然了。
这不是等级问题，仅仅只是一个尊称问题，对方实力甩她好几十条街，尊称一声大人，也不会少些什么。
“不用〃｀ ！”
“这是教皇大人的安排，你要谢也去谢教皇大人吧！”
“不过这几天你伤势还没有好，先进行一段时间休整，之后教皇大人很可能会召见你！！！”
温和的声音依旧，是亚力士开口的话语，他的视线交织在江晨身上，也不由有些好奇。
江晨从天外而来，而且动静还不小，如果不是确定没有威胁，那就不是好奇，而是警惕和抹杀了。
“怎么了？亚力士大人，还有什么需要吩咐再下的吗？”
亚力士那偶尔的目光，江晨自然感觉到了，不由带着一份奇怪的开口询问道。
“没什么？”
“你好好休息吧，三天后教皇大人会进行召见你！”
摇摇头，好奇最终还是被收敛了下去，亚力士带着一份依旧笑容开口，右手则是招呼了一下艾欧里亚，两人很快之中离开了木屋。

摇摇头，好奇最终还是被收敛了下去，亚力士带着一份依旧笑容开口，右手则是招呼了一下艾欧里亚，两人很快之中离开了木屋。
“嗯，实在太感谢了！”
“不用！”
简单的交谈兑换之后，是两道直接走出了门外的身影。
“那就是白银圣衣那，好神圣和恐怖的气息！”
瞳孔之中捕捉着身影之上，那银白色铠甲，江晨带着一份喃喃自语的声音而起，有些略微的起伏。
刚才，亚力士可不是普通着装，而是一身银白色的铠甲，覆盖了周身几乎三分之二的地方。
这个世界，这个地方，几乎不用想，都差不多可以猜测那是什么。
圣衣，亦或者应该说是白银圣衣，天地之间八十八件之一。
这是守护雅典娜的圣斗士所装备的战斗衣，是拥有女神雅典娜的加护，圣斗士穿在身上的神器，圣衣不只是神秘的超金属制成的防具而已，圣衣可以凭自己的意志超越空间保护持有者，这就是其神秘的地方，圣衣是有意志，是有生命的。
自神话时代起圣斗士们以身体作武器，因此便需要战斗衣。每件圣衣一般有两种形态，其中一种形态能像铠甲般让斗士穿着，另一种形态则自行组合成对应星座的样式。
江晨对于这些圣衣可谓则是耳熟能详，甚至带着一份期待。
毕竟不说其他的，圣衣对于一个人的实力加成绝对是恐怖，特别配合赛亚人血脉后，能够爆发出来的恐怖，也不是一加一那么简单。
不过也只能想一想，目前于他而言，圣斗士那个层次相差实在太远。
摇摇头，流转的思绪回收，江晨身体动了一下。
“¨｀ 嘶！”
微微的倒抽了一口凉气，身体移动，直接牵扯到了伤口，那丝丝的钻心疼痛让他也忍不住。
小宇宙虽然有着治愈能力，不过毕竟亚力士不是专门擅长这方面，这一种治疗，也仅仅让他好转一些，以这个伤势，正如亚力士所说，也得两三天的时间，才能够差不多好上。
当然这是没有使用仙豆的情况下，不然一颗仙豆立即就能够解决问题。
江晨最开始也打算使用仙豆，可迟疑了一下，最终还是放弃了。
至于原因也很简单，以他目前的实力，痊愈和不痊愈在这圣域其实没多大区别。
(诺诺赵) 亚力士的实力不用说，艾欧里亚这个不到十二岁的小孩，他都着很大的差距，这还怎么比。
与其浪费这颗仙豆，还不如好好修养着，度过这三天再说。
毕竟眼前的情况看来，他似乎并没有什么大事，也没有多少危险。
思绪流转，江晨念头在起伏之中流转，而时间也在悄无声息间流逝。
两天的时间，江晨什么也没做，也没有离开房屋，而是静心的等待着伤势好转。
奇迹般的是伤势也好的初期的快，两天之后，当第三天的清晨来临，就已经差不多了。
而且好转的不仅仅只是伤势，还有着暴涨的战力，亦或者说实力。
……
（第二更，继续跪求支撑，第三更晚一点！）。


第一百一十四章 圣域，圣域，恐怖的圣域（3/4）
当清晨的阳光伴随着点点的温润洒落，宣告着新的一天到来，黎明之中带着几分夏日的潮湿。
“嘎吱！”
陈旧的木门发出一道轻响，江晨的身影走了出来，轻轻的伸了一个懒腰。
此时曙光已经破晓，点点的光芒开始交织在这圣域当中。
“呼！”
深吸了一口气，随即一股长长的浊气吐出，拳头握紧，“嘎吱”的骨节错动之声不绝于耳。
感受着身体之上那蕴含着的恐怖力量，江晨不由暗自摇摇头。
说句实话，这一次，他的实力递增绝对不是一个小数目，犹如创伤极为严重，几乎让他的战力在原本的基础直接翻了一倍，超过了350，和之前不可同日而语，甚至已经超出了第一部龙珠孙悟空的战力了。
除了气的掌控之外，甚至强于拉蒂兹到来只是的孙悟空与比克。
平时这一种幅度的学生足以让他欣喜，因为这终于让他从次元560后期，进入了次元极限，虽然只是初步进入，可这层度，完全有着天壤之别，甚至足以让他进入第十号空间的前两百五十名。
然而如今却是处于圣斗士的世界，处于圣域，所谓的次元极限，于这个世界，这个地点而言，不过就是一个笑话而已。
差距之大，几乎和她没突破之前不会有着任何的区别。
摇头失笑之中，江晨心中一动，看了看远方，最终还是选择了迈动脚步。
圣斗士，这已经是一个比较久远的记忆，这一份记忆甚至让他未必能够和火影一样，记得清清楚楚的每一个剧情。
不过对于总体的世界观，他还是有些了解的。
这里奥林匹斯十二主神，矗立于天地之间，分管着各自的世界与规则，由神王宙斯所统领，不过却在神话时代失踪，以至于诸神差点掀起来了诸神黄昏之战。
当然哪怕没有到达这一步，战斗也不可避免的从神话时代(cadc)一直延伸到了如今。
圣域，就是其中的一方，由十二主神之一智慧女神雅典娜庇佑所形成。
最终开启了一场场堪称旷世，甚至史诗级和传奇级的战斗。
圣斗士的印记也彻底烙入了这个世界的印记当中。
小宇宙，第五感，第六感，第七感，第八感，乃至于第九感。
这一切的一切，更是不能够用语言来形容，光速的拳头，宇宙大爆炸的力量，时间的唯一。
这些都是恐怖的完全具现化，甚至从某一种意义上来看，小宇宙的力量，比之气还要神异一些。
如果说气是直来直往，用的是最为摧枯拉朽般的毁灭打击。
小宇宙则是利用一切可以利用的东西，规则，法则，乃至于时间与空间，这些然后再加上绝强的恐怖碾压。
同样霸气，同样恐怕，然而却更加多了一份神异。
相比于龙珠世界，这里的力量体系，不会有着丝毫的偏弱。

相比于龙珠世界，这里的力量体系，不会有着丝毫的偏弱。
这些思绪在脑海之中交织，江晨的脚步迈动，则是走向了整个圣域。
被亚力士接入这其中，倒没有限制他的人生自由，只要他想他自然可以随时离开。
不过江晨倒不是选择离开，而是选择了进入整个圣域更内部。
猜测终究只是猜测，现实也得他真正完整见识到整个圣域，才会有着一定的肯定。
就好像如今，江晨就准备看看这圣域，噗看看这些存在，到底能够恐怖到何种地步。
“哈哈哈，嘿嘿嘿！！”
而当脚步迈动之时，很快就是传出来了一道道而落，带着那些少男少女的吗有些稚嫩的声带声音。
气息如红，哪怕没有了目光交织，可也几乎能够感觉那一股股恢宏气势。
虽然没有风起云涌，可这却不是无法完成，而是因为明明之中，似乎有了一份阻碍，不出意外，这应该就是众神封印。
地球是主战场，江晨依稀记得，为了因为战斗的余波彻底摧毁整个世界，众神于地球之上布下了结界，能够大幅度的削减小宇宙于其完成的破坏。
这一次，这些人的气势也同样如此，不然以感受着那一份的恐怖，换做其他一个次元世界，甚至乃至于位面世界，早已风起云涌，其他的天象变化起来了。
脚步迈动，不是很大，而很快之中，让前方的场景显现了出来。
视线交织，那里是一处巨大无比的广场，其上此时人来人往，投射的视线能够清晰发现，有着不少人，正在修行。
那一道道挥动的拳头，几乎让周围的空气都产生了一道道涟漪，而那恐怖气息，哪怕暴涨后如今的江晨也不由心惊无比。
“次元后期，次元后期……次元极限……”
“这个，还有这个……”
“这位！”
一道道的声音而起，带着一份喃喃自语，同时伴随着是江晨那抽动的嘴角，以及那几乎难以平复的心绪。
没办法，因为在他这目光交织当中，就有着一道道让他心颤的存在。
那远处广场之上，那单单气息感知当中，就有着无数超越了次元后期，甚至凌驾于次元极限的存在。
很显然，如果不出意外，这很可能应该是达到位面级的力量。
更重要的，这明显不是圣斗士们，那着装之下，甚至可能只等于杂役之类的存在。
然而也就是这最底层的存在，竟然有着让他都无法呼吸的恐怖存在，圣斗士到底有多强，哪怕早有了心里预期，这一刻的江晨都依旧没有谱起来。
不过也就是此时，他的视线当中，一道熟悉的身影从远处，缓缓的走了过来。
不快的动作，然而在他的脚下，时间却成为了完全没必要的东西，刚刚还在遥遥远处，恍惚之间就已经来到了近前。。


第一百一十六章 新的能量体系（1/4）
虽然只有依稀的记忆，可江晨还是很清楚的明白这代表着是什么意思。
上一次圣战，一共只有三位圣斗士幸存下来，白羊座黄金圣斗士史昂，也就是目前的这一位教皇。
第二位就是亚力士，白银圣斗士，可这只有两位。
剩下的一位，也是最为传奇的一位，那就是天秤座黄金圣斗士童虎。
和其他圣斗士不同，这是一个东方人，甚至和江晨还有着一定关系，因为这人是这个世界的华夏之人。
而不出意外的话，这一位是目前阶段的最强者。
也是未来黄金圣斗士之中所有老师，从之前的情况推测，很可能，剧情的轨迹即将开始。
“怎么，“三九三”不愿意？”
嘶哑的声音依旧带着一抹温和，史昂的目光带着一份慈祥的看了过来，完全没有丝毫恶意。
“愿意，当然愿意！”
“教皇大人！”
史昂的声音而起，江晨这一刻倒是清醒了过来，赶紧应声。
废话，圣斗士，那可是圣斗士，哪怕只是见习圣斗士，那也绝对是巨大无比的收获。
这不是名分之上的收获，作为考核者，他不可能在这儿待太久的时间，一个月，三十天的幸存任务，他也基本只能待这么久。
这么短的时间，一个见习圣斗士的身份并没有任何的作用。
能不能转换为预备圣斗士都难说，至于正式圣斗士那基本没戏。
而见习圣斗士，预备圣斗士于整个圣域来说，都只是炮灰。
不过他关注的，并非是这个，亦或者说他在意的不是这个。
而是见习圣斗士代表着的是什么，那是修行，是圣斗士的修行，小宇宙的修行。
要知道目前的他，可还没有选择能量体系的修行。
原本他的目标是气的修行，这也是最为适合赛亚人的修行。
可这却不代表没有其他能量体系适合，事实上，还是有着不少，其中小宇宙自然也是其中的一种。
小宇宙，圣斗士星矢系列作品出现的概念，指人类身体内部潜在的宇宙能量。
理论上万物皆有小宇宙，有的被发挥到极致，有的还没发挥出来。小宇宙的强大程度直接体现在战士的战斗力的强弱。受到女神雅典娜特别眷顾的个别圣斗士还能做到小宇宙的爆发，可以达到更大的战斗力状态。
目前，小宇宙的极限能够达到什么地步还是未知的。
强大之时，爆发出宇宙大爆炸，甚至媲美诸神都未必可能。
相比于气不存在高低之分，威力也许相差几分可神异却要更加强盛几分，各种技能更是足以说是惊艳无比。
可以说除了气，小宇宙是他现在可以想到的最好能量体系。
“嗯，那就这样吧，今天以后你就是我们圣域见习圣斗士之中的一员，期待你披上圣衣的那一刻！”
“待会可以去广场，那儿会有人安排你接下来的生活！”

“待会可以去广场，那儿会有人安排你接下来的生活！”
嘶哑的声音依旧，在江晨心绪起伏之中，话语也再度而起，不过此时也落下了帷幕。
“嗯，教皇大人，那再下告退！”
流转的思绪恢复，江晨神情怔了一下，不过还是很快会意了过来，话语应声点头，身影也是后退走了下去。
这一次亚力士并没有选择护送，江晨也没多少在意。
他知道这两位恐怖存在，恐怕还有着话语要谈，甚至可能有着很大的可能，就是因为他，不过谢谢不是他目前所需要考虑的。
说句不好听的，现在的他都还没有资格去考虑这些。
当然也没必要去考虑，以他的层次，史昂与亚力士不可能企图他什么，也企图不了什么。
人有时候自信自然是好，自以为是那就是愚蠢了。
……
“教皇大人，这人？”
看着江晨的背影逐渐消失在了远方，亚力士实在有些忍不住疑惑的开口而起0
一个见习圣斗士的确不算什么，可在史昂，他这一位身为教皇的哥哥亲自开口说出来的话语，这其中意义就完全不同了。
亚力士完全不了解，以江晨这一份实力，甚至还来路不明，如何让自己哥哥信任，并且还直接召见。
“没什么，你不觉得，我们圣域多一点新的血液不好吗？”
嘶哑的声音依旧，带着一份轻笑，而当话语而起之时，却有一些神秘的意味。
“新的血液？”
亚力士的神情懵懵懂懂，依旧根本没有听懂到底是怎么回事。
不过这一刻他也没有选择继续开口，因为他知道，哪怕此刻他再度开口，也没有任何意义，因为自己这位哥哥不太可能做出回应。
“好了，亚力士，这一次的准备完成了吧？！！”
青铜头盔之下，史昂的目光转向了亚力士，停顿了片刻，才话语微微一转，带着一份疑惑的开口询问道。
“是的，教皇大人，十二人已经准备完毕，如果加上这一位应该就是十三人，明天出发并不会有着什么问题！”
突然转换的话语，让亚力士停顿0.7了片刻，明显没有反应不过来，可也仅仅只是瞬间，很快他恭敬的声音就是再度响起。
“另外，希腊这边，我已经通知了政府，明日清晨会有着专门的航班过来！”
作为圣域的几乎真正管理的执行者，亚力士的安排几乎是面面俱到。
“嗯，可以，接下来就得看他们了！”
“新的圣战，即将拉开了帷幕，希望这是最后的圣战！”
嘶哑的声音依旧，史昂的话语开口之中带着一份低低的叹息之声，还有着一份隐藏很好的感怀。
（今天七点就被带到市区，然后一直到现在，匆匆忙忙的赶回来，这第一更，马上第二更，更新不会少！）。


第一百一十七章 狮子座黄金圣斗士（2/4）
亚力士与史昂的交谈没有礼物太久，其中话语也是简单。
当然对此江晨并不知道，也压根不在意，在离开了神山之顶后，他也没有迟疑直接向着山下而去。
当然这不是他，真的就是好好先生，他倒是想进入十二黄金宫，可此时压根没有一间宫殿他能够进入。
淡淡的金光包裹之中，阻挡了他的行为，也同样阻挡了他的思绪。
最终也只能一路而下，重新回到了山脚，而他也没有多少迟疑，就是朝着中间的广场而去。
如今黎明已经完全破晓，圣域的天空在逐渐之中越发的明亮了起来。
江晨的身影抵达，中央的广场之上，那之前目睹的一名名圣域成员，此时依旧在进行着训练和修行。
呵呵哈哈的声音在空气之中荡漾，传达向了不知远处。
气息交织，当一道道的涟漪荡漾，都有着让人恐怖的气息在训练。
江晨走下，并没有20引起来多少人的注意，不过还没等江晨想开口询问之时，一道熟悉的身影映入眼帘。
“嘿嘿，你终于下来了！”
“给，这是你的！”
话语而起，一身灰白色的服装直接丢了过来，艾欧里亚带着一份孩童的调皮，而且很显然艾欧里亚应该知道了他成为见习圣斗士这一员。
不过这理解也很简单，作为一个至少大千世界，甚至宇宙的存在，隔空传音自然而然也不可能是很大问题。
而艾欧里亚作为未来的黄金圣斗士，哪怕是未来，江晨也不相信，地位不会相对特殊一些。
要知道黄金圣斗士，每一个人也不是什么人都能够成为的，哪怕你进入了第七感也同样是如此。
至于具体什么原因，江晨并不清楚，不过却并不妨碍，进行一些猜测。
……
“谢，谢谢！”
思绪流转，事物抛飞而来，江晨下意识的就是接了过来，话语也不由自主的开口。
“不用谢，以后我们都是战友了！”
而江晨这不经意的话语，让艾欧里亚反而有些不好意思了，赶紧摆了摆手开口。
明显似乎没有人和她说过这一方面的内容，至于原因可能也很简单，在这里，可没有那么在乎，讲究的是实力，加上艾欧里亚的年龄估摸着是最小的，自然而然就不会有人刻意对于他说“谢谢”了。
“战友！”
江晨咀嚼着这两个字，不由摇摇头，虽然成为了见习圣斗士，可估摸着，他们这一辈子，基本不太可能能够成为战友了。
月考的内容只有三十天，虽然没有说，完成后，会不会离开，可就算没有强制性离开，江晨也几乎百分之七八会选择直接离开。
至于原因很简单，圣斗士的层次太高，并非是他目前能够涉及的。
哪怕没有威胁，那么离开也是必然，不然一旦出事，那就是连回天余地都没有。
这样一来，战友，就明显扯淡了，不过对此他也没有说些什么。
仅仅只是暗自摇摇头，和心绪起伏，而艾欧里亚也明显没有看到此时江晨的神情变化。
“好了，跟我来吧，我给你介绍介绍一下，我们明天出发的人员！”

“好了，跟我来吧，我给你介绍介绍一下，我们明天出发的人员！”
艾欧里亚没有注意，在不好意思了片刻后，似乎想到了什么，直接开口，扯着江晨就是朝着远方而去。
“明天出发的人员？”
“难道不是一起？”
身影被带动，江晨也顺着艾欧里亚的扯动向前而去，不过听着对方的话语，他的神情却不由有些疑惑，带着一份好奇的开口询问道。
之前史昂的话语他是知道要去庐山，不过他好奇的是艾欧里亚的话语之中，应该只是一部分人而已。
“嗯！”
“不是，教皇大人安排下来的，只有十二人，现在加你应该是十三人！”
“据说那是遥远的东方古国，拥有着种种不可思议的东西，特别那里似乎有着很大好吃的！”
江晨的问题，让艾欧里亚似乎在这一刻彻底打开了话匣子，整个人显得兴奋无比的开口，神情激动，似乎十分憧憬无比那个口中的地方。
“对了！”
而话语到达一半，似乎猛然想到了什么，艾欧里亚转头，一脸好奇的看着江晨，左瞅了一下，右瞅了一下，才有些，不确定的开口。
“你不会是，那个国家的人，黑色眼睛，黑色头发！”
看了片刻，那带着一份迟疑，还有着一份不确定的话语，才在这一刻响起。
“额，勉强算吧！”
听着艾欧里亚的话语，江晨不由有些无语，不过沉吟了一下，还是点了点头。
虽然理论上，他的确300不是这个地球华夏，可他是另外一个地球华夏，两者虽然不同，然而共通一下，并非是什么重要的事情。
“啊，真的！”
不过江晨这带着迟疑的点头，却让艾欧里亚原本有些狐疑的神情，一下子跳了起来，整个人都显得兴奋无比。
“那，你和我说说！”
“那个地方，是不是有着很多好吃的！”
“还有，还有那儿的历史！”
“还有……！”
话语在叽叽喳喳之中回荡，一瞬间就是让江晨的头都大了。
他完全没有想到小时候的艾欧里亚，狮子座黄金圣斗士，竟然是这样一副模样。
甚至迈动之中，江晨有些后悔刚才接这位的话了。
艾欧里亚就好像化为了十万个为什么，一个个好奇，一个个为什么，几乎一个接一接个，压根没有停止的意思。
江晨也只能硬着头皮，胡扯一些回答，没办法他可不是这个地球人，鬼知道这个华夏是什么样。
而这种扯淡一直持续了不短时间，当两人走到了一处明显不同的地带，才稍微小了下去。
（第二更！）。


第一百一十八章 未来的黄金圣斗士们（3/4）
这是一处明显不同于之前大广场的所以，这里应该是一个小型的练功厂，江晨目光交织，就发现了不少身影。
而那边，那些身影也在这一刻也自然早已发现了江晨江晨。
其中几道身影，直接就是朝着这一边走了过来。
而这些人的走了过来也同样解了江晨的问题，艾欧里亚那叽叽喳喳的声音终于停了下来。
朝着走过来的身影，带着兴奋的声音而起，明显那一份兴趣盎然，还没有完全散去。
“哥哥！”
“加隆，米罗，我回来了！”
“看我带来的谁？”
一道道的声音，让江晨这一刻总是松了一口气，不过他的视线还是有些好奇的看向远方的身影。
那是三名同样的少年，看年龄应该有着十三四岁，相比于他来说不会小上太多。
当然这只是感觉之上的，实际上也未必，毕竟圣斗士之中的身影普遍身高都有些恐怖，十一二岁看起来和十五六岁，也是极为正常的。
当然他关注的，倒不是这个，而是艾欧里亚的话语。
不出意外的话，这三人很可能也就是未来的黄金圣斗士。
射手座的艾俄洛斯，天蝎座的米罗，以及双子座的加隆。
毕竟在这个圣域之中不可能存在这么大的巧合。
而且江晨能够感觉到，这走过来三人的恐怖，那交织的气息，几乎让人有着一种窒息的感觉。
次元，不，绝对是超越了次元级别的恐怖的存在，甚至很可能达到了位面。
“哈哈，你终于肯过来了，昨天的拳影可还没达到音速，看你今天怎么过关！”
三人走进，一人笑嘻嘻的开口，看着艾欧里亚带着一份调侃。
“哼，肯定马上就可以了，加隆，别小瞧人〃々！”
看着调笑的声音，艾欧里亚一声冷哼，带着一份不满开口。
“哈哈，这事你还是待会晚上和亚力士大人说吧！”
加隆却丝毫不在意，带着一份继续的调侃开口，似乎根本不在乎艾欧里亚那代表着不爽的声音。
没办法谁叫艾欧里亚年龄最小，自然而然就是大家开刷的对象了。
“好了，小艾！”
“这一位是？”
艾欧里亚感觉很不爽，正准备再度开口之时，艾俄洛斯的声音却响起，这让所有人的目光放在了江晨身上。
艾欧里亚也微微一愣，才想起江晨，准备直接开口。
“你们好，我叫江晨，今天成为见习圣斗士，请多多关照！”
不过并没有轮到艾欧里亚开口，江晨微微一笑，就是直接率先自我介绍起来。
哪怕面对的可能是三位未来黄金圣斗士，哪怕对方的实力，明显要比他恐怖太多，可江晨也没有丝毫怯场。
圣斗士的世界层次的确够高，可这并不代表，他需要低声下气。
与他而言，实力更上一步，甚至几个层次的跨越都不会是什么问题。

与他而言，实力更上一步，甚至几个层次的跨越都不会是什么问题。
别说有个万界高校，就算现在目前一无所知，以他赛亚人的血脉，只要给予他可能和时间，在这个世界立足，甚至发展起来都不会是什么很大的问题。
甚至超越这个世界的力量，也是极为轻松的事情。
赛亚人的血脉几乎没有极限，超级赛亚人一二三四，甚至超赛神，都足以让他拥有着几乎无法勘测的未来。
“见习圣斗士！”
江晨那代表着轻声的话语而起，让三人的神情明显有了稍微的变化，双目之中明显有些愕然。
不过并没有继续下去，很快就是被他们隐藏了下去，不过江晨还是捕捉到了。
“我叫艾俄洛斯！”
“我加隆，我米罗！”
“请多多关照！”
三道声音夹杂，基本等于自我介绍了，当然三人不介绍，江晨根据记忆也基本分得清了。
“嘿嘿，江晨可是东方那个国家之人，我们明天可就要去了！”
而在这一刻，艾欧里亚原本要开口的话语在微微一堵之后，直接就是话语一转，插了一句。
“东方那个国家，难道是那位大人所在的地方？”
而这一句也正好插到了点子上，这里历史和地球差不多，此时的华夏，基本处于封闭状态，没谁知道什么情况，同样未知也带着一份好奇。
自然引起来了他们的注意，米罗就是有些忍不住的开口。
加隆和艾俄洛斯也同样将目光汇聚了过去。
对于他们来说，知道的要更多，甚至明白他们这一次要去干嘛。
所以对于那个地方，也更加好奇了起来。
一道道的目光汇聚，其中带着眼巴巴的神情，江晨也不由再度开口忽悠。
不过还好，他好歹可以对照前世依稀记忆，能够分清一二，和简单说明些问题。
当然艾俄洛斯三人，比之艾欧里亚也好上不少，他们只是好奇了一下当解答了一些问题之后就不再继续了。
“¨｀ 走，江晨，我们过去吧，其他人恐怕应该要回来了！”
艾俄洛斯带着(了李赵)温和的声音响起，朝着江晨开口，身影则是带着四人朝着江晨而去。
江晨点了点头，随即就是跟了上去，至于所谓其他人，他基本也能够猜到一二。
不出意外应该就是未来黄金圣斗士十二个之中，除去天秤座的剩下几人，其他的双子座的还有一位恐怖存在。
脚步迈动，几人很快来到了训练场，而果然和艾俄洛斯的话语一样，很快有着身影走了过来，陆续之中人数竟然还有着不少。
“一个，两个，三个，四个！”
直到当第八个走入，加上江晨十三个，也才停了下来。
……
……
（第三更，呼，思维有些吃不消，第四更晚一点，另外圣斗士不是主世界，在这儿主要是奠基！）。


第一百一十九章 华夏庐山，天秤座童虎（4/4）
清晨当晨曦的阳光，伴随着点点的光芒洒落，也同时宣告着新的一天降临。
一天的时间，江晨对于这些未来的黄金圣斗士们，也混了一个面熟。
双子座撒加，加隆，白羊座穆，水瓶座卡妙，天蝎座米罗，摩羯座修罗，狮子座艾欧里亚，射手座艾俄洛斯，双鱼座阿布罗秋，处女座沙加，巨蟹座迪斯马斯克，金牛座阿鲁迪巴。
这一个个在前世都炫目无比的存在，此时却是基本是那样接近。
而这些人的恐怖也超乎了他的想象，这其中最小的艾欧里亚以及穆，然而他们的实力远远超越次元后期，至于达没达到位面级别，他无从判断。
毕竟哪怕同为次元极限，这其中的差距还不是一般大。
其中战力三百是次元极限可战力五千也同样是次元极限，然而这其中的察觉却绝对是云泥之别。
仅仅一个次元极限，也并不代表着什么，更不是等级衡量。
毕竟这次元极限，仅仅只是衡量一个存在处于次元之中的绝对战力。
可次元之中却577分为了初级，中级，高级，以及火影这一种几乎超越次元的次元世界。
处于最高层次元的极限力量，自然可以甩那一种低级次元极限几十条街。
不过对此江晨倒是没有多少在意，于他而言，在这个世界，至始至终，最大的是以及将收获什么，而非是面对什么。
有着赛亚人血脉，有着因陀罗血脉，他根本不需要担心自己的未来。
如今的他需要的是积累，是对于自身的基础的技能，直到一次机会，一次让他彻底腾飞的机会。
而一旦腾飞，他的层次就会不可遏制的飙升起来。
而这一种机会，迟早回来临，甚至也许用不了多久。
君不见，孙悟空从两千战力飙升到后面才用了多少时间，江晨相信自己也不会差。
黎明降临，新的一天来临，希腊准备的专机早已抵达，十三人，也就是未来的黄金圣斗士们加上了他，一起踏上了飞机的旅程。
没办法，目前的他们可不会瞬移，同样也不会飞，哪怕是那些未来黄金圣斗士也是如此。
自然那就只能乘坐飞机了，不过作为专机，哪怕这里只是九十年代，可感觉还是很不错的。
在起飞当中，大概也是一天的时间，从清晨开始，一直到了黄昏降临，飞机才在平安之中降落在了庐山附近的一个机场。
下了飞机，江晨不由恍惚了一下，而其他黄金们则是一个个的一脸好奇的东看看西看看。
与他们而言，这遥远的国家是充满了神秘的。
而江晨只是恍惚了一下，这儿哪怕再像，毕竟也不是曾经那个世界，不是曾经那个国度。
点点的感怀还是可以，太过当真，那就没必要了。
而他们的思绪交织之中，这边早有人接待，作为仅次于梵蒂冈的圣域，自然而然足以引起来这个国家的重视。

而他们的思绪交织之中，这边早有人接待，作为仅次于梵蒂冈的圣域，自然而然足以引起来这个国家的重视。
江晨十三人很快被安排了住宿，至于前往庐山那自然也要等待明天了。
当然这并非是什么关键问题，江晨十几人也没有什么在意。
夜在寂静流逝，新的一天很快降临，同时伴随着是新的光芒洒落。
他们的运气似乎不错，这一天的天气带着一分碧空万里。
作为九十年代的天空，华夏地球可(caaf)比前世那个地方要蔚蓝的多了，空气更不是一个层次上的。
而黎明破晓之中，他们也再度出发了前往向了庐山，那一个，他们即将进行修行的地方。
庐山又名匡山、匡庐，是华夏十大名山、世界文化遗产、华夏四大避暑胜地。地处江西省九江市庐山市境内。
这一次他们的目的则正是庐山的最深处，十三人徒步行走对于一般人显得有些艰难的行程，于十三人来说完全轻松无比。
毕竟哪怕江晨相对实力差一点，也不是普通人所能够形容的。
而这样迈步之中，十三人的脚步，越发的深入了起来。
不知何时，耳旁传来了轰隆隆的声音，脚步继续，这轰鸣的声音，显得更加的醒目了起来。
而众人的眼前，也伴随着这些越发醒目的轰鸣呈现了一道直落苍穹的巨大瀑布，犹如银河倾泻而下。
当然这一刻，吸引他们目光的不是这奇景，而是瀑布前，那凸出的悬崖之上，竟然有着一道垂垂老矣的身影盘膝生意几乎全无。
“到了！”
看着这一幕，十二人的脚步停下，而江晨的心头就是不由一动，带着一份自语的声音在心中而起。
这一幕，哪怕没有多少记忆的剧情，他依稀还是有着印象。
不出意外这里就应该是他们的目的地了，而高台之上，那一道盘膝而坐的身影，应该就是童虎。
准确的说，应该是天秤座黄金圣斗士童虎，上一次圣战的幸存者，由雅典娜传授假死之法，一直幸存到如今的绝对恐怖者。
其实力，几乎处于了这个世界的顶峰，比如圣域那一位教皇都还要恐怖几分。
毕竟，他几乎可以随时战力全开，那达到第八感极限的战力，几乎足以在这个诸神未出的世界，碾压一切。
“你们来了！”
十三人停下，十二人茫然，因为前方已经没路了，江晨所有若有所思，而就在这一种时刻，一道苍老的声音也直接响了起来，瞬间打断了所有人的思绪，也打断了江晨原本流转的念头。
…………
（这里设置五千是次元极限最高战力，因为五千已经勉强是灭星级别，当然这只是本书设定，如有不同，请见谅！）。


第一百二十章 童虎，小宇宙的考验（1/4）
“您，您好？”
“您是？”
突然的声音把所有人吓了一跳，不过为首的艾俄洛斯，迟疑了一下，还是有些不太确定的朝着远处~悬崖旁开口。
“圣域的新生们！”
“走上来，证明你们是否拥有着留下来的-资格！”
苍老的声音依旧，仅仅简单的话语传达，似乎艾俄洛斯的询问根本_没有听到一样。
而这话语之后，更是直接陷入了沉默当中，没有丝毫话语继续。
一人，一石，轰隆的瀑布，一切都是那样的和谐，和谐着让人一种心安的力量。
“走上去？”
“是否有资格？”
十二人面面相觑，有些疑惑，也同样有些纳闷，明显不知道不太能够理解。
当然十二人，也不是普通人，很快沙加率先双眼一亮，出现了一份色彩。
“难道，他就是那一位？”
低低的声音而起，沙加的双目之中那一份色彩越发的浓郁了起来。
“那一位？”
“难道？”
而沙加的声音之后，其他人也同样如此，作为未来黄金圣斗士，他们知道的远比别人多，特别这一次他们前来的前因后果更是清楚无比，眼前情况，想猜测出来并非是什么问题。
“上去吗？”
“我来！”
而反应过来之时，修罗带着一份跃跃欲试的开口，同时脚步一踏，整个人伴随着话语，直接就是凌空而起，冲向了前方崖壁。
童虎所在的地方可谓是险峻无比，从笔直的崖壁，伸出的边缘。
旁人想上去极为的困难，然而也只是旁边，并不过这些未来黄金们。
作为最次也是次元极限的他们，上这里可说是轻松无比。
然而，既然童虎的话语，这里自然没这么简单，主角才刚刚跃升而起。
“嗯哼！”
一声闷哼，身体直接高空之中砸落而下，压根还没有跃升多远。
“这！”
“怎么回事？”
顿时这样的场景，让十一人都不由一愣，江晨也有些意外，不过很快又释然了。
不过这些人就没这么快反应过来了，十一人跑过去，艾欧里亚赶紧扶起修罗，一脸奇怪的开口。
“你没事吧？”
其他人也同样有些好奇，修罗的实力他们可知道，不比他们差多少，甚至差不多，可竟然直接跌了下去，让他们百思不得其解。
“好恐怖的小宇宙！”
而修罗被扶起，只是喃喃自语的声音而起，双目之中带着一份惊骇之色。
刚才，他原本信心满满，可没想到身体而动，迎面就撞上了一股恐怖无比，犹如浩瀚大海的恐怖小宇宙，相比之下他的小宇宙就好像是尘埃。

刚才，他原本信心满满，可没想到身体而动，迎面就撞上了一股恐怖无比，犹如浩瀚大海的恐怖小宇宙，相比之下他的小宇宙就好像是尘埃。
所以仅仅只是瞬息间，他的身体就是被硬生生之中砸落了下来。
“这上面，完全被一股恐怖小宇宙覆盖！”
深吸了一口气，看着周围的小伙伴，修罗带着还有着的一份心有余悸开口。
“小宇宙，恐怖无比的小宇宙？！”
而听着他的话语，其他几人都不由一惊，目前的他们自然领悟了小宇宙，可也仅仅只是领悟了小宇宙，连五感极限都没达到，不过这也是领悟了小宇宙，和没有领悟这完全是两个概念。
“一天，你们有一天的时间，如果一天的时间过去，你们无法上来，那就原路返回吧！”
苍老的声音依旧，这一刻在所有人神情惊疑不定之时，再度开口，让十二人不由咬了咬牙。
如今他们已经差不多完全可以肯定，这一位应该就是那一位大人了，此时不可能真的原路返回。
“继续！”
修罗都是咬了咬牙站了起来，其他人也同样下定了决心，十几人的动作，再度而动，朝着崖壁而去。
不过相比于之前，这一刻是小心多了，没有那么急冲冲，造成了瞬间压力也小了不少。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
看着这一幕，江晨的心中不由微微一动，有些若有所思不过身影也没有多少迟疑，直接跟随着这些未来黄金们一起而上。
未来黄金们不可能原路返回，他同样也是如此。
这圣斗士之中，他想获得的东西，可还没有获得，怎么可能就这么离开了，而且童虎，这可是童虎，目前唯一最强者，也是已知第一个第八感存在，其实力和层次绝对是超乎了想象。
其实力，几乎百分之百超越了位面级，达没达到世界级都难说。
能够遇上这一种存在，不得到一点好东西，还真不是江晨的风格。
十三人咬牙，一起而上，动作显得极为小心，不过仅仅两三部的攀爬之后。
...... .... .......
“嗡！”
涟漪荡漾，江晨几人就好像直接跨越了空间壁垒。
周围的环境在这一刻彻底发生了改变，原本黎明已经破晓，可这一刻，仅仅瞬息间就是化为了漆黑的星空，一颗颗星辰点缀，其上有着星河荡漾虚空。
同时伴随着是自身心里一沉，一股难以想象的渺小冒了出来。
脚步则是微微一滑，整个人差点直接跌了下去，不过哪怕稳住了，身体都有些颤动了起来。
明显不仅仅只是心灵之上的压迫，身体之上的压迫，也同时传导了出来。
当然不仅仅只是江晨，周围的十二黄金也差不多。
不过压迫而起的瞬间，这些人的气息都在这一刻发生了变化，似乎瞬息间就是完成了攀升。
“嗡嗡嗡！”
星空之中涟漪扩散，十二人几乎没有丝毫迟疑的就是展开了小宇宙，为了就是抵消这一刻附加而上的恐怖压力。
当然作用也是极为明显的，小宇宙展开，他们停顿的步伐就是再度迈动了起来。
……
（第一更，接下来还有，另外圣斗士这几张会结束，当然以后会入侵，不过不是现在，这是为了主角奠基而已！）。


第一百二十一章 八门遁甲，小宇宙的领悟（2/4）
一道道的小宇宙绽放，让他们原本停滞的身影继续选择了前进，很显然小宇宙对于小宇宙还是有着一部分的抵消作用的。
不过也仅仅只是迈动的脚步，他们的动作，在这一刻依旧显得是有些艰难。
不过相比于江晨要好上了太多，进入小宇宙当中，江晨的身体，就感觉一股难以想象的压力，几乎比之那五倍重力还要恐怖一些。
因为这一次，不仅仅只是身体，就算心灵都在这一刻遭受到了这一股压力。
嘴唇死死的咬合，丝丝的鲜血渗了出来，那是因为承受这一股恐怖压力，造成的重击。
“咔嚓！”
一道清晰无比的声音而起，伴随着是他的脚下，双手所攀附“五四零”的岩石直接碎裂了起来。
虽然小宇宙无形，可江晨的身体有型，巨大压力作用在江晨的身上，自然而然也有了部分转嫁在了岩石层之上。
三百以上的战力，哪怕这里的岩石层经历过了风吹雨打，可这一刻，也同样有些不堪重负起来。
“第四门，伤门——开！”
不过还没等岩石层彻底碎裂，江晨仅仅咬合的嘴唇之中，一道低低的声音在这一刻直接而起。
“轰！”
一瞬间，恐怖的气息在轰然间就是绽放了开来，淡绿色的光芒将周身完全包裹。
面对这一种压力，江晨可没有小宇宙，自然也没有爆发抵消，然而他却选择了最简单，也是最粗暴的办法应对。
八门遁甲，这一门从迈特戴身上复制而来的火影高级体术，直接被他施展了出来，而且一开始就是第四门。
气息暴涨，单纯的气劲碾压周围，恐怖的气劲几乎充斥了四肢百骸，让他的身体在这一刻不由一轻。
“碰！”
而岩石层也彻底破碎，不过江晨的身影却没有跟随着掉下去，而是借助这最后的一股力量，瞬息间而上。
身影而上，刹那间就是两三米的距离划过，都隐约间要追上了前面的十二岁，虽然同样还是压力巨大，然而却比之之前的寸步难行要好多了。
而江晨也并没有停止下来，紧咬的嘴巴之中再度的话语而起。
“第五门杜门——开！”
“第六门景门——开！”
低喝之声夹杂，他周身的气息在不可能之间再度暴涨。
“轰！”
气息几乎化为了气劲，难以想象的力量弥漫整个四周，当第六门开启，江晨身上的气息完全变了。
甚至，身体之上，那一根根的毛细血管在轰然间就是直接爆裂而来，嫣红的液体开始从身体各处渗了出来。
八门遁甲，可不是普通的体术，而是禁术，八门越到后门风险越大，此时他第六门开启已经是极限了。
而哪怕是六门，这一刻他的身体也已经创伤了，不过还好第六门只要不战力全开，还算一个缓冲区。
不然恐怕结果还要更加惨一些。
“砰砰砰！”
气息暴涨，伴随着是压力也在减少，江晨几个借力，在周围十二位未来黄金傻眼的瞳孔当中，瞬息间就是超越，而上。

气息暴涨，伴随着是压力也在减少，江晨几个借力，在周围十二位未来黄金傻眼的瞳孔当中，瞬息间就是超越，而上。
而沿途一层层的岩石，则是分分钟完全碎裂，根本无法承受着这一份恐怖。
“碰！”
最后伴随着一道沉重声音，江晨的身影直接落在了悬崖之上，同时八门遁甲六门全开的状态逐渐褪去。
毕竟，他只是上来，可不是来大战的，加上维持八门遁甲，对于江晨损害太大，既然到达目的地，当然就没有必要了。
“呼呼！”
大口的喘息，双手支撑着地面，整个人的身体都有些摇摇欲坠，嫣红的鲜血低落，化为了丝丝的血线交织。
显得有些恐怖，不过也只是看起来有些恐怖而已，实际上基本倒没有什么事，就八门遁甲的副作用而已。
而这些副作用，对于目前的他来说，绝对是值得的。
气息减弱，江晨显得有些虚弱，不过也只是有些酸痛和无力0
可他正准备强打起精神之时，神情却不由一愣。
“这是？”
低低的声音开口，这一瞬间，他竟然捕捉到一道灵光从自己的心头直接划过。
不过正当他疑惑之时，之前苍老而带着熟悉的声音却在这一刻响了起来。
“盘膝而坐，五心向天，感受属于自己的星座！”
声音不大，而且并非是从双耳之中传了过来的，而是犹如从内心直接响起来一般。
这不大的声音之中带着一份柔和，似乎有着莫名让人安抚的力量，不知道为什么，江晨本能的就是遵从了。
身影盘膝而坐，双目闭上，心神顺着冥冥之中的感觉放空。
而也就在这时一股柔和的力量直接包裹了他的整个心神，随即这一股力量直接开始了延伸，延伸，犹如直接通向了不知名的高处。
江晨的意识沉凝，隐约间甚至可以感觉到自身似乎在这一刻即将升华了一般。
而外界……
黎明完全破晓，原本应该是清晨的阳光普照，然而在这刹那间，漆黑似乎一下子笼罩了一切，星河横贯苍穹，点点的星光若隐若现，周围竟然瞬3.2息间完全化为了黑夜。
昼夜的交换，仅仅只是这瞬息间完成，这不可思议的天象，在这一刻竟然恍惚间就已经发生。
这刹那间，远方原本刚刚抬起苍老眉目的童虎愣住了。
正在攀爬原本大吃一惊的十二黄金们，也在这一刻愣住了，呆呆的看着眼前，呆呆的看着高空，思维甚至这恍惚间都有些反应不过来。
“这，这是？”
喃喃的声音而起，不知是谁发出的，可却本能的带上了一份颤动，明显因为太过吃惊而产生的反应。
“嗡，嗡，嗡！”
……
（第二更，第三更和第四更要晚一点，接下来可能有点事！）。


第一百二十二章 小宇宙觉醒，十二星座（3/4）
“嗡，嗡，嗡！”
一道道轻响，似乎传达到了无声，可就是这无声，犹如瞬息间触动了那冥冥之中的什么。
整个漆黑的夜空当中一颗颗的星辰亮了起来，直接点缀了整个虚空。
同时莫名的气息在空中勾动，似乎隐约间即将形成了莫名星座。
“这，这是？”
攀爬之中，穆的瞳孔猛然收缩，一脸愕然无比的看向天空。
那儿竟然是一个他熟悉无比的星座，一颗颗的星辰勾连，是那样的清晰，也是那样的熟悉，让他可以说在这一瞬间都有了一种傻眼了的感觉。
白羊座，十二黄道星座之一，这应该属于他的守护星座，这一刻竟然成为了天空闪烁的星座。
经过这样一幕的穆很清楚，这代表着什么，又说明着什么。
可这根本还没20有结束，亦或者说只是刚刚开始。
因为白羊座星座勾连之中，很快旁边又有着点点的星光汇聚，而当这些星光汇聚，勾连之后，又是形成了一个新的星座。
“这，这是金牛座？！”
阿鲁迪巴抬头，整个人也同样和穆一样傻眼了，因为这竟然是他的守护星座。
接下来，十二黄金们，同样也是如此，因为金牛之后，双子座，巨蟹座，狮子座，处女座，天秤座，天蝎座，射手座，摩羯座，水瓶座，双鱼座。
一个个星座呈现，不仅仅有着他们的守护星座，哪怕他们没有的天秤座都呈现了出来。
十二个星座环绕，直接化为了一个奇异的环形，直接悬浮于江晨的头顶，将一切似乎完全覆盖。
同时星光弥漫，高空之中，十二黄道星座，直接如星河倾泻一般洒落了片片星光。
星光璀璨，直接将江晨笼罩，也将这一片地区笼罩。
奇迹般的竟然将这一片的小宇宙完全排除而开。
十二黄金们，原本有些艰难的身形，在这一刻猛然一轻，之前心中的重压，和身体之上的重压，在这一刻基本是彻底消失。
这突然的变化，甚至让他们身形有些不稳。
不过很显然，目前的他们，并没有在乎这些，目光直接汇聚向了前方，看向那已经逐渐消失在了星光之中的身影。
双瞳之中，愕然和吓傻，此时只剩下了不可思议。
点点的思绪交织，他们也不知道去如何形容此刻的感觉。
眼前的这一幕，无疑是觉醒小宇宙，然而人家的觉醒，只是普通的觉醒，可江晨的这一份觉醒，却是实实在在的把他们给吓到了。
没办法，十二星座呼应，还是十二黄道星座呼应，这代表着什么，又说明着什么，让他们都无法形容。
旁人几乎只有一个星座，哪怕升级之后，有两个也已经不错了，比如星矢的天马和射手座。
可此时的江晨，竟然是十二个，而且每一个都是黄金星座，十二个加起来，就是整个黄道星座。
这一种情况下，其意义就完全不同了，视觉冲击也更为巨大。
而且这不仅仅是他们这一种感觉，就算崖壁之上的童虎，面对这一幕，也同样傻眼了。

而且这不仅仅是他们这一种感觉，就算崖壁之上的童虎，面对这一幕，也同样傻眼了。
江晨，他刚才也是有意提点，甚至帮其引导觉醒小宇宙。
可哪怕童虎也没有想到，直接就是会上演这一幕，让他的思绪都有些刹那间的定格，不过，很快这一份定格就化为了闪烁而过精光，不知在思索些什么。
不过童虎好，还是未来十二黄金也好，此刻和江晨都没有丝毫关系，他只感觉，自身就好像陷入了温软的环境一般，有着一种浑身舒泰的感觉。
同时，他隐约间似乎能够察觉到有些东西直接从外界的星光之中涌了进来，直接向着他的身体四肢百骸涌入了过去。
改善着体质，同时也催发着他的血脉，让力量和层次犹如在这一刻进入了火箭一般，飞速的开始了上升起来。
同时心灵也在拔高，拔高，犹如即将延伸到了无尽。
时间在流逝，不知道过了多久，江晨的身体完全被星光所包裹。
直到那炫目无比的星光逐渐的散去，星座的光芒也逐渐隐晦了下来之后，江晨的意识才逐渐之中回归，同时原本被遮蔽的骄阳也再度透露了出来。
当然，此时日头已经偏西，说明着这时间已经过去了不久。
只不过明显没有谁再在乎这些东西了，童虎的目光交织，神情已经恢复了平静。
不过那未来的十二黄金，此时的神情却依旧还没有恢复，一个个还是痴呆无比的看向江晨，回味着之前的冲击。
“这家伙！”
“好恐怖的天赋，沙加觉醒小宇宙都没有这么夸张吧！”
270
“肯定没有！”
“十二星座，我滴乖乖！”
低低的声音而起，是几人小声的话语，似乎因为太过冲击，哪怕是话语，都显得有些无意识起来。
而这些未来黄金的也只是自语，童虎没有关注，江晨也没有听到。
伴随着意识逐渐回归，他的双目睁开，一道光芒在瞳孔之中一闪而逝，同时伴随着是周身的气息在这一刻发生了不小的变化。
这不是变弱，而增强了无数倍，几乎呈现了几何倍的递增。
“好神奇的力量，这就是小宇宙！”
低低的声音而起，江晨感受着这一刻的变化，他的嘴角都不由荡漾起来了微微的弧度。
这一刻增长，对于他来说感觉的是那样的清晰，清晰的让他几乎有些绝对是幻境。
当然更重要的是，他原本已经跃升的实力，再度发生了跃升。
“开！”
……
（第三更，第四更应该要明天了，不过加昨天补的那一更今天也有四更了，明天需要早起，不能熬夜！）。


第一百二十三章 庐山的修行，凄惨的学员（4/4）
“开！”
低低的声音而起，江晨的双眼猛然在这一刻发生了改变。
猩红瞬息间弥漫了整个周围，三勾玉呈现，写轮眼直接开启。
而且这还只是开始，因为三勾玉竟然在猛然间开始了旋转了起来，而且速度是越来越快，仅仅恍惚之间，就已经完全看不清。
而当旋转停下，三勾玉已经彻底消失，剩下的是一个如同手里剑一般的黑色图标，江晨的气息也在这一刻明显发生了变化。
三勾玉之后，万花筒，此时在星光挥洒，小宇宙激发之中，他的血脉之力也得到了升华，最为醒目的就是目前他的写轮眼直接从三勾玉进化成了万花筒。
完成了一个质的升华与蜕变。
“万花筒！”
低低的声音而起，江晨的神情之中不由微微的有些恍惚。
眼前的一幕变化，与他而言都有些没有想到。
毕竟写轮眼无论开眼还是进化都是极为苛刻，成为万花筒更是苛刻到了极致。
说实在的要进化成为万花筒写轮眼，江晨也没有什么好办法。
然而他也没有想到小宇宙的觉醒，竟然直接让他完成了这最为关键的一次蜕变。
当然这也很正常，毕竟小宇宙本身就是无限激发潜能，血脉之力，同样也是潜能的一中，在觉醒之余自然提升了起来。
甚至如果不是他小宇宙层次还够低，这一刻甚至足以让他赛亚人的形态再进一步，直接成就超级赛亚人也未必不可能。
当然，这一刻的收获，不仅仅只是写轮眼的进化和力量的提升，更重要的还是小宇宙的领悟。
恐怖无比的小宇宙，几乎让他足以确定未来很长一段时间的道路。
诸神的威能，也足以让他的路走的更远，也了解的更远。
而且这一次，他不是普通的星座，而是十二黄道星座统一觉醒，这代表着什么，江晨并不知道然而却也明白其中的恐怖。
甚至如果处于这个世界，给予他时间成就一名黄金圣斗士绝对不会有着任何的问题。
当然这样的事情，也只能想一想，在这里他注定不可能待太久，三十天的时间已经去了好几天，剩下来的只有二十多天了。
而这二十多天，明显是不足以支撑他一直成就黄金的，甚至能不能成为一位青铜圣斗士都难说。
自然去想这些基本等于扯淡了，也没有那个必要了。
“厉害々「！”
“真厉害！”
喃喃的声音还在自语，是未来黄金们开口的话语。
而此时，那悬崖边，在江晨觉醒之后，一直寂静的苍老声音，这一刻再度开口。
“既然你们通过了，那么从此以后，你们就是我的学生了！”
不大的声音，依旧苍老，不过却一瞬间把所有人都惊醒了过来，包括江晨，也包括哪些未来的黄金们。
“多谢老师！”

“多谢老师！”
江晨怔了一下，随即就是不由陷入狂喜，赶紧躬身开口。
“多谢老师！”
而其他的未来黄金，也仅仅只是慢了江晨一步，同样选择了躬身。
那恐怖的小宇宙，让他们丝毫不怀疑眼前这一位的身份，自然也没多少好迟疑的。
而江晨则是更加清楚这一位代表着什么，童虎，第八感的恐怖强者，哪怕放在位面高校东院之中都是极为恐怖存在。
这一种存在的教导，位面高校也许不是没有，而是他根本没这个资格听讲，此时有着这一种事情，无异于天上砸下了馅饼，还有多少好迟疑的。
这一次是他的机会，甚至鲤鱼跃龙门的一次际遇。
一年级，哪怕此时他也不是拔尖的存在，可这一次如果把握到了，别的不敢说，可几十天之后，一举跨入前百名之内，相信不会是任何的问题。
……
童虎的考核度过，江晨的小宇宙觉醒，接下来的时间自然就是修行了。
十三人，这并不多，目前的童虎也没有开始广收门徒，仅仅只有他们这些人，虽然教导有些慢慢吞吞，甚至偶尔才有一两句。
一般情况下，只是特定条件的修行，比如让庐山的瀑布倒流，当然这还有夹杂着童虎的小宇宙。
可哪怕是如此，江晨的收益，甚至整个十三人都有些受益匪浅。
每一个的实力都开始了进入了一个平稳而迅速的发展之期。
江晨的小宇宙在提升，同样他赛亚人的血脉作用下的潜力也在提升。
三百多……四百多……五百多……八百多……一千多……
提升的幅度犹如在瞬间进入了一个火箭阶段，恐怖在一寸寸的提升之中向前。
而时间也在这悄无声息间流逝，一天，两天，三天……十天…………十五天……
二十天……
眨眼三十天的时间，就已经逐渐接近了尾声，在江晨的感觉之中，这时间竟然显得格外的迅速了起来。
不过很显然也只有他这么感觉，其他进入整个圣斗士世界学员，几乎已经要崩溃(钱王的)了。
对于他们来说，生活在地球还算好，顶多没有什么收获和不太适应，可进入泰坦神庭，奥林匹斯神山，或者冥界，仙宫的这些存在，几乎要崩溃了。
他们所谓的次元极限，位面，那引以为傲的实力与根本，在这些地方仅仅只是一个笑话。
几乎任一的一个斗士，都足以教他们做人，让他们只能老老实实趴着。
虽然实力有所提升，可更多的是死亡与恐惧。
二十多天的时间，三百多人除了降临地球的十几人，其他的几乎已经陨落了一半，要知道这可都是精英，然而这些精英于这儿明显就是笑话了。
……
（简单点说五感等于次元极限，第六感，等于位面，第七感等于位面极限！）。


第一百二十五章 破封的冥斗士，初战（2/4）
“老不死的，你最好是别动！”
阴冷的声音而起，带着一份嘲弄，三人的气息恐怖，直接碾压了虚空，将童虎的身影完全包裹在了其中，不给予任何的空间。
“哼，怎么以你们三人老鼠，就想挡住我，是不是太过高看自己了！”
冷哼之声夹杂，童虎的声音依旧苍老，可周围却已经化为了浩瀚无比的星河，将一切彻底笼罩。
恐怖的小宇宙碾压虚空，直接产生了一道道的~空间涟漪在荡漾。
“嘿嘿，如果是两百年前，我们的确不是你的对手，可你已经老-了！”
“老不死，你还有几分力量！”
阴冷的声音带着一份怪笑，三人的小宇宙也同样在这一刻荡漾虚空，恐怖之中，三者勾连，竟然直接和童虎的小宇宙进行了对抗，丝毫被压制。
正如他们之前所说的，如今这个形态的童虎已经老了，十分的战力剩不下一分，能够爆发的恐怖终究有限。
这也是他们有信心直接出手拦截的根本，否则恐怕一出现就会被瞬间碾压。
“轰，轰，轰隆隆！”
地面剧烈无比的震荡，一条条的裂缝，在庐山之中裂开，同时伴随着是天空之中那一份死寂越发浓郁了起来。
恐怖的气息交织，那死寂的气息汇聚，似乎隐约间形成了幽冥之气。
同时伴随着之前的大地震动，似乎有着什么东西要在这一刻直冲而出一般。
“不好！”
“冥斗士要破封了！”
“我们出手！”
十二未来黄金之中，他们摇晃的身影才刚刚稳住，这一刻脸色就是不由一变，艾俄洛斯带着一份焦急的声音而起。
作为黄金圣斗士的接班人，他们比之一般人要了解的更加清楚。
所以几乎只是一瞬间，就已经反应过来了，艾俄洛斯话语之后，就是十二人猛然的动作。
“轰，轰，轰！”
一道道的小宇宙在轰然间绽放了开来，恐怖的气息几乎只是一瞬间倾泻。
“嗡嗡嗡！”
虚空震动，一处处的守护星座显现，十二人勾连了黄道十一星座，直接犹如形成了一方小型宇宙，轰然间就是朝着震动恒压了下去。
十二人，其中最差的目前也已经达到了次元极限顶峰，最强的也就是第六感，亦或者说是位面级。
十二人勾连，更是隐约间都有些共鸣起来了黄道，只不过少了天秤座，出现了一份不完整。
不过哪怕如此，这一刻也极为的恐怖，小宇宙勾连，黄道共鸣，加上原本的封印，直接，让原本的震动，在愈演愈烈之中，竟然有些像平复下去的模样。
十二人小宇宙荡漾，额头之上有着冷汗在丝丝之中渗透而出。
不过这一刻，看着即将平息下去的封印震动，也不由松了一口气。
可就在这时，意外直接发生了，那天秤座的空隙，猛然震动，虚空直接被撕裂，一道身影直接冲了出来。
不，不应该称之为身影，应该说是虚影，显得极为的模糊，似乎随时都可能直接崩溃下去。
虽然冥斗士不死，不过很显然这专门针对冥斗士的封印在两百年的时间当中，也消磨了他们太多的力量。

虽然冥斗士不死，不过很显然这专门针对冥斗士的封印在两百年的时间当中，也消磨了他们太多的力量。
这一刻也许只剩下两三成，乃至于一成力量都不到了。
“嘿嘿！”
“圣域的小娃娃，算你们倒霉，这可不是目前的你们能够参与的！”
阴冷的声音冲出，冲出来的虚影带着兴奋的声音而起，目光看向十二名未来黄金充满了兴奋。
他的实力的确剩下不到两三成，正面对碰，就算面对这个阶段的艾俄洛斯和沙加这些未来黄金当中的强者，他也没多少胜率。
可问题是此时这些未来黄金们，都在全力勾连黄道镇压封印，而这无疑是他出手的最好时机。
“嘿嘿！”
“死吧！”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
带着一份依旧的冷笑，虚影的气息在轰然间爆发，小宇宙荡漾，直接从高空朝着十二人碾压而下。
快，难以想象的快，突兀也是极为的突兀，从冲出到出击，此时不过十几个呼吸当中。
艾俄洛斯他们虽然能够反应过来，然而这一刻如果去迎击，必然就会让这勾连的黄道直接崩溃，毕竟本来就有着一道空隙所在。
可不去迎击，他们唯一的结局，就可能直接被这恐怖无比的小宇宙所淹没，到时候必死无疑。
无法选择，也无从选择，一道道的思绪交织，甚至不知道如何开始。
不过也就是他们思绪纷乱之时，一道流光在这一刻突然划破了静寂。
0
在刹那的时光之下，直接出现在了碾压的攻击之前，也是十二人的头顶。
“江，江晨！”
下方看着这一道流光停下，他们的神情都不由微微一愣，艾欧里亚甚至忍不住的就是结巴的开口。
不过还没等他们思绪继续流动，江晨的身影也在这一刻动了。
恐怖的气息，同样轰然间绽放，漆黑弥漫，小宇宙显现。
黄道十二星座在一一之中显现，直接化为了恐怖无比的大势，十二星座勾动，直接产生的威能，直接超过了他本身存在的威能。
“轰！”
虚影的小宇宙和江晨释放的小宇宙直接对碰，轰鸣之声回荡，直接震动了整个虚空，也荡漾起来难以想象的冲击波。
“嗯哼！”
一声闷哼，两者的身影忍不住的从冲击波之中倒飞而出。
江晨的气血微微有些震荡，嘴角之上，一丝嫣红的液体，在流淌之中而下，不过倒没有受重伤。
而对面，那一道虚影，则是摇曳了一下，原本的虚幻，似乎更加的淡了几分。
“小子，你这是找死！”
虚影颤动，带着一份气急败坏的声音响起，显得愤怒无比。。


第一百二十六章 被打傻逼的冥斗士（3/4）
“小子，你找死！”
恐怖的气息荡漾，难以想象的安稳荡漾，这一道虚影竟然直接爆发出来了难以想象的小宇宙。
作为冥斗士，其实力基本都已经达到了第六感，也就是出入位面级别的力量，其中有着强，有着弱。
强者甚至跨越了普通位面级别，达到了位面极限的层度，弱者不过堪堪进入位面而已。
不过这一刻他面对的并非是一个全盛时期的冥斗士，而只是一个被封印了接近两百年，更是被削弱了九成九的实力。
所以哪怕对面是冥斗士，他也没有丝毫担心的意思，反而心中升起来了一份蠢蠢欲动，江晨知道，那应该就是赛亚人内心的战意在沸腾。
“九六零”“江晨，小心！”
带着一份担忧的声音而起，是下方艾欧里亚发出的。
其他人也同样也有些焦急，江晨他们可是差不多了解实力，相比于冥斗士明显要差上太多。
他们不得不为江晨所担心，而这一刻他们也无法脱身。
“不用担心，这家伙就交给我了！”
听着艾欧里亚的话语，江晨的嘴角那一抹微微荡漾的弧度，在这一刻再度扩散而开，轻声的话语而起，随即战意也彻底沸腾了起来。
“哼，狂妄！”
而江晨的话语落下，对面的冥斗士，不由冷哼了一声，身影猛然动了
恐怖的小宇宙蒸腾，直接携带着一份难以想象的恐怖碾压而上。
他虽然现在被削弱了九成，可面对江晨这个区区才五感极限，而且连圣衣都没有的存在，他相信自己绝对能够清晰撕碎。
这是自负，同样也是自信，那是对于自身实力的绝对自信。
“死吧！”
“这就是你愚蠢的代价！”
话语带着尾声，迎面而来的不是什么恐怖无比的绝招，可对于一般人来说这比所有绝招还要恐怖。
拳风撕裂空气，瞬间就是突破了音速，超越了一切。
直接将所有躲闪的空间完全覆盖，不时更是传出来音爆之声。
没有领悟第六感，这样的攻击根本没法躲，也躲不了。
江晨自然也躲不了，冥斗士的双目之中，甚至出现了一份肆虐与狰狞之色，在他看来区区肉体的江晨，只会被他的拳风完全所撕裂。
然而这一份表情却并没有持续太久，因为下一刻当无数的拳风撕裂空气而下，作为虚影的冥斗士却一下子傻了眼。
“轰，轰，轰！”
拳风落下，一道道的气劲竟然直接透过了江晨的身体，根本就没有着力到实点，直接穿行而过，攻击在了远方的地方。
让一阵阵的尘土飞扬而起，前方的地方甚至都坍塌了不少。
“这！”
话语开口，竟然带上了颤音，眼前的场景，的确是他压根就没有想到的情况。

话语开口，竟然带上了颤音，眼前的场景，的确是他压根就没有想到的情况。
不过他惊愕，他愣神，江晨却不会，在攻击完全从他身体穿行而过的同时，他的身体直接一踏地面，整个人犹如一道流星一般激射而出，直接朝向了那一道虚影，亦或者说那一名冥斗士。
拳影而上，小宇宙轰然间爆发，江晨的拳头直接朝着虚影的胸口而去。
然而，哪怕处于愣神当中，那一道虚影也不愧是冥斗士，反应竟然超乎了想象的快，在不可思议之间，攻击也再度完成，朝着江晨对轰而来。
眼看两者就会再一次的对碰，然而也就在这时，江晨的瞳孔猛然收缩。
不知何时转换成血红的双眼，嫣红的液体流淌而出，同时手里剑模样的图案旋转，周身的时空直接发生了微微的波动。
刹那的变故，结果却是虚影和江晨的身影直接穿插而过。
虚影直接从江晨的身体之中而过，攻击自然也没有落下。
他的神情再度愕然，不过很显然这一次的愕然，再也不会给予他其他的反应，穿插而过的瞬间，江晨转头0
“轰！”
小宇宙再一次的轰然绽放，没有绝招，没有技巧也没有星座呼应。
简简单单的一拳，这一拳直接就是包涵了他的所有力量，也是所有小宇宙，瞬间再度而出。
“轰！”
这一拳犹如流星而下，虚影哪怕惊醒，此时也已经迟了，整个身体直接承受了，江晨目前最为巅峰的一击。
刹那间轰鸣，小宇宙碾压，虚影虽然是虚影，然而这一刻却犹如断线风筝一般直接倒飞了出去。
整个虚幻的身形几乎要在这一刻，彻底崩溃一样。
很显然这一击之下，他就已经被直接重创，而且是极为严重的伤势。
身形甚至几乎砸出了几百米，才轰然间落下，更是几乎没有再度起来。
冥斗士的确拥有着不死之身，然而也只是不死而已，这一种不死，可不代表不会受伤，不会被封印。
一旦伤势到达了一定地步，他们也几乎无法承受住。
此时原本就已经被削弱的这一名冥斗士，再度被江晨攻击，结果自然可想而知。
当然这一击之后，江晨依旧没有选择放过的意识，脚步一迈，几乎只是呼吸间就已经来到了，已经砸落虚影的上空。
“龟——4.6派——气——功——波！”
双手与腰间形成了花萼状态，恐怖无比的气在瞬间开始了提升，当音节落下，一道能量光束带着长长的尾焰在轰然间砸落而下。
“轰，轰，轰隆隆！”
光球而下，巨大的能量在刹那间就是完成了倾泻，无与伦比的能量轰然间在这一刻爆炸了开来，冲击波在刹那间向着四面八方辐射。
这里拥有着众神意志的封印，小宇宙的破坏力将被牢牢的限制住了，可也只是小宇宙，气并不包括在其中。
所以这时候的破坏也更加的恐怖，让所有人都不由一下子吓到了。
（第三更！）。


第一百二十七章 天秤座黄金圣斗士—童虎（4/4）
“轰，轰，轰隆隆！”
巨大的爆炸在这一刻完全被掀起，恐怖无比的余波以一种难以想象的层度向着四面八方扩散。
冲击波直接辐射而开，一瞬间就是让方圆百米所在的地势完全被破坏。
众神封印的确存在，然而限制的却只是小宇宙，自然不包括气，也包含不了气，所以这一瞬间造成的威势几乎可以称之为恐怖。
那一名冥斗士不知道如何，可其他人却在这一刻直接吓傻了。
这一点包括那未来的十二黄金们，也同样包括了已经在战斗的童虎与三名冥斗士。
“这！”
“刚才？”
话语张口，是艾俄洛斯的声音，哪怕一直稳重的他，此时也有些按耐不住自己心中的起伏。
身旁，那一名名未来黄金也同样的如此，对于他们来说，江晨的实力，他们是知道的，五感极限，这还是刚刚突破，和他们都有着明显的差距，更别说冥斗20士了。
可此时他们看到了什么，看到一个几乎完全被打傻逼的冥斗士，以及那恐怖无比的破坏力。
无与伦比的冲击，几乎让他们都不由在这一刻感到吃惊。
甚至话语都化为了无声，因为这一刻的他们不知道如何将自己的话语继续下去，也不知道如何去形容，他们此时的心情。
因为实在太过冲击，也太过出乎了他们的意料。
“呼！”
“好强！”
一口长长的浊气呼出，沙加带着一份残留的赞叹在轻声之中开口。
其他人也同样，不过震撼之余，这些人也松了一口气，毕竟江晨强大，至少也让他们可以基本放下担心，不需要去考虑之前的事情了。
远处，崖壁之上……
童虎的震惊也随即逐渐收敛，双目一凝，周身的气息在这一刻轰然间直接暴涨而开。
“啊！”
低吼犹如从喉咙深处发出，他的周身金光猛然弥漫，刺目之中带着耀眼，将他的身形可谓是完全包裹在了其中。
“这，这！”
“不好，快阻止他！”
三名冥斗士，本来还在惊骇，可此时却不由一下子化为了惊骇，一人喃喃自语的开口，而另一人则是脸色一变直接化为了焦急。
“毁灭之翼风！”
“火焰紧绕！”
“最大压榨！”
而大变的声音夹杂之中，三人也是极为果断，没有丝毫僵持继续下去的意思。
恐怖的小宇宙绽放之中，伴随着是三人的绝招在瞬息间完成了倾泻。
快，难以想象的快，同样也是极为的迅猛，几乎不给予任何反应的时间。
三道附带着全部小宇宙的攻击，就已经倾泻在了童虎这一点，似乎想直接当场轰杀。

三道附带着全部小宇宙的攻击，就已经倾泻在了童虎这一点，似乎想直接当场轰杀。
事实上，也的确是如此，与他们而言，此时童虎的这一种变化，竟然莫名的让他们感觉到了一分心颤，一分让他们根本无法心安的感觉。
“轰！”
三道攻击而落，伴随着小宇宙碾压，虽然威势相比于江晨龟派气功波要差上不少，可实际上要强大太多，主要被众神封印给压制了。
可这一种压制也仅仅只是效果之上的，不是实际上的。
三人的攻击，依旧是那样恐怖，如果放在一个次元，绝对会轻易撕裂次元，造成末日一般的场景。
而此时这三人的攻击却只是朝着一个点，朝着一个人，其中的恐怖就更想而知了。
不过很显然，正如前文所说的，他们选错了对手，也找错了人。
如果真如他们想的，时光在童虎身上流逝了两百年，那么他们的选择并没有错，人类的肉体在没有升华之前终究有极限。
两百年的时间哪怕再恐怖的强者，也会因为衰老走向陌路。
可童虎不一样，在上一次圣战之中，获得了雅典娜赐予的假死之法，两百年的时光，其实在他的身上几乎没有留下丝毫的痕迹。
自然实力几乎已经处于了这个世界的顶端，至少是诸神未出的如今顶点。
小宇宙碾压，然而还没有完全倾泻在最中央就是已经完全破碎开来。
金光也彻底扩散，金黄色的天秤座圣衣显现，散发着难以想象的恐怖，也同样散发着难以想象的威严。
当然这并非是关键的，关键的是，此时童虎那苍老而矮小的身躯，竟然开始拔高，同时褶皱的皮肤，在金光弥漫之中开始了破碎。
当身影直接达到青年高度之时，原本的矮小和苍老身体也在这一刻完全破碎了开来。
“你，你！”
三名冥斗士看着眼前这一幕，几乎已经傻了。
话语张口，却只有你字传出，877身体更是在不停的抖动那恐怖无比的小宇宙，在他们感觉之中就好像末日即将倾覆。
他们那一点高傲与自负，在这一刻更是抛飞到了九霄云外。
童虎这一刻，当身体恢复，同样增长的，还有着那恐怖无比，几乎让他们绝望的小宇宙。
那浩荡的层度，与他们而言，似乎感觉只需要下一瞬间，他们的身体，连带着小宇宙都会被轻易间碾碎成齑粉。
差距，绝对的差距，甚至已经到达了一个几乎逾越的差距。
这一点他们可是在这一刻清晰的感觉到了，也清晰的体会到了。
“好了，到此结束了！”
童虎的声音不再嘶哑，只是有着一份低沉，而伴随着他的话语，恐怖的气息在一瞬间，再也不保留，直接释放了出来。
“轰！”
无与伦比，几乎覆盖了半个世界的小宇宙，荡漾着虚空，让那转换的黑天越发沉寂起来。
……
（所谓实力，一千个人之中有着一千个定位，我只是写我的小说，写出我的间接，不同意可以，指出来共同探讨，别人生攻击，不然我直接禁言了！）。


第一百二十八章 落幕，修炼的尾声（1/4）
“轰！”
小宇宙绽放，童虎的爆发极为恐怖，也超乎了想象，仅仅交战的瞬间，三道身影直接就是吐血倒飞。
嫣红的鲜血在天空之中飞洒，显得慎人无比。
“碰碰，碰！”
三道身影带着冲击砸落，可根本来不及在乎自己的伤势，他们的神情就是在这一刻不由纷纷一变。
“走！”
一人低吼之声，几乎没有丝毫迟疑的瞬间动了，只不过这一刻却不是攻击，而是腾空而起。
恐怖的气息绽放，小宇宙倾泻，身影几乎只是恍惚之间就突破了音速，消失在了原地，其他两人，也几乎不慢。
身影腾空之时，他们的身影也同样腾空，而且三人是直接朝向了三个方向，根本不给予人任何追踪的可能。
哪怕童虎想追，此时短时间也只能够追到一个。
不过童虎也没有想去追，看着消失的三道流光，眉头一扬，随即恐怖的小宇宙轰然而下。
原本还在僵持的未来黄金们，只感觉自己身上压力一轻，那所谓的封印，也几乎只是瞬息间就已经压制了下去。
“你们没事吧！”
童虎上前，声音虽然依旧，然而却并没有了那一份嘶哑，反而中气十足。
“老，老师！”
下意识的张口，十二位小黄金们，虽然亲眼目睹了刚才那一幕，可还是有些难以确定的的感觉。
加隆开口，神情之中还有着一份迟疑，甚至这一刻的他都还有些难以置信。
原本的童虎，竟然直接从老爷爷变成了如此年轻。
“嗯！”
“你稳住一下自己的气血，这一次做的不错！．々！”
不过童虎明显没有在乎这些小屁孩们的思绪，直接点了点头，带着一份满意的开口。
这一次的情况，他也没有想到，封印竟然如此脆弱了，更加没有想到，残留的冥斗士，竟然这样突兀间的选择对于他出手，试图打开封印。
这一种结果，哪怕此时回想起来他都不由有些心有余悸。
因为今天仅仅差一点，封印可能就直接打开了。
幸亏了十二人的反应及时，以及……
思绪流转，正好想到了这其上，童虎的目光直接看向远方。
而此时一道流光纵跃之间已经返了回来，江晨带着一份气喘，气息略微有些起伏，不过并没有受什么伤。
不过双眼之中，那一份兴奋之色，此时还并没有完全褪去。
进入万界高校已经不短时间了，甚至世界他都经历了两个了，可如果说面对的战斗，这一次的层次可谓是最高的。
冥斗士，哪怕削弱的冥斗士，其实力之恐怖也超乎了想象，虽然他现在的实力已经提升，甚至跃升，从一百多到如今接近两千，这已经是不可思议，可还是有着明显的差距。

冥斗士，哪怕削弱的冥斗士，其实力之恐怖也超乎了想象，虽然他现在的实力已经提升，甚至跃升，从一百多到如今接近两千，这已经是不可思议，可还是有着明显的差距。
这一次从理论上来讲，他是出其不意，万花筒写轮眼的神威效果，让他在攻击之中做到了对方根本没有预料到的场景，如果再来一次就没这么轻松了。
当然不管怎么说，这一次他赢了，和高层次对手的交战他赢了，甚至进一步的丰富了他的战斗力和战斗经验。
“老师！”
身形落下，看着童虎那年轻的身形，他也不由一愣，不过也只是一愣，微微的一躬身，极为自然就是开口了一声。
对于童虎其他人，哪怕未来黄金们，都可能不了解，可江晨却知道，自然就没有多少意外之色了。
“嗯！”
“看来你的实力与天赋，比我想象之中还要大，以区区五感层次竟然直接击溃了一名冥斗士！”
哈哈的话语而起，童虎带着一份笑意，显得似乎是极为的开心。
“这多依赖老师教导！”
江晨躬身，这一刻倒没有显得多狂妄，毕竟人可以自信，甚至自负，可傻逼的话那就是基本没救了。
童虎的实力，就算目前的他也差的太远，人还是有点自知之明。
“哈哈，这可不是我的教导了，你拥有着很恐怖的天赋，很强大的血脉，这一股爆发，让我都有些意外！”
江晨的心思童虎并不知道，此时听着江晨那谦虚的话语，他不由摇摇头，轻笑的话语而起。
简单的交谈，江晨发现不知道是否是外貌发生了变化，童虎的性格也变了不少。
原本老年状态的他，不言不语，甚至偶尔的几句话都有些惜字如金，显得极为的冷漠。
可恢复成青年模样的童虎，却带着一份随和与大大咧咧，如果不是亲眼所见，恐怕谁不会相信，这是两个人。
“¨｀ 老师，接下来我们该怎么办，要不要追寻那三名冥斗士！”
片刻的交谈落幕，艾俄洛斯终于有些忍不住的开口，神情之中带着一份明显的担忧。
作为未来黄金圣斗士的接班人，艾俄洛斯几人自然明白冥斗士代表着什么，此刻不得不有些担忧起来。
毕竟有着三名冥斗士，哪怕那三人并非是全盛时期，甚至被童虎重伤。
(赵王好)可对于一般的人来说，还是依旧绝对恐怖的存在，甚至可以说，哪怕整个圣域之中，此时能够对付那三位的都不多。
伴随着艾俄洛斯的话语，十二人的目光也同时投射过来，不过每一个人的思绪都不同。
当然这一刻还没有几年后那一种剑拔弩张，彼此不和的场景，仅仅只是每个人的观点，和思绪不同而已。
“不用担心！”
“而且这可不是你们需要担心的，目前的你们唯一的目标是完成修行！”
听着艾俄洛斯的话语，看着一个个人的表情，童虎不由摆了摆手笑着开口。
……
（主角实力奠基铺垫差不多了，接下来就是四院大比，位面征服，整个世界的一幕也会在这一刻彻底拉开！）。


第一百二十九章 一个月，回归万界高校（2/4）
冥斗士被击溃，接下来庐山再度恢复了平静，哪怕那封印，也似乎明白这一刻并非是时间，同样安稳了再去。
而江晨修行再度步上了轨迹，经过了这一件事，童虎的教导也更加用心起来。
小宇宙的使用，星座武技的动用，事无巨细。
而这样一来，时间也过得相对迅速了很多，三天就在这静寂之中流逝。
当晨曦的阳光逐渐偏中，又逐渐西斜，繁星开始密布苍穹之时，三十天的时间也在这一刻落下了尾声。
为了避免麻烦，江晨在下午就是借理由下了山。
一处偏僻县城当中，江晨的身影站在了屋顶之上，仰视着这漫天的星河。
“呼！”
一口长长的浊气吐出，其中带着一份如释重负，还有着一份笑意。
说实在的，当第一次降临在这个世界，并且知道这里是圣斗士之时，他心中压力之大是超乎了想象的。
毕竟相比于他的预计，圣斗士层次高度实在太大，不是他目前能够接触的。
可当这时间流过三十天之后，他剩下的就只有满足和欣喜。
因为风险虽大，可他的收获也更加大他起103来，不说其他的，小宇宙的觉醒，能量体系的决定，就是难以想象的收获。
更别说其中有着童虎的指点，写轮眼的进化，这都是难以想象的收获。
“叮，生存三十天，已完成，月考结束！！”
“通道构建当中！”
嘴角弧度扩散，一道道的久违系统提示音在这一刻再度响了起来。
“嗡！”
声音夹杂，虚空直接扭曲，形成了一道道的涟漪扩散，几乎只是恍惚之间就是形成了一个通道。
吸力爆发，他的身体不受控制般的就是直接被吞噬进去，随即通道收拢也彻底消失在了这天地之间。
庐山……
已经恢复老年形态的童虎，本来正在闭目养神，此时却猛然睁了开来，目光看向了远方，而如果江晨在的话，就会发现他刚才处的地方就是此时童虎目光注视所在。
“好奇异的气息！”
低低的开口，童虎有些疑惑，不过随即摇摇头，目光又收了回来。
……
周围恍惚，江晨只感觉自己的身体在一阵阵的失重之中猛然落地。
恍惚的视觉也在这一刻再度汇聚，交织，周围的场景显现。
那古色古香的小镇已经消失，呈现眼前事之前那久违的学员区，巨大的光柱贯穿苍穹，显得那样醒目。
相隔了三十天，加上两个世界的恍惚错觉，江晨感觉熟悉当中，竟然还带着一份陌生了。
“碰，碰，碰！”
不过也就在这时，他周围虚空荡漾，几道身影在跌撞之中，直接掉了出来，嫣红的鲜血流淌，气息萎靡到了极点。
不过也就是同时……
“嗡！”

“嗡！”
“嗡！”
“嗡！”
虚空再度震荡，几道柔和的光柱划破虚空，直接笼罩了这几道极为凄惨的身影。
恐怖无比的伤势，在光芒包裹之中，仅仅瞬息间就是稳住了，更是开始了痊愈了起来。
“治愈仙光！”
看着这一幕，江晨的神情不由一愣，随即就是反应过来了。
很显然这些人事先就预定了治愈仙光，在抵达了这这一刻直接触发了。
这也很正常，对于一般的老生都会选择这样做。
因为谁也不知道自己接下来的考核，月考，期中期末是什么，其风险层度又有多高，预定一下，信用点并(biff)不高，而且不会消耗，这何乐而不为。
当然这也只能老生，或者江晨这一种人来往玩，不然其他人根本玩不起，毕竟这预定的信用点也不是少数目。
对于一般的人，哪怕是老生，也不是那么容易承受的。
毕竟可不是谁都像他一样变态，信用点几乎像不要钱一样的获取。
目光交织，此时广场之上，开始有着陆陆续续之中的人在返回，不过人数却少了很多，每一个人都可谓是凄惨无比。
整个出现的人，基本就没有几个人能够站定的。
甚至有人一出现，气息就已经完全消失，很显然死的不能再死了，看到眼前这一幕，江晨的头皮不由有些发麻。
当然这一种情况他也并没有太多意外，很显然这应该就是和他一起进去的前299名。
圣斗士作为高等级世界，至少是世界级别的存在，甚至可能是一方宇宙，以他们一年级的层度进去明显还差的太远。
他的运气还不错，是掉入地球，而且是接近圣域的地方。
以至于他几乎没有什么凶险，反而有了恐怖的收获，可对于其他人就未必这样了。
冥界仙宫，泰坦神庭，奥林匹斯神山，天堂，魔界，这些地方都可能随即坠落。
其中仙宫，和地球还好，至于其他地方，结果就可想而知了。
冥界和魔界，乃至于泰坦神庭和奥林匹斯神山，都可是吃人不吐骨头的。
其中强者更是无数，别说爱次元极限，就算位面极限，乃至于世界极限都比比皆是，拥有着绝对无比的恐怖。
他们这些一年级，那纯粹就真的是生死有命，富贵在天了，一切存看运气了。
运气好的降落在一个荒芜地方，没准能够躲过一劫，运气不好的直接碰上那些boss，那直接咔嚓也是极为简单。
甚至他们连一点反抗无敌都没有，这一种情况下，结果自然是凄惨的。
加上江晨应该是三百人，可当回归之时，人数就已经不够百了，这其中还包含着降临地球，基本没屁事的那一群人。
这样的场景，可以说让所有人都不由在这一刻沉默了，哪怕恢复过来的身影也只剩下了无声。
……
（新的生活，新的序幕，接下来主角将拥有着一个真正世界！）。


第一百三十章 现实与残酷，划算的选择？（3/4）
沉默，死一般的沉默，没有人开口，一道道的存在双瞳之中都带着一份惊恐，还有着一份心有余悸。
对于他们其中的一部分人来说，也许这一个月的时间，他们永远也无法忘记。
那恐怖的世界，恐怖的存在，几乎让人无力的实力，一切都好~像是梦魇。
三十天，仅仅三十天的时间，可对于他们来说，却宛如一个世-纪一般的漫长。
一切的自负，一切的自信，一切的骄傲，在那过去的时间当中都_被击破的粉碎。
次元极限？位面，甚至位面极限，不过就是一个笑话。
那凌驾于一切的恐怖哪怕幸存的学员下来，留下的也只有梦魇。
虚空蠕动，一道道的信息闪烁之中并列，这是属于他们的考核成绩，然而这一刻幸存的身影，几乎没有多少人将目光投射上去。
哪怕治愈仙光，治愈了他们的全部伤势也同样如此。
这是心灵的创伤，恐怕没有长时间的流逝，几乎无法伤愈，甚至不可能伤愈。
信心建立很难，信心崩溃也同样很难，可如果是一旦崩溃，对于整个人的一切，打击也极为的巨大。
虚空之上……
无限高处……
两道身影矗立，两人的目光犹如投射了无穷虚空，正好映射到了这一幕。
“院长，那个世界……！”
副院长神情有些低迷，带着一份迟疑，不过最终还是忍不住的开口。
月考的那个世界开启，他心中总是带着一份重石。
毕竟万界高校之中，这么久来，无法定位的世界几乎不存在，可之前那个世界就是实实在在的无法定位。
不是等级太低，而是等级太高。
没错就是等级太高，以他们的层次都进行划破虚空进入，这世界的层次，几乎可以百分之九十确定至少是世界级以上的，是否达到小千世界都未必。
这一种情况下，别说一年级，就算二年级也并不适合。
这几乎是三年级才能够涉及的存在，以他们现在的层次送学员进去，弄不好就是送点心了，这不得不让他这一位副院长担心。
然而，这却无疑也是一次难以想象让学员蜕变的机会。
在一个次元进行成长，和在一个至少是世界级的地方成长，这其中能够达到的效果，绝对不是一回事。
甚至很可能在短时间之中直接拉平，与其他三院的差距。
正如院长所说，这是一场赌博，赌输了最坏的结果，也只是全军覆没，和四院大比输了全部抹杀，区别并不大。
可一旦赌赢了，他们就可以在这四院大比之中翻盘，到时候眼前的付出自然就是值得了。
虽然残酷，可这就是现实，这就是进入万界高校的代价。
要么往上走，一直到顶峰，要么永远被埋葬，没有其他选择，也不可能让他们有其他选择。
“结果比想象之中好，至少我们还剩下一百多人！”
“你感觉到了吗，我们这儿突破进入位面级存在的已经增加了十几人，这一百多人之中，几乎所有人的实力都得到了提升！”
“单论这一点，我们这一次的选择就是对的！”
看着副院长的神情，院长不由摇摇头，带着一份轻声的开口。

看着副院长的神情，院长不由摇摇头，带着一份轻声的开口。
虽是解释，可听起来却有些让人感觉毛骨悚然，接近两百人的陨落，于院长而言却是值得的，恐怕说出去，谁都难以接受。
然而这就是现实，也是既定的结果，万界高校可没有温情脉脉，只有残酷与现实，这里向前才能够成为胜利者，落后，自然只能化为尘埃。
……
“明白！”
“院长！”
深吸了一口气，副院长点了点头，神情带着一份复杂开口。
作为副院长，他自然明白院长的话语正确性，此时他们的确划算，原本的十名位面级，此时已经有了二十多位，几乎翻了一倍还不止。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
虽然这样的代价是三百人，几乎只剩下了一百人，可这样代价正如院长所说是值得的。
三百人再多，那只不过是次元极限，甚至次元极限不到，而这一刻剩下的却是精英与恐怖。
让他们在四院大比之中，原本的可能性直接呈现了一个几何倍的递增起来。
“好了！”
“现在该我们出场了，是时候安抚一下这些小家伙了，只有三十天了，四院大比可就要开始，别真玩脱了！”
听着副院长点头，院长摇摇头，不由轻笑着开口，身影也直接一迈步，瞬息间消失在了原地。
..... ....... .......
“嗯！”
副院长也同样如此，应声之后，身形直接一个恍惚紧接着院长同时消失。
广场之上……
“嗡！”
江晨的思绪正在流转，可就是在这一刻，空间微微一凝，随即一股波纹荡漾而起。
伴随着波纹的是，一道柔和无比的光芒，将整个广场照耀，同样将一百多人的身形包围在了其中。
“咦？”
江晨原本流转的思绪，不由一愣，下意识的发出了一道轻咦之声。
不过还没等他疑惑扩散，一股温润的感觉就将他身形完全包裹，原本身体因为之前在庐山修行的疲劳，竟然一扫而空。
心情更是不由莫名的开朗了起来，犹如什么重石完全被击碎，浑身有着一股难以想象的舒泰，当然这还不是关键，关键的是，他的身体似乎都有些要被洗涤的感觉。
而且很显然不仅仅只有他一个人有着这一种感觉，周围那一名名学员也几乎差不多。
所有人也同样抱着疑惑，不过这一种疑惑，很快就有了解答，因为一道熟悉的声音在这一刻突兀间响起。
“一年级的精英们，首先恭喜你们通过双重月考，不，应该说是三重月考！”
……


第一百三十一章 难以回归的旅途（4/4）
“三重月考？”
听着话语，目光汇聚，正好看到了前方从虚空之中显现的身影，不过他的神情却不由微微一怔，有些疑惑。
其他学员原本低迷，此时也同样化为了纳闷，面面相觑之中不知道话语其意思。
“三重月考，没错这就是三重月考，也就是说这一次的月考是三次月考的总和，几乎等于一次期中，现在恭喜你们通过！”
似乎明白这些人的疑惑，身影在这一刻再度开口，这一次解释就要相对仔细了太多。
而这一道声音之下，则是让剩下来的这一百多人，在这一刻几乎一下子哗然了起来。
“三次月考！”
“期，期中！”“二六零”
话语而起，每一个人的低迷，在这一刻都化为了吃惊，以及震惊，思绪都不由在这一刻有些短路了起来。
月考，和期中这根本就是两个意思，对于普通的新生来说，月考是生死大关，可对于普遍学员来说月考只是普通的试炼和考核，甚至还有着一份积累的作用，让自己在月考之中获得更多资源，更多实力，变得更加强，走的更远。
这不是他们不存在生死大关了，事实上也同样有，一年的期中与期末，就是生死大关。
五次月考之后是期中，十次是期末，只有度过了期中期末，才对于他们来说，是直接过关。
而这一次，他们听到了什么，这一次他们通过的月考，竟然等同一次期中。
这低迷之中，就好像自己刚刚费劲一切，几乎拼掉性命挑战一百米跑步，挑战成功结果发现其实他跑的是一千米。
“嗯，这的确等同一次期中，甚至比之期中还要相对艰难一些！”
温和的声音夹杂，院长开口的话语之中不由带着一份微微的笑容。
这些人的神情，他自然预料到了，亦或者说，在开口之时，就已经想到。
毕竟任谁面对这一种结果，那起伏的思绪也不是开玩笑的。
更别说，这一百人，几乎是这一年级之中的一个个天之骄子。
在之前的圣斗士世界当中，打击可谓是不一般的大。
甚至信心都几乎要完全崩溃，在他们看来一个月考的世界，竟然就如斯恐怖，他们还如何继续。
可当结果有了一个定论之后，他们的调整，自然也是极为迅速的。
一个个的思绪流转，其中也有着身影拍了拍胸口，有了一份如释重负，当然还有人依旧低迷。
毕竟这所谓的调整，也只是部分人而已，一些人还是无法让自己思绪继续转过来。
江晨倒是很自然，没办法，对于他来说，这一次可没任何打击，反而获取了一份难以想象的收获。
实力完成了跃升，从不过两百，到达如今不过两千，这其中已经走了本质的差距。
特别，他的写轮眼，更是进化成了万花筒，呈现一种质的蜕变，让他的实力增长之余，更是多了一份其他色彩。

特别，他的写轮眼，更是进化成了万花筒，呈现一种质的蜕变，让他的实力增长之余，更是多了一份其他色彩。
听着院长的话语，江晨的思绪却不由自主的交织在了他此时的自己念头之上。
“不知道什么时候可以回去！”
低低的声音而起有些叹息，已经差不多两个月的时间了，说实在，江晨竟然有些怀念起来地球了。
毕竟他不是孤家寡人，虽然没有媳妇儿女，可却有父母。
当实力暴涨，和各项能力获取之后，难免有了这一方面的念头。
不过也就是在低语之中，旁边原本陷入低迷，此时恢复的差不多的学员，转头，目光交织在了江晨的身上，来回的打量了一下。
“回家，还是别想了，我已经来这里两年了，依旧无法，据说只有进入三年级才有资格允许回去一次！”
“可三年级！”
在江晨有些感觉不自在，皱了皱眉，准备开口之时，这一名学员终于开口了，带着一份自嘲，还有着一份有些落寞的色泽0
“这！”
“你意思是无法返回？”
听着对方的话语，江晨思绪之中的那一份不自在消失，转换而来的是愣神，在沉吟之中不由下意识的张口。
“不是无法返回，是几乎无法达到条件，目前唯一靠谱的，就是二年级毕业之后，拥有的假期，可那是二年级！”
学员摇摇头，轻声的话语，带着一份叹息以及能够感觉到的一份思念。
让江晨这一刻心就不由一沉，原本他并没有考虑这些问题。
毕竟既然万界高校能够连通万界，并且将他拉过来，他想回去想来也很简单。
可事实，似乎并非是这样，回去比之想象之中可要难很多，从这名学员的话语之中就可以理解出一二。
二年级毕业，虽然江晨有着很大信心自己能够进入二年级，可现在的情况下，是从原本认为的轻松，加上了一个硬性指标，这其中的概念已经完全不一样了。
而且要达到二年级毕业，哪怕江晨再有自信，在整个万界高校所需要的时间，也不是一个短数目。
以一次月考一个月3.7来算，目前他经历了两次，那么他接下来就还有七八个月，才能够申请期末考试，期末考试之后还有升学考试。
升学考试之后才能够进入二年级，二年级再来一个循环，直到完成又一次的升学考试，他才算达到目标。
而这时间，也自然是至少两年，这其中并不考虑，月考他是否次次通过，月考其中一定的时间，以及十次月考之后他是否能够完成期中和毕业考试这些问题。
如果真正算起来，这时间只会更加长一些，三年，甚至五年，乃至于更长都有可能，这其中还要保证自己不会直接挂了。
（今天有点事，更新晚了一点，六点之前有第二更！）。


第一百三十二章 回去的路？通过，活下去（1/4）
江晨思绪带着一份纷乱，也有些复杂，不过声音也在这一刻继续而起，那是院长开口的话语。
“你们现在有很多人应该很奇怪，我为什么会选择这一次的三重月考！”
“的确本来这并不必要，万界高校，也从未要求，我们东院也仅仅第一次进行，损失很惨重，你们也经历的也极为恐怖，这我都知道，可你们知道吗，三十天之后就是四院大比，而我们东院一年级也已经连输了两次！！”
不大的声音，犹如直接响彻于心头，院长的声音带着一份柔和。
可就是这简单而柔和的话语让在场一百多人，原本有些纷乱的念头，此时一下子愣住了。
四院大比，一个熟悉而又陌生的名词，这幸存下来的一百多人，有人经历过，也有人没有经历过。
可他们无论是经历过，还是没有经历过的都有所耳闻。
万界高校并非是一所简单的学校，这不仅仅只是因为他们连通诸天万界，还有着完全18不同的体系。
在这里已知的一二三个年级，每个年级就是完全独立，就好像是完全不同的学校。
而这还不是关键，关键的是这里的每一个年级都是分为东西南北四院，具体有多少区别，学院并不清楚。
不过有一点却是很清楚的，那就是东西南北四院，每一年都要进行大比，这些一百人，之前都没有想到，此时竟然已经快到四院大比了。
当然关键的还不是这个，是四院大比当中，他们东院已经输了两次，再输一次……
“两连输，第三年如果我们再输，结果，想来你们也应该知道了，不用我说了！”
院长的声音缓缓而起，广场之上，一道道的身影在这一刻不由倒抽了一口冷气，一下子不少人就煞白了起来。
万界高校一些制度并非是秘密，这些人，自然明白院长的话语，也同样可以想明白此时他们的处境。
三场全输，那就代表着东院之前的存在就已经没有必要了，自然唯一的解决就是全部抹杀。
从高层到学员，一切的一切，包括空间，包括世界都同样如此。
想到那一种场景，原本低迷逐渐转换成丝丝的恼怒的学员们，此刻不由剩下的只是背脊一凉。
江晨的瞳孔也不由收缩了一下，四院大比，他依稀知道一些。
可具体的他也并不知道，可此时挨不住周围有学员在低声之中开口，他自然听到了，而这些内容映入他耳中，也不由让他一紧。
全部抹杀，作为看过小说，甚至阅读过无限流的他，当然明白这代表着什么。
以至于，让他原本回家的思绪，在这一刻都不由被这个直接取代了过来。
没办法，回家虽然是念头，可现在关键的是自己的小命，不得不让他凝重。
周围人也差不多，一道道的声音交织，带着一份紧张与焦虑。
最中央，看着眼前这一幕，院长的嘴角不由露出来一丝微微的弧度。
眼前的这一幕，明显达到了他想要的结果，焦虑和紧张，这并没有什么关系，这说明还有着期许和希望，担心的是整个世界崩塌的低迷，那对于一年级的打击才是最为巨大的。

眼前的这一幕，明显达到了他想要的结果，焦虑和紧张，这并没有什么关系，这说明还有着期许和希望，担心的是整个世界崩塌的低迷，那对于一年级的打击才是最为巨大的。
笑容荡漾之中收敛，并没有让人察觉，院长看着一百人交谈了差不多之后，他的声音才沉吟之中再度开口。
“当然这是一场死亡决赛，不过这一场生死决赛之中，也有着让诸位期许无比的东西！”
“顺利通过，并且活下来的学员，我们东院，将会为你们打开通往回家的路，你们可以享受一个不短时间的假期！”
笑容收敛，弧度却轻轻之中扩散，院长的话语开口，一字一句，显得极为缓慢。
不过这一次，这一句话，却瞬间犹如掀起来了千层浪。
原本正在议论，乃至焦急和焦虑的学员，瞳孔猛然之中扩大，思维都不由一下子定格了。
“什么？”
“回家的路！”
“假期！”
片刻的沉默，顿时一道道几乎忍不住的声音就是在这一刻直接脱口而出。
没办法，此时副院长的话语，给予他们这一刻的冲击实在太大，大到了，目前的他们都一时间有些反应不过来。
如今这一百年，亦或者幸存的这些学员，谁不是已经待了不短时间的学员。
其中半年以上的都少，几乎都是超过了一年甚至两年乃至于三年的。
万界高校给予了他们很多想都不敢想的东西，然而正所谓衣锦不还乡，犹如锦衣夜行。
哪怕320没有这方面因数，其中不少人都带着一份被深深压制住的思念，可那二年级毕业之后的条件，却犹如天堑卡死在了他们面前，让他们无法逾越。
此时他们听到了什么，可以回去，可以有着一个不短时间的假期。
哪怕这只是假期，这一瞬间不少人都激动了起来，甚至连江晨也不在例外。
刚才他才因为回去的问题，被人泼了一波冷水，此时却又好像直接看到了希望一般。
四院大比，通过，活下来，简单的几句话，虽然也许代表着几百分之一，可那无疑也是一条路。
至少相比于二年级毕业，要靠谱和来的实在多了，毕竟那一种场景，谁也无法保证自己一定能够走到那一步。
此时虽然同样打着一个问号，可时间却已经近在眼前了，三十天，这不过就是一个月的时间。
一个月之后，能否回去，就基本已经存在了一个定数了，不需要和之前的条件一样需要思考太多东西。
……
（接下来两更，会晚一点，十点左右待会还有点事！）。


第一百三十三章 一年级与二年级的差距（2/4）
思绪在起伏，整个广场也显得有些喧哗，院长并没有继续开口，似乎准备让这些学员先缓冲一下。
整个广场，上百名学员，也的确需要缓冲一下。
一个个交头接耳，双目之中带着兴奋，漫长的时间，让他们也有些渴望回家的路。
可当在万界高校待的时间越久，他们越熄了这一份心思。
不是不愿意想，而是不敢想，也不好想，因为当所谓的期望和渴望，变成了不可能。
再度回想就只剩下绝望，二年级毕业，这几乎是无法逾越的天堑，哪怕东院那些前十名真正娇子，进入二年级对于他们来说轻而易举，可要说毕业，恐怕也没有几个人有把握。
一年级，和二年级完全是两个概念，这也是他们为什么偏偏可以进入二年级，却留在一年级的根本。
这是层次上的跃升，不可同日而语，在一年级他们是天之骄子，二年级就可未必是了。
需要面对的更多，需要的实力也更多，这些都需要考虑，别说毕业了，就是考核都不是这么简单的，因为二年级开始需要的是入侵，而不是参与。
“好了！”
声音夹杂，是院长沉默良久的话语，让所有人的目光也汇聚了过去。
……
院长的声音在逐渐之中落下帷幕，然而这造成的影响却没有这么容易平息，一道道的身影，带着复杂甚至带着紧张的思绪陆续回到了自己的宿舍。
江晨也并不例外，在脚步迈动之中，他的身影直接回到了三百号房间。
熟悉的环境环绕，不过却没有了往日那一股舒泰，此时江晨的脑海之中只残留着院长之前的话语。
回去，一个他刚刚想到，甚至准备付诸于行动的名词，让他心绪根本就难以平复下去。
虽然回去的条件同样艰难，甚至超乎了想象，虽然时间要短，可其难度之大也不是开玩笑。
这其中的几个条件，第一个通过四院大比，第二个活下去。
四院大比是什么，目前的他并不知道，可有一点却能够确定，那就是这一场他们必须要赢一个院校，至少不能倒数第一。
这样一来，这第一关就很难过，毕竟一年前就比斗过，结果是东院垫底，而且这垫底已经两年了，这样一来，无疑说明着东院的实力是要低于其他三院。
甚至从院长之前的话语来看，这一种低于恐怕还不是一点半点。
虽然院长没说什么，可基本也能够猜到，圣斗士的选择死亡率多大，最终还是选择了，就看出这迫切度。
这样一来，东院想赢一院，恐怕哪怕是如今这个时间也很难获取。
江晨对于自己的实力的确有着很强自信，然而这却不是他一个人要完成什么任务，而是整个东院是否能获胜，这其中差距之大不是一般的大。
相比于之下，第二点还是相对好一些，活下去。
以目前他的实力和能力，哪怕碰上位面级的强者，他也不怀疑自己是否能够活下去。
这是自信，也同样是自负，两千的战力，加上因陀罗的血脉已经觉醒到了万花筒，神威的威能也的确不错。

这是自信，也同样是自负，两千的战力，加上因陀罗的血脉已经觉醒到了万花筒，神威的威能也的确不错。
另外除此之外他还拥有着小宇宙的力量，这种种的加持之下，直接让他拥有了不可思议的威能，甚至可以爆发出完全超越己身的力量。
这些，其他的不说，单纯只是活下去，绝对是可以轻松办到，除非面对的是再度和圣斗士，完全超出己身的世界，否则并不需要担心什么。
脑海之中思绪纷乱，当然其中，也不时会想起之前院长另外的话语。
四院大比，输了，全部抹杀——
轻描淡写的话语，脑海之中依旧清晰，在思索着回家途中，不得不又注意这一句话话语，很显然，这无疑将是属于他的一把悬在头顶达摩克利斯之剑。
东西南北，除东院之外，其他三院最坏的结果就是无法获取奖励，可对于东院最坏的结果，却代表着终结。
从高层到学员彻底抹杀，他的生命，自然也不会有着任何例外。
“实力〃｀ ！”
“．」也许我还需要更强的实力！”
低低的声音而起，江晨的思绪带着一份沉凝，脸色也显得一份凝重。
实力，说到底目前的他，依旧缺的还是实力，接近两千的实力，的确很不错，可这还明显不够，他需要更强，足以解决如今困局的强悍。
这一份恐怖，不是他暂时所有的，可他却必须要拥有。
作为前世地球上，饱受无数小说轰炸的他，可以说很清楚，将可能与希望寄托在别人身上，可能就是一个最大的悲剧。
一旦输了，他可能就是跟随着整个东院一切被送葬。
这绝对不是他想要的，也不是目前要接受的结果，哪怕这一种结果只是一种可能，他同样也不想面对。
一道道的念头在起伏之中交织，江晨开始了陷入沉思，他在斟酌着如何解决如今这一种困局。
(钱的的)
甚至在思绪流转的不知觉间，他都直接打开了系统列表，目光在其上交织，寻找着自己如何再能够在短时间提升实力的办法。
当然这不是没有，而是无法用，或者用不起。
因为最简单的办法，就是根据赛亚人的性质，在不断之中受伤，不断之中恢复，这样恐怕短时间就能够暴涨。
然而这问题的前提是超强的恢复速度，此时在仙豆只剩下三颗，治愈仙光一万信用点起步的情况下，基本没戏。
重伤一下，十天半个，甚至三十天都不好，这样一来，效果恐怕就难说了，只怕还不如在重力室进行修行来的大。
……
……
（今天心情不太好，晚了一点，待会还有一更！）。


第一百三十四章 决定入侵火影世界（3/4）
“院长，我们的实力，恐怕还是相差其他三院不少！”
院长办公室，副院长带着一份轻声开口，目光看向眼前的院长，神情之中不由有些忧虑。
经过了这一次月考，东院学员的实力，的确得到了提升，甚至可以说跃升，损失虽然惨重，收获，也同样巨大。
可问题东院基础，却实在太差，以至于哪怕跃升之后，与其他三院的差距，依旧还存在，甚至不小。
这一种差距，目前明显还没有完全逾越，这就不得不让副院长有些担心。
“该做的，我们已经做了，能够帮他们的也只有到这里了，如果还无法取胜，那就不是我们所能够理会的了，我们只是院长，不是校长！”
听着副院长的担心院长，轻声的开口，话语解释当中，带着一份低低的叹息。
其思绪也在这一刻同样有些复杂，作为院长，他高高在上，无论是一年级，还是二年级，甚至其他三院317的存在，都得尊称他一声院长。
其地位可谓是极为的不错，可也仅仅只是不错而已，并非是绝对。
正如他所说的，他们只是院长，不是校长，有些东西他们有着权利，有些东西，他们无从涉及，就好像如今这一次，他们就没有权利赋于更多。
他们能够免于全部被抹杀之列，这都是狡天之幸，更不用说其他的了。
“嗯！”
轻轻的点了点头，副院长神情一怔，很快就反应过来了，明白了院长的话语。
“好了，事情就到这里了，其他三院的月考应该也已经结束了，你调看一下资料，看其他三院如今的场景如何？”
副院长点头应声，院长沉吟哦一下，随即就是再度开口吩咐道。
“明白！”
“院长，我马上去做！”
身影点头，随即直接应声，副院长的话语落下之时，身影也直接显示在了原地。
(caff)“希望还有机会吧！”
看着副院长消失的身影，院长带着一份份低低的声音而起，神情之中也多了一份莫名的色彩。
他已经尽力了，甚至做到了一些本不应该做到的事情，此时只有等待结果。
两人的交谈结束，不过伴随着四院大比即将拉开帷幕。
整个一年级，都陷入了紧张和焦虑的氛围当中。
特别当具体的信息扩散之时谁也淡定不了，那些东院高层，几乎要着急的跳脚了，几乎开始尽一切可能提升着高层次学员的实力。
开玩笑，一个弄不好，他们可是要和这些学员一样陪葬，他们可不想面对那样的场景，而这样一来，唯一的结果就是，让东院获胜，哪怕不成为第一，也绝对不能够倒数。
不然三年倒数，就成为了定数，而他们的命运，也自然会成为一个悲剧。
而谁我不想面对这个悲剧，不过事情到达这一种地步，高层的努力，也仅仅只是达到微末的效果。

而谁我不想面对这个悲剧，不过事情到达这一种地步，高层的努力，也仅仅只是达到微末的效果。
拔苗助长不是不可以，可也得有着拔苗助长的那一份实力。
高层的实力，作为一年级的管理员并不差，其中位面级还并不少。
可仅仅只是位面级而已，这一点实力，对于次元级实力的提升还有些作用，对于同为位面级实力的学员，那就效果见微了。
不过此时哪怕只有一份的效果他们也必须要努力，因为这代表着是他们的生命，甚至未来。
……
清晨，一天的时间逐渐逐渐流逝，宣告着新的一天的到来。
三百号房间当中，江晨在悠悠之中清醒了过来。
昨晚他思索了很多，也想了很多，最终还真让他想到了一条出路，如今他的实力还不够，提升实力，其实也还有着一条路。
那就是入侵世界，如果拥有着一个世界，这对于他的实力，以及层次的提升都是空前无比的，甚至可能让他在这原本的基础之上再度完成一个跃升。
这是目前能够解决问题的最好办法，也是此时他需要面对的真正结果。
当然这如果换做别人，基本也等于没有办法，毕竟一年级可没有入侵世界的资格，哪怕只是最低等级的次元他们同样如此。
可江晨例外，他上一次的s级评价，可是让他直接拥有了一个专属世界的名额。
火影，一个超出了大部分次元的次元，这一个世界，是他的专属世界，也是目前他可以入侵的世界之一。
“火影！”
低低的声音开口，江晨的双目之中带着一份闪烁，也还有着一份隐藏不了色泽。
原本在他看来，入侵火影，恐怕还需要一段时间。
毕竟当初他的实力并不够，别看和宇智波斑进行了对打，可那只是濒死状态的宇智波斑，全盛时期一成力量有没有都难说。
更别说火影之中最强的可不是他，而是六道仙人和辉夜姬，这才是真正的boss，以之前他不过刚刚破百的实力，想入侵那个世界，那完全是一个笑话。
可对于如今的他来说，入侵火影世界，却已经不是什么不可能的事情。
两千的战力，万花筒写轮眼，黄道十二星座的守护星座。
理论上，这是足以横扫整个世界的力量，入侵火影最根本的问题自然也解决了。
一道道的思绪与念头江晨，江晨思考着以及斟酌着入侵火影的事情，看是否有那一处没有考虑到，或者没有思考到的，毕竟这一次不是之前，不是单纯的经历，而是要入侵一个世界，哪怕他力量超过了，其中也有着不少问题，也太多需要考虑的东西，不是一个词两个话语就能够简单说明的。
……
（不好意思昨晚少了一更，心情不太好，有卡文，实在没写出来，这是补昨晚一更，今天应该会五更！）。


第一百三十五章 入侵世界前的准备（4/4）
清晨带着黎明降临，江晨的双目在悠悠之中完全睁开。
宣告着新的一天已经降临，在决定入侵火影世界之后，他思维依旧在陷入斟酌当中。
不过十号空间之中，却几乎来了一个大换血。
月考的流逝，本就会形成一份波动，会直接带动位置的上下起伏，有人想上去，有人想下去。
不过往常基本都是五百名之外的剧烈波动，五百名之内，几乎没有多少波动，毕竟五百名之内其存在的实力已经不是一次区区月考就能够瞬间改写的。
更别说三百名之内，想改写的难度也要更加-大。
然而这一次却是例外，前三百人，几乎陨落了三分之二，空出来了接_近两百个名额。
剩下的一百多人，基本还沉溺在了回家，以及四院大比的严重当中，基本没有心思动弹。
江晨甚至没有向上挪移一步，然而他们不动却不代表其他人不动。
四院大比只有他们一百多人知道，其他人目前可还不清楚。
接近两百个名额的空出，对于这些人来说，无疑是天上掉下了馅饼，直接砸落而下。
仅仅一个晚上，所有人都几乎打出来了狗脑子出来，一个个的争夺的极为惨烈，不少学员几乎是陷入了重伤昏迷。
最终当新的一天降临，这空余的一百多号房间，也重新有了新的主人。
虽然零星的挑战，虽然依旧还存在，不过总体还算稳定下来。
“恭喜366号房主挑战207号房主成功，成为207号房主！”
“恭喜208号房主挑战107号房主成功，成为107号房主！”
……
一道道的系统声音在江晨打开房门之后，不时响起在耳旁，让他的神情不由一怔。
不过仅仅片刻，当声音化为重复，他就明白怎么回事了，不由无语的摇摇头。
对于有些人来说，没前进一步都可能是至关重要，不仅仅代表着更好的房间，也同样带着更高的地位。
如果换做在得知四院大比之前的他，也同样会这样选择。
因为万界高校，本身就是往上走，自然越到高处，那就越好。
可在得知四院大比信息之后，这一切的情况都要反转过来了。
对于这位置，反而没有那么急迫，他现在所需要的是如何尽快的提升自己的实力，如何去面对。
至于更高的位置，那已经是随手可得的东西，目前就已经没有了那么紧迫。
事实上以他现在的实力，以及能够爆发的恐怖，他能够瞬间进入前百，甚至前五十。
可目前并不需要这么做，毕竟四院大比马上就开始了。
要因为一场争斗让自己或者同学受伤，这根本没有必要。

要因为一场争斗让自己或者同学受伤，这根本没有必要。
等四院大比之后，这可以说是随时能够进行，并不需要着急在这一时刻。
摇摇头，流转的思绪交织，江晨随即目光不再注视这些。
脚步迈动，跨越了时空，来到了食堂，先犒劳了一下自己。
这一餐，他倒是没有再吃学员套餐，所以一顿饭的花费也极为恐怖的，直接就是一千信用点。
要是平时，他完全舍不得，不过此时既然决定开始那一项，就当提前慰劳一下自己了。
而就餐结束之后，江晨也是没迟疑，开始翻越一些目前他能够获取关于入侵世界的资料。
一年级并没有涉及入侵世界，往常也从未有过，不过二年级开始涉及了，由于一年级和二年级的联系也还不小，江晨还是能够查到一些信息的。
当然这些有限，不过确实聊胜于无了，至少当翻越之后，江晨对于如何入侵一个世界有了一个勉强的概念。
简单点说，入侵世界正常情况下应该有着两种，一种是直接入侵，如果拥有着绝对实力，那么可以将整个世界具有代表力量的存在直接摧毁，就足以完成入侵，成为这个世界的掌控者。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第二种则是通过统治，成为世界的最高统治者，这样一来也同样能够成为世界掌控者。
前者简单粗暴，需要的时间最短，可对于实力的要求也要更加大，这还不是一点半点的要求。
毕竟当真的世界入侵之时，世界意志会加持于这些存在身上，到时候那就是真正意义上的于世界为敌，世界上的存在实力几乎都会暴涨。
而一加一绝对不等于二，更何况到时候一加一，很可能就是会变成1.5加1.5，甚至可能更高。
0 .. .......
后者相对来说，所需要的实力倒是没有这么高，可需要时间就要高上不少，而且统治一个世界，其复杂的层度也要更加高。
特别如果是入侵世界，哪怕选择第二种相对于的抵触会小很多，可不代表不存在，依旧会有，而这一种加持的抵触，会让情况变得更为复杂。
两种之下，各有各的好处，各有各的坏处，江晨也不由有些迟疑，开始决定着自己的选择方向。
而这一天的时间也在这悄无声息之间逐渐之中流逝。
接连三天，江晨都没有选择贸然开始，毕竟这一次和往常的月考完全不同，甚至和进入圣斗士世界都有着很大诧异。
他不得不谨慎，一卷卷可以查阅的信息被他翻越，甚至他询问着一些管理层关于这方面的信息。
对此那些管理层倒是乐意回答，毕竟达到了江晨此时这一种层度，与这些管理层的差距已经并不大，那些人能够帮忙的自然也不会推迟。
而伴随着这三天时间，江晨了解这方面的信息也越发的详细了起来。
……
（私人感情上出了一点点问题，最近更新有点不太问题，抱歉了，今天除这两张之外还有三更）。


第一百三十六章 被吓尿的院长和副院长（第三更）
当新的一天伴随着黎明再度来临，江晨的准备也落下了帷幕，当然这不是万无一失，而是因为留给他的时间已经不多了。
时间已经走过了四天，接下来也就只有二十六天的时间了。
这二十六天的时间，看起来很长，实际如果将事情当做入侵世界，那么这个时间就极为紧凑了。
那毕竟是一个世界，哪怕只是最低等级的次元，想入侵也不是那么简单的。
二十六天已经未必够了，再拖下去，恐怕就算这份能力，也未必能够完成了，所以这一刻的江晨也只能够硬着头皮上了。
当然这不是勉强，毕竟与上一次他的情况来看，他的实力还是有着不少保障的。
加“五一零”上剧情带土凭借着万花筒，都几乎成为大boss之一，他的瞳力因为小宇宙的关系，比之带土应该还要强，相信单单凭借这个他在火影之中都有着一席之地。
更别说，他的实力可不是单纯的因陀罗血脉所能够解释的，除此之外他还有着八门遁甲。
甚至最根本的赛亚人血脉和小宇宙，更是他的底牌，让他足以爆发出来那绝对的恐怖。
“嗡！”
思绪交织，江晨的系统列表在这一刻直接被打了开来。
右手带着一份紧张的翻转，思绪也不由自主的起伏，甚至比之第一次月考都还要紧张几分。
毕竟这一次的性质可和之前都不一样，之前只是月考，进入世界也仅仅只是一个旁观者和参与者，可这一刻，他却是将以一个入侵者进入。
其难度和要面对的东西，要艰难很多也要复杂很多。
系统翻转，很快就是来到了专属世界所在。
江晨动作带着略微的停顿，不过仅仅片刻，他的手指就是触摸了上去。
“叮，是否开启世界入侵！”
右手触摸，系统的声音在这一刻直接响起，一如既往的毫无感情，也毫无情绪。
“开启！”
深吸了一口气，江晨带着一份低低的开口，此时到达了这一步，自然也没有多少需要迟疑的。
“叮，世界开启当中，世界确定！”
“世界名称:火影世界，世界等级:次元级，世界入侵者:一年级学员江晨！”
“信息上传之中，通道构建当中！”
一道道的系统之声，伴随着江晨的应声，随即回想在了他的耳旁。
而眼前的空间，则是犹如一粒石子投入了其中，带上了一层层的涟漪，虽然弧度起初并不明显，然后越来越扩大。
隐约间似乎有着漩涡形成，江晨起伏的心绪之中带着一份紧张。
不知道过了多久，涟漪彻底扩大，漩涡也在这一刻直接成型了过来，一股吸引直接爆发，江晨的身影至今就是被投入了进去。
周围恍惚之间，熟悉的失重感觉传了过来，视觉在最后的景象之中陷入了迷糊。
……
江晨的身影消失，无声无息，并没有引起来任何人的注意。
十号空间之中也伴随着争斗落幕，逐渐陷入了安静当中。

十号空间之中也伴随着争斗落幕，逐渐陷入了安静当中。
毕竟三天的时间，也足以让这个争斗画上了句话，前三百名已经几乎大换血，不过此时却没有了权威性。
因为江晨这一百多人出奇的没有动，哪怕他们的实力凌驾于这些所谓前几，也同样如此。
寂静在持续，估摸着四院大比之前都不会打破。
只不过此时的院长办公室，以及教导处，却一下子有些傻眼了。
无论是高高在上的院长和副院长，还是以管理员的姿态降临这些一年级高层，都呆呆的看着自己眼前虚拟屏幕。
不大的信息框，之上，只有简单无比的信息条。
世界名称:火影世界
世界等级:次元级
世界入侵者:一年级学员江晨
入侵结果:已经开启
不大，仅仅只是这几行，然而这一瞬间的冲击却是极为的巨大，让他们的思绪都有些定格了起来. ........
火影世界，他们知道，依稀有着一个记忆，是二年级一位学员在几个月前发现的一处新世界。
最后作为了一年级，不，行给说是新生们的第一次月考世界。
可关键的不是这个，关键的是，这个世界竟然有人入侵了。
这不是愤怒，而是愕然，万界高校的宗旨是入侵万界，自然入侵世界，他们可谓是熟悉无比。
然而这入侵世界不是二年级那一位高材生，也不是那传说之中的三年级，而仅仅只是一位一年级生。
这样的结果，让他们的思维根本无法定格下来。
作为管理员，他们对于入侵世界也要更加清楚，一般情况下，一年级探查，二年级寻找，并且初步接触入侵世界的相关，要说真正入侵那得等三年级。
二年级能够入侵世界的都是天之骄子，至于一年级，从万界高校建立一来就从未有过。
就算位面级存在，这也不代表能够入侵这个次元，这完全是两个概念，一个世界抵触的意志将其中土著层次翻十倍都未必不可能。
这5.2一种情况下，要么拥有绝对实力，要么拥有着绝对能力。
而这些都不是一年级的学员能够拥有的，可此时这一种认真却被彻底颠覆，因为已经开始有人尝试，而且还是入学才三个月的一名一年级而已。
“这，这！”
副院长张了张口，原本的话语早就被他抛到了九霄云外，此时只剩下了眼前的字眼。
院长也同样好不到哪里去，此时哪怕以他的见识，嘴巴也不由微微张大。
至于教导处，那些管理员，一个个的吃惊模样，还要更加的不堪，心绪也要更加的起伏。
……
……
（晚了一点，待会还有两张，一定可以完成，大家请放心！）。


第一百三十七章 再入火影，忍界大战落幕（第四更）
管理层的震惊，院长和副院长的傻眼此时和江晨已经没有任何关系了，直接被漩涡吞噬进去的他，也几乎感觉不到之后的情况，自然也不可能知道他信息已经匹配了上去，从而还掀起来了不小的波澜。
此时伴随着周围恍惚感觉逐渐之中褪了下去，当视线恢复，他所在地就已经不再是十号空间，甚至都不处于万界高校当中，周围密密麻麻的丛林，宣告着他再度来到了这个火影的世界。
时隔了差不多两个月的时间，哪怕这一刻的江晨再一次的降临，这一次都不由有些恍惚的错觉，毕竟这里对于他来说比之圣斗士要更加熟悉，这不是喜欢的问题，而是当被带入这个世界之前时，圣斗士已经不知道完结多久了，虽然依旧有着续集，可关注毕竟少了，记忆中有的还是只是曾经经典的回忆。
可火影世界却完全不同，火影哪怕在他进入万界高校之前都还没有完结，虽然已经不知道多少次吐槽回忆篇和原创剧情，可有事没事还是会点击视屏进行观看一下，20哪怕一只手是按着快捷键，也同样是如此，这是十几年的时间下来，自然熟悉不是圣斗士可以比拟的。
特别江晨这一次的降临和他上一次，还有着明显的不同，正如之前所说的，上一次他只是参与者，可这一次他却是入侵者，其性质和意义都有着本质的区别。
目光交织，思绪流转片刻之后，随即就是收敛了起来，而他此时也注意到了目前自己身上那一份微微的异样感觉。
“这就是世界的抵制之力吗？”
感受着那几乎被压制了一半的实力和气息，江晨带着一份自语般的开口，心中也不由有些起伏，对于入侵世界他了解了差不多三天，这一种情况，他自然也知道。
一旦是以入侵者的身份进入一个世界，其世界就会产生难以想象的抵制力，这一种抵制力会压制入侵者的实力，同样增强土著的实力，其压制的层度和增强的层度基本是依着世界的等级而定。
一般情况下，宇宙最高次元最低，火影属于次元级，按道理他抵制力也相对比较弱，然而却因为层次的原因，火影的抵制力相比于一些位面都并不弱，以至于他的实力甚至有着一半被压制，几乎只能有着一千不到的战力而已。
“嗡！”
低语之中，江晨似乎想到了什么，双目闭上，下一刻周围的空气直接荡漾起来了一道道的涟漪，随即整个波纹扩散，隐约间有着星光闪烁而起。
不过仅仅一闪而逝，江晨的双目也在这一刻重新睁了开来，嘴角不由露出来一份微微的弧度。
就在刚才他尝试了一下小宇宙，相比于战力来说，小宇宙竟然并没有被压制，当然所谓的战力被压制，也只是气息而已，他的身体同样是原来的身体，顶多就是龟派气功波的威能会受到一些影响而已，这并不大。
在再度感觉片刻之后，江晨脚步也在这一刻迈动了起来，直接朝着一个方向选择了前进，他的时间可不是很够的，不过二十六天的时间，这么点世界想入侵一个世界，其中的时间紧迫绝对是毋庸置疑，江晨自然也不会浪费。

在再度感觉片刻之后，江晨脚步也在这一刻迈动了起来，直接朝着一个方向选择了前进，他的时间可不是很够的，不过二十六天的时间，这么点世界想入侵一个世界，其中的时间紧迫绝对是毋庸置疑，江晨自然也不会浪费。
不过还好，由于进入过一次火影世界，江晨对于这些还是有所了解，加上剧情，以及上一次获得的地图，基本能够确定方位。而这样一来自然也不需要之前那样抓瞎的。
另外如今他的速度和之前也不可同日而语，虽然没有领悟到第六感，没有掌握飞行，可他速度也几乎接近于音速了这一种情况下，自然而然就要相对快上了太多。
身影起落之间，就是不短的距离跨越，而这跨越当中，江晨也发现此时的忍界和他刚刚降临之时有了一份不同了，甚至应该说有着一份很大的不同了。
最简单的就是此时忍界少了，不，应该说战斗少了，之前刚刚降临之时整个忍界几乎无处不是爆发着战争，木叶村更是先后和砂忍村，岩隐村，雾忍村，云隐村发生战争，这也就是所谓的第三次忍界大战。
五大忍村之战，直接导致的结果就是整个忍界都被卷入了这一次恐怖的战争当中，每一处，甚至可以说每一个地方，都几乎成为了战场，以及焦土的产生之地。
可这一次当他再度降临这个世界之后，一切似乎明显发生了改变，战斗明显变小了，别说之前岩隐村和木叶的大规模混战，就是一般情况下的小战斗也几乎没有发现多少。
这一样一幕，江晨基本不想，也似乎猜到了一些什么803。
战斗消失，无疑也代表着战争停止了下来，而之前是第三次忍界大战，无疑也说明这一次第三次忍界大战已经开始落下帷幕，接下来不出意外的话，应该就是剧情发展的时刻了。
五大忍村除云隐村之外相继签订了同盟，宣告着战争结束，木叶三代火影退位，第四代火影波风水门上位，不过没多久，宇智波带土入侵，九尾降临，尸鬼封尽，四代火影波风水门夫妇陨落，鸣人降生。
当然这只是原本的剧情，如今轨迹是否还会遵循那就难说了，毕竟宇智波带土已经在那一场战斗被他亲手摧毁，除非逃走的宇智波斑又找到了新的代言人，而这样的可能性并不是很大。
虽然宇智波带土有之后的成就大部分归功于宇智波斑，可自身的天赋也是极为重要的，再换一个宇智波家族成员，先不说能不能找得到就算找到了，恐怕也难以达到宇智波带土这层度。
...
（还有一更，晚一点，不过一点之前肯定会奉上！）。


第一百三十八章 第一个目标木叶村（第五更）
剧情是否继续发展江晨并不知道，他也不需要知道，他这一次可不是开体验剧情的，更不是作为一个剧情的修正者，他的到来，而是来入侵世界的。
特别时间还有着这么紧急的情况下，自然也不需要考虑太多。
脚步迈动，在确定了方位之间，他的身影直接就是朝着木叶而去。
二十六天的时间，不到一个月，选择第二种世界入侵基本不太可能，那么他选择的余地就只有第一种，将所有人打趴下。
相比于第二种，这要更加直接与粗暴，也是目前最为适合他们的。
理论上，他只要打趴下这里最强势力，亦或者说打趴下五大忍村就已经差不多了。
毕竟这五大忍村基本已经等于了这个忍界。
而江晨的目光在斟酌后直接选择了火之国，木叶村。
作为火影世界的核心，木叶可以说是最为有代表着的地方，整个火影的纷扰基本也是因为木叶所掀起来的。
之前的千手家族和宇智波家族，忍者之神千手柱间，恐怖如斯宇智波斑，甚至因陀罗与阿修罗的延续，也是从如今开始。
如果能够解决木叶村，他这一次的入侵就可以说解决了一大半，毕竟这刚刚过去的第三次忍界大战，木叶几乎以一村之力先后单挑了砂忍村，岩忍村，雾忍村，云隐村其实力以及影响力几乎已经在整个忍界扩散，成为了第一代火影之后，又一次名副其实的第一忍村。
能够成功碾压，对于整个忍界轰动，也是极为巨大的。
而且木叶一旦解决，就不会爆发，之前剧情当中的那样第四次忍界大战。
要是弄不好整个忍界联合起来抵制他，那就不是这么好玩的了。
虽然他未必惧怕，可这不是惧怕不惧怕问题，而是会麻烦很多，先不说阴沟里翻船的风险。
就是所需要的时间，恐怕都会是一个漫长的时间点。
二十六天能不能完成，那绝对是需要打一个问号的。
这到时候倒霉的也只会是他，而这并不是他需要看到的。
可如果木叶不解决，这很可能就会发生这一种事情，勾连整个整个忍界目前也只有木叶有这个资格。
所以此时的情况下，木叶之外任何的一个忍村都不适合当目标。
木叶才是最为合适的选择，而且此时的木叶虽然强，可经历三次忍界大战，实力已经消耗极为严重了，三忍出走，影级以上的强者也仅仅只剩下了不到三人。
波风水门，猿飞日斩，团藏，三人之中猿飞日斩和团藏已经老了，四代火影的确惊才绝艳，可想和此时他相提并论明显还差了几个层次。
至于其他的，恐怕就是需要担心一下九尾妖狐。
作为九大尾兽之一，九尾的实力还是不错的，拥有着完全超越影级的实力，甚至如果全力爆发，并且用数值衡量的话，那几乎拥有接近几百以上的战力。
加上世界抵制力的增幅，几乎可以说能够接近他此时战力。
十尾分化九尾，可实际上九尾的实力要远远大于其他八只尾兽。
剧情之中半只九尾就能够单挑五只尾兽了，完整状态的只会更强，几乎是直接近十尾的存在。

剧情之中半只九尾就能够单挑五只尾兽了，完整状态的只会更强，几乎是直接近十尾的存在。
不过这也只是对于这个世界的人们来说，对于江晨而言，别说九尾，就算真正十尾，恐怕也只会让他微微注目。
绝对的实力带来的只会是绝对的自信，这一份自信也是他的底气根源。
身影在丛林之中飞驰，脑袋斟酌着这些可能，以及即将面对的事情。
时间则是在不经意间流逝，降临的地点是随机的，很不幸他并不是直接落在火之国，离木叶村也还有着不短距离。
这一份距离，哪怕是以他的速度，加上找路，也用了差不多接近三天，而胜于的时间也只剩下了23天。
不过当进入火影世界的第四天，江晨也终于来到了木叶村之外。
远远的已经可以看到不远处木叶村的轮廓，和漫画之中不同，木叶村可比那简单描述之中大的很多。
占地，基本有着一个城池大小，江晨起落间落在了一个树梢之上，目光抬头看向了远方，随即心中一动，双目直接闭了起来。
感知蔓延，顿时发现了一层层的结界直接阻挡在了前方，让其他生灵根本无法进入。
而结界之中，更是一道道的气息交织，明显都并不弱，不出意外的话这应该是一些明哨和暗哨。
“¨｀ 不愧是木叶¨．！”
感知收拢，江晨双目睁开，哪怕是他此时都不由带上了一份赞叹之色。
这一种绝对防御，除非拥有着空间忍术，或者绝对实力，恐怕没谁可以闯入。
不过很不凑巧的是，这两样，他江晨似乎都拥有。
宇智波斑带土的万花筒写轮眼，赛亚人和小宇宙加持下的恐怖实力。
“开！”
(了李赵) 笑意在脸上扩散，随即是一道弧度荡漾，江晨轻声的开口了一声。
顿时双眼之中直接化为了猩红之色，瞳孔左右先是三勾玉显现，随即三勾玉旋转形成了手里剑。
“嗡！”
手里剑形成，周围的时空直接就是开始了扭曲，江晨的身影直接就是消失在了原地，周围几乎没有留下丝毫的痕迹。
甚至结界，乃至于那一个个的明哨与暗哨都同样如此。
不管是上忍，还是精英上忍，这一刻都没有丝毫的例外。
……
（晚了一点，另外解释一下之前接近一百能够和宇智波斑打的原因，是宇智波斑几乎要濒死了，实力不剩下一成，不是宇智波斑实力只有那么点而已！）。


第一百三十九章 第一道开胃菜（1/4）
第三次忍界大战，伴随着木叶和岩忍村签订了合约，逐渐落下了帷幕，整个木叶几乎在这一刻都陷入了战争结束的欢呼当中。
当然这还不是唯一让他们兴奋的事情，另外还有着对于木叶村极为关键的事情。
那就是今天三代火影猿飞日斩将退位，金色闪光波风水门将接任成为第四代火影。
整个木叶在欢呼之中，也直接陷入了喜庆当中。
一名名的村民，不仅仅在因为战斗结束之后欢庆，也在庆祝着那一位新的四代火影。
接任在有条不紊的进行，木叶的警备也几乎提升到了最高。
不过所有人都没有注意的情况下，漆黑的简陋之上，空间扭曲一道身影直接显现了出来。
“还真是凑巧啊！”
扭曲的空间之中，江晨的身影带着一份微微的笑意而起。
原本他仅仅只是知道时间的大概，具体并不清楚了在进入木叶之后，时间久已经确定了。
这是剧情的节点，也是火影的开篇。
金色闪光波风水门继任四代目火影，宇智波带土入侵，尸鬼封禁，鸣人降生。
当897然这一刻不会在有着带土，也同样没有那拉开的序幕，不过剧情是否非继续那就难说了。
这就需要看江晨的选择，只要他愿意，剧情依旧可以继续发展。
如果不愿意，所谓的剧情那就是一个笑话，因为只要他愿意，这些都足以完全重新书写。
低低的开口，江晨的嘴角之中不由荡漾起来了一抹微微的弧度。
“系统，兑换火影相关通灵术，和封印术，需要多少信用点！”
弧度扩散之后，江晨声音也在这一刻再度而起。
“通灵术所需信用点500点，只包含部分印法，不包含通灵术，封印术法，其中尸鬼封禁，四象，五行封印……一共二十七种封印，所需信用点三千点！”
系统机械的声音而起，带着一份依旧毫无感情。
这一次，江晨再度进入火影世界，所能够得到的东西，和之前不可同日而语。
对于之前的万界高校来说，火影世界是极为陌生的。
可在经历了一次月考之后，那些人造人对于火影世界的探查却已经差不多了。
一些基础的东西，比如非秘术和血继界限的东西，已经可以直接兑换了。
通灵术和封印术法，虽然是高等级存在，可他们却不是什么秘术，也不是什么血继界限，自然也可以兑换。
只不过，那兑换的价格，恐怕没谁能够承受。
通灵术五百信用点，这是不包含其他东西情况下封印术法干脆就是三千，这样的数值与江晨来说也是一笔不小的数值。
摇摇头，江晨的思绪流转，在列表之上呈现了一会儿，随即目光就是收了回来。
虽然对于这些东西很眼热，有了这东西他更是可以将剧情重新续写，然而却并没有这个必要。
毕竟一旦世界入侵成功，这些不兑换也是他的，何必浪费这个信用点，如果入侵失败，那他还是考虑一下如何度过四院大比吧。
“呼！”
思绪挪移而开，江晨一口长长的浊气吐出，随即那起伏的念头一凝，身影一踏在这一刻猛然有了动作。
“碰！”
沉闷的声音夹杂，江晨的身影直接一个借力之中，就是冲向了苍穹之上。

沉闷的声音夹杂，江晨的身影直接一个借力之中，就是冲向了苍穹之上。
小宇宙的加持之下，虽然没有飞行力，然而却在不断之中拔高。
不过他这一拔高，也瞬间惊动了整个木叶村。
(caeb)
毕竟木叶村可是由结界所遮挡，这向上自然而然也会触碰到结界。
“嗡嗡嗡嗡！”
一道道的嗡鸣而起，显得格外的急促，那是被触发的警报之声。
“敌袭！”
“敌袭！”
一道道的声音而起，其中带着惊愕也带着一份错愕。
谁也没有想到，在这第三次忍界大战落幕的如今，竟然又发生了变故。
“该死的是谁！”
“难道是岩忍村！”
一名名的忍者脸色在一变之中再变，身形也在陆续之中而动。
波风水门，猿飞日斩，团藏这三人反应最快的，不过团藏在迟疑了一下，又停了下来，波风水门是第一时间做出动作的。
飞雷神施展，他的身影直接消失在了火影办公室，来到了触发警报的所在。
速度之快，不愧有着金色闪光之名，在这次元当中甚至已经达到了几乎无法挑剔的层度。
不过他的速度再快也没有用，因为当触发之时，这时间就已经迟了。
江晨这一刻已经上升了到两三百米的高空，几乎已经可以俯视整个木叶，而他的动作也在这一刻开始了。
“就用这个给你们一个见面礼吧！”
低低的声音夹杂，身影在半空之中反转，让自身呈现了背后向着天空，身体则是朝向了下方。
“龟——派——气——功——波！”
右手处于腰间，江晨的话语在一字一句之中而起。
“嗡！”
“轰！”
伴随着最后的音节落下，龟派气功波直接形成了一道蓝色的冲击波而下。
巨大的光芒，犹如一个骄阳一样，直接俯视冲击向下，恐怖的力量让周围的空间都在这一刻化为了粘稠，似乎随时都可能破碎。
由于入侵世界的原因，他这一次的攻击实在是被压制了，可哪怕如此，他这一刻爆发出来的恐怖，也超出了想象甚至绝对凌驾于影级之上。
巨大的冲击波带着长长的尾焰，就好像陨石从天而降，要将木叶在这一刻彻底摧毁。
这一下，所有人都看到，一些居民，甚至大多数忍者都感觉自己脚下一软，直接跌倒了下去，双瞳之中充满了惊骇之色。
…………
（第二更会晚一点，需要有点事！）。


第一百四十章 波风水门，飞雷神之术
眼前的场景，对于他们来说，几乎等于末日一般，恐怖无比的威能碾压虚空，高空之中，那极速而下的龟派气功，几乎犹如死神的宣言，只是一瞬间就是充斥在所有人的眼帘当中。
“这，这！”
“这，这是什么？”
惊恐无比的声音而起，这一刻无论是村民还是忍者，在这一刻都陷入了彻底的慌~乱当中去了。
虽然不知道龟派气功波到底会代表着什么，可有一点却能够肯定，亦或者说，当这恐怖威能倾泻而下之后，他们很可能就是会彻底葬送在这里。
忍者还好，平民的秩序在这一刻轰然间就是崩溃了_开来。
奔逃与混乱，直接在这个忍界第一村在上演。
“四代大人！”
“四代大人呢？”
“该死的，这是什么？”
平民在混乱，可忍者却是在寻找着主心骨，寻找着那一位刚刚就任的火影大人。
“轰！”
距离在划过，最终无论是焦急的忍者还是混乱的平民，此时剩下的只有惊恐。
因为这能量光球已经俯冲而下，已经没有给予他们其他可能。
不过也就在绝望之中，一道金色的流光在蓝色的光芒之下，显得格外醒目。
“碰！”
直接碾压而下的冲击波在这一刻就是不由一顿，能量光球的前方，一道道的符文扩散，奇异之中带着莫名的规则扭曲。
隐约间，似乎直接形成了一张大网，将能量光球，甚至将整个周围完全笼罩。
这一幕，瞬间印刻在了所有人眼瞳当中，时间甚至在这一刻定格了下来。
“四……！”
“是四代大人，我们有救了！”
“四代，四代大人！”
“水门！”
光球突然停滞，愣神之后，自然就是一个个欣喜若狂的声音，那夹杂着兴奋，也还有着劫后余生的喜悦。
眼前的这一幕，已经在过去无数个日子当中，波风水门给他们的自信，都足以让这一刻的他们如释重负。
眼前这一幕，虽然恐怖，可对于他们来说没有什么，不是他们火影大人所能够解决不了的，这一次也并不例外。
当然事实上的情况，也是如此，波风水门的脸色有些苍白，嘴唇死死的咬合，甚至因为太过用力，嘴角渗出了丝丝的鲜血。
不过龟派气功那恐怖的冲击波，终究还是被抵挡住了。
一道道的符文闪烁之中，甚至向着其中凹陷了进去。
龟派气功波的冲击力之恐怖，绝对是超出了想象，哪怕波风水门不知道为什么，突然感觉的状态格外的好，甚至他有种感觉，那就是此时的他几乎能够发挥出百分之一百五十的威能。
可如果正面面对这一种恐怖威能，他也有着一种感觉，那就是他绝对会被这攻击所完全湮灭。
不过，他也不需要正面面对，继承于二代火影的飞雷神之术，在他的手中已经发挥到了极致。

不过，他也不需要正面面对，继承于二代火影的飞雷神之术，在他的手中已经发挥到了极致。
既然无法面对，那就直接传送而走，这是最好的解决办法，也是只能够的解决办法。
当然这一种传送也有着限度，要是平时他也很难应付，可以他现在的状态，却已经可以了。
淡蓝色的光柱伴随着那一道道的符文凹陷进入。
两者陷入了短暂的僵持之中，随即符文就是完全覆盖进入了蓝色光球，江晨的龟派气功波也彻底隐没进入了其中。
波风水门的双手张口，随即特制的苦无直接就是消失在了他的手中。
“轰！”
“轰隆隆！”
剧烈的爆炸，在这刹那间直接掀起来了恐怖无比的风浪，远处的天空甚至在这一刻都被彻底照亮。
无与伦比的冲击波，甚至辐射到了这边，让一道道的身影在这一刻的脚下都有些不稳起来。
不过没有谁在乎这些，因为在他们看来这一刻他们已经安全了，自然只会剩下了欣喜。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
不过很显然，这也只是他们看来，可不是实际情况。
至少波风水门就不这么认为，一个突然的攻击，哪怕被他转移，可也没这么容易就是落幕。
果然，正在波风水门沉凝当中之时，一道带着戏谑的声音直接在波风水门的耳旁响起。
“飞雷神吗，不错的技能！”
简单的话语，不大的声音，可这一瞬间却让波风水门汗毛一根根的炸了起来。
多年的战斗本能，更是在第一时间，就是做出了反应，右手一枚特制苦无无声无息之中出现，随即苦无横转直接切向了自己的身后，而身体也下意识的一蹲，似乎准备着躲避着那不不知道存没存在的攻击。
0 ...
然而……
右手带着苦无划过，却没有丝毫的着力感，波风水门的身体横转而过，身体之中映射出一道身影，可在他惊愕的目光之中，对方的身体却好像毫无实体一样，他的攻击轻易穿过。
还没等他流转的思绪有些回神，一只拳头直接从前方而开，映射在了他的腹部之上。
这一刻原本的虚影，却似乎刹那间凝实，下一刻一股恐怖无比的力量在这一刻直接传递而来。
“轰！”
巨大的力量之下，波风水门的身体，几乎没有丝毫抵抗之力的直接倒飞而出，同时周围的骨节在这一刻发生了一道道的脆响之声。
很显然这一击之下，他周身的骨头都直接碎裂了不少。
口中，那大口的鲜血，在这一刻更是不要钱一般的轻洒。
一击，仅仅一击，波风水门就被彻底重伤，甚至连第二次攻击的机会都没有。
……
（今天只有这一更了，失恋了，苦逼的还是初恋。。。。心很堵，这几天一直在纠结，今天恐怕是真的结束了！！！）。


第一百四十二章 团藏与猿飞日斩
“水门，你没事吧！”
“是谁，竟然让你都受到如此伤害？”
双手支撑，让波风水门的身体更加舒适的平趟，三代火影猿飞日斩的新却是掀起来了滔天巨浪，对于自己这个徒孙他可是清楚的明白一二，输出也许差一点，可是如果用实力太评测，亦或者说用战力来说明，哪怕是他和这一位战斗起来，最后死亡的都很可能是他。
可就是这一种情况下，波风水门竟然重伤了，而且还是伤的如此严重，这不得不让猿飞日斩此时心惊不已。
“咳咳！”
急促的咳嗽之声而起，伴随着是一道道鲜血不受控制般的倒吐而出。
“三代，大人，有人，有....！”
话语张口，带着急促，波风水门想说些什么，然而这一刻却怎么也无法继续下去，刚才江晨的那一击，他在千钧一发之际直接动用了飞雷神挪移了开来，然而也只是挪移了开来，动作最终还是慢上了那一抹一瞬间，导致的结果就是攻击的余波还是作用在了20他的身上。
这一点余波只是余波，可是叠加之上，却是造成了难以想象的创伤。
“先别说话！”
“快，快将四代火影送完医疗部，其他人跟着我！”
看着眼前波风水门的样子，猿飞日斩心中的起伏越发巨大起来，带着焦急的声音而起，而一名名的暗部也伴随着他的话语直接显现了出来，很快就有人接过了来。
“走！”
低喝之声而起，猿飞日斩的脸色沉凝，身影在放下波风水门的同时，直接消失在了原地，而同时消失的还有着一名名的暗部。
虽然目前为止猿飞还并不清楚怎么回事，可波风水门都收到了如此重伤，那么他几乎已经可以想象即将面对的场景要会是怎样的场景，又将面对怎样的恐怖。
不过此时猿飞日斩也明白，此时已经没有退路了，波风水门已经进行了交战，甚至作为火影都直接重伤到了这一种地步，那就无疑说明着对方的态度和选择了。
....
外界...
波风水门的消失，并没有让江晨有多少懊恼，他的目标也不是一个波风水门而是整个木叶，此时伴随着波风水门的消失，他的身影也准备再一次的行动。
“碰！”
“砰砰砰！”
身影在纵跃之中，几个闪烁就已经直接消失在了原地，当江晨的身影再度出现之时，就已经处于了木叶的最高处，也是火影岩所在，这里是当初初代火影千手柱间与宇智波斑握手之时，这里更是雕刻着历代火影的雕刻。
不过很显然这一刻之后，这一切都将化为了虚无，处于这高处，俯瞰着这个火影直接之中最为知名的木叶村，江晨的神情当中也不由有些略微的感慨。
“什么人？”

“什么人？”
当然也就是这感慨之余，他也自然被人发现了，一道地低喝之声而起，伴随着是一道呼啸的劲风，一道绿色的身影直接带着劲气撕裂空气。
这一样的一击可谓是突兀无比，也没有给予江晨任何的反应。
然而...
“轰！”
巨大的力量划破空气，这一道绿色的身影直接从江晨的身体砸了过去，就好像根本没有丝毫着力，事实上也的确没有丝毫着力，江晨双眼的万花筒可是一直都没有选择关闭。
虽然他对于自己的实力有着百分之百的信心，然而信心是一回事，谨慎又是另一回事，在这第一次入侵世界当中，自然要保持自己最高的谨慎。
身影砸落，江晨的目光交织，有些略微的意外，一名少年，亦或者应该说是一名大概十四五岁的少年，当然这不是关键，关键的是眼前之人样貌。
西瓜头，青蛙套装，于火影当中，这可谓是熟悉的不能在熟悉的装备和着装，而这一道身影的身份，也几乎呼之欲出了，迈特凯，未来的凯皇，那一个甚至差点一脚踢出大结局的恐怖存在。
不过，当然那只是未来，不是现在，此时的麦特凯，也仅仅只是一名中忍而已，八门遁甲，也不可能达到了死门全开的那一种层度，能不能打开第七门这一刻都还是未知数。
“唰唰唰！”
虚空微微的涟漪荡漾，江晨视线交织之时，火影岩之上，一道道的身影也在这一刻直接显现了出来，将江晨完全包裹在了其中，上下左右，甚至一切周围空隙都完全被人影所包裹。
“三代大人！”
凯还是懵逼当中，面对这一幕，特别在看到一道为首的老者之后，神情不由更加猛然，带着一份愕然的声音而起。
当然这一刻他的话语537，没谁理会他，也没谁会去在意他，一道道的身影包裹而起，甚至行成了一道隐隐约约之间结界将整个周围的所在完全封锁。
“暗部，根，全体成员全部出动，似乎我的面子还不小呢！”
看着眼前的这一幕，又看了看这一道道身影之前，那一位位熟悉无比的身影，江晨的嘴角都不由带起来了一抹微微的弧度，木叶出动战力围剿，这很正常，只不过江晨有些意外的事情是眼前这一幕，明显是暗部和根一起联手了，虽然根也属于暗部，可实际上这完全独立的存在。
暗部由火影掌控，根由团藏掌控，此时竟然一起出手了，而且不仅仅只是暗部和根，团藏和三代火影这两位死对头也同样出手了，两人两个方向，明显也隐约间将江晨锁定。
而且看两人的着装，明显都是战斗状态，而目标自然是他了。
“阁下，这样不请自来，恐怕不太好吧！”
……
（呼，终究是我想多了，心结划开了，从明天开始，这几天爆发一下庆祝一下，五更！）。


第一百四十三章 忍界的一个笑话？？
猿飞日斩的声音而起，带着一份低沉，也同样带着一份难以想象的凝重，江晨的恐怖，虽然他还没见识可之前波风水门的一幕，却足以让他清晰的明白这一位的恐怖。
“不请自来吗？”
“也许吧，不过今天之后木叶就没有存在的必要，自然也没有所谓的不请自来!”
带着笑意的声音夹杂，江晨的气息也在这一刻明显发生了变化，在他的感觉当中，这一位位的存在，明显实力都得到了提升，几乎不用想，应该就是世界之力加持的效果。
当然哪怕加持之后，此时的他依旧有着绝对的信心，完全凌驾于其上的实力，这也是他能够入侵的基本和根本。
“哼！”
“狂妄，小子竟然想摧毁木叶，那你也没有必要存在下去了！”
冷哼的声音而起，团藏的身体开始了动作，那一圈圈缠绕而上的绷带直接被撕扯而开，露出来了那两只看起来似乎极为恐怖的手掌，一只苍白无比，一只之上更是有着几颗写轮眼在静静镶嵌于其中。
当然这一刻团藏手臂之上的写轮眼，相比于剧情当中要少了不少，明显由于还507没有进行灭族之战，他能够获得的写轮眼，也终究有限。
“是吗，我有没有必要存在下去，可不是你们说的算的，你们也没有这个资格！”
笑意在嘴角之上扩散，江晨的神情淡雅，哪怕这一刻被这暗部和根的九成战力包裹，也没有丝毫的动容，反而开口的声音当中，竟然还带上了一覅恩调侃之色。
“找死！”
冷哼之声再度而起，伴随着是团藏的起手动作。
同时，一名名的根直接在这一刻就是动了起来，无声无息之间，几枚苦无朝着江晨前后左右各个死点而去，脖子，胸口，头颅，甚至腹部。
而另一边，猿飞日斩，也在一皱眉之中，同样选择动了，双手招呼着暗部成员配合，同时他的双手在迅速之中就是完成了结印。
“通灵之术！”
苍老的声音而起，白雾蒸腾，一道巨大人猿直接显现了出来，同时伴随的是暴涨无(cacd)比的气息。
一切，虽然说起来缓慢，然而动起来却是在刹那间就是已经完成了，暗部与根，虽然从某一种意义上存在对立，然而当攻击开始之时，就已经行成了绝对完美无暇的配合。
这是绝杀，也是毫不留情的封杀，面对这样的攻击，其中还夹杂着两位影级的虎视眈眈无论是谁，哪怕强如尾兽，除了九尾，十尾之外，恐怕都得担心一二。
然而他们却明显选错了对手，江晨的实力又岂是区区尾兽所能够形容的。
在猿飞日斩和团藏出手的瞬间，江晨也同样动了，恐怖的气息夹杂，周围的契机几乎只是在刹那间就是发生了改变，同时他万花筒旋转，巨大的瞳力倾泻，让自己依旧保持于虚化当中。
“水遁，水龙弹！”
“风遁，大突破！”
“土遁土流大河!”

“土遁土流大河!”
一道道的声音而起，自然而然就是一道道的忍术倾泻，同时，一位位的精英忍者也开始发起来了近身攻击，彼此的配合和连续都可谓是娴熟无比。
不过很显然在万花筒写轮眼之下，这些空间，明显都显得极为的无效，任何的忍术，包括物理伤害直接都是从江晨的身体之上一个个穿过。
“这!”
“这，这是？”
“写轮眼，万花筒写轮眼！”
“猿飞，麻烦了，这家伙会空间忍术！”
一道道的声音而起，其中还夹那一位通灵兽猿魔的话语，明显这一位已经发现了江晨的异样，当然更多的人，却是注视到了江晨那猩红无比的写轮眼之上。
攻击在无功之中，逐渐的停了下来，甚至包括了猿飞日斩，和团藏，没办法，当面对空间忍术之时，哪怕是他们也没有什么好的办法能够应对。
“写轮眼，你宇智波成员，你到底是谁？”
“宇智波，果然是不稳定了一族，猿飞，我说过了，那个家族早就应该摧毁了！”
两道声音分别是三代火影猿飞日斩和团藏开口的话语，前者带着沉凝，后者则是带着一份难看。，
写轮眼，这无疑就是一种身份的证明，除了少数人，比如团藏自己，以及卡卡西，整个忍界拥有着写轮眼的就只有一个家族，那就是宇智波家族，此时江晨那万花筒写轮眼无疑也变向的说明着他的身份，只不过让猿飞日斩和团藏都好奇的是，江晨却不是他们记忆中的任何一个人，按道理如果是宇智波家族他们不可能不知道，而且还是一位拥有着如此瞳力的存在，他们又不是瞎子，聋子，可实际上，他们却完全对于江晨陌生。
“宇智波家族，那可不是！”
“好了，闲聊到此结束，时间已经不早了，那就由我画上一个句号吧！”
众人的停下，以及那一道道的话语，当然映入了江晨的耳中，不过猿飞与团藏的话语，却不由让他感觉有些好笑，宇智波，开什么玩笑，他怎么可能是宇智波成员。
不过这些也不重要了，他在木叶之中可耽误了不少时间，已经没有必要再继续下去和这些人继续唧唧歪歪了。
“碰！”
右脚一踏地面，双瞳之中的血色消失，身体也从虚幻之中显现了出来，没有选择第一时间攻击，而是直接腾空而起，朝向了更高的天空所在。
“想跑！”
“休想，宇智波的杂碎！”
看着江晨这动作，这顿时让猿飞和团藏在起伏和疑惑的心绪之余，身体也直接开始动了，开玩笑如果让江晨这么跑了，他们木叶还要不要面子了，恐怕到时候会直接成为忍界的一个笑话。。


第一百四十四章 突破，突破，第六感（1/5）
怒吼之声而起，几人的气息猛然暴涨，团藏和猿飞日斩的身影，更是几乎在同时就是动了，恐怖的气息交织，当一切在瞬间爆发后，直接就是行成了一道道的恐怖攻击。
“猿魔！”
低喝一声，猿飞日斩的动作而起的同时，那一只巨大无比的人员，也在一瞬间发生了变化，白雾蒸腾直接化为了一根巨大无比的铁棍，双手抱着一端，猿飞日斩挥动，一瞬间就是从下而上的横扫而过。
“轰！！”
同时，团藏右手也在这一瞬间直接按在了地面，顿时一颗巨大无比的灌木在刹那间破土而出，同时冲向了江晨正在腾空的所在，而一名名暗部和根，同时也在迅速之中开始了结印。
不过很显然这些的人的动作，注定也是徒然的，绝对的实力之下，江晨拥有着摧毁-一切的恐怖。
“噗噗噗！”
风压在耳旁呼啸而过，江晨的身影依旧还在向上，他的目光没有注视向下方，而是看向了天空，此时黑暗逐渐降临，满天的繁星之下显_得格外的明亮。
点点的星光洒耀之中，带着一份莫名的色泽，江晨的思绪流转，猛然他的小宇宙在这一刻微微的有些悸动了起来，最初并没有太多起伏，然而这一份悸动，伴随着他的高度越来越高，也越来越强烈。
“这是！”
低低的声音而起，江晨的神情当中，不由有些略微的愣神，明显有些没有反应过来，然而奇迹般的是，他身体之上原本已经逐渐消失的上冲之势，竟然没有彻底消失，亦或者应该说，他的身体竟然没有丝毫下坠。
“嗡！”
虚空微微的涟漪荡漾而起，下一刻江晨周身的气息在这一刹那间完全发生了改变。
“轰1”
恐怖无比的气息在轰然间就是绽放而开，一切就好像在这一刻完全泄闸的洪水一样，直接变得汹涌起来，一股股的小宇宙在这一刻轰然间开始了爆发，这是一种升华，也是一种跃升，仅仅恍惚之间小宇宙的层度就是已经跨越了之前的巅峰，甚至这还没有停止依旧在迅速之中的向上提升着。
人类五感，分别为视觉，听觉，嗅觉，味觉，触觉，小宇宙出现之后，就会将这五感锻炼到巅峰，就好像之前的江晨一样，他的五感哪怕不借用到其他血脉，其实也已经达到了人类的巅峰。
而此时自然就是超越巅峰，而这超越巅峰之后，自然就会衍生出新的感觉来，那就是第六感，这是对于小宇宙来说，是一个几乎极为重要的关卡之一。
这在五感之上还存在精神思考的第六感，也即超越肉体的超感觉，拥有操纵元素，预知未来，粉碎控制原子，飞天遁地，念动力，读心，幻术，精神控制，直觉……等超能力的超能力者，都是第六感异常强大的人。
一旦进入第六感，哪怕只是初入，其层次和之前也几乎不可同日而语了，因为不仅仅代表着你用了不可思议的威能，同样也代表着你可以飞行，拳头也已经可以突破音速，在圣域，也只有达到第六感的人才拥有着参加圣战的资格，因为区区五感，连当炮灰的资格都没有遇上圣战，随时都可能被当做蚂蚁一般的碾死，哪怕拥有着圣衣也并不例外，江晨怎么也没有想到，来入侵火影之中，他竟然领悟了第六感。

一旦进入第六感，哪怕只是初入，其层次和之前也几乎不可同日而语了，因为不仅仅代表着你用了不可思议的威能，同样也代表着你可以飞行，拳头也已经可以突破音速，在圣域，也只有达到第六感的人才拥有着参加圣战的资格，因为区区五感，连当炮灰的资格都没有遇上圣战，随时都可能被当做蚂蚁一般的碾死，哪怕拥有着圣衣也并不例外，江晨怎么也没有想到，来入侵火影之中，他竟然领悟了第六感。
感受着提升那几乎瞬息间提升了几个层次的小宇宙，江晨的嘴角不由微微的弧度荡漾而起，说真的这几乎可以说是意外之喜了。
“碰！”
身影微微一停，没有选择继续向上，然而他的身体却已经稳稳的停留在在了半空当中，没有丝毫下坠的感觉，甚至心中有种感觉，那就是这里其实与大地没有什么区别。
而这一刻的他，也几乎处于了百米高空，无论是猿飞日斩的攻击，还是团藏的灌木，终究还差了不少高度。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
“咔咔！”
右手握拳，那是骨节咔咔的声音，不是多么醒目，然而却是那样的清晰无比，让人根本无法忽视，江晨脸色，嘴角，那一抹丝丝的弧度在这一刻彻底扩散了起来，那是荡漾而起的笑容。
强大，永远是让人着迷的感觉，特别这一种跃升给予人的感觉只会是更加的着迷与信息，就比如现在，当第六感达到的如今，江晨甚至拥有着恍惚间可覆灭天地的威能。
当然这只是恍惚间的幻觉，也是力量突兀暴涨之后的感觉，并非是真实，刚刚突破第六感的他，也不足以拥有覆灭一个世界的力量，哪怕这个世界只是最低点的次元也同样如此。
0 ...... .......
毕竟入侵一个世界，和摧毁一个世界这根本就是两个层次，世界的稳定性也不是开玩笑的，哪怕达到了位面级，都未必能够摧毁一个次元级的世界，只有完全凌驾于其上的恐怖，而这一份恐怖，目前的江晨并没有。
当然他也不是需要摧毁火影世界，别说他没这个实力，就算有他也不会选择摧毁，原因很简单，他可是要掌控这个世界，进行的是入侵而不是摧毁。
一旦摧毁，火影世界不复存在，他不是白忙活了一场，到时候他找谁哭去。
身影矗立于高空，气息和思绪在流转之中交织了那抹一瞬间，随即就是完全收敛了起来，突破固然让人欣喜，然而江晨也是明白孰重孰轻的，就比如现在，他的关键可是入侵世界，可没这么多时间在这儿浪费。
双手逐渐放在腰间，准备再来一次龟派气功波之时，猛然之间江晨的心中就是不由一动，目光看向天空之中，那满天的繁星。
............
（第一更，今天五更奉上，求支持！）。


第一百四十七章 九尾，木叶的落幕中（4/5）
“吼！”
咆哮之声震动天地，九尾的气息在这一刻越发的狂暴了起来，似乎因为这样的攻击还没有彻底撕碎江晨这一位蝼蚁而感觉到愤怒无比。
“九喇嘛吗？”
“九大尾兽之首，也不过如此而已！”
轻笑的声音夹杂，是江晨开口的话语，面对着九尾的咆哮之声，他的神情淡定并没有太大的波澜，反而嘴角之上，那一丝丝荡漾而起的弧度在这一刻更加的扩散而开。
“轰！”
音节落下的瞬间，他的身影在突兀之间竟然直接就是出现在了九尾的头顶，几乎没有丝毫犹豫的，一拳就是直接这样简简单单的印刻了上去。
巨大的力量透过拳影在轰然间就是而下，恐怖无比的力量犹如千钧之势，带着难以想象的力道。
“碰！”
九尾的咆哮戛然而止，整个庞大犹如一座小山的身体，在这一刻竟然轰然间砸落向了地面，巨大的力量更是透过了九尾的身体直接冲击向了地面。
“轰，轰！”
巨大的轰鸣之声中，尘土飞扬而起，一道道的灰尘起舞，而恐怖的力道传达到地面之上时，整个周围都开始在这一刻剧烈无比的震荡了起来，就好像地龙翻身和七八级地震一样，依靠近的房屋，一座座几乎没有丝毫抵抗之力的就是直接崩塌。
“这！”
“怎，怎么可能？”
一道道的声音而起，充满惊愕和惊恐之色，看到这一幕，很多人双眼之中一下子瞪大了，哪怕是木叶的那些高层，嘴巴都不由微微的张大了起来。
没办法，他们根本就没有想到，也从未预料过眼前的这一幕，九尾，这一只恐怖无比的尾兽，竟然直接被人这样碾压而下，那恐怖的震荡，谁都明白这一拳的恐怖。
猿飞和团藏，心更是不由一沉，没来由的出现了一份慌乱。
因为对于此时的他们来说，如果九尾都无法面对江晨，那么他们之后该如何和江晨对碰，这绝对的实力，几乎会行成一道巨大无比的鸿沟。
“轰轰轰｀ ．！”
“吼！”
“臭虫，你找死！”
巨大的轰鸣之声而起，庞大的身体在翻滚之后爬起来，九尾的瞳孔当中只剩下了愤怒，原本几乎不愿意说话的他，这一刻声音甚至都是咆哮而出。
作为尾兽，特别还是九大尾兽之一，九喇嘛甚至已经记不清自己有多少次没有这一种感觉，层次的噩梦那也已经过去几十年的时间，然而这几十年后的如今，他原本以为自己可以横扫一切，可他却怎么也没有想到，自己竟然又这样正面挨上了这一击，这一种愤怒让九尾几乎有些完全暴走了起来。
“找死吗？”

“找死吗？”
“可惜只是身为九尾的你，好像没这个资格和我说！”
稳稳的声音夹杂，江晨的嘴角一抹抹微微的弧度荡漾在九尾的暴怒在逐渐之中完全发酵之中时，他的话语而起，身影却没有丝毫的动弹。
“碰！”
沉闷的声音而起，是九尾那庞大的手爪抬起，目标已经覆盖了江晨，下一刻就要直接碾压而下。
可也就在这时...
“开！”
低喝之声而起，伴随着是双瞳之中原本已经恢复的色泽，在这一刻刹那间就是化为了血色，血红的颜色覆盖了整个双眼，瞳孔周围先是三颗勾玉直接显现了出来，紧接着三颗勾玉直接开始了旋转，只是几个呼吸间就是行成了手里剑模样，强大的瞳力输出，几乎没有丝毫的保留。
“吼！”
九尾的咆哮之声依旧，然而这一刻却突兀之间就是小上了不少，而那原本即将而下的巨大手爪也突兀之间停了一下，没有继续下去，而更加醒目的是，九尾那瞳孔竟然开始了收缩了起来。
“不好！”
“快，快阻止他，他在操纵九尾！”
“碰，碰！”
两道声音几乎是在同一时间发出，猿飞日斩和团藏的脸色几乎是在同一时间大变，两声惊呼也是在同一时间而起。
作为木叶的高层的，对于写轮眼，他们自然熟悉的很，当然也明白写轮眼之前的壮举，在过去的日子当中，宇智波斑可是用写轮眼操纵过九尾的。
而之前他们之所以没有想到上去，而是他们根本没有想到江晨会拥有着这样恐怖无比的瞳力，写轮眼的确拥有着控制尾兽的能力，然而也只是理论上拥有着，不是实际上，这其中有着一个的不同。
可眼前这一幕，他们却不是傻子，很显然，那一份不可能在这一刻直接化为了可能，顿时让两人都不淡定了，对于木叶来说，九尾是核武器，同样也是威胁，江晨更是如此。
如果一旦江晨控制了九尾，猿飞和团藏几乎都无法想象他们之后要面对的结果会是什么，他们木叶又似乎还能够支撑下去，要知道现在可没有初代那一位忍(王吗赵)界之神，木叶也因为接连的大战，几乎已经到达了损失惨重的地步，一只九尾他们都抵挡不住，江晨他们同样无法抵挡，两者叠加，那么唯一的结果，就仅仅只是末日。
一道道的身影划过，其中有着暗部和根的成员，同样也有着几名刚刚赶过来的上忍，不过很显然速度最快的还是猿飞和团藏这两位影级的存在。
只不过，哪怕是以猿飞和团藏的速度，在两人反应过来之时，其实就已经迟了，江晨的恐怖瞳力之下，九尾的两只巨大兽孔之中，原本的色泽已经完全消失了，剩下的只是写轮眼的模样，明显，已经被江晨的瞳力所控制了。
....
（第四更，不出意外应该还有一更，一点之前奉上！）。


第一百四十八章 九尾，木叶的落幕下（5/5）
吼声不再继续，看着眼前的九尾，江晨的脸上那一份微微的笑容，越发的浓郁了起来。
穿越火影，控制九尾，这是多少死宅的梦想，曾经的江晨也并不例外。
只不过时过境迁，一切都发生了改变万界高校的旅途，让他直接拥有了完全不同的人生。
就比如如今，原本遥不可及的奢望，此时却只是唾手可得，只不过当真正达成之后，却已经没有了之前那一份心动。
原因很简单，他的实力已经远远凌驾于了九尾之上，能否控制九尾，目前对于他来说，已经没有丝毫作用了，甚至连一句锦上添花，都有些勉强，顶多也就只是满足于一下恶趣味而已。
当然也只需要这样也足够了。
“碰！”
右脚轻轻的一踏地，整个人下一刻就是直接腾空而起，在纵跃之间就是直接落在了九尾的头上。
而九尾此刻却显得乖顺无比，在瞳力控制下，哪怕尾兽，也只有绝对服从的可能，没有其他选择。
除非从操作之中解脱，不然，眼前九尾就会根据他的命令几乎不会改变。
“该死的！”
而这样一幕，自然让冲过来的众人都发现了，顿700时让团藏和猿飞日斩都脸色一变，甚至他们的神情都有些煞白了起来。
九尾的猩红瞳孔，以及那瞳孔之中勾玉，都是那样的醒目，也是那样让人绝望。
“摧毁，摧毁一切！”
毛茸茸的头上，江晨可不会在乎两位木叶boss的想法，在笑意扩大的同时，他的声音也在这一刻响了起来。
“吼！”
“轰！”
九尾仰天怒吼，这一次却不是朝着江晨，而是朝着整个木叶。
同时，庞大的体型带着轰鸣之中直接开始了行动了起来，很显然已经开始进行木叶摧毁了。
江晨是瞳力控制，自然这样简单而直接的命令，自然直接多了。
“轰，轰，轰！”
一道道的声音而起，那恐怖无比的轰鸣之声，难以想象的震动状态，每一次的行动，都是山崩地裂，造成难以想象的震动。
涟漪在扩散，房屋在崩塌，一道道的裂缝开始了蔓延，很显然是直接陷入一种恐怖，无比，犹如末日般的所在之地。
“该死的，快，快，阻止他！”
“不能让九尾继续！”
一道道的声音而起，其中有着团藏的声音，也同样有着猿飞日斩的声音，这一刻他们的思维已经完全不淡定了起来。
甚至只剩下了难看与阴沉，还有着一份难以想象的凝重，。
九尾，那可是九尾，不是什么阿猫阿狗，那是足以毁灭一个国家，对于一个村子进行着毁灭级打击的恐怖存在。
江晨，这一个陌生之人，更是强大无比，哪怕如今他们也没有丝毫边或者说没有丝毫心情准备。
“轰，轰！”
“吼！”
九尾在咆哮，江晨的身体就是直接坐在了九尾之上。
说实在，最开始他想的是直接摧毁，免得这么麻烦，可完全没有想到，木叶的强大，也有些超乎了他的意料。
最开始，他的龟派气功波被波风水门的飞雷神挡住了，下来，又被九尾当中。
一次次又一次，几乎每一次都出乎了意料，以至于江晨都有些迟疑了起来。

一次次又一次，几乎每一次都出乎了意料，以至于江晨都有些迟疑了起来。
九尾的庞大迈动，巨大的身体，直接又一次的带动了轰鸣之声的震动。
“好了！”
“时间已经够久了，事实上该落幕了！”
低低的声音夹杂，江晨的瞳孔之中的色泽不由一凝，对于他来说，玩闹(caeb)在这一刻该结束了。
他可是来入侵世界的，没有太多时间在这儿叽叽歪歪浪费。
“吼！”
九尾的咆哮之声依旧，庞大体型仰头，无边的能量开始了迅速汇聚，眨眼的时间一颗尾兽玉在这一刻再度形成了下来。
同时江晨的身体，在逐渐之中脱离了九尾的头顶，向着半空而去，莫名的力量支撑之中，让他逐渐之中向上。
“快，快挡住他！”
“不好，该死的！”
一道道的惊呼之声响起，带着焦急和惊恐，他们虽然没有听到江晨的话语，可眼前这一幕，他们几乎不用想，都能够明白这一刻的凶险。
“土遁，土流壁！”
“轰，轰，轰！”
依靠最近的一名名忍者在一瞬间，就是倾泻出来了自己的忍术。
九尾的周围，一道道的土墙直接升了起来，将九尾直接束缚在了其中，似乎想阻止下一刻的倾泻。
然而很显然，这样的行动，注定只会是徒劳的。
“砰砰砰！”
九根尾巴横扫，巨大的力量之下，一座座土墙，几乎来不及反应，甚至连支撑一会儿都做不到，在轰然间就是崩塌了开来。
“咻！”
同时，尾兽玉也在这一刻彻底成型，轰然间冲向了不远处的木叶村。
快，难以想象的快，巨大的尾兽玉，更是带着足以摧毁一切的恐怖，根本就不给予这些人再度施展于忍术的可能。
惊恐与慌乱在继续，一旦尾兽玉爆炸，恐怖大半个木叶都会被摧毁。
不过很显然，关键还不止是这个，因为江晨
的身影在离开了九尾大概百米距离之后，也同样动了。
“龟——派——气——功——波！”
双手于腰间，逐渐之中呈现着花萼状态，而一道道的音节也在这一刻继续而起。
说实在的小宇宙的攻击的确要神异太多，不过目前的他除了普通的音速拳之外，根本不会其他招数，自然这落幕的攻击只能选龟派气功波了。
音节在一道道而起，江晨的双手中光芒越发的剧烈了起来。
“轰！”
……
……
（我忏悔，我自裁，昨天码字，竟然直接趴在桌子上睡着了，我日了！）。


第一百四十九章 木叶的落幕，入侵世界
“轰！”
“轰！”“轰！”“轰！”
“轰隆隆！”
巨大的声音而起，直接产生的结果就是难以想象的爆炸，江晨那碾压而下的恐怖龟派气功波就犹如一颗陨石在这一刻直接碾压而下，剩下的只有~绝望与恐怖。
九尾也好，团藏猿飞也罢，甚至那一名名的忍者，包括整个木叶都在龟派气功波的覆盖当中，而以江晨如今的这个层次，哪怕威能被压制了一半，那也是几乎足以在瞬-间造成绝对的恐怖。
毕竟那也是几乎超越一千的恐怖战力，赛亚人没有出现之前，区区几百战力也已经处于龙珠的巅峰战力了，而赛亚人出现之后，破千的战斗力也几乎极为的少见，也不过区区几人_而已。
火影世界层度的确恐怖，甚至根本不像一个仅仅次元的世界，然而也仅仅只是不错而已，这一份不错并非代表着他的层次就是真正意义上的无限。
面对江晨这一击的龟派气功波，而目前也只是五大忍村之一的木叶，结局就可想而知了，几乎没有丝毫的反抗之力，甚至连一点余力都没有荡漾而起就是直接被攻击所湮灭。
加上九尾的尾兽玉，这两者的叠加，更不是一加一那么简单，绝对是已经远超了恐怖，也同样也是远超了想象，江晨的绝对更是拥有了覆盖一切。
巨大的光芒似乎要将黑夜都在这一刻完全照亮，一股股的冲击波更是以最为中心的点向着四面八方扩散而开，沿途的一切，无论是布局，建筑，或者一道道的村民和忍者，面对这恐怖无比的冲击波和爆炸，唯一的结果就是在瞬间被撕裂，撕碎，甚至连存在的痕迹都很可能根本存在不了，这就是江晨的恐怖，绝对实力碾压，这已经凌驾于一切了。
高空之中，看着光芒在扩散，冲击波在横扫，江晨的神情带着一份淡雅和平静。
眼前的这一幕，并没有多少让人意外，毕竟对于自身的实力，他可是拥有着一份绝对自信的，加上叠加之上的存在，一切自然也成为了顺理成章。
当然也还有着一个关键，整个木叶此时虽然称不上历史的最低谷，可也好不到哪里去，不然也会相对麻烦一些，特别如果千手柱间那一位忍界之神，或者宇智波斑在，他就没这么容易了。
同为影级，可这两位的实力却已经不是在一个次元当中了，那是绝对的恐怖，甚至凌驾多少都未必有谱。
这一点，哪怕江晨曾经和宇智波斑交手过，也丝毫的不怀疑，毕竟他之前交手的仅仅只是濒死状态了宇智波斑，虽然有着白绝的辅助，可这一位能不能拥有着一分的实力都难说，全盛时期的恐怖，甚至已经不用猜测，就可以想象的出来了。
两者如果处于这里，那今天的结果哪怕不会重写，也会变成另一种的可能，这可不是开玩笑，而是必然的结果，毕竟从之前的情况下，可以勉强的分辨出来一二了。
“轰！”

“轰！”
虚空在震动之中涟漪荡漾而起，恐怖无比的余波在扩散，江晨起伏的思绪在逐渐之中平复了下来，并没有在继续之中延伸，不管怎么说木叶这里终究落幕。
江晨的脚步也准备再一次的行动了起来，他的时间可并不多，如今只剩下了二十多天，而他的目标却还有四个，这看起来似乎时间还不错，可这需要考虑赶时间等因素。
毕竟木叶如果进入风之国也许还好，可进入其他国之中就没有这么快了，土之国不用说，其中还隔了几个效果，雷之国就更加不说，至于剩下的水之国那是处于海上，同样也不是开玩笑的，而且他一旦行动一个方向，不由自主的就会将周围的三个国家的方向不可避免的拉远，这毋庸置疑，也几乎无法改变的场景。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
那么二十多天的时间，看似多，实际上来说，就要紧迫了很多，毕竟他可没有时间延长，甚至只可能会更短，因为江晨之前似乎感觉到了世界与世界的流速是不一样的。
只有越高层次的时间流速才会越接近万界高校的时间，火影世界的层次虽高，可还没有达到那一个层次，从那一次的结果看来，火影世界三天的时间，现实世界是三天多一点，虽然不是太明显，可还有着区别，而这样一来时间也只会更短。
...... ......... ...
江晨不得不有些着急，一旦时间过了，他如果还没有将火影世界拿下，他就白费了功夫，而且他还有面对只会四院大比，那一个真正的生死大关。
“轰，轰，轰！”
耳旁依旧还是爆炸的轰鸣之声，不过逐渐之中开始了平息，江晨的目光交织，那起伏的思绪已经彻底平息，视线之中投射出来下方的场景，不由摇摇头，不过停滞的脚步，却在这一刻再度迈动了起来，直接向着远方而去。
木叶，这一个承载着他无数记忆，无数回忆的存在，今天在他的手中直接毁灭，哪怕是早已有了心里打算的他，也不由有些感慨，当然这一份感慨不会阻挡他的脚步，他可是极为清楚的明白自己现在该做什么，不该做什么。
剧烈的强光，伴随着光芒逐渐之中熄灭，江晨的身影也在这一刻消失在了木叶的天空，爆炸的声音同样落下了帷幕，当星光彻底洒落，整个原本的木叶所在，只剩下来了一个巨大无比的深坑，以及完全被摧毁和移平的一切。
....
（第一更，接下来还有我得出去接下人，回来之后继续更新，五更应该不会少，大家请放心！）。


第一百五十章 木叶崩，忍界震动
木叶被直接摧毁，整个偌大的忍村在这一场袭击之下，甚至只有寥寥数人幸存了下来，整个忍界第一忍村在这一刻可谓是彻底毁灭，几乎不复存在，忍界之神千手柱间留下的事物也宣告着终结。
这样的一幕，可以说让整个忍界在这一刻都不由瞬间彻底震动了起来，甚至只是江晨离开不到半天的时间，甚至黎明也许还没有从深夜之中破晓，整个忍界在这一刻都已经知道了这震撼无比的消息。
与整个忍界来说，无论是之前的五大忍村之中的其他四忍村，还是五大忍村之外那一个个独立于其外的势力，都在这一刻完全不淡定了起来。
如果只是平时的情况，整个木叶村被摧毁，他们可谓是高兴都来不及，甚至都会直接宴席用来庆贺，可此时对于整个忍界来说，却只有心颤和惊疑不定。
因为一夜之间，甚至可能只有几个小时之20间，整个忍界就被人彻底摧毁，到底是谁，亦或者到底是哪个势力干的，又有谁有着这一份能力和恐怖，这才是关键的。
那一个势力，第一个目标摧毁了木叶，谁又能够保证，下一刻摧毁的不会是他们，没谁心中有着这一份底，也没谁心中会有着什么侥幸，以为内这就是随时都可能发生的现实。
他们不敢赌，甚至这一刻他们都没有信息去让自己的思维进行扩展。
毕竟木叶的强大，已经在这刚刚过去的第三次忍界大战之中，他已经清晰的见识到了，这绝对无比的恐怖，也是绝对无比的强大，其一村之力几乎力抗了整个忍界，虽然不是同一时间进行开战，可也是依次和他们四大忍村一路而战。
这样的恐怖，只有让他们心颤，哪怕这第三次忍界大战落幕之后，木叶的实力应该有所衰减，加上三忍出走，短时间，应该处于最低谷，可正所谓瘦死的骆驼比马大。
木叶在如何处于最低谷，他依旧属于五大忍村，甚至是最强忍村，村子之中存在的影级也不会低于三个，甚至可能更多，宇智波家族，日向家族更是几乎处于忍界最巅峰，当日以两个家族的力量，就已经硬生生的教了雾忍村做人，整个木叶的强大，更是可想而知，其中还得考虑九尾，以及那一位拥有着金色闪光之称的波风水门。
其总体实力虽然有所下降，可恐怕绝对依旧还存在，而就是这一种情况下，木叶竟然被人轻而易举的被摧毁，甚至从之后他们得到的情况来看，整个木叶村甚至没坚持超过半天，就已经被彻底摧毁，这样的情况下，哪怕他们没有看到那恐怖的战斗场景，也不由一个个的有些心里发寒了起来。
风之国，砂忍村....
作为木叶最近的一个国家，也是紧接着木叶五大忍村之一，砂忍村，自然也是最快得到消息的一个村子之一，而这一刻他们的震惊和起伏也同样也是最为的巨大。
“什么？”
“木叶被摧毁了！”
“你再说一遍！”
简陋的办公室当中，四代风影罗砂一脸愕然的听着属下的汇报。
“咕咚！”
“风影大人，刚刚火之国那边传来的信息，木叶已经不复存在，就在昨晚彻底消失了，似乎被什么势力直接抹除掉了！”

“风影大人，刚刚火之国那边传来的信息，木叶已经不复存在，就在昨晚彻底消失了，似乎被什么势力直接抹除掉了！”
不知道似乎因为罗砂的动容的神情，还是自己的内容，这一名忍者咕咚的强行咽下了一口口水，随即才带着一份迟疑，还有着一份颤抖的开口道。
没办法，哪怕是他已经确定了无数遍，可这话语的内容对于忍者来说，还是冲击太大。
由于砂忍村几乎紧挨着木叶村，对于木叶他们可谓是最为了解，也是最为明白其的恐怖，说句不好听的，哪怕木叶处于最低谷，也不是他们砂忍村能够匹敌的，可就是这一种情况下，木叶村被摧毁了，这意味着什么，只要不是傻子都明白怎么回事。
“这！”
罗砂的声音而起，简单的一个音节之后，就是瞳孔剧烈收缩，明显已经是起伏不小了，甚至心中掀起来了滔天巨浪，忍者名明白的事情，身为四代火影的他，又如何不明白，而作为紧挨着木叶村的砂忍村，会不会就是那个摧毁木叶的下一个目标，这谁也说不清。
“呼！”
“通知下去，立即做好一级战略准备，另外立即通知雾忍村，岩忍村，云忍村，和他们商量一下！”
深吸了一口气，让自己的气息在这一刻不由微微的稍微平复了下，随即罗砂的话语才带着一份低沉的响了起来。
“嗯！”
“明白，不393过风影大人，这不会是其他村子做的吧，我们要？！”
听着罗砂的话语身影点了点头，不过最后还是忍不住的有些迟疑的开口，一级战备很好理解，毕竟第一个目标木叶已经摧毁了，接下来是他们也不足为奇，可接下来通知，让这一位都有些心中犯嘀咕。
“通知，立即通知他们，摧毁木叶，他们三家可没这个资格，哪怕加起来都一样！”
面对属下的疑问，罗砂嘲弄了一声，随即才带着一份沉声的开口。
当然这也不是单纯的嘲弄，而是事实，由于刚刚过去战争原因，对于木叶的实力，作为四代风影的他可谓是熟悉无比，在罗砂看来，另外三个村子，别说一个村子摧毁木叶，就算三个加起来突然发难，也未必能够做到，这一种情况下，几乎不用想，应该就是未知力量介入了，这样一来，通知其他三个村子就成为了必然，木叶村的教训罗砂可不希望在砂忍村，也同样上演。
...
（第二更，接下来还有，不过会晚一点，五更看能不能写出来，尽量会完成！）。


第一百五十一章 入侵继续，砂忍村崩溃
砂忍村震动，其他三大忍村也同样震动，事实上，还用不上砂忍村通知，他们也仅仅只是稍后一段时间之后，也得到了木叶被毁灭的信息。
云隐村，雾忍村，岩忍村，一个个的村子高层震动，甚至每一个村子不约而同的都选择了和砂忍村一样的做法，正如罗砂的感觉一样，没谁会认为毁灭木叶是他们彼此做的。
说白了除了木叶之外的四大忍村，没有谁会有着这个资格，绝对的实力差距，让他们面对木叶都显得相形见绌，更别说覆灭木叶，那根本就不可能，不会发生。
那么唯一的解释，就是此时有着一个为止的势力，而谁也没法保证自己会不会成为那未知势力的目标，虽然依靠最近的是砂忍村，可其他忍村呢，又怎么可能保证不可能成为目标之一。
眼前的情况之下，他们唯一的选择就是联合起来，虽然联合怎么看也不靠谱，可问题，那一瞬间的木叶摧毁，却是真的把他们给吓到了。
他们再怎么自信，再怎么自负，恐怕都没谁认为自己能够拥有着覆灭一个忍村，别说木叶就算是五大忍村其他的四大忍村彼此，也没有这一种信心。
毕竟战胜和覆灭，这完全不是一个意思，甚至区别之大绝对不会是开玩笑的。
可眼前的情况下却是木叶被摧毁了，而且还只是区区不过半天，也许甚至半天的时间都不到，这样的结果，当震惊之后，剩下的就只有被吓傻这唯一的感觉了。
四大忍村在彼此勾连，不过终究忍村与忍村的芥蒂还是存在并非是这么容易削减的，虽然被吓到了，可这只是吓到了，加上，除了木叶之外，其他忍村，可没有时空忍术这一种高级货色，如果只是交流，那也许还不会是什么问题，比如天送之术之类的存在，可想进一步，这困难层度也不是开玩笑的。
不过虽然没有想象之中的那么恐怖，可整个忍界在这一刻也还是剧烈的动荡了起来，一道道的命令，伴随着是一道道的身影，其中每一个村子更是完全进入了一级战备。
风之国...
黄沙席卷，整个天地之间，似乎也在这一刻都只剩下了单调的一个色泽，苍白之中带着一份死一般的孤寂，而在这黄沙与苍白的色泽一种，一道独步行走的身影显得格外的醒目。
不大的身影，看上去不过十四五岁，当然这并非是关键的，关键的是眼前的这一道身影行走于这沙漠当中，竟然没有丝毫的尘土和风霜之色，由于自身和周围的整个世界都直接隔绝了一般，显得格外的奇异。
“风之国，还真是风大～〃！”
江晨的脚步迈动，看着眼前的漫天席卷的黄沙，他也不由摇摇头，之前他也只是在剧情当中，了解到了风之国的环境恶劣，可此时亲身经历才明白这一份恶劣到底到达了何种地步，几乎一路过来都没看到一个好一点的地方，不是沙尘暴，就是黄沙席卷，甚至有着龙卷风肆虐，普通人别说在这儿做什么，就算是生存都是极为困难。
当然这只是对于普通人来说的，对于江晨来说，这些问题自然不会是什么问题，黄沙席卷，沙尘暴，这些恐怖无比的天灾实际上甚至连江晨的一片衣角都难以触碰到，就好像江晨的身影根本就不处于这一片空间当中，这不是写轮眼的作用，而是小宇宙产生后自然而然的效果。

当然这只是对于普通人来说的，对于江晨来说，这些问题自然不会是什么问题，黄沙席卷，沙尘暴，这些恐怖无比的天灾实际上甚至连江晨的一片衣角都难以触碰到，就好像江晨的身影根本就不处于这一片空间当中，这不是写轮眼的作用，而是小宇宙产生后自然而然的效果。
而此时，也是他进入风之国的第三天了，离毁灭木叶之后也过去了差不多第五天，江晨的第二个目标自然选择的是离木叶最近的砂忍村。
当然相比于面对木叶的那丝丝凝重，面对砂忍村，亦或者说即将摧毁砂忍村，他倒是怯意的很，必将相比于木叶的强大，砂忍村，要弱小的太多，甚至不是一个层级上的，四代风影也许强大，可也不过一个影级而已，而且也未必强大到哪去。
而木叶可是货真价实的恐怖，此时木叶都已经摧毁了，砂忍村，自然也成为了必然。
脚步迈动，江晨的身影与风之国也越发的深入，知道第六天的清晨，远方一座矗立于黄沙当中的村子也若隐若现，也宣告着他的目的地已经达到了。
“¨｀ 风之国，砂忍村！”
低低的声音夹杂，江晨嘴角一抹抹微微弧度荡漾而起，随即也没有丝毫迟疑，脚步一迈，身影在这一刻直接就是消失在了原地，仅仅呼吸间不断的距离就是直接跨越而过。
当再度出现之时，江晨的身影就已经出现在了砂忍村的天空当中，直接从上百米的高空所在，俯视向了整个下方，周围那笼罩于整个村子的解决，与江晨来说就好像根本不存在一般，直接就是横穿而过。
“嗡嗡嗡！”
不过虽然结界没有被触动，可砂忍村早早就是开启了一级战备，也就是最高备战，高空之中的江晨出现，对于整个砂忍村(赵得的)，也不是瞎子，很快一声声急促的警报之声响起，砂忍村直接在刹那间开始了震动了起来，一名名的忍者开始汇聚，高层战力开始汇聚。
不过很显然，他们就没有木叶那么幸运，也不会有着一位四代火影一样惊才绝艳的人，来拖延这一份时间，所以结局自然从开始就已经注定了。
“轰！”
“轰隆隆！”
剧烈的爆炸之声掀起，恐怖无比的余波在很快之中将整个砂忍村完全覆盖，无与伦比的冲击波从爆炸之中向着周围席卷而开，黄沙，沙尘暴，种种的天灾都只是在瞬间就是被这一股冲击所撕碎，而砂忍村也在这爆炸之中彻底被湮灭。
——时间不过二十几个呼吸间...。


第一百五十二章 忍界联军，落幕之战
砂忍村在轰鸣之中毁灭，同样不到一天的时间，甚至可以说只是恍惚间就已经结束，不过很显然对于整个忍界来说，已经没有什么区别。
从木叶覆灭之后，他们的警惕可谓是直接提升到了巅峰，而这一种巅峰自然而然也导致了，对于其他忍村的联系也更加的密切了起来，这一刻，当砂忍村被覆灭之后，几乎只是同一时间，其他三大忍村，就是已经得到了信息。
而这一样一来造成的轰动，自然也是超乎想象的巨大，整个剩下的三大忍村，根本就淡定不下来了，毕竟如果木叶覆灭，也许还会存在什么侥幸的心里，可当五大忍村之中，木叶之外，又一个忍村直接覆灭，那么那一丝的侥幸在这一刻也直接荡然无存了，很显然目标就是他们五大忍村。
雷之国云隐村..
“雷影大人，我们该怎么办？”
看着刚刚得到情报，已经脸色阴沉的要滴出来水的声音，刚刚开口的忍者有些战战兢兢的再度出声，其中带着一份涟漪，还有一份几乎隐藏极为完美的哆嗦之色。
“岩忍村，和雾忍村，发出来消息了吗？”
“他们怎320么说？”
片刻的沉默，三代雷影才带着一份低沉的声音在这一刻响了起来，沉声之中更是带着一份低沉之色。
“刚刚已经传来了笑意，岩忍村，与雾忍村，说建议我们直接进行联合起来面对，不然很可能就会和木叶还有砂忍村一样，步他们的后尘！”
“可是目前我们却没有迅速返还的能力，又无法确定他们下一个目标到底是哪个村子！”
听到那低沉的话语，这一名忍者微微有些迟疑，不过还是带着一份凝重的开口，正如他所说的，现在对于他们来说就是一个几乎两难的决定，不联合只有毁灭一途，联合了那面对的却不知道到底在哪集合。
因为谁也不清楚下一个目的是云隐村，岩忍村，还是雾忍村，而三个忍村的距离也足够远，特别岩忍村到雾忍村，恐怕没有十几天根本就赶不到，云隐村到岩隐村虽然相对近一点，恐怕(caaj)也不会差到哪里去。
当然这一种犯难，不仅仅只是云隐村的雷影，雾忍村的水影，岩隐村的土影都同样如此，他们根本就不知道如果去面对，因为谁也不可能放下自己的村子，自己的国家，去协助他人，而谁也不愿意，那么注定联合的可能性就不存在了。
不过，还好这一种纠结的情况下，并没有持续太久，仅仅不过一天，他们就得到了一个消息，一个让他们感到愤怒无比，又有些惊恐的消息。
——十天之后，火之国，木叶村，有人将挑战他们。
不，应该说是覆灭他们，他们可以选择前往，也可以不去，不过不去的结果，却让所有人都不由有些寒颤，因为他们很快就已经确定了，覆灭木叶和砂忍村的，就是这一道信息的主人。

不，应该说是覆灭他们，他们可以选择前往，也可以不去，不过不去的结果，却让所有人都不由有些寒颤，因为他们很快就已经确定了，覆灭木叶和砂忍村的，就是这一道信息的主人。
对于忍者来说，想确定一件事件，可没有想象之中的那么难。
而这样的结果，对于他们来说本来应该是惊喜无比，因为根本就不需要再考虑之前的问题，只要组织好忍界大军，然后将那一个不所谓的家伙直接碾碎就行了。
可惊喜没有继续，这些人感受到的只有羞辱和嘲弄，而这一种羞辱和嘲弄他们甚至连反驳的余地都没有，因为他们没有选择，要么等待村子一个个的覆灭，要么就是最后一波。
很快，这些忍者，亦或者说这些忍村就已经做好了准备，岩忍，雾忍，云忍，一道道的声音在仅仅第二天来临之时就已经直接出动了，而且还是全军出动。
没办法，当对方的恐怖已经完全凌驾于己身之上时，所谓的防御也只是一个笑话了，这一场，他们赢了，自然好说，砂忍村和木叶空出的地盘与资源那都是他们的了，可如果他们输了，自然也没有了村子，再保留丝毫的实力，也没有丝毫的作用了。
一名名的忍者集结，在这原本的轨迹之上，这一刻重新发生了改变，忍者联军在提前了十几年的时间当中成立了，唯一的区别恐怕就是实力不可同日而语了。
十几年之后，面对的是宇智波斑十尾，拥有的是整个忍界的力量，而这一刻虽然依旧是整个忍界的力量，不仅仅只是三大忍村，甚至把其他小国也拉上了，可少了木叶和砂忍村，就已经几乎少了近七成的力量，此时也没有阿修罗和因陀罗的转世，更没有六道仙人的开挂，当然也不是绝对的弱势，至少这一刻的他们忍界联军，比十几年剧情之中的那一幕多了一份世界意志的加持，其战斗力几乎都暴涨了1.5倍以上，甚至可能更加夸张。
....
木叶...
巨大的深坑依旧哪怕这其中的时间，已经过去了七八天，甚至接近十天也同样没有多少改变，只不过肆虐的能量，和恐怖的爆炸已经完全消失，原地只剩下来了一个巨大无比的深坑。
亦或者也许称之为天坑更加合适，毕竟这覆盖的面积实在太过夸张，不仅仅是原本的木叶，甚至还延伸了出来，比之佩恩的超大神罗天征造成的破坏还要恐怖几倍。
当江晨的身影再度来到这里之时，已经丝毫看不到曾经忍界第一村的丝毫痕迹，一切似乎都在之前的恐怖当中彻底被淹没，和摧毁，巨大的天坑，更是延伸向了地下几十米，几乎可以想象，也许几场大雨之后，恐怕这里就会行成一个巨大无比的湖泊，彻底掩盖曾经的一切。。
....
（待会还有，六点之前奉上！！）。


第一百五十四章 忍界，落幕之战（二）
“那，那是什么？”
“那！”
江晨的身影逐渐的升高，自然而然就是映入了忍界联军们的双眼当中，短时一道道的声音在惊呼之中就是直接响了起来，而一道道的视线也随即向着江晨的身上开始了汇聚。
而一名名的强大忍者，则是纷纷之中心一惊，明显带着一份起伏，因为他们在目光注视的瞬间，就能够猛然感觉到自身心中一沉，一股极度不好的感觉弥漫。
虽然这一种感觉来的是那样的突兀，不过有一点却是能够确定，那就是眼前高空之中那一道逐渐向上的身影，已经足以说明着一些什么了。
当然情况也不需要他们在“六四七”思考多少，因为高空之中，很快一股恐怖无比的能力波动就是在这一刻荡漾而开，直接掀起来了巨大无比的波澜，难以想象的恐怖和压抑，仅仅只是在一瞬间就已经绽放了开来。
“不好！”
“不好！”
“该死的！”
土影，雷影，水影，三人的神情几乎在这一瞬间猛然之中大变，一声声的惊呼而起，因为以他们这一种存在，几乎在那巨大能量波动，荡漾而起的瞬间，他们就已经感觉到了那一份来自于内心最深处的悸动。
不过，很显然当他们反应过来之时，江晨的攻击也在这一刻已经倾泻了下来，他可不是君子，自然也不可能等待着忍界联军拉开阵势，然后双方装逼一波在动手。
他也没这个时间耽误，在木叶停留，甚至废话了不短，那是对于木叶的记忆，其他忍村，可享受不到这一种殊荣，所以江晨选择的就是他们抵达的瞬间就是发动了攻击。
“波！”
最后的音节落下，淡蓝色的光球在江晨的横推之下，犹如一道流星，直接从高空之中砸落而下，朝向了下方已经开始汇聚的忍界联军。
能量光球而下，速度极为的迅速，甚至只是几个呼吸间，就已经直接划破了空气，朝着下方砸落而下，同时周围的空气更是完全被碾压而破。
快，难以想象的快，一名名的忍者一抬头，映入眼帘的就只有这一颗巨大无比的能量光球，下一刻他们的目光就已经失去了焦距，因为能量光球已经而下。
“轰，轰，轰隆隆！”
巨大的轰鸣之声猛然而起，忍界联军的最中央，龟派气功波而下，直接就是犹如真的陨石坠落，整个地面开始了剧烈无比的震荡了起来，一层层的恐怖爆炸之声在刹那间覆盖了整个地面。

巨大的轰鸣之声猛然而起，忍界联军的最中央，龟派气功波而下，直接就是犹如真的陨石坠落，整个地面开始了剧烈无比的震荡了起来，一层层的恐怖爆炸之声在刹那间覆盖了整个地面。
周围那一名名的忍者几乎还没有来得及反应，就已经同样被覆盖，而且覆盖的瞬间，他们的身躯就在这恐怖的能量之中完全撕碎，几乎没有丝毫反抗之力，所谓的忍者面对这一刻的恐怖，犹如纸糊一般的脆弱。
龟派气功波在原著之中，似乎很少能够消灭一个敌人，然而这并不代表他的威能很小，实际上是绝对的恐怖，这可是足以灭星的恐怖力量，火影世界再如何强大，也并没有达到这一个层次，自然而然面对这恐怖的能量冲击，结果就可想而知了。
巨大的光芒覆盖，伴随着是爆炸肆虐，这一瞬间，可谓是将攻击完全倾泻而下，同时整个忍界联军，也在这突然无比的恐怖攻击之下直接就是被打懵了，一些人在惨叫，一些人意识呆滞，甚至不知如果反应，而有些人直接就是吓傻了。
毕竟，虽然攻击只是覆盖了一方，哪怕范围并不小，了实际上相比于整个忍界联军来说，范围却并不大，连十分之一的损失都未必有，可这一刻震撼却是实实在在的，江晨的龟派气功波，可谓是真的吓到了他们，甚至他们一时间都不知道如何反应才好。
不过这也只是普通的忍者而已，像三大忍村的高层，比如水影，土影，雷影，虽然同样被震到了，可他们的反应速度还是极为迅速的0
“快，小心了，那是敌人！”
水影的声音而起，带着一份震动，同时周围的气息荡漾，已经明显出现了狂暴，没办法，刚才江晨的那一道攻击，虽然只是覆盖了大概，可大概之中的大部分面积却是雾忍村的，这样的结果之下，水影几乎可以想象自己的损失到底有多么巨大。
此时他可不是剧情之中被写轮眼控制之后的场景，对于村子的忠心那绝对是毋庸置疑的，此时一瞬间的损失，几乎让身为四代水影的他，都不由有些咬牙切齿。
抬头，看向高空之中，那依稀模样的身影，不由带着滔天的怒火，当然这一份怒火也仅仅只是怒火，江晨自然看不到可理解不了。
“一人！”
水影咬牙切齿，身为三代土影的大野木，看向天空，目光之中不由有些沉凝之色，低低的声音而起，眉头紧皱，沉凝之中带着一份慎重。
眼前这巨大无比的破坏，已经木叶之中那巨大无比的深坑，这一切的一切，几乎不用想都可以进行联想了。
虽然结0.7果是那样的不可思议，然而这似乎只是唯一的解释，也是最好的解释，当然更重要的是，他们并没有在周围看到任何其他人的踪迹，以他们三个忍村的感知能力，想骗过感知隐藏起来，可谓是几乎不可能，特别雾隐村，还有一只白眼的情况下，更加不可能，那么结果就呼之欲出了，很显然他们的目标只是眼前高空那一道明显只是少年的身影，而少年的目标，也很显然是他们，刚才那一次恐怖无比的能量冲击，说是见面礼，也并不为过，因为这就是事实。
……
（火影差不多结束，序幕马上就要拉开了！）。


第一百五十五章 忍界，落幕之战（三）
恐怖的气息交织，爆炸之后，就是尘土在飞扬之中而起，忍界联军也陷入了一股骚乱当中，显得有些混乱不堪，不过很显然他们的混乱，自然与江晨来说是不错的条件。
高空之中在龟派气功之后，他的手掌在这一刻直接张了开来，周身的气息在这一刻的那个样而起，一道道的涟漪夹杂直接就是形成了开来。
“噗噗噗!”
紧接着江晨的手掌之中，一道道的能量光球在迅速之间就是行成了出来，犹如一枚枚的激光炮直接轰击而出，朝向了下方，也同样朝向了整个忍者联军。
江晨这一次可是来覆灭整个忍界的力量，可不会理会那些所谓的条条框框自然然而选择的就是如何尽快解决敌人，就好像如今，说实在的，这样高空轰炸对于决斗来说，20实在有些不地道，毕竟忍者可不会飞天，除了土影那一家子，几乎没谁能够腾空而起，可那和江晨又有什么关系。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
轰隆隆！
轰鸣之声中，有着轰隆隆的爆炸之声不绝于耳，恐怖的声音更是直接震动了整个虚空，当一道道的波动扩散之时，难以想象的波纹也随即在这一刻荡漾而起，三方忍者联军，几乎没有丝毫抵抗之力的就是被一堆堆的炸飞，甚至有些人身体都直接被这恐怖的爆炸所撕碎。
相比于龟派气功波的恐怖破坏力，能量弹的威能就要明显小上了太多，甚至不可同日而语，然而顶不住能量弹的数量和密集，一瞬间的冲击之下，造成的效果，亦或者应该说造成的杀伤力可要比龟派气功波的杀伤力还要大。
一刻钟，整整一刻钟，整个忍界联军都在江晨的轰炸当中，虽然忍者一个个试图用忍术阻挡，可那薄弱的忍术，也许能够抵挡住一枚能量弹，却挡不住十枚，乃至于百枚，而且就算忍术的威能再如何的强大，他的范围终究有限，特别能够抵挡住江晨攻击的更加有限，自然这一刻钟的损失几乎可谓是极为的惨重。
三大忍村，雾隐村，岩隐村，云隐村一名名的忍者更是憋屈无比，他们想反抗，却根本无从开始，甚至也许只要一冒头，就会被轰击到，甚至可能就没有再度躲回去的能力。
这样的恐怖让人根本就承受不了，七大尾兽，虽然在准备动手，甚至动用了尾兽玉，然而哪怕七只尾兽加起来的尾兽玉也根本冲不上天空，在半途之中就会被能量弹所完全拦截到。
不过还好这一种噩梦并没有继续，在一刻钟的轰炸之中，忍界联军，几乎又损失一半的军力之后，那铺天盖地的能量弹终于之间的停了下来。
“果然，还是没法持续输出！”
“呼！”
高空之中，当又一枚能量弹激射而出之后，江晨不由长长的呼了一口气，嘴角之上更是不由出现了一抹苦笑之色，说实在的刚才他的确就想这样将整个忍界联军完全轰杀算了。

高空之中，当又一枚能量弹激射而出之后，江晨不由长长的呼了一口气，嘴角之上更是不由出现了一抹苦笑之色，说实在的刚才他的确就想这样将整个忍界联军完全轰杀算了。
不过，很显然事实却告诉他根本做不到，先不说，他的能量弹不是龟派气功波，没有那绝对的威能，一般的忍者可能直接被轰死，可一些精英上忍无法应对，可保护好自己却还是能够做到，就算可以无视，他也没有这个能力持续输出，要知道气终究有限，而且他还没有气的掌控方法，就更加如此。
至于小宇宙的爆发，作为不逊于气，甚至可能还高一点的小宇宙，也许能够做到，然而他的层次目前也不过就是第六感而已，再没有进入第七感之前，小宇宙的神异，还无法完全表现出来，气无法做到，小宇宙自然也同样无法做到。
所以哪怕这样一幕的确很爽，江晨也不得不选择放弃，当然这也只是放弃这一刻极为诱人的场景而已，可不代表他覆灭的动作，就会这样的停止下来。
“碰！”
身影在轻轻之中迈动，紧接着空气微微清响，江晨的声音在这刹那间竟然直接消失在了原地。
同时地面之上，爆炸已经逐渐平息，在一个个忍术之中存活下来的身影也不由松了一口气，因为再继续下去，哪怕他们都未必清楚自己能不能够继续坚持下去，还好终于落幕。
巨大的土丘之下，大野木深吸了一口气，看着摇摇欲坠的高空土层，他也不由松了一口气，这已经是他最强的防御手段了，如果这还坚持不了，恐怕他也没有办法继续去坚持下去了，还好终于落幕了，外面的爆炸已经从之前的稀疏逐渐消失了。
很显然，那恐怖的能737量倾泻落下了帷幕，那一个该死的家伙，终究不可能那要持续不止境的释放自己的攻击，而这一点就已经够了，也是他们的机会。
“轰！”
然而就在刚刚松了一口气之时，一道猛然的轰鸣之声却在这一刻突兀的响起，下一刻他就感觉整个大地，甚至连带着周围的一切都开始了猛烈颤动了起来。
“碰碰！”
一声声的清响，伴随着是整个高空土层在轰然间就是彻底崩塌了开来，原本刚刚思绪流转的大野木，瞳孔猛然收缩一抹惊骇之间出现在了他的瞳孔当中。
当然这一刻惊骇的还不仅仅只有他，三个方向，三个忍界部队，都在这一刻猛然被震到了，因为他们的忍术，一切的防御忍术，在坚持过了之前那铺天盖地的轰击之后，竟然在这一刻完全破碎，这不是因为忍术到达了濒点，而是当一道身影闪过之后，一切就直接落幕了。
无论是云隐村的雷电，还是岩隐村那仅次于绝对的防御，亦或者雾隐村的水遁，结果都似乎一样，一切就好像纸糊一般的脆碎。。


第一百五十六章 忍界，落幕之战（四）
一道道的防御在轰然间破碎，根本就不给予这些忍者有多少反应的时间，而江晨的身影穿行当中，更是带动了一道道的血花，恐怖无比的威能在扩散之中弥漫，超乎想象的恐怖，更是让周围的气息都不由有些凝滞了起来。
“第一门开门——开！”
“第二门休门——开！”
“第三门生门——开！”
“第四门伤门——开！”
“第五门杜门——开！”
“第六门景门——开！”
江晨的声音也在低喝之中一道道的嘶哑而起，气息更是在原本逐渐低迷下去的情况下，竟然在这一刻直接暴涨了开来，那能量弹的轰击，对于江晨的消耗可谓是不小，所以江晨在这一刻直接就是没有丝毫迟疑的就是选择了八门遁甲，而且一口气直接就是开到了八门之中的景门，离最后的八门仅仅只是相差两门。
然而这还并不是结束，因为江晨的气息在荡漾之中进一步的开始了提升了起来，似乎根本没有停止的意思。
“第七门897惊门——开！”
声音在嘶哑之中越发低沉,当这一个音节刚刚落下,江晨周身的毛细血管再也顶不住轰然间直接就是破裂而开,鲜血开始弥漫了整个身体,可周身的气息在这一刻却是更加无比的暴涨了起来,周围那剧烈的绿色气息开始向着蓝色转变,甚至其中因为鲜血了原因,更是带上了一丝血色,虽然并不明显,然而这却是事实.
惊门：死门前最后一门，八门遁甲的气门,身体开始散发由汗液蒸发产生的蓝色蒸汽，解除后即便身体被轻微触碰亦会剧痛难当，但当解除后再度开启疼痛感会暂时消失，不会影响战斗。剧情之中迈特凯开启后可使用【昼虎】。
此时江晨开启,自然不需要昼虎,然而八门遁甲的瞬间爆发,却足以弥补世界之力对于自身的压制,甚至可以爆发出远比之前他还要强大的战力,而这一份爆发对于目前的他来说就已经不错了,足以支撑他将这所谓忍界联军彻底覆灭,至于八门遁甲后遗症,江晨并不担心,他可还是有着一枚仙豆在,别说第七门,就算关键时刻开启第八门都有着保障,只要在八门遁甲彻底发挥之前终止,再服下仙豆应该就不会有什么问题,甚至退一万步来说,还有着治愈仙光,相信也能够解决问题.
“八门遁甲，是八门遁甲！”
“这家伙是木叶的！”
而恐怖的气息暴涨之中，很快就是被人认出来了，雾隐村，一名精英上忍脸色一变，带着一份惊呼之声而起，作为曾经交战过木叶忍者，对于八门遁甲，这一门高级忍术，他自然不会陌生。
当然平时情况下，就算遇上也不会有多少担心，毕竟八门遁甲前几门作用也只有那么大，后几门则是几乎开不了，可在这一种情况下，问题就完全不同了。
先不说，江晨明显不止是几门开启那么简单，就算，江晨本身的实力恐怖之余后，还被力量叠加，给予人的感觉就只有心颤，恐怕除了心颤之外，就不会再有其他的念头。

先不说，江晨明显不止是几门开启那么简单，就算，江晨本身的实力恐怖之余后，还被力量叠加，给予人的感觉就只有心颤，恐怕除了心颤之外，就不会再有其他的念头。
当然，他们的心绪起伏，江晨可不会给予他们任何的时间，惊门开启的瞬间，也是他出手的同时，蓝色的蒸汽包裹之中，伴随着是恐怖无比的战力倾泻而下，几乎没有丝毫迟疑，也没有停顿。
“轰，轰，轰！”
一道道(cabc)的轰鸣而起，伴随着是恐怖无比的爆炸和轰击，一名名的忍者，一个个忍者小队，几乎在一时间就是遭受到了毁灭性的打击，江晨没有动用空间忍术，可速度之快却已经抵达了肉眼无法捕捉的速度，哪怕以速度堪称的云隐村，也几乎望尘莫及。
如同之前一样，这是一场屠杀，一场赤裸裸的屠杀，忍者联军就犹如麦草一般，一个个的倒下，甚至连基本的反抗，和躲闪都做不到。
而当这一种屠杀，几乎将整个剩下的忍者联军再度减半之时，三个忍村，包括其他忍界人物，所有的高层终于忍不住了，原本他们还想继续观察一下江晨这个为止的敌人，可如果再继续下去，他们可能面对的就只会是全军覆没，而这样的结果可不是三个忍村，乃至于整个忍界愿意看到的，所以这一瞬间，几道身影在这一刻直接出手了。
其中最为迅速的要数云隐村的三代雷影，恐怖无比的速度之下，几乎让彼此的距离刹那间划过，加上雷属性查克拉的激化，甚至让三代雷影的速度堪堪捕捉到了江晨，哪怕那似乎只是一瞬间，不过对于三代雷影就已经足够了。
“给我住手!”
咆哮之声而起，距离划过的瞬间，是手掌从身体之中直接横切了过去，雷属性查克拉闪耀，直接覆盖了整个手掌，这是简单的攻击，也是毫无花哨的攻击，可这一击之下，却是极为有用，拥有着号称绝对攻击的威能，足以撕碎一切，包括他自己的身体。
而三代雷影选择的时机，也是极为的完美，几乎没有丝毫的空隙可以钻。
同时江晨周围所在之地，一片片奇怪的珊瑚礁一样的东西开始了蔓延，水影不知何时出现在了另一侧，虽然跟不上江晨的速度，然而他覆盖的面积却是直接将周围完全包裹进入。
“土遁·岩板柩”
“土遁·天降粘土”
而水影动的同时，三影之中的另外一个人也同样动了，忍术的印决在刹那间完成，几个呼吸间就是两个忍术在刹那间倾泻而出，没有给予任何喘息的空间。
“轰，轰，轰！”
岩石翻滚，刹那间将江晨完全包裹，同时高空之，直接破开了一个大洞，海量的粘土直接从天空之中降落而下，将江晨的上方也直接覆盖了过去。。


第一百五十七章 忍界，落幕之战（完）
八门遁甲七门全开，江晨的恐怖毋庸置疑，甚至已经隐隐约约达到了位面级的层度，所以哪怕这一刻他面对是整个火影世界目前几乎最强的三个人联手袭击，也没有丝毫的疲态之色，反而神情之中带着一份淡定。
“轰！”
恐怖无比的气息在轰然间绽放，那汇聚而来的岩石和珊瑚，几乎还没有靠近就在这一刻彻底崩溃了下来，至于天空之上的粘土，江晨的双眼也只是轻轻的一闭合。
当再度睁开之时，双眼之中就已经化为了血色，写轮眼直接开启，而且瞬间就是行成了万花筒的-形态。
“神威！·”
“嗡！”
低喝之声而起，随即神威在这一刻直接启动，那恐怖覆盖而下的粘土，几乎还来不及反应就被扭曲的时空完全吞噬，而江晨的动作却并没有丝毫迟疑。
周身恐怖无比的小宇宙在刹那间绽放，身影在不可能之间转身，几乎看都没有看，直接一拳轰击而出。
简简单单的一拳，没有丝毫的花哨，也没有丝毫的技巧，然而这一拳却是那样的恐怖无比，甚至有着一种几乎让人无法直视的绝对强大。
“轰！”
下一刻拳掌碰撞在了一起，江晨这在不可思议之中完成的一拳，竟然直接就是轰击在了这攻击过来的三代雷影，和他雷电包裹之中的攻击直接碰撞在了一起。
恐怖的冲击波，以及雷遁查克拉肆虐，只不过，小宇宙终究只是在刹那间就是击溃了整个雷属性查克拉。
“咔嚓！”
“碰！”
一道清晰的骨碎之声，随即就是三代雷影直接抛飞而出，整个人的身体就好像在这一刻犹如断线的风筝一般直接倒飞而出，半空之中嫣红的鲜血在挥洒，显得有些慎人，而三代雷影的气息也在这抛飞当中，直接到达了一个濒点。
一击，仅仅一击，号称拥有着绝对战力和绝对防御的三代雷影，就已经直接重伤，甚至直接陷入了濒死，江晨的恐怖可想而知。
然而攻击在这一刻却并没有停止下来，因为在一拳击溃三代雷影之后，江晨的身影再度一迈，瞬间消失在了原地，一个恍惚就已经出现在了水影的身后。
“小心！”
声音惊呼而出，然而已经迟了，因为水影才刚刚感觉自己心中一紧，远处的声音还没有传过来，江晨的一脚直接就是从高空之中而下。
快，难以想象的快，根本不给予人任何的反应时间，而水影几乎没有丝毫抵抗力的被江晨一脚印在了头顶，炸裂与鲜血在飚射，这一位一村之主，甚至比三代雷影更惨，三代雷影只是濒死，而他却是实实在在的挂了。
“噗嗤！”
嫣红的鲜血飘洒之中，似乎是某一种的序曲，仅仅刹那间，一道更加醒目的声音响起，
“咳咳！”
“空，空间忍术！”
声音夹杂，带着低吟和急促，苍老的容颜艰难的低头，意识的最后一刻只剩下了胸口那一只缓缓伸出来的血色手臂，气息却在这一刻宣告了终结。

声音夹杂，带着低吟和急促，苍老的容颜艰难的低头，意识的最后一刻只剩下了胸口那一只缓缓伸出来的血色手臂，气息却在这一刻宣告了终结。
几个呼吸的时间，才短短之中，三个隐村，三个影级，就这样被秒杀了，所谓忍术，所谓技巧，所谓战力，乃至于世界意志的加持，在这一刻都无济于事，因为他们已经死了。
而当三位影级被解决，剩下的事情就已经简单多了，哪怕还有着七只尾兽，可对于江晨来说，除非是七只尾兽变成九只，然后九只合一，而且还要有人开启六道模式，否则对于他来说，这些家伙，根本就不存在威胁。
不过就在这时..
轰隆隆！
整个地面猛然之中发生了剧烈无比的震荡，同时无声无息之中，江晨的身旁竟然突兀间直接出现了四道身影，四道身影正好是四个方向，而四人气息恐怖，而且样貌竟然熟悉无比。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
一代火影，二代火影，三代火影，四代火影。
没错，这四人进入就是一代的千手柱间，二代的千手扉间，三代的猿飞日斩，四代的波风水门。
只不过四人的模样明显不是正常刑天，周身感觉就好像被破碎的陶土一样，而四人出现的瞬间，几乎没有丝毫迟疑的瞬间就是直接接引了起来。
“四赤阳阵！”
低喝之声而起，伴随着是四道光芒直接从四个方向直接亮了起来，眨眼的时间就是行成了一个透明无比的结界将江晨完全困死在了其中，同时外界，一直绝大无比怪兽显现了出来，一条条的锁链直接衍生向了那一只只的尾兽所在。
0
“秽土转生！”
“大蛇丸！”
“果然，还是小瞧你们了，木叶！”
看着眼前的这一幕，江晨的嘴角不由荡漾起来了一抹微微的弧度，他不是傻子，熟悉剧情的他，甚至几乎在这第一时间就是想到了什么。
很显然，有一位难缠的家伙出手了，大蛇丸，三忍之一，号称几乎不死的存在。
而眼前的这四位很显然就是被那一位转生出来的，四人的状态，基本一眼就能够看出来的，不过虽然猜出来，可江晨也不得不佩服大蛇丸的能力，这才短短几天，既然就已经完成了统筹，更是选择这最为完美的时机所动手。
眼前的“四赤阳阵！”作为顶级阵法，连十尾都能够困住，对于目前阶段的万花筒写轮眼，想逃出去也不是这么简单的，甚至就算以他目前的实力，恐怕想弄破这东西，也需要费点功夫。
而这也许正是大蛇丸所需要的，嘴角那一份笑意越发扩散，江晨的目光不由自主的看向了外界，看向了那已经开始变化的所在之地。
....
（下一章结束火影了，接下来就是新的序幕即将拉开了！）。


第一百五十八章 世界入侵，次元之主（上）
轰隆隆！
巨大的轰鸣之声震动于虚空，江晨的目光下意识的汇聚正好看到了远处所在一个庞大无比的“怪物”显现了出来，类似于一个树桩之类的东西，然而却极为的庞大，五官皆有，类似双手双脚的地方，有着巨大的锁链和镣铐束缚着。
“外道魔像！”
低低的声音而起，江晨的双目不由微微的收缩了一下，瞳孔之中也有着丝丝的意外之色出现，对于外界那一个庞大的东西，他并不陌生，正是外道魔像。
只不过他疑惑的是，这外道魔像怎么会出现在这里，要知道外道魔像想召唤也得有轮回眼，而这里无论是四位火影，还是大蛇丸可都没有轮回眼。
“七五七”
不过这也只是微微的疑惑荡漾，甚至很快就有了结果，外道魔像之上一道身影缓缓的呈现了出来，以江晨那超强的五感，加上轮回眼的洞察力，他还是第一眼就认出来了那一位身份，宇智波斑，那位超级大boss。
“选择了联手了吗？”
“不过，你们以为就这样能够对付我了？”
目光交织中收了回来，江晨带着一份轻笑的声音响起，眼前的情况，想联想起来，并不是什么困难的事情，不过这一种情况下，江晨倒依旧还是没有丝毫在意。
一加一也许大于二，然而永远不可能一加一等于一百，这样的结果就已经注定了江晨的恐怖在此时无人能挡，千手柱间不行，四位火影不行，加上一位宇智波斑也同样不行。
“哼！”
“行不行，不试试又如何知道！”
冷哼之声而起，四代火影双眼之中带着一份怒火之色，冷冷的看着江晨，那阳光的色泽不在，反而多了一份阴厉之色，对于江晨波风水门是怨恨到了极点。
村子，家庭，乃至于妻子，儿子都是毁在了江晨的手中，如果不是他很清楚自己根本不是对手，恐怕这一刻他就已经出手了。
“是吗？”
“还没有领悟到绝望！”
嘴角那一份微微的弧度荡漾而起，江晨的嘴角那一份笑意在这一刻更加扩散了起来，喃喃的声音之中，整个人的气息在这一刻再度发生了死死的变化。
只不过这一份变化，其他人并没有察觉，而外界，一只只的尾兽开始被外道魔像直接拖入了口中，而外道魔像也开始发生了变化，明显，向着十尾开始还原，虽然没有一尾和九尾，不过这却并没有什么办法替换，就比如十尾已经用秽土转生的金角银角放入，至于一尾则是直接选择了当初的人柱力，虽然这样而起的十尾会相对弱一些，然而这却已经足够了，宇智波斑的目标也不是真正弄出十尾，自然也没有必要在乎这些
十尾在演化，天空一沉，无边的意志开始附着于其上，几乎可以想象这一刻，一旦十尾正式出来其恐怖的层度，绝对不是开玩笑的，甚至完全凌驾于周围一切都属于正常，毕竟这一刻，是拥有着世界意志的加持，哪怕这些人同样如此，可作为神树一部分的十尾也等于这个世界规则的具现化，这一种加持只会更加的恐怖。

十尾在演化，天空一沉，无边的意志开始附着于其上，几乎可以想象这一刻，一旦十尾正式出来其恐怖的层度，绝对不是开玩笑的，甚至完全凌驾于周围一切都属于正常，毕竟这一刻，是拥有着世界意志的加持，哪怕这些人同样如此，可作为神树一部分的十尾也等于这个世界规则的具现化，这一种加持只会更加的恐怖。
当然这得他出来，而他似乎已经没有这个机会了。
“第八门四门——开！”
意思交织，江晨的眉头不由微微的一紧，伴随着是自身那一道低低的声音而起，周身的气息也轰然间爆发了开来。
“轰！”
气浪直接掀飞而起，那原本已经开始减弱的气息在这一刻再度暴涨了起来，难以想象的波纹甚至直接扩散了开来，恐怖伴随着第八门开启的瞬间就是刹那间绽放了开来。
“不好是第八门！”
千手柱间的惊呼之声而起，不过明显就已经迟了，江晨的气息在轰然间绽放，首当其中的自然是这“四赤阳阵”，几乎没有丝毫支撑，甚至一个呼吸都没有，直接就是破碎而开. ........
“砰砰砰！”
几道身影在刹那间直接倒飞而出，哪怕他们是影级，甚至可以说是忍界目前的巅峰战力之一，也并不例外，不过作为秽土转生的他们，也几乎不死，自然也不会存在，冲击和受伤的问题，不过却的确被震开了。
而这就是江晨所需要的，声音在冲开之后，整个人直接在刹那间就是凌空而起，恍惚之间，就已经冲上了苍穹，只不过，他并非是逃跑。
高空之中，他气息狂暴，八门遁甲全开之后，他的力量几乎翻了差不多五十倍，甚至还不止，而他这一刻的他甚至可以感觉到哪怕覆灭整个世界，也未必不可能。
实际上，这已经不再是错觉了，八门遁甲，前七门增幅都可以，特别五门以上都可谓是极为恐怖，然而一旦开启第八门却直接发生本质的改变。
当日，迈特戴几乎只是万年下忍，可凭借的八门遁甲，硬生生的冲击了雾忍七人众，将七人几乎留下了超过一半，剧情当中凯皇甚至差点直接一脚踢出了大结局。
江晨这一刻的增幅之下，自然也是极为恐怖的，这已经4.2是超越次元级，甚至已经超越了普通位面级，达到了一个不可思议的地步。
“龟——派——气——功——波！”
低低的声音夹杂，在这火影世界当中，江晨再一次的使用出来了龟派气功波，只不过，伴随着声音落下，这一刻龟派气功波荡漾起来的能量波动要更为的巨大，甚至加上了一份丝丝的血色。
“轰！”
音节落下，整个龟派气功波完全碾压而下，覆盖了周围，也同样覆盖了一切，包括原本正在开始变化的宇智波斑和外道魔像，刺目的白光将一切笼罩，冲击波辐射向了四面八方，一切在这一击之下完全寂静，也同样宣告着一切直接落幕。。


第一百五十九章 世界入侵，次元之主（下）
轰隆的声音震荡耳膜，然而这一刻之后却是彻底寂静了下来，江晨的气息狂暴整个世界却陷入了恐怖的爆炸当中，甚至整个大地，天空都要在刚才的恐怖当中直接湮灭，强大的力量直接摧毁了一切，无论是那残余的忍者，还是那些高高在上的存在，这一刻都没有丝毫的例外。
高空中...
江晨那狂暴无比的气息在这一刻和组件之中的退了下去，八门遁甲的八门也相继关闭，毕竟这副作用实在太大，再坚持下去，江晨心中也没有丝毫谱。
不过也幸好，他只是刚刚开启而已，加上赛亚人那恐怖无比的体质，和小宇宙的环绕，不然他此时都恐怕关不了，当然哪怕有着两者的关系，八门遁甲的副作用也在这一刻上来了，处于高空的身影直接失去了支撑的力量就是朝着下方坠落而下。
上千米的高空所在，下方的爆炸还没有停止，如果就这样掉下去20，哪怕没有八门遁甲的副作用，恐怕他的结果也是必死无疑。
不过还好江晨也早已做好了准备，最后的力气轻轻的在嘴中一咬，那一枚不知道什么时候就被他含入口中的仙豆直接就是吞入了腹中。
这是他之前早已做好的准备，为的就是以防随时的万一，毕竟八门遁甲的副作用实在太过恐怖，哪怕是江晨也不得不做好万全的准备，而他的做法，明显是对的。
此时仙豆入腹，原本因为八门遁甲几乎崩溃的身体直接开始了恢复了过来，恍惚间整个人就已经痊愈，唯一差的恐怕就是气和小宇宙还需要一段时间恢复，当然这已经不是问题。
下坠的身体停下，江晨的声音迟滞在了六七百米的高空之中，脸上那一份凝重此时也逐渐之中散了开去，剩下的只是一份淡淡交织的兴奋之色。
成功，终于成功了，二十天，甚至已经超过了二十天，原本只是赌一赌的选择，这一刻却收获到了圆满的果实，他赌赢了，整个忍界五大忍村在这一刻彻底被他覆灭，而根据着那些学长的经验，很显然的世界入侵已经成功了。
似乎是验证着他的这一份兴奋之色...
“嗡！”
虚空之中微微的涟漪荡漾而起，莫名的气息在这一刻直接交织而起，一股股柔和的气息直接将江晨的整个身体完全包括在了其中，整个人的气息在这一刻竟然又一次开始发生了变化。
原本达到临界点的战力，此时又一次的开始了飙升了起来。
二千，二千一百，二千五百........三千，三千五百....三千八百，四千...四千八百！
当战力几乎要触及在边缘之中最终停了下来，而江晨的气息也真正意义的达到了次元极致之中的极致，仅仅只要一步，他就可以直接跨越进入位面级，几乎完成了一次升华。
当然这还不是关键的，亦或者说这一刻眼前的战力增长，只是一个零头而已，甚至也许连零头都算不上。
“叮，恭喜您入侵世界成功！”
“世界等级判定，次元极限，信息表格正在上传当中，将回学院后统一颁发奖励！”

“世界等级判定，次元极限，信息表格正在上传当中，将回学院后统一颁发奖励！”
耳旁系统的提示音不绝于耳，同时温和的气息将他的整个身形完全包裹在了其中，一道道的气息交织直接融入了江晨身体，脑海之中更是微微的一个恍惚，隐约间似乎也多了一份变化。
时间在流逝，周围的爆炸逐渐的平息了下去，整个火影世界在这一刻竟然逐渐的虚幻了起来，而同时江晨的身影之上，一道道的莫名的丝线交织，那竟然是一条条的规则与法则丝线，其中还有着完全莫名的力量停留。
不知道过了多久，也许一瞬间，也许很久，当江晨的意识在恍惚当中逐渐回过神来，双眼悠悠之中睁了开来，整个人的气息在这一刻发生了一份微微的变化，这不是实力之上的递增，还是一股气息本质上的蜕变。
就好像从平民一下子跃升到贵族。
当然实际上要更为夸张，双眼睁开，神情之中依旧还有些恍惚之色，不是他太过迷糊，而是这一刻他获取的信息让他完全就有些难以置信。
“次元之主，掌控一切，规则，法则，能力，时间，空间！”
低低的声音夹杂，脑海之中那呈现的信息分明告诉了他，这一刻拥有的一切，从今天开始他就是次元之主，是整个火影世界的无上主宰，拥有着操纵，甚至占有着火影世界的一切，包括一切能力，一切规则，一切法则，甚至只要他想时间倒流，世界重组都不是任何的问题，这是几乎拥有着创世一般的威能。
虽233然这一种能力也只能够在火影世界之中展现，出了火影，他唯一能够动用的只有火影之中的能力了，其他的并不能够使用，可哪怕如此，也却也极为恐怖了，甚至不可思议了。
“嗡！”
轻轻的一握手，下一刻手中的一片地区直接就是被切割了下来，甚至行成了独立，可谓是极为的神异，和不可思议。
空间在手中荡漾，这一种力量几乎让人着迷，就好像一步成神一样，甚至可能更加夸张，因为在这里他似乎真正能够做到无所不能，甚至江晨都又一种跃跃欲试的感觉，似乎准备体验这一股几乎拥有着创世和灭世的绝对无所不能。
“叮，世界入侵结束，次元重组当中，是否立即回归？”
而他正准备享受，或者应该说沉腻之时，一道清脆的系统提示音却在这一刻直接响起，让他意识在这一刻直接被拉了回来。
“回归！”
.......
（结束了，本来还有一点的，比如六道斑爷，不过大家不喜欢这个就提前结束吧！）。


第一百六十章 回归学院，震撼！
“回归！”
伴随着系统的提示音，江晨在沉吟之中还是选择了开借口，虽然在这儿的确很爽，甚至可以体验创世和灭世的恐怖威能，以及那无上的权柄。
然而江晨还是很清楚自己如今该做什么，不该做什么，以及现在的处境。
次元之主，这的确很拉风，可单单的一个次元那是什么也不算，四院大比，一旦输了，哪怕他处于这火影世界，也不可能逃脱，之前的信息可是清晰的说明，是将一年级所有存在，包括世界都全部摧毁，火影世界此时虽然是被他掌控了，可也只是掌控而已，这一种掌控可不会代表，世界不会摧毁。
所以暂时离开，应对四院大比也成为了自然，当然关键的还不是这个，关键的是世界开始了充值，目前的他可不能继续停留在这里，不然火影世界的重置，必然就会受到影响，这几乎是毋庸置疑的事情，也是必然的事情，不说其他的单纯让他这个世界不受到影响，他也得离开，而目前的他离开之后，也只有回学院这一条路可以走。
“传送开启，正在构建传送通道请稍后！”
系统的提示音而起，不大，同时江晨周身的时空在这一刻开始了扭曲，一道道的波纹扩散，下一刻身周直接就是行成了一个不大漩涡，江晨的身影也直接就是被吸纳了进去。
“嗡！”
涟漪扩散，漩涡消失，伴随着漩涡消失的还有着江晨的身体。
意识当中，那微微的眩晕感觉传来，并不是很强烈，如同过去的每一次一样，带着一份起伏，意识也稍微有些恍惚，或者说模糊，当时间流逝，模糊褪去，周围的时空也随即发生了翻天覆地的变化，周围不再是火影世界，而是直接出现在了原本他踏入的所在，也就是他的那一间房间当中。
“回来了々々！”
看着眼前这熟悉无比的环境，江晨低低的声音而起，神情之中模糊虽然消失，恍惚却依旧还在。
毕竟才不过短短一个月的时间，一切竟然发生了很大的变化，万界高校已经足够奇异了，而他这一刻更是奇异，因为此时的他竟然成为了一位世界之主，几乎等同于创世神一般的存在，哪怕这个世界不是洪荒，不是万界，只是一个次元，最低等级的世界，可那依旧也是一个世界，而他就是这至高无上的存在。
意识在恍惚之中还有着一份不真实，如果不是他能够清晰的感觉到自己的意识之中有着一个世界在起伏，恐怕此时他都只会认为这只是一场梦。
“呼！”
一口长长的浊气呼出，江晨那一份恍惚才也随即逐渐之中退了下去，嘴角那一份弧度才伴随着之中开始了扩散了起来，微微的涟漪荡漾，那是笑意在弥漫。
.....
江晨回归，一个月的消失对于一年级的所有学员来说，并没有引起来丝毫的涟漪，甚至根本就没人知道江晨已经离开再度前往了一个世界一段时间。
不过这也只是对于学员们来说，并没有掀起来多少波澜，可对于整个一年级高层，不，应该说对于整个动员来说这一刻就是真正的被震动了。
学员：江晨
年级：一年级

简单的信息，并不是太多，然而这样的信息却是那样的震撼与冲击，让东院那一名名的存在这一刻都陷入了寂静与无声当中，震撼，不，单纯的这两个字此时都无法形容他们的心灵，与起伏。
作为东院真正的高层，他们可不是管理层，对于入侵世界，他们自然不陌生，可不陌生是一回事，震撼又是另外一回事，眼前这一幕，如果是那高高在上的三年级，甚至只要是二年级，他们起伏恐怕都不会这么大。
可眼前的一幕是什么，一个一年级，甚至只是一个刚刚进入完结高校不到半年的一年级，结果就已经入侵世界了，先不说，获得一个世界入侵不可思议，就是他目前竟然还入侵成功了，这已经不是震撼所能够形容的了。
当然冲击大的，还有着那高高在上的院长和副院长们，作为接触过江晨的他们两人，此时在办公室，一时间都有些相对无言起来，因为所有的言语在这一刻都有些无法形容了起来。
“．」院长，他！”
副院长看着虚拟屏幕之上一道道的信息，在深吸了一口气，或者应该说倒抽了一口冷气之后，才带着一份迟疑的开口道。
“哈哈，这一次我们是赚大了，一年级，而且还是不过入学半年！”
“正是天佑我们东院啊！”
听着副院长的声音，院长似乎明白他的起伏，嘴角一份微微的幅度荡漾而起之后，他的笑容在这一刻绽放了开来，最后开口之时，更是不由哈哈大笑了起来。
“额，是啊！”
(赵得赵)“正是我东院大幸！”
“这一次四院大比，我们的机会又更大了几分！”
听着院长的大笑之声，副院长似乎也一下子反应过来不由整个人也同样跟随着兴奋了起来，对于整个东院来说目前最为重要的自然就是四院大比了，只要通过了四院大比，那么才需要考虑其他问题，江晨这一刻突然的入侵世界成功，无疑就是将这一种通过的几率再度提升几分。
而哪怕只有几分在这一刻都是极为重要的，毕竟一旦失败这就是生与死的问题，虽然并不包括他们这些院长，可谁也不希望自己用一年来自于几年的时间培养出来的学员，就这样被彻底葬送。
...
（四院大比拉开帷幕了！）。


第一百六十一章 四院大比开启
震动在蔓延，不过总体还是处于一种平静当中，回到自己的房间当中，江晨也没有选择其他的作为，此时在回归之后，他就差不多明白此时的时间了。
一个月的时间，此时道了这一刻几乎已经落下了帷幕，四院大比在系统的信息之中差不多可以了解到应该就是三天之后，亦或者现在应该说是第三天了。
也就是他在火影世界基本用了二十多天的时间，和具体的时间虽然有些出入，不过这一种出入倒是并不大。
而周围的震动，此时的江晨并不知道，当然就算知道了，恐怕他未必会在意，一个世界入侵成功，成为真正意义上的次元之主，他的收获之大绝对是超乎了想象，甚至这一种收获哪怕是他曾经也没有预料到过的。
所以这剩下的三天的时间，应该说两天的时间，他都在整理着这一次的收获，而这自然也是一个极为繁琐的工作，毕竟一个世界给予，其庞大的信息和能力都是一个天文数字，江晨需要挑选出自己能够用到的，踢出一些自己用不上的，另外还有对于整个世界的梳理。
750不过还好，他成为的掌控者，思维能力相比于之前明显就要强上了很多，梳理起来也仅仅只是有些麻烦而已，并非是多么难的事情。
而时间则是在这悄无声息，四院大比的帷幕，也在这一刻即将拉开了帷幕，江晨的声音在第三天的清晨，就没有再停留，而是缓缓的走了出来。
两天的时间流逝，对于整个火影世界入侵，或者说次元之主的收获，他也已经梳理的差不多了，特别对于火影世界的一些能力也差不多清理了出来。
虽然火影世界只是一个次元世界，然而他能力绝对不弱，比如万花筒写轮眼，比如轮回眼，比如六道模式，再比如各种血祭，还有着飞雷神这一种时空忍术，这些都可以说是极为实用的存在。
特别飞雷神，从某一种意义上来说比带土的万花筒写轮眼要更加实用，前景，也要更加的大，毕竟宇智波带土的虚幻终究(aefd)有着一个极限，如果的那个面对的对手已经超越了次元，所在的虚幻，也成为了笑话，而飞雷神却是简化版的瞬间移动，作用绝对不小，当然飞雷神炫酷差一点，不过这倒不是很重要的，江晨需要的还是实用性。
脚步，迈动，周围恍惚的感觉传来，下一刻江晨的身影直接就是消失在了原地，不是出去，而是直接进行空间跨越，虽然以他目前的实力，区区三百名已经根本无法体现出他的能力，可此时的他也几乎没有那个心思去更上一楼，虽然，更上一楼，他的环境要好上太多，甚至修炼获得资源都不可同日而语。
可此时的他却已经没有那个必要了，次元之主的加持之下，他此时已经近乎于位面级了，虽然整个东院位面级并不少，特别在经历了圣斗士之后，更是得到了一次跃升，然而在此时的江晨看来，别说前百，就算第一，他未必没有把握去挣一波，只不过现在没必要，他的目标直接就是放在了四院大比之上。
这一幕，才是最为关键的，四院大比通过了，不仅仅能够有着不短时期的假期，更是有着丰厚无比的奖励，可如果通不过，那么等待的就只有灭亡。
一年级全部抹杀，简单的信息，江晨可丝毫不怀疑他的真实性，亦或者说这本就是绝对发生的事情，江晨想回去，更不想死，为此他甚至愿意在此直接赌一把。

一年级全部抹杀，简单的信息，江晨可丝毫不怀疑他的真实性，亦或者说这本就是绝对发生的事情，江晨想回去，更不想死，为此他甚至愿意在此直接赌一把。
“嗡！”
心绪在起伏，周围的时空在转换，微微的恍惚之中，江晨的脚步再度落在了实地，同时耳旁一道道的喧哗之声在这一刻直接响了起来，显得格外的嘈杂。
“叮，成功抵达第九号空间！”
耳旁系统的声音机械之中响起，江晨的目光也直接看向了周围。
和十号空间，那一处处的宿舍不同，这第九号空间，就是一片巨大无比的空间，没有日月星辰，同样没有点缀的一切，显得格外的单调，不过此时却汇聚了密密麻麻的声音，而庞大的空间当中，最中央是一个个巨大无比的擂台，一直衍生而上，不知道有着多少座。
人群则是汇聚在了这擂台周围，之前的喧哗，明显就是从这些人群当中传出。
“东院，学员江晨，您的擂台属于第49号！”
江晨目光交织，有些不知道该怎么行动之时，一道清脆的声音再度响起，同时江晨的眼前一道虚拟的道路直接呈现了出来，延生向了远处，明显通往了目的地。
江晨看着这虚拟指向，迟疑了一下，随即就是没有多少犹豫，脚步迈动身影也直接朝向了那边走了过去，不过也就是此时他的脑海之中，那系统的列表之上，也出现了一份倒计时。
从三十分钟开始倒计时，很显然，剩下的时间只剩下了半个小时，目光沉凝，江晨不时看向了周围，那一道道的身影映入眼帘，其中很多完全陌生的面孔，而且这些身影不仅仅只有人类，还有着各式各样的种族，江晨就看到不少兽人，甚至半兽人，其中更恐怖的还有着一些类似于怪物一般的存在。
哪怕目光注视，都给人一种心惊肉跳的感觉，很显然这些应该就不是东院的学员，东院三千多人，江晨虽然不是一个个都认识，可全部都是人类，此时这些怪物，那么就只有一个可能，那就是他们是其他三院的学员，当然这不是重要的，重要是这些人的的气息极为恐怖，甚至普遍都比东院的学员要强大，而且强大的不是一点半点，甚至可能强大了很多。。


第一百六十二章 恐怖的三院，无敌的底气
擂台的最中央...
一道道的身影在中央呈现，每一个人的气息恐怖，犹如汪洋一样，几乎看不到底点，位面级，不，单纯的位面级根本无法形容，这些人哪怕从猜测之上去看，也绝对超过了位面级，甚至达到了世界级，乃至于更高都有可能。
而这些人自然也不会是其他什么人，而是四院，东南西北四院的院长和副院长们，也是一年级和二年级的绝对高层，拥有着一个院系，乃至于一个年级的绝对存在。
一共有着十一人，其中西院有着五人，一名院长，四名副院长，其他的三院每院两人，也就是院长和副院长。
此时东院的院长和副院长自然也在其中，只不过当他的身影显现而出，两人的脸色都不由一下子沉了下去，心中更是不由一紧，因为眼前那一道道的身影明显出乎了他们的~意料。
西院，北院，南院，三院的实力明显已经超出了他们的预料，甚至超出了他们的资料范围，哪怕目前没有一个初步的信息规划，可眼前这一幕，也无疑说明着其他三院强者数量，绝对是一个恐怖的地步，因为单单他们目光所及就已经超出了之前的数据，而这还只是开始，结局只会更加的多，也-只会更加的恐怖。
两人原本还因为东院实力的提升，以及江晨一个世界入侵，稍微放下点心，至少能够有一定把握挪除掉这第四的名号，起码也能够拿到个第三。
可眼前的情况下，明显他似乎太过想当然了，此时别说西院了，就算是其中相对比较差的南院，其此时的恐怖新生数量，也达到了一个不可思议的地步。
甚至将两者的差距，在这一刻再度拉开了一些距离，虽然这一份距离，并没有一个世界入侵来的震撼，可这却是实打实的实力，也是实打实的恐怖。
“院长！”
低低的开口，副院长的声音之中，不由带上了一份迟疑，还有着一份不确信，整个人的神情在这一刻也不由有些微微的紧张了起来，开玩笑眼前这一幕，对于他这个副院长的压力才是最大的，毕竟这些学员对于他来说付出来心血最多，全部被抹杀，心里那一道坎过不去，就算不考虑这个，说点实在的，就是全部抹杀，他之后的路也将难走了，连续三年连续垫底，恐怕这将成为他万界高校当中几乎化不开的污点。
于情于理，如今的他都不希望发生那一幕，可眼前的情况下，一切似乎已经开始走向了必然。
“还有机会！”
“别忘了，还有着那个小家伙！”

“别忘了，还有着那个小家伙！”
院长拍了拍副院长的手，带着一份同样低声的开口，他的整个人神情虽然有些波澜，不过相比于副院长倒是要淡定的多了，事实上这也不是他淡定，而是院长比之副院长更加清楚，一个次元之主代表着什么，有些东西他没有说，那其中的意义，不管这比赛结果如何，他们东院都有着一定把握留下一年级不会被抹杀，更何况一个世界的加成，他们的跃升也是巨大的，加上之前那个恐怖无比世界的历练，他们未必没有机会。
“嗯，对了，还有那个小家伙！”
听着院长的话语，副院长的双眼也不由一亮，思绪当中也想起来了江晨那一名学员，一个世界的入侵，次元之主，哪怕他并不知道火影世界这一个次元完全不一般，也清楚的明白一个世界代表是什么，次元之主的作用之大又有多么恐怖，那么这一份了解在减半之中再度减半，也让有些放下了心来。
“哈哈，诸位院长，我们院的那几个不成器的小娃儿就诸位高徒好好的指教一下！”
不过也就在这时，一道哈哈的声音从身旁传来，一名青年男子带着笑意的看了过来，瞬间让院长的面上不由一凝，副院长更是神情猛然沉了下去。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
....
高台之上，十几位院长的明争暗斗，江晨乃至于这些学员自然不会知道，此时的江晨目光在周围那三院的学员一一交织而过之时，整个人的心中都不由微微之中的一沉，脸色带上了一份沉凝，脑海中更是不由自主的回想起来了，之前院长的话语，很显然对方之前并非是危言耸听，整个四院当中，很显然的确是东院是最弱，而且从现在的情况来看，这一种弱可能还不是一点半点，甚至可以说是超出了很多。
0
这沿途之中，次元极限几乎比比皆是，和东院那只有一百多人，甚至连一百人都还不到，几乎不可同日而语，位面级更是偶尔都能够看到几个。
不过对此江晨也只是思绪之中带上了一份微微的沉凝，其他的倒没有太多的心灵感触，如果在一个月之前面对这一种场景，恐怕他还需要担心一二，可此时当掌握一个世界，整个人的心态与世界观都明显发生了不小的变化，特别此时自身自身实力的升华，对于他来说无疑更是一针几乎肉眼可见的强心剂。
哪怕面对这些强者，他也多少害怕的色泽，事实上，心中还有着一份微微的不屑，位面高校，一共多少个年级，他并不知道，已知的就是三个年级，分别是一年级二年级，三年级，三年级最为神秘，也是最高的，一年级是最低的，属于底层，而在这万界高校当中，人是需要往上走的，只有往上走才能够获得更多，也才有更多的舞台，可无论东院南院，北院，还是西院都有着大批足以进入二年级的学员停留在一年级，不管是什么原因，他们本身就已经少了那一份冲劲，以及一往无前，武者需要勇往直前，他们虽然不是武者，可又有着什么区别。。


第一百六十三章 四院大比始动，规则
“不会是真的吧？”
“全部抹杀！”
“这，这！”
低低的声音张口，话语之中带着一份震动，也同样带着一份起伏，整个人的脸色都不由有些煞白，在哆嗦之中朝向了自己的同伴，似乎想征询到那一份的不可能。
“是真的，全部抹杀，这是高校定下的规矩，而且我们东院已经连输了两年了，今年如果再输那么....！”
话语在张口，同伴的声音之中并没有丝毫的安慰，虽然话语没有继续下去，然而这简单的话语之中却，反而是一盆冷水，瞬间从头顶倒灌入了脚下了，有了一股冰凉感觉。
“三场，最后的一场!” “九一零”
“这！”
...
声音在夹杂之中而出，而江晨的身影也伴随着指引逐渐之中来到了目的地，这里明显就是属于他们的位置，亦或者应该说是他们东院的位置，在这里有着一道道的身影在汇聚，相比于之前的陌生，这一刻就要熟悉很多，基本都是东院的学员们，而且全部人类，和之前怪物，异兽完全不同。
当然此时江晨的目光却已经不再是汇聚向了这些学员，而是最中央，那儿一座巨大无比的擂台呈现，占地已经超过了一个篮球场大小，几乎有着四五个之大，擂台的周围则是一个个的学员汇聚，此时的议论之声正是从这其中传出来的，从话语之中基本可以听得出，这些人应该知道了四院大比的事情，而且可能知道的时间还并不长。
毕竟当初四院大比的信息，院长和副院长，也仅仅只是通知了他们那一百人而已，其他人并没有通知，此时估摸着是四院大比已经拉开帷幕，东院高层也认为没有必要隐瞒下去了，所以也没有再保留。
不过他们认为没有什么必要保留，东院的一年级学员一个个起伏却不是一般的大，没办法，自己无缘无故竟然已经迈入了死亡的边缘，这怎么也是让人无法接受。
甚至有些难以承受，然而这一种情况下，却不是他们能不能接受的问题，万界高校可不会理会这些，要么向上，要么就是这样被人操纵。
思绪交织，江晨的念头在一个个之中交织，不过很快就是平息了下来，身影，也随即朝着那一处擂台走了过去，至于周围的议论声则是直接被他无视了。
对于这些东院学员，也就是所谓的校友们，他可没有什么情感，甚至如果不是这四院大比当中，将他也包裹进去，恐怕这一刻他才懒得费这个心思。
脚步停下，江晨刚刚停止的思绪，准备思索一下之时，周围的空气，甚至周围的空间都在这一刻猛然的寂静了一下，不是很快，然而却是极为的突兀，江晨的眉头轻轻一扬，目光下意识的抬头。
同时，一道苍老的声音在这一刻直接响彻在了空间当中，也同样直接传入了在场的所有人的耳中。

同时，一道苍老的声音在这一刻直接响彻在了空间当中，也同样直接传入了在场的所有人的耳中。
“学员们！”
“东南西北四院的学员们，四院大比马上开始，现在让我阐明一下规则！”
简单的话语，带着有着几分熟悉，整个巨大无比的空间之中，这一瞬间，原本的议论在刹那间静止了下来，没有人再度开口，每个人的耳朵直接竖了起来，开始了聆听，似乎生怕错过了什么。
“四院大比，规则很简单，每一个院系五个擂台，由各大院系派遣学员上场守擂，三天的时间，拿下对方五座擂台就算赢，如果失去五座擂台，那自然就是输，如果两者都拿不下或者数量都没超过，那就是全部淘汰！”
......
话语在苍老之中继续，一道道的内容在不疾不徐之中吐出，也让一名名的学员差不多明白了怎么回事，江晨自然也并不例外，事实上，在讲到第一句之时，他就差不多猜到了. ........
四院大比的规则，正如直接声音所说很简单，不过这也只是规则简单，可不代表真的简单，事实极为的难，而且还不是一般的难，首先，每一个院系有着五个擂台，这五个擂台每一个擂台需要有着一名学员守擂，然后接受其他人挑战，虽然允许失去擂台，可三天之内必须还是站着本院系的存在。
而这还只是第一步，因为单纯保住自己的擂台还不够，还需要入侵别的院系擂台，而且还要是五个，也就是要彻底击溃一个院系，不然就是两者都被淘汰，这其中完成的难度绝对不是开玩笑的，毕竟，哪怕只有一个擂台没拿下，那其他的根本都不算数。
虽然这一种擂台只要把所有人打服，哪怕一个人也足以，可这需要的实力实在太过恐怖，甚至几乎不可同日而语，因为你总不可能以一人之力挑战整个院系的力量，这需要多大的实力，又需要多大的恐怖，根本就不是目前的学员所能够拥有的，次元级不行，甚至哪怕进入位面级的那些恐怖存在，也未必可以。
“好了，情况差不多就是这样了，请稍等，四大院系将随机分配两个组！”
苍老的声2.7音在江晨有些沉凝当中逐渐落幕，也宣告着四院大比前最后的一幕在这一刻直接拉开了帷幕，作为这一种比斗规格，自然首先就要两两分组，哪怕这一种两两分组，实际也就只有四个院系，两个小组而已，也同样如此。
“分组！”
低低的声音夹杂，江晨的神情带着一份若有所思，同时目光抬头直接看向了天空所在。
似乎正在印证着什么，虚空微微的涟漪荡漾，直接出现了四个不小的图标，其上分别有着东院，南院，西院，北院，两个大字呈现。
......
（精彩逐渐会拉开帷幕，跪求一下支撑，裸奔之中！）。


第一百六十五章 管理层的选择，暴涨的原因
江晨这一刻也不由有些吓到了，毕竟对于苍月的力量他还是有所了解的，死神之力，亦或者应该说是斩魄刀冰轮丸的力量，相比于火影的力量，死神的力量明显要高出一些，不过这一种高出也绝对是有限的，顶多，也就是一个层次，也就是半个层次的提升，和赛亚人还是小宇宙都还有着明显的差距。
而这一种差距之下，理论上他的增幅不可能超过他的增长，可眼前的情况下，却是这一种结果，不得不让江晨有些疑惑。
而似乎看出来了江晨思绪，苍月低声的话语而起，不大，不过却是向江晨简单的解释了一下，本来这样的信息，东院那边的管理层需要的是学员们彻底的保密，可苍月却还是选择了告诉了江晨，几个月的时间流逝，两者那心灵的交织，在此时越发的浓郁了起来，这一份浓郁让女孩不由自主的就是将江晨当做了她自己一般，自然就不存在隐瞒什么的了。
“月儿，你是说那些人给予你们进行了灌顶一样的秘术，让你的灵压得到了暴涨，并且还直接卍解了？”
听着女孩的话语在逐渐之中落下帷幕，江晨嘴角不由更加抽动了起来，话语开口虽然有些难以置信，然而这一刻却也总算是得到了一个解释。
的确以死神之力的天赋，想晋级到位面，不可能这么迅速，然而这一种情况下，却是要属于正常情况，而女孩明显面对就不是正常情况。
灌顶，不是很深奥的词语，作为地球降临到这儿的江晨自然明白这代表着什么，甚至在女孩话语逐渐而出之后，他都猜出了一个大概。
之前院长，副院长已经说的很清楚了，一旦垫底一年级全部抹杀，其中抹杀的肯定不仅仅只是学员，还有着那些管理层，作为管理层，他们可不是向学员那么无助，在这一种情况下，他们很显然直接选择了最简单也是最为直接的方法，那就是提升学员的实力。
至于如何提升，那就是将他们的力量直接传输给学员们，虽然这有着风险，对于他们的损失也很大，可这一种情况下，别说风险，就算是九死一生也要尝试。
结果自然就变成了江晨眼前的这一幕，短短的两个月时间，苍月的实力犹如坐火箭一般的提升，直接跨越到了位面级，几乎就是三级跳，可谓是恐怖无比。
毕竟那些管理层，虽然只是管理层，不是整个万界高校的真正高层，可他们的实力绝对毋庸置疑，相比于一些牛逼的二年级也丝毫不弱，至于相比于一年级，那绝对是完全的凌驾，他们的灌顶提升之下，不仅仅将学员的实力提升了上去，更是将副作用提升到了最小。
当然只是最小，不是没有，这一种终究也终究会存在或多或少的隐患，不过对于管理层来说他们需要的是度过眼前这一关，至于学员的隐患和他们可没有任何关系。
不过沧月还算好，作为死神之力，女孩哪怕接受灌顶，她的大部分力量都还是处于斩魄刀之上，也就是冰轮丸之上，虽然层次提升，可对于她自身的隐患，并没有存在。
“嗯｀ 〃！”
听着江晨话语，女孩没有犹豫直接点了点头，对于江晨女孩自然没有丝毫隐瞒，也似乎没有隐瞒的必要。
“还真是费尽心思！”
看着女孩点头，江晨不由带着轻笑的摇摇头，思绪也在这一刻回拢了下来，只要沧月没什么事，实力的提升自然是好事，哪怕这一种提升已经超过了他，也没有什么关系。
而就在两人交谈之中，一道道的光芒从四面八方亮了起来，行成了一道道贯穿空间的巨大光柱，而光柱所在的范围基本都是处于那擂台所在。

而就在两人交谈之中，一道道的光芒从四面八方亮了起来，行成了一道道贯穿空间的巨大光柱，而光柱所在的范围基本都是处于那擂台所在。
“嗯！”
突然而然的变故，自然吸引了所有人的注意，江晨两人也并不例外，一声轻咦，目光顺着光芒就是看了过去，顿时看到被光芒笼罩住的擂台。
“好了，诸位，现在我宣布，四院大比正式开始！”
苍老的声音而起，在光芒荡漾之中同时而起，也宣告着四院大比的帷幕，在这一刻彻底拉开了。
“．」开始了吗？”
“去吧！”
听着声音看着眼前这一幕，江晨神情之中也带上了一份凝重，朝着苍月轻声的开口，右手也示意着女孩上去。
四院大比，拉开帷幕，作为守擂者，沧月自然要进入自己的擂台当中，虽然江晨有些担心，不过这一关，也是必须要应对，而且沧月目前的实力也已经极为恐怖了，相信应该不会有什么问题。
“好的，晨！”
“稍等我一会儿！”
女孩的声音带着一份轻揉，没有那彻底冰冷，甚至在江晨话语之后，反而带上了一份微微的笑容，并没有想象之中的僵硬，反而显得极为的自然。
“嗯！”
江晨(李了的)应声点头，目光着女孩走向了不远处的那一个擂台所在。
而沧月的脚步迈动，周身的气息伴随着这一刻逐渐之中发生了变化，冰寒的气息交织，犹如在刹那间积累到了极点，直接开始了爆发了起来，原本在面对江晨之时，女孩显得是极为的柔和，可这一刻她的气势却是恐怖无比，几乎犹如深渊，不应该说是犹如万年冰窟。
不长的距离，也就是几十步而已，可这简单的几十步之下，周围的一切完全被冻结，这不是沧月刻意为之，而是迈步当中，自然而然产生的威压，也就是灵压释放产生的效果，这一刻的沧月其恐怖层度绝对已经堪比死神之中的山本老头了，甚至可能还要恐怖几分。
.....。


第一百六十六章 守擂之战，沧月的表演
四院大比，在宣告之中正式开始，一座座的擂台之上，也陆续上去了身影。
虽然四院大比不仅仅只是这些守擂者，其他人同样也参与，不过很显然守擂者才是最为重要的。
毕竟能够安排进入守擂的，绝对都是各大院系精英。
就好像此时的沧月一样，毕竟擂台一道没法守住，那就代表着失败，自然而然也没有继续下去的意义了。
哪怕到时候，他们能够成功打下对方五个擂台，也将毫无意义，甚至守擂的作用还要比打擂更加重要几分。
当然也只是相对的，江晨的目光目送着女孩踏入擂台，他的身影倒是没有率先动作。
虽说，他对于自己的实力拥有着绝对的自信，可提前观察一下，并没有什么坏处。
而且他不率先行动，自然还有着一个目的，照看一下沧月。
虽说沧月目前的层次，已经超越他了，可也只是层次，并非是真实战力，一个世界之力的加持，加上他拥有着一切，他能够爆发出来的恐怖绝对不会是开玩笑的。
哪怕沧月得到了管理层的灌顶，加上已经卍解，他也同样相697信自己能够帮倒忙，这是自信，一股绝对的自信。
擂台之上，女孩的身影矗立，犹如一朵雪莲在静静之中盛放，清冷之中带着一份别样的美丽。
“碰！”
一道身影而上，看着沧月，原本有些兴奋的神情也不由一怔。
“哦，东院的守擂者竟然是你这个妹纸！”
身影落地，怔神恢复，嘴角之上一道微微的涟漪荡漾而起，不是轻蔑，不过却明显有着一份不在意。
听着身影的话语，看着这年龄和她差不多的少年，沧月并没有开口，而是轻轻的抬起了右手，顿时她手掌之上，微微的涟漪荡漾，冰晶和冰寒弥漫，一把武士刀直接显现了出来。
“轰！”
右手握住刀柄，整个人的灵压在轰然间就是爆发开来。
身形几乎形成了气旋的中心，恐怖的波纹，几乎以着难以想象的层度扩散。
突破进入位面级的沧月，其灵压的恐怖，绝对达到骇人听闻的地步。
在配合冰雪系最强斩魄刀，整个的气势直接达到了一个完全的零界点。
“碰，碰碰！”
身影在踉跄之中后退，少年原本的那一份不在意，在这一刻直接变成了瞳孔剧烈收缩了起来。
“这，这！”
话语张口，可却因为太过起伏，此时声音既然都有些没法继续下去了。
没办法，女孩的恐怖的确让他吓了一跳，甚至有些没有反应过来，此时他才赫然发现，沧月竟然是位面级。
之前，他看着这儿最近，又是一个女孩子，所以不假思索的就是冲了上来，可结果很显然，他做了一个极为愚蠢的决定。
“端坐于霜天吧，冰轮丸！”
女孩的殷桃小嘴，在轻轻之中张合，不大的声音而出，同时爆发的灵压在瞬间就是凝实了起来。
“吼！”
灵压凝实，周围空气直接被凝结，隐约间一道龙吼之声而起，伴随着是一条冰龙，从斩魄刀之上呼啸而出。
目标，并不是别人，正是被灵压刚刚震退的少年。

目标，并不是别人，正是被灵压刚刚震退的少年。
“不好！”
冰龙咆哮，少年的脸色几乎只是在这一瞬间就是变了，身影准备动。
然而此时他的反应，已经明显迟了，他的惊呼才刚刚而起，那一条冰龙就已经在那一刻直接呼啸而过，冲向了他。
“碰！”
(biei)极致的寒冷，让动作变得有些迟缓，紧接着就是冰龙直接冲撞了过来，轻响夹杂，少年只感觉，自身在刹那间就好像被远古巨兽所冲击到一样。
整个人直接凌空而起，带着巨大无比的反作用力就是抛飞而起。
“噗嗤！”
高空之中嫣红的鲜血飞洒，一击之下他就已经重伤，而且也已经结束了。
抛飞的身影砸落，直接就是跌出了擂台，整个擂台周围虽然有防护，可这一种房屋，只是防护能量，可不会防护其他东西，物品，人本身自然也不在其类。
“碰！”
“咳咳！”
身体砸落，艰难的咳嗽之声夹杂，鲜血大口的而出，然而在刚刚涌出，冰寒的气息却已经把鲜血冻结，很显然冰轮丸的寒气直接已经渗入了他的体内，这已经不是重伤所能够形容的。
“嘶！”
“好强！”
“这女生，好像是这一届的新生吧！”
“是啊！”
“真强！”
“这女孩是谁？”
而这一幕之下，直接让擂台周围的学员一个个倒抽了一口冷气，东院的人还好，南院的人则是都不由微微被震到了。
他们不清楚沧月是谁，可那恐怖的冰寒之力下，能够让他们清晰的感觉到那一份强大。
“我来！”
当然这一份震动倒没有持续太久，少年的实力也不是南院之中顶尖，实际上甚至排不上号。
很快，一道冷哼之声而起，伴随着是又一道身影从远处腾空而起，直接落在了沧月的擂台之上。
“位面级？”
擂台之下，感受着身影爆发出来的气息，他的眉头就是不由轻轻一扬，带着一份轻语的声音而起。
由于小宇宙的原因，他的五感都达到了极致，加上衍生出来的第六感，他几乎只是瞬间的时间就已经察觉出来了这一道身影的等级。
位面级，没错就是位面级，和之前的次元，不是一个层次上的。
很显然沧月的表现，我让南院那边开始了重视，以至于仅仅刚刚开始，就直接让一位位面级上台了。
不过，很显然，这一种重视还并不过，因为身影上台才不到十几个呼吸……！
（四院大比，这是极为关键的一环，整个万界高校的一角也会逐渐展开！）。


第一百六十七章 卍解，冰天百花葬！
“轰！”
身影比之冲上来的速度还要快的砸落，整个人就好像犹如一道流星一般的轰飞而出。
“还真是不自量力！”
看着这一道砸落的身影，江晨不由好笑的摇摇头。
刚才那一位冲上去的存在的确恐怖，甚至强大，位面级的存在，在这一年级当中更是凤毛菱角。
可他却万不该的是和沧月去对轰魔法输出，这样的结局可想而知。
作为冰雪系最强斩魄刀的冰轮丸，也并非是浪得虚名。
如果不是这一位反应够快，甚至交锋的一瞬间就会被完全冻结。
当然，沧月此时也直接卍解了，那刺骨的冰寒，以及冰翼，足以说明其这一刻的恐怖。
虽然这并非是完整卍解，只是大红莲冰轮丸。
可在20那恐怖的灵压之下，能够绽放出来的恐怖，以及冰寒也已经超出了所有的想象，达到了一个不可思议的地步。
不过这一种理所应当也只有江晨拥有着，其他人可不这么认为。
如果说之前的次元极限被轰飞，还没有引起来多少人注意，那么这一刻作为位面级存在的这位，同样被轰飞，就不得不让他们侧目了。
东院的人，信心爆满，南院的人，则是脸色不由有些阴沉了起来。
开玩笑，作为一直垫底的东院，一直都是他们南院碾压，什么时候轮到东院猖狂了。
“该死的，我来！”
很快之中，再度一声冷哼在这一刻直接响起，伴随着是一道身影再度跃升了台阶。
“这股气息！”
江晨的眉头一扬，感知弥漫之中他的神情不由出现了一份微微的凝重。
以他的感知，能够清晰的感觉出，眼前这第三人的气息，明显要强大不少，别说和第一个人，就算是和第二个人都有着明显的出入。
而且这一种差别，还不是一点半点，特别当这身影走上去之时，整个周围的气息在这一刻猛然发生了变化。
“嗤嗤！”
轻响而起，那是冰雪在迅速之中融化的声音。
炽热的高温在男子周身荡漾，直接弥漫向了四周，当炽热和冰寒交织，就直接产生了难以想象的对碰。
雾气在蒸腾，剧烈的水蒸气覆盖了整个擂台，甚至让周围这一刻都无法看清楚，变得有些模糊起来。
“南院，德哥尔请赐教！”
雄浑的声音而起，伴随着这声音，是他突然而动的身形。
这一名德哥尔，虽然只是一个青年，可身体却是出奇的魁梧，庞大的体型之上，蕴含着是无与伦比的爆发力。
“吼！”
而且在他这一动的瞬间，他周身那炽烈无比的高温在这一刻更加弥漫了起来，隐约间一声兽吼而起。

而且在他这一动的瞬间，他周身那炽烈无比的高温在这一刻更加弥漫了起来，隐约间一声兽吼而起。
巨大的声音，直接产生的是一股股的音波扩散，难以想象的波纹交织。
恍惚间，在直冲而来的德哥尔身上，有着一只火红的虚影在迅速之中成型，很快就是化为了一只巨大无比的火狮子。
火狮子呈现，伴随着那带着丝丝虚幻的兽吼，直接就是形成了一份难以想象的压迫。
而另一边，似乎也感受到了这一份压迫，沧月的手逐渐握紧了手中的冰轮丸。
不过还没有等她行动，女孩的心中就是不由一紧，随即就是完全松懈了开来。
“接下来交给我！”
温和的声音之中带着一份熟悉，也同样带着一份让沧月极为舒适的感觉。
而这一份感觉之下，沧月本能的放下了自己的心念，将自己的意识直接放开。
江晨的意识交织，莫名的联系荡漾之中，直接和女孩意识直接融合在了一起，亦如当初一样。
熟悉的感觉融入，江晨的意识包裹，右手轻轻一握，手中的斩魄刀在这一刻更加的熟悉了起来。
亦如当初的日子一样，在面对这一位明显超过了普通位面级的存在，江晨不由自主的就是动用了心灵共通的手段，让自己的意识直接和女孩进行对接，甚至直接间接接管了女孩的意识。
“轰！”
而此时火狮咆哮，恐怖的力量荡漾，带着一份无与伦比的冲击，直接碾压而上。
周围的温度也直接在这一刻提升到了一个极致，似乎要将一切碾压，将一切然后，当然这也只是似乎，并非是真实，位面级的力量可还不足以灼烧空气。
不过这一位爆发的恐怖也可想而知了，绝对已经是达到了凌驾于一切。
“嗡！”
而面对这一份恐怖，沧月，亦或者应该说是江晨没有丝毫的迟疑，右手再度紧了紧手中的冰轮567丸，周身的灵压在这一刻轰然间绽放。
“轰，轰，轰隆隆！”
剧烈的轰鸣之声而起，高空原本带着一份单调色泽的所在，此刻一瞬间被浓郁的乌云所笼罩。
天象在刹那间就是发生了变化，这一幕将周围原本在关注着这一场的所有学员都有些微微镇住了。
其中，有着不少的惊呼之声在这一刻而起，同样也有着惊骇之色脱口而出。
天象从临，冰轮丸的基本能力，也是最强能力，拥有着操纵天象，支配整个天空的存在，强大之初，几乎可以形成一个真正的领域。
当然这一刻的冰轮丸还不具有这样的能力，不过江晨的动作，也不是天象从临，而是天象从临之外的另外一招。
“冰——天——百——花——葬！”
低低的声音在音节之中，一个个的而起，同时伴随着是这声音之外的恐怖灵压在轰然间完全绽放，没有丝毫的迟疑，也没有丝毫的犹豫的倾泻。
“轰！”
……
（第一更，今天可能只有两更，接下来还有一更！）。


第一百六十八章 江晨的守擂，冰轮丸的绽放
“轰隆隆！”
恐怖的轰隆之声响彻虚空，两人的气势都是横压天地，恐怖到了极致，炙热与冰寒交织。
两种完全极致的力量，在这一刻却并列般的显现了出来。
沧月的背后冰翅轻轻的煽动，整个人直接横移，速度完全就是超乎了想象，不过这一名南院的学员也不是吃素的。
位面级，而且还不是普通的位面级强者，实力完全就不是次元级所能够比拟的，火狮咆哮，几乎宛如带动了整个天地的力量，浩浩荡荡，还有无边的血气翻腾，恐怖丝毫不逊。
冰翅震动，卍解成大红莲冰轮丸的“沧月”速度之快完全就是超乎了想象，特别在江晨操纵之下，更是直接将冰轮丸的力量发挥出到了极致。
“咔嚓！”
清晰的破碎之声响起，“沧月”的背后原本静静漂浮的三枚红莲花瓣，其中的一枚轰然破碎。
“碎裂了一片了吗？”
喃喃的话语传出，沧月的意识当中，江晨的神情淡然，浑身的灵压却猛然间再度提高，沧月也不清楚，可身为半个死神迷的江晨，他当然清楚背后一片红莲碎裂代表着什么。
作为冰雪系最强斩魄刀，其掌控的难度可想而知，哪怕前世作为绝顶天才的小白先期都无法完全释放。
碎裂一块，代表着已经消耗了三分之一的时间，虽然彻底消失也代表最终卍解，可很显然最终卍解留给这位，完全是杀鸡用牛刀，他自然不愿意，也没有丝毫迟疑。
乌云在天空之中汇聚，他的右手也在这一刻直接抬了起来。
“冰——天——百——花——葬¨〃！”
不大的声音，从女孩的嘴中而出，在天象从临当中，沧月的灵压在这一刻轰然间爆发了开来。
“轰！”
顿时天空在这一刻直接裂开了一个巨大无比的窟窿，乌云就好像直接被撕裂而开，而撕裂而开之中留下的并非是之前的场景，而是雪花在弥漫之中荡漾而起。
“这！”
火狮的身影咆哮，不过动作却被硬生生的停滞住了，面对眼前这一幕，青年脸色大变，身影飞速后退。
虽然这似乎只是普通的雪，可随着雪花的飘落而下，他心中却莫名的升起来了一股难以想象的危机感，而且这一份危机感在出现之时，就很快的迅速提升了起来。
“想跑，你不觉得现在已经迟了吗？”
淡淡的声音传出，沧月此时神情冷淡，开口的话语却是在江晨的意识交织之中而出，而整个人的身形宛如化为了这冰雪世界的唯一真神，话语虽然简单，却带有着一种彻骨的冰寒。
漫天的雪花而落，直接飘落在这一道身影的身上，几乎就只是片刻，这一名男子的右肩之上猛然间绽放出，璀璨的冰花宛如寒冬的雪梅，显得那样的夺目。
周围原本开始提升的温度，在这一刻直接被压制了下去。
“啊！”
一声惨叫，随着这一朵冰花的绽放，身影却眼神大骇，整个身影爆退的速度加快。

一声惨叫，随着这一朵冰花的绽放，身影却眼神大骇，整个身影爆退的速度加快。
“你躲不了的！”
“沧月”神情淡然，此时她的一切都由江晨支配，静静地漂浮于虚空，看着已经惊惧的这一道身影，神情没有丝毫的变化。
随着第一朵冰花绽放，紧接着就是第二朵，第三朵，几乎就只是几息的时间，男子的身影就已经完全被冰花所覆盖。
“冰天百花葬！”
悠悠的话语从口中吐出，右手挥动，第一百朵冰花也随即绽放而开。
冰天百花葬，冰轮丸最强大的绝招。在水汽弥漫的时候，将翅膀上的冰融化然后操纵天空，令雪花从天空降下，当敌人触到冰花的那一刻，随即冰花开满全身，将之冰冻。当身上开出100朵冰花，敌人的生命也就到了尽头。
而每一朵冰花都是以对手的生命之力绽放，也代表着伴随着冰花的绽放，对手的生命力也在流逝。
冰天百花葬作为此时不完整状态冰轮丸最强绝招，他的能力几乎就是无解。
在整部死神动漫之中，也只有朽木白哉靠着千本樱的卍解，硬生生搅碎了这冰天百花葬，这还是朽木白哉，作为死神之中的贵族，其灵压和战斗经验和毛头小子的日番谷根本就不是一个档次的。
而江晨操纵沧月此时施展的冰天百花葬，由于灵压的原因反而凌驾于日番谷冬狮郎之上，几乎达到一个骇人听闻的地步。
百朵冰花绽放，也宣告着这一次比赛就此终结，甚至不仅仅只是比赛的终结，很可能也是生命的终结。
绝对的冰冻，如果没有外力打破，这一道身影根本就不可能从内部突破，自然而然也不会拥有以后。
“¨｀ 这！”
“刚才！”
擂台周围，一朵朵冰花绽放，看着这艳丽无比的冰花，每个人的身形都不由忍不住的后退一步，双目之中带着(的钱的)一份心有余悸。
幸好周围有着结界阻挡，不然他们根本无法想象当这雪花飘落在他们身上之后，会碰上怎样的场景。
也许他们很可能就已经别你也会擂台之上那一位的场景。
要知道四院大比，和其他比斗甚至挑战都不同，这里是允许有死亡的，而且哪怕是完全陨落也不会有人理会，哪怕只是误杀，同样也是如此。
不过这些人的震惊和冲击，与江晨，与沧月都没有任何的关系。
……
“碰！”
就在这时，沧月的头顶，第二朵冰花，也瞬间碎裂而开，灵压微微的有些下降，明显这一种大招的消耗可不小。
（今天只有这第二更了，抱歉了大家！）。


第一百七十一章 守擂结束，打擂开始
“这！”
“怎么，发生什么事了？”
突然而来的变故，出乎了所有人的意料，也让所有人在这一刻目光不由自主的汇聚了过去。
每个人的神情都带上了一份惊愕之色，而当他们的目光汇聚，顿时也让他们看到了那擂台之上的场景。
寒气弥漫，极致的冰冷荡漾之中让人有着一种冷入骨髓般的感觉，当气息弥漫，似乎一切在这一刻都被彻底冻结。
“这！”
南院院长那原本得意的神情，在这一刻不由微微张大的嘴巴，一切的神情在这一刻彻底被冻结，以及凝住。
不是他不够淡定，而是这一刻，以他的层次，自然仅仅只是“四六七”一眼就看出沧月的气息在这一刻明显发生了变化。
层次直接得到了跃升，甚至那擂台所在的一片，给予他的感觉让他有些莫名的恍惚感觉，好像连他的意识也直接被隔绝在了外面。
“哈哈，好像才刚刚开始！”
南院院长神情定格，原本叹气的刘院长，却不由脸上带着一份淡雅的微笑，略微有些调侃的话语而起。
擂台之上……
“装神弄鬼！”
一声冷哼，男子的脸色微微有些变化，不过在这一刻，他却直接选择一咬牙，准备着继续攻击。
虽然这一刻，他的确感觉到沧月身上的变化，可到了眼前这一幕，之前的话语，他也已经没有退路了。
“噗噗噗！”
恐怖的力量而下，就是另一只手攻击，同时伴随着是周围的空气在瞬间撕裂。
作为位面级的存在，而且还是中等位面级的恐怖存在，他的强大绝对毋庸置疑，放在一个次元当中，那足以是撕裂苍穹的绝对恐怖。
在如今空间的限制与等级之下，虽然没有这一种恐怖，可其能够展现出来的威能，也绝对是超过了想象。
这一击之下，一般的位面级根本无法应对，甚至很可能直接被拍成血雾。
就好像刚才一样，沧月明明达到了位面级，可对于之前的攻击却躲无可躲，这就是这一位绝对强大之处。
不过很显然那是之前沧月的形态，在绝对卍解之下，这样的攻击已经不足为道了。
他的脚步，也在这一刻迈出了第三步，简单的动作，却是瞬息间挪移了距离，让男子那绝杀的攻击直接在这一刻被落空。
“轰！”
剧烈的声音夹杂，整个擂台再一次震动，这一下甚至几乎要崩塌了下去。
周围那一道道弥漫裂缝也越发急促了起来，蜘蛛网一般的蔓延而开。
尘土飞扬之中，清冷的身子之上，并没有受到哪怕丝毫的影响，就好像男子攻击，没有丝毫作用在他身上一样。

尘土飞扬之中，清冷的身子之上，并没有受到哪怕丝毫的影响，就好像男子攻击，没有丝毫作用在他身上一样。
事实上，也的确没有作用到，而且还不仅仅只是没有作用到，还是这一刻的彻底落幕。
因为在这第三步落下的瞬间，江晨的意识操纵当中，第四步也在这一刻直接迈出。
简单的动作，简单的迈步，甚至中途没有丝毫的灵压倾泻，可就是这简单的动作之下，一切都变得不简单了。
“结束了！”
“四界冰结！”
低低的声音从女孩的口中传出，第四步落下的瞬间，整个世界都在这一刻彻底寂静了下去，就好像在这一刻直接就是剥夺了所有的声音，也剥夺了所有的一切。
四界冰结，冰轮丸完全卍解后的绝招，理论上这是真正的无解。
完整卍解之后，迈动四步，四步之后，四步之内一切元素，一切地火风水完全被冻结，理论上只要你存在元素之中就会被彻底冻结。
在原著之中，也不过因为剧情原因才让m从这四界冰结逃脱，不然这根本就足以锁死一切。
南院的这一名学员，自然不可能是m这一种已经不是生灵的存在，所以自然也不可能从四界冰结之中逃脱0
整个人的动作彻底被定格在了原地，没有再继续行动下去，这一刻他的一切完全被剥夺。
无论是绝对的位面级实力，还是那暴怒的意识，亦或者是其他的念头，这一刻都是如此。
终结，也同样代表着结束，不出意外，不，应该说就算有意外，这一位也彻底终结了。
静，死一般的寂静，哪怕这一刻彻底落下了帷幕，周围这一刻也没有任何的人开口，整个世界都在这一刻陷入寂静当中。
一名名院长瞩目，毕竟这最终卍解的力量的确有些让人醒目了。
至于周围的学员们都有些被镇住了，对于东院和南院来说，哪怕更强一点的南院，次元级才是主流，所以对于这些主流学员来说，沧月爆发的恐怖，已经完全超出了他们的想象。
而在这静寂当中，江晨的意识也随即脱离了女孩的识海，回归到了自己的身体。
“冰轮丸，卍解！”
低低的声音夹杂，带着一份意犹未尽，和女孩的意识交织，可谓是一种完全全新的体验。
虽然已经经历了一次，可当这一次1.0再度来临之时，他的那一份感受也越发的强烈了起来。
当然这不仅仅只是帮助女孩，江晨自身的帮助可谓也是很大。
比如和位面级交战的经验，以及对于死神之力的感悟和心智的磨砺，都是实实在在的。
江晨能够感觉到自己意识伴随着回归，自身的实力似乎在这一刻都有了那么一点点的提升，虽然不是很清晰，可却极为的真实。
意识交织之中回归，江晨朝着擂台的女孩示意了一下，脚步没有迟疑走向了另外一边
四院大比，可不仅仅只有守擂，另外可还有着一环，也同样是极为关键的一环，那就是——打擂。。


第一百七十三章 就这样吗？被鄙视？
由于当日的一幕，对于小宇宙这一种能量体系，那一百多人之中，其中有着一半人并不陌生，反而极为的熟悉。
不过也只有这些人了，除此之外哪怕刘院长和副院长都并不清楚。
毕竟圣斗士那个世界，虽然是他们获取的世界之一，然而这只是获取不是掌控。
所谓获取和掌控，其中有着天差地别的区别。
获取只能代表着你率先发现了这个世界，万界高校也默许是你的财产一部分，然而也只是默许，实际上，这一种所有，只是一个虚数，世界的一切，所有者都无法掌控和支配。
圣斗士世界自然也是如此，甚至两位院长对于圣斗士世界的层次都未必有多少清楚，自然对于小宇宙就有些陌生了。
不过不管这些人的思绪如何起伏，江晨的身形在小宇宙包括当中，逐渐落在了擂台之上。
宣告着打擂的正式开始，也同样是东院反击拉开的第一幕。
“小子，你胆子不小，区区的次元级也敢上台！”
看着江晨逐渐落地，擂台之上，对面的一名魁梧青年，不由带着一份冷笑的开口。
虽然这明显是达到了位面级，而且还不是一般的位面级，很可能已经接近中等级位面了。
可这一位同样没有能力看出小宇宙的异样，他只感觉出来了此时江晨那连位面级都不到的力量荡漾。
相比于其他存在，江晨的气息实在有些弱小了，魁梧青年虽然疑惑，可更多的却是轻蔑与不屑。
对于他来说，也许江晨可能是随时能够碾死的一直蝼蚁，自然不存在有多少关注之色。
“有些东西，不试试又怎么知道¨‖？”
而面对魁梧青年的轻蔑之色，江晨的神情却是显得格外淡雅，甚至没有太多的波动，嘴巴张口，话语在轻声之中而起。
“试试，恐怕你没有那个命试！”
“哼！”
面对江晨那淡雅无比的话语，青年的魁梧身影在这一刻直接就是冷哼了一声，伴随着这一生冷哼，魁梧身形在这一刻猛然间发生了变化。
巨大的身影猛然间扩大了一圈，当然这并不是关键，关键的是，那扩大的身体之上，一层层的灰色岩石层直接附着向了其上，眨眼的时间，青年的身影就完全被遮蔽，整个人的形态，不，现在似乎已经无法称之为一个人的形态，而是一个庞大无比的岩石层，给予人的感觉就好像撸啊撸之中的大石头坏人。
不过和那一种看起来，似乎没有杀伤力的石头坏人不同，眼前这一只，一出现就显得狂暴无比。
“吼！”
庞大犹如怪物的体型，在这一刻仰天嘶吼，巨大的声音，直接就是形成了难以想象的音波向着四面八方扩散。
周围的空气甚至隐约间都有种被这一份音波所冲击的错觉。
而擂台周围，不少人，几乎有些忍不住的就是捂住了耳朵，没办法，面对这一股音波，除非达到了次元真正的极限，有个三四千战斗力，或者拥有着特殊的方法，不然都根本无法抵挡这一份恐怖。
一个个在踉跄之中后退，擂台之上，江晨的眉头却是微微之中有些一扬，小宇宙包裹之中，哪怕他什么也没有做，可实际上也没有任何的伤害。

一个个在踉跄之中后退，擂台之上，江晨的眉头却是微微之中有些一扬，小宇宙包裹之中，哪怕他什么也没有做，可实际上也没有任何的伤害。
“碰！”
不过虽然没有伤害，江晨也不可能就这样干看着。
这一道音波而起不过片刻的时间，他的身影就在这一刻动了。
“碰！”
右脚一踏地面，借助这微微的反震之力，整个人直接腾空而起，恐怖的速度在轰然间爆发了开来，身影直接消失在了原地。
而消失的同时，就是彼此的距离在瞬间而过。
当擂台之上，有人视线交织，才赫然间发现江晨的身影竟然不知何时出现在了魁梧青年的头顶。
“不错的音波，不过如果仅此而已，那就接结束吧！”
声音而起，那是江晨开口的话语，只不过相比于之前的淡雅，这一刻的声音要相对清冷了很多。
声音落下，他的攻击也在刹那间而出，一拳几乎没有丝毫迟疑的从高空之中，而下，目标正是这“．‖石头人”的头顶。
一拳而上，没有丝毫的花哨，也没有丝毫附加，可就是这一拳却爆发出来了难以想象的力量。
赛亚人的肉体，加上小宇宙的包裹，两者的叠加直接就是形成了一份绝对的恐怖。
巨大的危机而下，“石头人”似乎也感觉到了这一份的凶险，本能的做出了反应，身影在微微之中一侧身。
不过目前的他，我只能够做出这唯一的动作了。
“轰！”
拳头而上，瞬息间就是映射向了石头人的身上，只不过因为他之前那一侧，原本应该命中头部的攻击，却是冲击到了肩部。
巨大的力量倾泻，庞大的石头身影直接砸落向了擂台，整个人在巨大无比的力量携带之中，就好像化为了一枚炮弹。
(诺吗的)整个擂台在震动之中，轰然间皲裂，那扩散而开的余波直接对于周围的防护罩产生了一道道的涟漪。
这些涟漪荡漾的有些急促，明显这冲击力之大，不是开玩笑的。
当然更惨的应该已经化为石头人的魁梧青年，巨大的深坑当中，他的身体躺下，整个被江晨印上去的右肩彻底坍塌下去，整个“身体”似乎都要在这一刻支离破碎，江晨的这一拳之威可想而知。
“就这样吧！”
半空之中，江晨的身体静静的悬浮，从高空俯视着深坑之中的身影，话语开口，神情之中不由摇摇头。
旗开得胜，固然很好，可赛亚人的基因之下，也许更加喜欢一场酣畅淋漓的战斗，现在明显不够。
……。


第一百七十四章 绝对力量vs绝对力量
赛亚人，最为宇宙之中最强的战斗民族，那一份好战之心，绝对不是开玩笑的。
对于江晨来说更是如此，不过江晨倒还没有演化倒孙悟空那一种傻逼的层度，他获得也只是赛亚人血脉。
理论上说他是一个赛亚人，同样也可以说他不是一个赛亚人。
而这样一来，他的绝对理智也会高于他的绝对战斗之心。
摇摇头，思绪在这一刻微微有些起伏，江晨转头正准备迎击第二位的挑战者。
不过也就在这时，原本那已经没有任何动静的深坑在这一刻，猛然之间有了一阵阵的波动而起。
“轰！”
“轰隆隆！”
剧烈的声音在这一刻显得格外醒目，整个擂台在这一刻都剧烈颤抖了起来，一道道原本出现的裂缝，此时更是开始了蔓延，庞大的所在，似乎在这一刻就要完全崩塌。
而深坑之中，那一道庞大无比的身影也开始了缓慢之中站了起来。
周围擂台崩897溃的石块直接向着这一道身影汇聚了过去，进一步的增加了他周身的气息，和那恐怖无比的体型。
“轰！”
“吼！”
庞大的身影完全站起，巨大的体型之下，是一份难以想象的压迫，整个周围的一切都似乎完全在这一位的恐怖压迫之下。
一道道让人完全窒息的感觉在空气之中弥漫，面对这一份的恐怖，哪怕是江晨，此时也不由微微的有些蹙起来眉头。
没办法，如果之前的石头人还让他没多少在意，此时却不得不在意，因为那庞大身影的压迫是那样的清晰也是那样的熟悉。
“还真是倒霉，竟然遇上了这一位变态，可能得东院小鬼！”
“是啊，这一位据说生命力根本没有尽头！”
“不过也不得不承受，这东院小鬼实力真的不错，竟然能够逼出这一位的这一种形态，真是让人有些吃惊！”
“哈哈，那又如何，到此为止了吧！”
“他肯定要被葬送了！”
“加油，江晨！”
“加油！”
擂台之下，面对这一幕，一道道的思绪起伏，其中带着震惊，也带着一份兴奋，同样也有着担心。
其中南院的人双目放光，东院的人则是有些紧张。
虽然大家彼此不熟，可毕竟都是东院的学员，特别在如今四院大比即将开始的现在，每个院系的联系也越发的紧凑了起来。
当然东院之中有些担心的也仅仅只是一部分学员其中一部分，则是有些嗤笑的看向那些南院，转向擂台之上那魁梧石头人，也不是和其他人一样的畏惧，而只是一份怜悯。
这些人不是别人，正是经历过了圣斗士世界的存在。
对于他们来说，很清楚小宇宙的恐怖，要真面对，别说位面级，就算是世界级恐怕也得歇菜。
这一种情况下，自然而然就不需要考虑江晨安危问题。
在他们看来，江晨，他们这一名东院学员虽然小宇宙虽然相对于记忆中要弱小不少，可那毕竟已经是神灵的力量，那绝对的离你家足以让这彼此的差距成为笑话。

在他们看来，江晨，他们这一名东院学员虽然小宇宙虽然相对于记忆中要弱小不少，可那毕竟已经是神灵的力量，那绝对的离你家足以让这彼此的差距成为笑话。
事实上似乎也在映证着这一种事情的继续开始。
“小子，你很荣幸，作为次元级，甚至位面级之上，你是第一个逼出我全部实力的存在，告诉我你的名字！” (biee)
“你已经有着资格让我记住你的名号了！”
庞大的身影碾压周围，轰隆隆的声音震动了整个虚空，相比于之前的话语要更加的雄浑，也要更加的大气。
而简单的话语当中，更好像从高处俯视而下的感觉，带着一份轻蔑已经一份不屑。
很显然这一位的自傲，不是开玩笑那么简单，而是真真实实的无时不刻进行表现。
“记住我的名字！”
“不不不！”
“你似乎想多了！”
听着这轰鸣之中高傲带着不屑的声音，江晨的嘴角之上，那一份份荡漾而起的涟漪所在，有着一份弧度扩散而起。
江晨那一份古怪的声音夹杂，身影也在这一瞬间也再度动了。
“什么？”
巨大的石头人一愣，更显然，对于江晨的回答一时间有些没有反应过来，只不过他没有反应过来，江晨的第二波攻击就已经来临了。
气劲撕裂空气，拥有着摧毁一切的恐怖威能，一拳直接迎击而上，朝着身影招呼。
“该死的蝼蚁！”
“你找死！”
面对这攻击，身影也来不及有其他动作，不过在冷哼之中，庞大体型之上，右拳也直接朝着江晨迎击而上。
“极速闪电拳！”
低喝之声而起，江晨迎击而上的瞬间，整个周身的小宇宙也在这一刻疯狂之中开始了提升。
同时拳影比他的身影落下之后，就瞬息间犹如瀑布一般倾泻了下去。
一道道的拳影直接突破了音速，甚至不时有着音爆之中传出，有些刺耳，也有些让人醒目。
至于另外一边，那庞大的体型之下，音速别说突破了，空气则是直接就被撕破了开来。
“轰！”
下一刻拳影与拳头所对碰在了一起，恐怖无比的力量在这刹那间直接交织而起。
轰鸣之声震动，耳膜瞬间被充斥，周围的声音也在这一刻完全被掩盖，至少江晨已经听不到周围的声音了，只剩下了眼前这一道身影，以及自己轰出而起的拳头。
“轰，轰，轰！”
一道道的声音夹杂，整个擂台，不，应该说整个天地都开始在这一刻剧烈无比的震荡了起来。
无形的冲击波犹如扫荡一般，向着四面八方扩散而开。
（晚了点，昏昏沉沉了，好像要睡觉了，大家晚安，明天可能会加更）。


第一百七十五章 打擂，第一座擂台
“轰！”
冲击波在一阵阵之中扩散，难以想象的余波交织，直接让周围产生了一声超乎想象的波动。
绝对力量vs绝对力量，这一刻直接爆发出来的是绝~对的恐怖。
轰鸣之声震动整个世界，也同样-震动了周围一切。
小宇宙荡漾，江晨再一瞬间就是提升到了一种极致的_层度。
石头人的瞬间增强，可谓是恐怖无比，甚至直接达到了中等级的位面级，成为了顶尖存在。
然而江晨的拳影，却同样也不是吃素的，恐怖的威能倾斜，拳影直接划破虚空，第六感的小宇宙加持之下，更是瞬息间突破了音障。
刹那间，而上的不是一拳，而是直接变成了无数拳。
每一拳都带着碾碎于虚空的绝对的恐怖，一拳相比于石头的力量，可能要逊色一些，可当拳影直接化为了百拳，乃至于千拳，这一点点的逊色，几乎就只是在瞬息间就是被直接抹平了。
甚至不仅仅只是抹平，而是完完全全的直接超越了过去。
“碰！”
“轰！”
清脆的声音，伴随着轰隆之声后，就是庞大的身影犹如断线风筝一般的砸落向了远处。
尘土飞扬之中，整个擂台在这一刻彻底崩塌。
这足以承受位面级的力量，在两人嗯力量之下，和纸糊的并没有太大的区别。
远处，石头人的身体已经砸落出了擂台，整个“人”可谓是凄惨无比。
那汇聚过来的一片片的青石，已经差不多完全崩塌整个青年的身形从岩石之中显现了出来。
嫣红的鲜血在周身流淌，气息也显得几分虚弱。
一击，不应该说一次对碰，这一道身影就直接被重创了，而且还是创伤的极为的严重。
江晨这一刻的力量可见一斑，实际上，此时的江晨能够绽放出来的实力，也远远超出了想象。
与位面级只差一步之遥，可只是表现的层次，甚至简单点说，这就是他常态的战斗力而已，实际上要高上了太多。
不说其他的八门遁甲的八门，一旦开启足以让他瞬间完成一种超乎想象的跨越，至少五十倍，乃至于百倍的跃升，几乎相当于超级赛亚人一的变身，虽然有着一定的后遗症，可对于万界高校来说并不算什么。
而且不仅仅只有八门遁甲，小宇宙，这一种凌驾于位面级的能量体系，在突破进入第六感之后，也开始逐渐的展现出来了威能。
能够绽放的层次和恐怖，江晨也不由被吓了一跳。
这名魁梧青年，虽然实力有些单一，加上攻击有些简单，可毕竟则是位面级以上的存在，甚至在爆发之后，直接超越了普通位面级，达到了一个中等级位面的层度。
可就是这一种情况下，在江晨那恐怖无比的小宇宙绽放之中直接被碾压了。

可就是这一种情况下，在江晨那恐怖无比的小宇宙绽放之中直接被碾压了。
虽然是上千拳，和人家一次攻击的对碰，然而过程却并没有那么重要，结果才是最为重要的，而结婚则是，魁梧青年败了，败的毫无疑问。
至于其他的，在这其上自然也毫无意义了。
所有的一切，无论是万界高校，还是处于那一个个世界当中，最需要，最为决定的依旧还只是结果。
此时的四院大比一样，万界高校可不会理会你是怎么败的，只会认为是你败了。
“嗡！”
微微的涟漪荡漾，伴随着是柔和的光芒弥漫，整个破碎的擂台直接在瞬息间修复了过来，同时这擂台的坚固层度，直接再一步的加强了起来。
周围的身影则是呆呆的看着眼前这一幕，看着那倒地的身影也同样看着擂台之上，那似乎平平无奇的身影。
之前的嘲弄，以及那几乎看死人一般的神情在这一刻已经彻底消失了。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
开玩笑，江晨这一刻展现出来的恐怖，还能嘲笑，他们还有着资格嘲笑吗，答案很显然没有。
位面级的强者被瞬间击败，而且还是在他们的双眼当中这样硬生生的被击溃，这对于他们的冲击可想而知，特别江晨的气息，从开始到现在，都不过只是次元极限。
这一时间，寂静当中，一道道身影的心中，都有着一万头草泥马狂奔而过。
这特么的还是次元极限，次元极限有这么恐怖，骗鬼呢。
整个周围那一名名的学员，无论是东院还是南院，大部分都是次元极限，就算达到江晨这一个层次的都拥有着不少。
..... ........ ...
而他们自己有多少实力，他们自己很清楚，这相对于之下，那冲击之大，也绝对不是一个小差距。
特别东院的学员，不少人更是震惊无比，江晨上去之时，他们其中有着不少人可认为江晨是找死的，甚至有人不忍的闭上了双眼，可谁知道情况，竟然这样来了一个三百六十度的翻转。
江晨没事，反而把南院那个看起来就恐怖无比的存在，瞬间碾压了。
这样的结果，让他们的思绪都无法流转了起来。
当然起伏的也不仅仅只有他们，南院的学员更是如此。
之前带着嘲弄更多的也只是他们南院，这时候，这些人只感觉自己的脸颊在这一刻被一次次的狠狠抽打。
当然打脸还是其次，关键的还是，他们这一刻有些担心起来了。
打擂他们第一次就失败了，守擂，他们同样失败了，虽然这两者依旧还是可以继续进行，不过很显然，无疑此时对于他们来说已经极为不利了。
而和这些人相反的是，此时东院的那一百人，对于这一幕，倒是没有太过吃惊，毕竟他们可是知道小宇宙的恐怖层度了，对于这样的结果，几乎是理所应当的。。


第一百七十六章 万界高校资源分配
至少在江晨上台，施展出来了小宇宙之后，这一切就已经成为了理所应当的事情，至少对于这些人而言是如此。
小宇宙，这一种完全高于他们目前所有能量体系的存在。
在那三十天的时间当中，几乎成为了他们的噩梦。
那一个个恐怖的存在，让身为次元极限，甚至位面级的存在，感觉到了彻底的无力。
他们甚至到最后也不清楚那些人到底是什么层次，高等级位面，还是世界级，亦或者更高。
因为层次太过巨大，巨大到了哪怕面对过，甚至经历过了那一种恐怖，他们依旧无法衡量，巨大无比的差距，可以说让他们多少次绝望。
“九一零” 江晨施展出来小宇宙，对于他们来说最大的是震惊和意外，而震惊和意外之余，他们最多的却是狂喜没错就是狂喜。
小宇宙的恐怖，他们绝对毋庸置疑，那是足以碾压一切。
别说南院的学员，就算是再高几个层次也未必无法应付。
此时的情况下，这样的结果自然而然就是绝对了。
不过他们的激动，倒是没有太过引人注目，一百多人，放在此时四院大比当中，更是几乎等于尘埃，很难引起来多少人注意。
而这些人在激动和信息之后，他们也开始了他们各自的行动。
毕竟这一百人，理论上也是整个东院的最强者，既然打擂和守擂开始了，甚至江晨已经率先做出来了行动，那么自然也是他们开始展现了起来。
十座擂台，除了江晨和沧月的擂台之上，其他的八座在这一刻猛然之中再度爆发出来了战斗。
南院气势受阻，呈现了极为不利的局面，可东院，却伴随着江晨的打擂成功，还有沧月的守擂成功，一时间气势正旺，一个个的气势恐怖，直接达到了不可思议的地步。
爆发出来的实力不仅仅只是完美发挥，更是超越了自己。
百分之一百一十，甚至百分之一百二十，乃至于一百三十都比比皆是。
原本东院的实力要整体弱于南院，这一种弱于，哪怕是实力得到了提升，数量之上的差距，有些弥补了过来。
可高层的质量，还是有着不小的差距，比如位面级，同样位面级，南院的位面级，已经达到了中等级，而东院却只是入门级，这其中差距之大不是开玩笑的。
不过加上了，管理层的灌顶，以及他们这一刻的超常发挥，直接让这些差距在这一刻直接弥补了过来。
甚至不仅仅只是弥补，因为整体局面之上，东院竟然还反压了南院一头。
这样的局面，让整个东院欣喜无比，气势更加旺了起来。
南院则是更加低迷，以至于连正在观看自家比赛的北院和西院的不少学员都将目光汇聚了过来。
至于高台之上，那十几名院长，除了西院的院长们，更是此时频频侧目。
“哈哈，老刘，看来你的教导还真是不一般，不错，不错！”
带着一份轻笑的声音而起，那是北院院长开口的话语，整个人还带着一份不屑的看了一眼旁边的南院院长，将对方气的几乎毛孔都要炸了开来。

带着一份轻笑的声音而起，那是北院院长开口的话语，整个人还带着一份不屑的看了一眼旁边的南院院长，将对方气的几乎毛孔都要炸了开来。
之前，南院院长的挑衅，北院院长了还一直放在心上，此时看着这局面，他当然不介意帮助东院院长踩一脚，反正这个也没利益损失。
“哼！”
听到北院院长的话语，南院院长就是不由直接冷哼了一声，脸上的阴郁，这一刻几乎要滴出水来。
没办法，眼前的场景，让他怎么也无法感应起来。
他真是野心勃勃准备冲击一下第二名，结果眼前的情况，别说第二名，他们今年垫底都未必没有可能。
这一种情况下，自然而然他的神情之中也越发的难看了起来0
“该死的！”
南院院长心中冷哼，此时他的牙齿都要已经咬碎了，不过这一刻还是忍住了，没发作，没办法，此时的情况下，是他的学员不争气，哪怕想发作，也没地方发的。
“哈哈！”
刘院长和副院长神情则是带着一份无比的畅快，这几年来了，他们这一次终于可以扬眉吐气一回了。
虽然他们负责了一二年级，可一年级一直垫底，对于他们来说，总是心中有着一个梗，而且还是一个很大的梗。
而眼前这一种情况下，事情似乎已经要解决了，那个梗也即将划去，特别对于他们来说，如今最后一幕之下，一旦没有垫底，一年级就不需要遭受抹杀的这一个结局，其意义就毋庸置疑。
不过很显然这些人的思绪，都无法决定着四院大比的继续。
战斗在越发之中激烈，特别对于南院来说，目前的他们可谓是紧急无比。
虽然没有三年垫底，他们不需要遭受抹杀什么的。
可是一旦垫底，对于他们打击和影响，可都是巨大无比。
毕竟万界高校的资源，可是根据实力来分配4.8的，一旦实力不够，自然分配就少了。
东院为什么连续两年垫底，第一年是因为发生了意外。
可第二年却不是例外，然而由于第一年的垫底，东院的资源分配就少了很多，导致的结果就是进一步的落后了，甚至将原本强于南院的实力，直接变成了落后。
所以对于东院来说，这是生死危机，对于南院来说又何尝不是，一旦落后，再想拉回来，可没这么容易，绝对的资源差距，只会让差距在越来越中被拉大，就像东院一样。
……
……
（今天有点事去了，刚刚回来，明天看有没有时间补回来！）。


第一百七十七章 开嘲讽了！！
南院直接开始发狠了起来，甚至那一股气息低迷，在这一种发狠之中也消磨了不少。
对于整个南院来说，他们可不想面对如今东院这一种场景。
擂台之上——
“碰！”
伴随着一道轻响，人群之中直接飞身上来了一道身影。
“小子，你很强，作为次元级，竟然爆发出位面级的力量，这一届之中，你算是足够经验，不过到此结束了！”
江晨的目光汇聚，一旦声音也在这一刻而起，带着一份慎重，同样也带着一份沉凝。
而江晨的视线当中，映射出来的是一道中年男子。
没错就是中年男子，这也是江晨在一年级之中见过的第一位中年男子。
这人的年龄，哪怕从表面上看，也已经绝对超过三十岁了，甚至可能达到了四十多岁，面相18普通，并没有多少出彩之处，可气息却极为的恐怖。
如果说之前的石头人魁梧青年气息是小溪，那么眼前这人的气息就是大江，恐怖如深。
“哦，阁下，这年龄不是一年级吧！”
面对这一位，江晨的眉头就是不由轻轻的一扬，有些微蹙的开口。
万界高校入学一般标准是十四五岁，最大也很少超过二十岁的，一个超过三十岁，甚至可能四十岁的存在，怎么看也不像是一年级。
“不好意思，小子可能让你失望了，我的确是一年级！”
不过很显然，江晨明显想多了，眼前的男子的确也是一年级。
李旭辉，一年级学院，于二十年前加入万界高校，成为南院一年级。
如今二十年过去，这一位依旧是一年级，不过不同的是，他并没有被万界高校的淘汰，也没有晋级。
当然他不是不能晋级，和其他大部分人一样，这一位选择的是留级，没错就是留级。
只不过，李旭辉的留级比其他人了要夸张多了，他一留级直接就是留了二十年。
二十年来，李旭辉一直留在一年级，一直在积累着自己。
当然这一留就是二十年，也有原因，他与这万界高校当中，可不是孤家寡人一个。
他的哥哥就是万界高校的学员，而且比他早的很，此时已经进入了三年级。
也正因为如此，他才选择留级，一年级不算什么，二年级虽然是考验，可对于他来说相通过也不会是什么困难的事。
可三年级就完全不同了，作为凌驾于一二年级之上的三年级，其层次和生死难度都不是现在能够比的。
哪怕从他哥哥那只言片语之中，他也可以了解到其的凶险。
这一种情况下，留级就是最好的选择，特别对于他们来说，一年级的留级作用最大，这是打牢基础。
在他的规划当中，甚至已经做好了让自己留级三十年，再开始进入二年级的打算。
虽然这样做，无疑会造成，他的境界晋升会很慢。
毕竟一年级能够获取的一切，根本无法和二年级相比。

毕竟一年级能够获取的一切，根本无法和二年级相比。
更何况，一年级的空气，其实位面已经达到了极限了，一旦想在位面级之上，继续前进不是这么简单的事情。
可对于李旭辉来说，这些都并不重要，他相信自己能够厚积薄发，当然伴随着时间流逝，他的心态也逐渐形成了俯视的姿态看向了周围。
包括自己同一个学院的学员，至于江晨，不好意思他真心还没放在眼里。
“嘶，竟然是他！”
“不会，这家伙还没晋级吗？”
“我两年前就看到了他了！”
“何止两年前，我十年前就看到他了！”
……
“哦，看来还是我高看你了！”
“不过就是一个胆小怯弱之徒而已！”
听着李旭辉以及周围的声音，江晨的眉头一扬，带着一份嗤笑的开口。
眼前的情况下，肯定不能作假，而无法作假，那无疑说明着这一位的身份，的确是一年级，而且此时周围也想起来了一道道惊呼之声，让江晨也进一步的了解了怎么回事。
眼前的情况，如果换做其他人还会担忧一下。
没办法这一种老人，基本很多时候都是强悍的代表拥有着不可思议的恐怖，特别这一种留级了二十年，不知道经历了多少世界的存在。
哪怕同为位面级，别说更高，甚至更弱，也不是他们可以衡量的。
因为没谁会清楚，他到底去过多少地方，又有多少，怎样的底牌。
这一种情况下，与之为敌，无疑是一种极为不明智的选择，至于擂台比斗，几乎在开始就注定了结果。
不过，那是对于别人，对于江晨来说，自然不470会在意这些。
甚至心中，隐约间还有一份不屑之色。
人，甚至任何生物都会本能的向上，向上，一直达到顶点。
哪怕现实的阻挡，顶点基本没戏，可至少能够有这一份冲进。
可李旭辉这一种，却明显失去了那一份冲进，二十年的原地踏步，哪怕再多的缘由，这一刻也无疑成为了借口，而且还是最糟糕的借口。
江晨对于这一种人，有的只有深深不屑，正如这一刻他面对眼前的李旭辉一样。
不管有多少理由，又或者有其什么，江晨相信将自己换在李旭辉的位置上，任何的条件，任何的动作都不会阻止他。
甚至如果可能，他会更可能的进入二年级，乃至于三年级。
至于二年级三年级，需要考虑的东西，那是进入之后才需要考虑的，不是进入前，有些东西你没进入，如何知道不可能。
李旭辉简单说就是怕了，他还怕的深了，所以迟迟不肯迈出一步，一年级他们能够确定自己，可二年级，乃至于三年级都不确保自己了。。


第一百七十八章 白银级血脉之力
这一种不确定，让李旭辉的身影终究没有迈出去那一步。
当然也因为这没有迈出去的一步，李旭辉的那一份心其实也已经少了那一份至关重要的东西。
万界高校，无数的世界交织，一年级的探索，二年级的开始入侵，这一切的一切都是凶险无比。
整个万界高校之中的学员不仅仅需要面对，各个世界，那身死一般的考验，同样也要面对整个学院的一次次的生死大关。
月考之后是期中，期中之后，是期末，期末之后还有升学考试。
以及中途穿插的一些考核，以及一些大比，就比如眼前的四院大比。
只要他们东院再输一次，即将面对的就是全部抹杀，这样一来，自然没有了以后。
在这一种情况下，你只能向上，不断向上，而少了这一份激进，也同样代表着少了一份最为重要的东西。
前方的路，与李旭辉而言，已经堵死了，而且还是他自己亲手埋葬。
如果换做江晨，哪怕明知道前方的道路是死路，他也会选择继续闯上去，因为只有向前，你才能够看到更广阔的天空，也才能够看到最为广阔的世界，也才会知道，前方的道路，到底是不是死路。
没有试过，又怎么知道，没有闯过，又如何知道不可能。
万界高校的神奇毋庸置疑，既然来到了这里，当然需要追求的就不是之前的那些东西了，而是轰轰烈烈的一次人生。
“小子，你这是在找死！”
“不过，你应该感到荣幸，这么多年来，你是第一个激怒我的！”
江晨的思绪流转，而他的话语传达，却让李旭辉的整个人神情不由一下子阴沉了下来。
虽然他有着自己的想法，也有着自己的念头，可二十年的留级，的确是一个无法化开的梗。
特别这话语在别人嘴中说出来之时，就更加如此了。
这么多年，他都忘记了自己为此到底捏爆了多少人的头颅。
别说敢这么说的，就算有着稍微的不敬，那人就已经死了。
此时江晨这赤裸裸的打脸，李旭辉要是能够忍住，那就不是李旭辉了。
冷哼声之中，整个人的身影在这一刻猛然之中发生哦变化。
“泰坦々「！”
低喝一声，不大的声音，犹如龙吟，同时李旭辉的身影直接踏地，整个人的气息在这一刻疯狂无比的飙升起来。
泰坦，白银级血脉，则是高于青铜级血脉之中的白银级血脉。
理论上应该是世界诞生的血脉之力，拥有着不可思议的力量和神性。
在传说之中，这一种血脉更是一个世界级的存在的支配者，而李旭辉很显然就是泰坦血脉的拥有着。
“轰！”
身影在迅速之中变化，整个体型先是开始增大，随即还有着莫名的道韵交织于上，当然这还不是关键的，关键是此时李旭辉周身的气息在瞬息间就是完全发生了攀登，拔高。
甚至在这一刻直接开始了延伸，难以想象的气息交织，形成的恐怖直接就是向着周围扩散而开。

甚至在这一刻直接开始了延伸，难以想象的气息交织，形成的恐怖直接就是向着周围扩散而开。
“这！”
“这股血脉之力！”
“好恐怖的气息，难道？”
一道道的声音而起，那是周围人开口的话语，李旭辉的气息一变，他们又不是瞎子，自然在这一瞬间就已经感觉李旭辉那完全不同的变化。
“哦，白银级血脉，还真是不错的力量！”
“是啊这一次我们四院白银级血脉获取的都并不多！”
“哈哈你们北院其实已经不少了，有三十多条，我们东院前几个月也就获取了不到十条，果然垫底就是一个悲剧。”
声音在交织之中而起那是院长相互对话的声音，而对话之余，他们的目光不经意间再度看向了江晨这一处擂台。
擂台之上……
伴随着李旭辉动用了血脉之力，江晨的神情这一刻也不由凝重了几分。
毕竟看不起归看不起，对方的实力，却是毋庸置疑的。
二十年的积累，也不是开玩笑的，哪怕进进再慢，可时间之下，这一种层度也是恐怖。
就好比如今，这一位原本的实力看起来也不过是中等位面级，可当彻底爆发之时，竟然直接达到了高等级位面了，甚至还不是一般的高等级位面，这一份难以想象的压迫，直接让人带上了一份窒息。
“．」第四门伤门——开！”
“第五门杜门——开！”
“第六门景门——开！”
“第七门惊门——开！”
话语在一道道之中低吟而起，江晨的气息在这一刻猛然间拔高了起来，蓝色的蒸汽更是瞬息间覆盖了整个全身。
整个人的恐怖在刹那间提升了超过了十倍，气息席卷，进进恍惚间就达到中级位面的层度。
然而这还没有结束，因为蓝色蒸汽包裹当中，江晨那已经带着嘶哑的声音再度响起。
“第八门死门——开！”
话(王的好)语带着一份火烧，而当这一道声音落下，整个人的气息，在此时就好像猛然之间发生了质的变化。
原本的蓝色蒸汽，在刹那间就是被血色所覆盖，恐怖的气息在原本的基础之上再一次的暴涨。
“砰砰砰！”
擂台之上，一道道的轻响，很显然根本无法承受着这一股力量，开始剧烈无比的震颤，江晨这一刻的气息丝毫不比李旭辉弱。
……
（四院大规矩我之前说过了，胜利的方法那就是拿下对方五座擂台，另外保住自己一座擂台，其他的，就算你拿下四座都没什么用，或者自己没有守住一座擂台也没有什么，不是死抠的问题，是必须要这么做，沧月如果还拿不下，他们还打个屁，没谁希望一切被淘汰！）。


第一百七十九章 泰坦的恐怖恢复力
“轰！”
“轰隆隆！”
江晨的气息这一刻开始了疯狂无比的提升了起来，难以想象的波纹开始了扩散，开始了荡漾。
李旭辉显现出来的恐怖毋庸置疑，那已经是达到了高等级位面的层度，这已经是一年级的极限，能够达到这一步整个万界高校一年级的历史上也并不多。
可这一刻的江晨，当第八门死门开启的瞬间，其恐怖的气势相比于李旭辉来说都丝毫不弱，然而更加的强盛。
难以想象的波纹扩散，一道道的涟漪荡漾虚空，血色的气息，和李旭辉的气息在半空之中对碰。
直接产生了一道道的音爆之声，恐怖在这一刻彻底蔓延，强大的力量，几乎完全撕裂了空气。
“咔嚓！”
隐约间一道轻响而起，周围的护罩在这一刻竟然直接出现了一道裂缝。
虽然这丝毫的不明显，可一道声音之下，裂缝却是直接显现了出来，而且的453的确确的存在。
“砰砰砰！”
一道道的声音而起，护罩的裂缝之上，是一道道的随时从脚下崩散。
“这！”
“这是？”
江晨的气息交织，让李旭辉原本狂傲无比的神态，在这一刻终于出现了一份变化，话语带着惊呼而起，充满了震惊，也同样充满了起伏。
之前的江晨，他并没有放在眼里，哪怕江晨再呼吸间就直接击溃了那一名南院学员，也同样如此。
对于李旭辉来说，那样的存在，只要他愿意，他同样能够随手碾死。
可这一刻，当八门遁甲全开，江晨整个暴涨的气势，却和这一切都有了完全的不同，特别此时的江晨气息恐怖，几乎狂暴无比。
隐约间让李旭辉惊骇的是，江晨那恐怖的气息竟然达到了一个不可思议的地步，哪怕是他，也不由自主的感觉到了一份心颤。
这一份心颤，让几乎都有了一(cade)种窒息的感觉。
这是咋从未体会过的感觉，也是从未体验过的恐怖。
“不错的实力！”
“泰坦吗？如果你是泰坦神族，那还差不多！”
“可惜并不是！”
低声的话语而起，声带已经在死门的力量下已经被破坏，江晨的话语显得几分磨牙，整个人的气势也在这一刻暴涨了起来。
“轰！”
一声爆鸣，无边的血气在这一瞬间席卷而起，江晨的身形几乎只是刹那间就是消失在了原地。
“碰！”
而地面则是轰然间彻底坍塌了下去，整个石板彻底崩溃，哪怕再度被加强，这一刻面对这一股力量也无济于事。
而江晨的身影才刚刚消失，李旭辉的眉头就是不由一紧，心中没来由的就是出现了一份不好的感觉。

而江晨的身影才刚刚消失，李旭辉的眉头就是不由一紧，心中没来由的就是出现了一份不好的感觉。
甚至一股前所未有的危机感觉，直接笼罩了他的整个身形。
意识还没有动，身体本能的做出来了反应，右手直接抬起，似乎横挡在了他的身前。
而也就是这动作完成的那么一瞬间，下一刻空气就是同时被撕裂，一个劈腿在突兀间就是出现在了上方，从天空之中瞬息间凌空而下。
“轰！”
血气包裹简单的一脚，却宛如足够撕裂空气的绝对恐怖，几乎只是恍惚间就是攻击在了身影的手臂之上。
甚至如果不是李旭辉的身体先于意识反应过来，这突然的一脚，可不是对准手臂，而是对准头颅了。
李旭辉下场也可想而知了，当然这一种情况下他仅仅只是没有性命之危而已，至于其他的，自然也没有好到哪里去。
江晨的这一脚可不是这么好挡的，虽然没有包裹小宇宙，也没有其他什么赋于，可一瞬间的爆发，加上八门遁甲的叠加，也绝对不是开玩笑的。
这已经从某种意义上来说，已经是凌驾于一切的恐怖攻击。
所以……
“轰！”
右脚而下，恐怖的力量交织，仅仅一个呼吸间，身影就是直接倒飞而出，犹如断线风筝般直接抛飞向了远处半空之中，嫣红的鲜血飘散，显得几分妖异和恐怖。
当然这一位也已经受伤了，而且还不是一般的受伤，是重伤。
不过李旭辉毕竟不是普通存在，他的血脉之力也不是普通血脉。
当初江晨他们进行血脉选择之时，仅仅只有十条青铜血脉，其余的大部分都是黑铁血脉。
东南西北四院的这一部分基本差不多，然而也只是基本差不多，其中最大的差距，可不是基本，而是底蕴，以及其他更高级的血脉。
比如东院只有十条青铜血脉，其他三院也同样有，只不过他们除此之外还有着东院不能拥有的。
比如青铜血脉之上的白银血脉，很显然眼前这一位就是白银血脉。
而且还不是一般的血脉泰坦血脉，超强攻击之下，还有着超强的防御力，以及超强的恢复力。
就比如如今，在江晨八门全开的攻击之下，李旭辉的确重伤了，而且伤的不轻，可在恍惚间竟然就已经奇迹般的恢复了过来。
这一点，虽然泰坦不是传说之中的泰坦神族，可也多多少少有些印记，至少这恢复力的确是极为的恐怕。
“小子，你找死！”
身体恢复，李旭辉的瞳孔当中，这一刻映射出来的满是愤怒之色。
作为南院的绝对强者，他什么时候这样面对对手了，眼前的江晨不仅仅颠覆了，更是在他的脸颊之上狠狠抽动，这如何让他不陷入暴怒当中。
“轰，轰，轰！”
轰隆隆！
轰鸣之声而起，很快就是剧烈的震动了起来，一道道的波纹也随即在身影的头顶交织，莫名的道与理汇合。
（第三更，有点昏昏欲睡了！）。


第一八十章 震动西院的恐怖存在
泰坦血脉的恢复力明显不是开玩笑的，轰隆的声音当中，是李旭辉那瞬间开始迅速之中暴涨的气息。
原本有些瘦小的身影在这一刻更是，开始了迅速无比的膨胀起来。
而且还不是一般的膨胀，至少和之前的石头人有着本质的区别，隐约间似乎真的有一点传说之中泰坦神族的影子。
当然这也只是隐约间的一种感觉，终究也不是。
“小子，你这是找死！”
低喝之声而起，犹如野兽的怒吼，恐怖无比的气息在这一刻猛然荡漾而起，直接~碾压了整个虚空。
“轰！”
擂台之上，李旭辉所在之处，仅仅只是一瞬间就是坍塌了下去，恐怖的力量直接荡漾虚空，空气和周围的一切在这一刻被彻底碾压-。
远处，江晨的气息荡漾恐怖的气息交织当中，他的神情当中这一刻，也不由出现了_一份慎重之色。
李旭辉的泰坦血脉彻底爆发，他也感觉到了一份恐怖与棘手。
不过，江晨为此倒是没有丝毫退缩，反而因为对手的强大，让此时他体内的赛亚人血脉在这一刻隐约间更是燃烧了起来。
难以想象的波纹扩散，一道道的涟漪交织，血气荡漾虚空周围的一切似乎都要被彻底排开。
而同时，在继续动的一瞬间，江晨也动了，恐怖的力量交织之下，加上八门遁甲的全部打开，他的速度，也在这一瞬间之间超越了所有。
“嗤啦！”
轻响而起，那是空气直接被撕裂的声音而伴随着空气撕裂，江晨的身影也直接消失在了原地，就好像凭空消失。
当然也只是好像，实际上并没有消失，而是身影因为速度太快，直接就是超越了所有。
恍惚间就已经不在远处，而是划过了彼此的距离。
对面，已经泰坦血脉爆发的李旭辉也同样如此。
所以，仅仅只是一个呼吸间，两者就是在轰然间对碰在了一起。
“轰！”
巨响而起，犹如震动了整个天地，一个擂台的声音，却几乎让整个空间之上，几乎所有人都听到了。
这里，也就是第九号空间，本质极高，几乎已经达到位面的极限，并非是一个单独的空间锁能够形容的。
可这一刻，伴随着两人的交战，这一处空间所在竟然出现了一道道的涟漪，虽然只是点点的波纹，可这一刻却显得极为醒目。
可想而知，两者这瞬间交战的恐怖，甚至如果不是江晨这爆发的恐怖，和李旭辉的力量大部分还被护罩锁阻挡，这一份对冲的波纹都可能对于整个位面产生了影响。
“这，这股力量？”
高台之上，北院的副院长喃喃自语的声音而起，带着一份震撼，也同样带着一份难以置信。
甚至这一刻哪怕一些都不太以为是的西院存在，此时也不由侧目。
西院强大甚至恐怖，这一种强大与恐怖，甚至不是其他三院能够比拟的，这一种强大与恐怖，无论是从最强的战力，还是从总体之上来看，都是远远超出。

西院强大甚至恐怖，这一种强大与恐怖，甚至不是其他三院能够比拟的，这一种强大与恐怖，无论是从最强的战力，还是从总体之上来看，都是远远超出。
可这一刻，江晨与李旭辉爆发出来的强大，却已经可以对于他们产生了威胁了，甚至还不小的威胁。
虽然江晨和李旭辉只是两个人，而且还是两个院系，可这其中的意义已经不同了。
旁边，原本帮助刘院长踩南院院长的北院院长也选择了沉默。
南院院长之前的狂妄的确让他很不爽，可这只是不爽，而两者此时对于他而言，却是确确实实感觉到了威胁。
这一种威胁之下自然帮助谁都成为了一种没必要。
而刘院长和副院长，神情则是不由纷纷带着一份紧张。
江晨这一刻爆发出来的实力，也的确出乎了他们的意料，这一点哪怕他知道江晨获得了一个世界也同样如此。
毕竟世界的加持毋庸置疑一个世界之主的作用也超乎想象，可要钱的叠加与爆发，也的确太过恐怖了。
擂台之上……
“轰，轰，轰！”
一道道的轰鸣之声而起，难以想象的气劲撕裂着一切，也辐射向了四面八方几乎让任何位面级以下，甚至初入位面级的存在库绝望。
八门遁甲的叠加之下，加上小宇宙，让江晨这一刻直接爆发出来了位面级的恐怖实力，而且还是位面高级。
不过李旭辉的恐怖，也毋庸置疑，特别在泰坦血脉之力绽放之后，这一份的恐怖更是直接提升起来了。
隐约间，江晨甚至都感觉到自身的力量，竟然还略微有些被压制，虽然并不明显，甚至可能只是错觉，然而这一刻，江晨所需要的不是势均力敌，而是彻底的压制。
所以，仅仅只是在对碰的瞬间，江晨的双目就是一凝随即直接闭了起来。
“开！”
低喝之声而起，不大的声音之下，整个人的气息在这一刻猛然之间就是发生了改变。
原本浩浩荡荡的气息，直接变得阴冷黑暗起来。
漆黑犹如星辰一般的瞳孔，也在这一刻被血红所弥漫，妖异的勾玉呈现。
紧接着勾玉旋转去Toni的写轮眼直接变成了万花筒。
同时江晨的身上一股紫色的奇异气息升腾了起来，直接在他的身体之上交织，眨眼的时间就是形成了一个巨大无比的虚影怪物。
江晨的气息阴冷之外，力量再一次的增长了起来。
须佐能乎，写轮眼的第三种形态也只有开启两只万花筒写轮眼的顶级宇智波天才才能够使用的禁忌力量。
江晨不是宇智波成员，不过抽取了宇智波带土的血脉，他使用起来自然不会是什么问题。
不过犹如熟练问题，此时完全体就还有些勉强，第三形态已经属于极限了。。


第一百八十一章 第一座擂台落幕
气息叠加，对于此时江晨来说，这一种提升自然不可能有本质上的提升。
然而这一刻却不是普通的时刻，江晨和李旭辉的力量，实际上是处于一种势均力敌的层度。
这一瞬间的提升，哪怕只是一丝都会形成压倒骆驼的最后一根稻草，更何况，须佐能乎的提升虽然没有质一般的提升，可这一种提升之下，也还是极为可观的。
所以产生的效果，也直接达到了一个恐怖的地步。
李旭辉泰坦血脉爆发当中，还没来得及反应，整个人就感觉自己的身体在这一刻不由一沉。
一股阴冷，带着狂暴无比的力量就在这一刻冲击而来。
“轰！”
“五二三” 巨响再度震动虚空，只不过这一刻却没有之前的势均力敌。
“嗯哼！”
李旭辉一声闷哼，整个人的身形就是忍不住的倒飞而出，犹如断线的风筝，半空当中，他的鲜血就是忍不住的从身体各处渗了出来。
没错，就是身体各处，双眼，嘴巴，鼻孔，耳朵，乃至于整个身体各项肌体，此刻都一样留出来了鲜血。
身躯这一刻可谓是凄惨无比，甚至气息都开始了萎靡了起来。
“碰！”
庞大的身影砸落，整个人的气息都不由更加萎靡了起来，而他的身体也直接砸落在了擂台之外。
虽然泰坦血脉之力，让他一种重伤开始了迅速恢复，眨眼间鲜血就已经停下，身体崩溃的气息都开始恢复。
不过很显然这一刻，已经没有接下来了，身影飞出擂台，无疑也代表着这一位的挑战直接落下帷幕。
身影没有继续，李旭辉在艰难之中爬了起来，整个人的脸色却不由在这一刻显得格外的难看了起来。
败了，他败了，败的毫无疑问，也败的那样的干脆。
哪怕这一刻回想起来，他也清楚的认识到，自己的确败了。
那恐怖的力量那让他也感到心惊的力量，哪怕这一刻再度重演，他依旧没有丝毫信心能够让自己抵挡下来。
“对不起，看来我还是高看你了！”
“不过就是一个怯弱之徒而已！”
脸色带着一份难看，他的脑海之中回想着江晨之前在他耳旁开口的话语。
之前，他面对这一句话，与他而言，无疑是一种挑衅那一种因为蚂蚁挑衅大象的绝对愤怒。
可当他被击败，情况发生了逆转之后，他感觉这样的话语更无异于一种嘲弄，一种赤裸裸的打脸。
让他的脸颊不由一阵阵的火辣疼痛，然而这一刻却无法做出任何行动。
因为他败了，败的毫无疑问，也败的极为干脆。
而一败，所有的挑衅就直接化为了嘲弄，所有的荣耀，这一刻也只会变成笑话，就好像现如今的他一样。

而一败，所有的挑衅就直接化为了嘲弄，所有的荣耀，这一刻也只会变成笑话，就好像现如今的他一样。
其他人不知道，可对于李旭辉而言，他之前的自己就好像是一个笑话，一个自我演绎的小丑。
他孤傲，他看不起任何人，然而他看不起的任何人之中这人，竟然直接碾压了他。
哪怕这不是生死战，哪怕他还有着一战之力，哪怕他感觉自身只弱了那么一点点。
哪怕有那么多哪怕，可这一刻都成为无济于事了。
他败了，在这四院大比当中，在这南院与东院的战斗当中，他被江晨从擂台之上直接击落了下来。
这一切的结果就足以直接掩盖一切，掩盖所有的如果。
静，死一般的寂静，没有人开口，因为话语在这一刻根本无法表达。
李旭辉是什么人，留级二十年，其于整个南院存在，几乎已经到达了一种超然的地位了。
其绝对的实力更是凌驾于整个南院之上，打擂的那一场败，他们虽然不可思议，然而却不是不能够接受。
江晨之前的碾压，虽然震撼，可也不是不能够想象，然而当李旭辉败了，这一切就完全不同，给予这些人的冲击更是超乎想象的巨大. ........
周围的人，有人嘴巴微微的张大，也有人不由自主的捂住了自己嘴巴，同样还有人想说些什么，却不知道如何说起，似乎一切都化为了不能继续的无声。
冲击，震撼，乃至于一切的一切。
没人开口，也没人知道如何开口，这一点不仅仅只是普通学员，就是周围擂台的学员都差不多。
毕竟这一幕，不是开玩笑的，作为最强者的李旭辉都败了，那么他们算什么，他们又如何去面对。
就好像这一刻支柱轰然间完全坍塌了一样，每个人的心情都显得格外低沉。
至于东院的学员们，这是还没从这恍惚当中清醒过来。
东院最弱，最开始他们并不知道，可到伴随着时间流逝，他们却不得不知道，毕竟这不用说，看都能够看得出来。
面对这一种情况，他们已经几乎陷入了绝望当中。
甚至有着不少人已经等待着那最后的死亡了。
可这一刻，接二连三的颠覆，激动之余，一抹希望开始荡漾了起来。
这一份希望，4.3已经就近在眼前了，对于东院的学员在接连的信息冲击之下，他们的追求并不高，第一，第二，没想过只要别再第四就行。
本来哪怕只是这不高的追求也几乎等于奢望，可现在看来，似乎并不是什么问题了。
擂台之上，破碎的石板，以及裂开的护罩在恍惚之间已经恢复，并且再一次的加强了几分。
只不过就在这其中，江晨的视线不由自主的看了一眼四周，扫向了其他擂台。
当然这不是看向东院，有着沧月的收获，东院绝对没事，他的目光是看向了南院的擂台，除他这一座之外，可还有着其他四座。。


第一百八十二章 世界掌控者的优势
此时，伴随着之前江晨迈上擂台，整个打擂也在这一刻彻底拉开了帷幕。
四座擂台陆续之中有着东院的学员，踏入了擂台之上。
只不过结果很明显，并不怎么理想，至少东院基本处于被压制的情况，甚至有不少，直接被击败。
当然这也属于正常，毕竟东院的底子实在有些差了。
哪怕这一种差距有着刘院长，以及副院长，乃至于那些管理层的尽量弥补，可这一刻这一份差距也不是这样能够跨越的。
特别东院的高层在尽力弥补，南院也不是吃干饭的。
在那秘境的加持之下，南院的实力也得到的跃升。
而且这一种跃升还不仅仅只是南院位面级数量的跃升，更是层次的跃升。
就比如，如今的整个擂台之上，江晨这一座不算，另外四座13，清一色的都是中等级位面。
而东院却是连一个中等级位面都没有，这就是绝对的差距。
虽然在圣斗士世界经历过后，东院学员的实力，都得到了普遍的提高，甚至此时以区区入门级位面，乃至于更低却能够应付中等级位面。
不过也仅此而已了，应付，可不代表能够战胜，也不代表能够一直这样。
毕竟这是绝对的差距，也不是人人都像江晨和沧月一样，拥有着种种不可思议的能力。
江晨的视线当中，几个擂台所在都有些明显不支的情况。
目光交织，江晨心中一动，下一刻双手抬起，一个让万界高校所有学员感觉陌生的印决而起。
“影分身之术！”
意识一动，身上一股完全有别于小宇宙的力量直接升腾了起来，瞬息间交织在了江晨的身上，让他的气息直接在这一刻发生了明显的变化。
而紧接着下一刻……
“砰砰砰！”
周围四道白雾蒸腾而起，直接化为了一道完全交织白气。
白雾消失，四道和江晨一模一样的身影显现了出来。
影分身之术，火影世界只有一种高级分身术，一般为木叶的专属忍术。
由二代火影千手扉间创造，可创造出和施术者一样的身体，而查克拉会平均分给每个分身，相对普通的分身术制造出来的分身幻影，影分身之术可以说是毫无破绽。这是一种能制造实体的忍术，和普通的分身术不同的是，这种分身是实体的。
江晨此时是火影世界的掌控者，无论是查克拉还是影分身，自然能够轻易动用，当然他的动用也还有着几分奇异。
就比如他的小宇宙，也直接平分了，至于这些影分身，也同样有着部分赛亚人的特性，相比于普通的影分身明显要强上了很多。
当然江晨使用的也不是普通的影分身，而是类似于鸣人后期的那一种，基本保留了本身的六七成实力，并且不是这么容易消散，除非能力完全耗尽。
“嗯！”
朝着四道身影点了点头，是随即这四个分身在这一刻瞬间开始了行动。
四院大比的规则极为简单，那就是至少守住自己一个擂台，攻陷对方五个擂台，也就是获取至少六个擂台。

四院大比的规则极为简单，那就是至少守住自己一个擂台，攻陷对方五个擂台，也就是获取至少六个擂台。
如果没达成就是彻底失败，如果达成，那就是获取的一方胜利，简单而粗暴。
此时沧月那一个擂台已经守住，东院已经是立于不败之地了如今对于东院差的就是打擂了。
江晨拿下了这第一个擂台，接下来自然就是其他四个了。
原本想拿下，需要的是另外的东院强者，毕竟一个人只能挑战一个，这也是防止一个人太强，从而破坏平衡。
可这一刻却例外，谁叫江晨有影分身，虽然名义上的确只有一人一个擂台，可这只是名义上。
巨大的擂台，一个人上去，总不可能一个人再下去擂台不就被人占了。
可这一种情况下，江晨的行动所没有任何的问题他，他的确没有下去，也没谁会下去，而是分身下去，根本不是自身。
当然江晨这一刻已经足够瞩目，他的行动，自然也吸引了不少人的目光。
“这，这是？”
“这！”
擂台之下，面对江晨直接分出四个影分身冲向远处，无论是东院，还是逐渐清醒过来的南院，神情都不由一下子再度有些懵逼。
思维都有些没法过来，毕竟以这些人大部分人的层次而言，可都不知道分身。
火影这一种技能如此多的次元，可没多少，甚至可以说是凤毛菱角，别说次元，就算位面能够与之比拟都是少之又少。
当然他们起伏，那边高台之上院长们，看到这一幕，更是一个个古怪无比。
“他，他准备干什么270？”
副院长张了张口，神情之中不由自主的带上了一份不确定。
对于他来说，自然明白什么是分身，他疑惑的是分身到底是干什么的。
“准备干嘛，不是很快知道了吗？”
刘院长笑呵呵的开口，双目之中一道精光一闪而逝，神情带着一份淡笑。
“哼，还真是不知天高地厚，单单一个人就准备拿下南院，他是不是太过高估自己了！”
刘院长和副院长的对话，让南院院长的神情在这一刻更加的难看了起来，不由忍不住的冷哼了起来。
“能不能拿下，可不是由你说的算的，何院长，别着急呢，慢慢来！”
刘院长带着一份淡笑，话语而起，似乎根本没有将南院院长的愤怒放在眼里，事实上的确就没有什么在意。
同时江晨的分身也划过距离来到了三处擂台之下，等待着开始。
……
（作为世界掌控者，是拥有那个世界的一切能力，和一切技巧的，影分身可以，其他的同样可以，不会有着任何限制的！）。


第一百八十三章 东院，你什么意思？
“碰！”
身影落地，江晨的动作这一刻显得是那样的醒目，以至于这一刻他们的思绪，在此时根本就有些反应不过来。
而当反应过来之时面对于他们的却只有了愤怒。
与他们而言，此时的情况下，无疑是赤裸裸的挑衅，而且还是丝毫不给面子的那种。
江晨的实力强大这毋庸置疑，甚至凌驾于一切之上。
整个南院之中，代表着的最强者李旭辉都败了，其他人更不可能是对手。
这一点他们也心服口服，可眼前的这一幕，又是怎么一回事，一个分身，一个分身就企图碾压他们。
这是开什么国际玩笑，又是如何的不将他们放眼里。
这一刻，直接让他们的身影在这一刻出现了无边的愤怒。
“江晨！”
“你是不是太过狂妄，区区分身也想打擂！”
临近的擂台所在，一声带着低沉的冷哼之声而起。
而伴随着他的冷哼，他周身的气息在这一刻彻底爆发了开来，无与伦比的气息，碾压着整个虚空，也直接扩散向了四面八方。
中等级位面，这一位也同样是中等级位面的恐怖存在。
相比于之前的李旭辉可能有所不如，可却比之前的魁梧青年还要强大，整个人的气息荡漾虚空之时无边的恐怖也随即完全绽放了开来。
“轰，轰，轰！”
隐约间空气当中，竟然传出来了隐约间的爆鸣之声，这不是身影的动作，而是单纯的气息在这一刻直接形成的异像。
当然也不仅仅只有这一个擂台，周围的三个擂台，此刻都是如此，江晨的动作，可谓是无疑完全激怒了他们。
正所谓士可杀不可辱，江晨的确强大，也的确恐怖。
可这一份恐怖，只是他自身，并不包括连他的分身也包括在了其中，哪怕这分身极为的奇异，可这也只是分身，分身也代表不了任何自身。
“是吗〃ˇ？”
“我可不这么认为，怎么你们就这样吃定我这分身了！”
面对着这四道无比恐怖的气息，江晨的神情带着一份淡雅，整个人云淡风轻，似乎并没有太大的波动。
然而这没有多少波动，却展现出来了不一般的恐怖，周围横扫而起的恐怖，似乎根本就没有对于其造成哪怕丝毫的影响。
“哼！”
轻哼之声而起，面对江晨回答，以及毫无动弹的分身，四个擂台之上四道身影，都不由神情一凝，带着一份慎重。
当然这一刻的他们，也没有再有任何的迟疑，攻击在这一刻倾泻而起。
战斗在刹那间直接拉开了帷幕，也同样爆发了。

战斗在刹那间直接拉开了帷幕，也同样爆发了。
四个分身，四个擂台，面对的是四位南院的最强者，至少是一年级的最强者。
江晨这几乎是以一人之力却应对整个南院，所承受的恐怖和压力绝对不是开玩笑的，不过此时的江晨已经不需要担心这些了。
小宇宙全力爆发，一个世界的加持，难以想象的战斗经验，加上八门遁甲的部分效果也附着在了分身之上。
让此刻的江晨哪怕不如本土，也能够爆发出来接近七成的力量，面对之前的李旭辉，这一点实力，也许还并不够，可如果只是面对这些中等级位面存在，那却已经差不多了。
事实上也是如此……
打擂拉开帷幕，很快包括守擂者，乃至于观众都不由一下子傻眼了，原本的战斗，甚至应该说原本碾压，此时也的确是碾压。
四座擂台，竟然呈现了一片倒的局面，只不过这倒的不是这些南院碾压江晨分身，而是江晨的分身直接碾压了他们。
这四人在一交手之后，就发现不对了，他们的实力的确很强，甚至他们有着足够的自信。
然而这一刻，当对碰的瞬间，这一份自信直接就是被彻底击碎了，所有的分身，竟然比他们还强。
甚至不是强出一点点，事实上也是如此，江晨使用的是那种顶级的影分身，其能够保留的战力绝对是恐怖的。
特别目前江晨可还没有解除八门遁甲，虽然他已经能够清晰的感觉到，自己的生命力已经在流逝了。
不过他却依旧还在坚持，所以导致的结果那就是江晨这些分身的实力绝对是恐怖无比。
南院这些人，也只能自认倒霉了，谁叫江晨拥有着一个世界的加成。
哪怕这个世界只是一个次元，可这同样是世界，是其他人无法比拟的，别说一年级了，就算是二年级，能够拥有着一个世界的都屈指可数，至于一年级那是一个都没有。
“．」这！”
“这家伙！”
副院长有些膛目结舌，整个人看着这一幕他都不知道说什么了。
虽然他知道江晨作为次元之主，能够拥有的恐怖绝对是他们的一张绝对底牌，可这只是底牌，谁知道这竟然是颠覆，这一种恐怖，完全超出了他的想象，达到了一个完全不(王赵赵)可思议的地步。
就好像如今，江晨的强大竟然直接碾压了那一名已经留级了二十年的存在，更是以分身之躯吊打了另外四个擂台。
这可以说前无古人，至于后有没有来者就不知道了。
“刘院长，你这样做，什么意思？”
不过也就是在副院长震惊当中，旁边一声包含着无尽愤怒的声音而起，南院院长的目光看了过来，整个人在这一刻都要化为了择人而噬的野兽。
“什么意思？”
“何院长，您说什么，鄙人难道有什么得罪的地方？”
听着怒吼，刘院长的目光转过头来，双目之中精光一闪而逝，神情之中则是有些疑惑，不由好奇的开口道，整个人怎么看似乎怎么无辜。。


第一百八十六章 东南之争落幕
“你们败了！”
最后的擂台之上，江晨低低的声音而起，而伴随着他的这一道身影，他的攻击也在这一刻直接印在了这一道身影的胸口。
“轰！”
恐怖无比的力量，在这一瞬间就是完成了倾泻。
眼前的这一道身影，甚至来不及反应，身形就是直接倒飞而出，犹如一块破麻布一般，直接砸落向了远方，同样跌下了擂台。
“碰！”
身体砸落，人群散开，不过周围这一刻却不知道如何言语了。
败了，他们彻底败了，虽然在之前就已经有了这一种预料，然而这一刻却成为了现实。
真正的现实，虽说他们还有“零三七”机会上去，只要他们还能够击败江晨，那么一切还有着可能。
然而这还有可能吗，答案很显然没有，没有了那一种可能。
第一次守擂者，需要面对的是整个院系的挑战，可当守擂者被击败，新的守擂者上台之后，他们需要面对的就不是一个院系。
而仅仅只有三个，没错就是三个也就是经历三场比斗。
只要完成这三场比斗他就是整个擂台的守擂者，同时也宣告着他彻底获得了这个擂台。
他们南院极为强大，特别在经历了之前的那一次秘境之后，这一份强大，已经是毋庸置疑了。
可当六位至强者先后被碾压，这一种恐怖，甚至这一种强大在这一刻，就已经几乎化为了空中楼阁，随时可能坍塌，不，应该说已经坍塌了。
至少虽然还有三次挑战的机会，甚至五座擂台加起来，应该说还有着十四次机会，更是有着十二次只需要面对江晨的那个分身。
可到了如今，谁也不会小瞧江晨，同样也不会认为他们还有着这个机会。
五人已经是南院之中的最强者，这不管他们承不承认，这已经是事实了。
更何况还有着一位留级二十年的李旭辉，其的恐怖绝对毋庸置疑。
可就是这一种情况下，他们被碾压了，而且还是那样轻松的被碾压了，这对于他们的冲击，乃至于打击之大，可谓是恐怖无比。
这一刻，这些人的身影都已经几乎陷入了一种绝望当中。
当然他们这一种绝望，再怎么也比东院好一些，之前的东院即将面临可不是倒数第一而是陌生。
所以当这一刻江晨轻松碾压了一切，又这样简简单单的将五人击溃，这些人懵逼之后，就是难以想象的狂喜在弥漫。
当然这还不是关键，关键的是，他们很清楚这代表着什么。
代表着他们这一股抹杀暂时的离开，也同样预告着更多的资源。

代表着他们这一股抹杀暂时的离开，也同样预告着更多的资源。
看似这并没有什么，可实际上，这却是极为的关键，亦或者应该说是极为的重要。
万界高校东西南北四院，每个院系所分的资源都不是一定的。
一般情况下，是按照排名分配，之前的东院排名倒数，获得的资源自然也是倒数，这也是东院为什么越来越差的原因之一。
而这一种资源，更是包括了各种各样，下到一个个的教导，上到一个个的世界，这些都属于资源的范畴。
比如之前江晨无法寻找到合适的能量体系，也是其中一环。
作为倒数第一，真正的好东西，早就被少年的人选完了，自然没有他们什么事了。
从三个月前的那一次血脉选拔就可以看出，人家是白银血脉稀少，青铜不少，可东院却变成了青铜血脉稀少了。
不说其他的，就是南院，今年获取的青铜血脉就已经超过了两位数，而且是东院的两倍。
这还只是南院，要知道南院的排名也仅仅比东院高一个层次，至少之前就是，这一种情况下，其他北院，乃至于西院的收获就可想而知了。
那绝对是完全凌驾和碾压，江晨甚至怀疑，作为西院，恐怕血脉之中连白银级都有，当然这只是猜测，不过估摸着和现实不会差太远了。
毕竟西院的强大，总不可能毫无道理，而且这一种强大，在江晨的了解当中，都有着极为的恐怖。
当然这些和江晨并没有多少关系，伴随着五座擂台全部落入他手中，他也直接安定了下来，慢慢的等待了起来。
比赛在这一刻还没有落下帷幕，哪怕他已经稳操胜券了，也是如此。
江晨可不希望，自己在这关键的时刻，直接阴沟里翻船，那真是找地方哭都没有，甚至很可能，他之前的努力，在这一刻直接会付诸于东流。
火影世界的入侵，以及其他的准备在这一刻之后，都可能成为一个笑话，而这绝对是一个悲剧，也是江晨完全不愿意看到的场景。
不过还好这一种意外并没有发生，时间在一分一秒之中流逝。
南院的人，哪怕再怎么不愿意相信，最终还是逐渐之中接受了现实，这一场比斗也逐渐的落下帷幕。
三场，每个擂台三场，并没有过去多久，甚至第一天的时间还没有结3.9束，南院和东院的比斗却已经结束了。
别说比赛规定的三天，就是第一天都没有度过。
甚至在东院这边结束之后，西院和北院的比斗竟然还没有结束。
没错就是没有结束，虽然西院的实力恐怖无比，甚至完全凌驾于北院之上，两者之中的差距，和南院东院的差距，不可同日而语。
可事实上，比斗却被拖延了，这不是北院突然逆天了，能够抗衡西院，而是这是正常情况下，毕竟，擂台的争夺是一种反复的过程，想分出胜负可没这么快，特别这擂台直接化为五个之后，就是更如此了，毕竟人家不如，大不了可以直接舍去其他四个，只保留一个。。


第一百八十九章 即将开始序幕和落幕
“碰！”
不大的声音在这一刻显得极为的醒目也同样在这一刹那间就是吸引到了江晨的目光，当然也吸引到了其他人的目光。
包括刘院长在内，不少人的目光在这一刻直接投射了过去，神情之中不由带着疑惑，也似乎想到了什么。
“结束了！”
低低的声音而起那是江晨开口的话语，同时周围的身影也在这一刻不由带上了一份若有所思。
当然同样这一刻他们的视线交织之中直接映射出来了远处所在的场景。
那里正是其他的擂台当然这里的其他擂台，不是南院的，也东院的，而是北院后西院。
伴随着刚才的轻响，一道身影从远处的擂台所在直接倒飞了出去，气息全无，明显是死的不能再死了。
当然这并非是关键，关键的是伴随着这一道身影的跌落，同时代表的情况。
结束了，战斗结束了，不也许不应该称之为战斗结束了，而是比斗结束了，因为擂台之上已经没有一个北院之人了。
十座擂台，北院597的存在，无论是守擂还是打擂，都已经以失败告终，甚至至始至终，他们连一个擂台都没守住，当然也同样连一个擂台都没有打下。
不过这也属于正常，毕竟北院和西院两者的差距实在太大，大到了一种层度，甚至可以说是天堑。
这也是为什么连一天都没有坚持下去的原因，要知道这一种擂台赛，守擂和打擂最开始，注定是一个漫长无比的消耗战。
那是需要时间来拖延的，可仅仅一天不到却已经结束了，这就足以说明差距了。
在平时的时候，这样的速度更是会掀起来一阵阵的波澜。
一名名学员会在惊呼之中感叹着西院的恐怖，以及那北院的悲剧。
可此时，当江晨提前一步直接碾压了南院之后，这一份冲击和感叹自然也少了很多，这是自然也是必然的事情。
开玩笑，作为倒数第一的东院都能够迅速拿下南院，那么西(cabc)院拿下北院，这一点时间就不觉得有多少惊奇了，反而会有些好奇。
为什么西院要比东院还慢，不知道内情的人，恐怕还得感慨一下西院没落的什么。
知道的则也会陷入对东院恐怖的震惊。
当然这一刻当比赛结束之后，这一份的冲击也才更大，亦或者说对于西院和北院来说才更大。
他们完全没有想到刚刚一回头对面那个他们也许根本看不起的存在，竟然比他们还提早结束比斗。
这就是让他们惊奇不已了，毕竟在他们看来，南院的实力，还是东院的实力，可都要逊色于他们。
就算刚刚战败的北院学员，都认为自己的实力要高出他们一大截。
这一种情况下，东院他们竟然结束了，特别在得知获胜者还是倒数第一的东院之后，这一份冲击和起伏，在这一刻也提升到了极限。

这一种情况下，东院他们竟然结束了，特别在得知获胜者还是倒数第一的东院之后，这一份冲击和起伏，在这一刻也提升到了极限。
“比赛结束西院获胜，第二场匹配信息当中，第三场请稍后！”
不过就在这心绪起伏当中，苍老的声音在这一刻再度响彻于空气当中，也传入了每一个人的耳中。
“要开始了吗？”
“第二场！”
“我们马上要和西院对上了，天啊，那是西院，这下惨了，怎么应付？”
听着这声音，一道道的神情更加起伏了起来，当然这一刻的起伏不是西院，北院，而是东院的学员。
苍老的声音明摆着说明着考核的即将开始，让这些学员在这一刻不得不紧张起来。
毕竟西院，那可是西院，西院的强大那绝对是毋庸置疑，甚至恐怖。
新的学员不清楚，可经历过去年大比的学员却是了解一二，那让人绝望的恐怖，哪怕是如今对于他们来说都历历在目。
甚至如果更久一点的学员，也许还清楚东院之所以如今没落原因。
其中有一部分，西院脱离不了关系，在他们的了解当中，当初的东院在经历了那一场大变之后，就面临了四院大比。
然而结果却是极为悲剧的，因为四院大比首战就是遇上了西院，其结果就直接被西院完全抹杀。
如今的东院，从某一种意义上来讲，是之后重建的，当然也的确是重建的，之前的早已湮灭在了历史的长河当中，亦或者应该说完全被西院摧毁了。
也正因为这一重重叠加之后，东院才彻底没落，直接到达了这一种尴尬地步。
甚至这一次如果不是江晨获得火影世界，同样出手，恐怕这一刻面临的就不是悲剧，而是直接抹杀了。
这一点江晨可不怀疑，万界高校，这一点对面既然已经出了话语，那么很显然也肯定能够做到。
“好了，我的话就到这里了，你们好好就地休息一下，比赛应该还需要一段时间，我去看看！”
而就在这迟疑当中，刘院长的声音在这一刻再度响起。
让一道道的目光重新回到了刘院长的身上，有些疑惑，也有些纳闷，而江晨则是微微视线交织，朝着刘院长看了过去。
而刘院长这一刻明显继续下去话语的意识，很快摆了摆手，身影轻轻的在虚空之中一跨步，下一刻整个身影在在这一刻就消失不见。
很显然，这一刻的他直接动用难以想象的速度。
面对这样的速度江晨也不由吓了一跳，当然他更加心惊的是刘院长的实力，以他如今的层次早已达到了一个恐怖的地步。
特别小宇宙五感极致，直接让视觉捕捉能力已经极为恐怖，加上本身实力，位面级之内几乎不可能有人能够躲开他的视觉，可这一刻刘院长却做到了。。


第一百九十一章 陌生的环境，陌生的世界
耳旁一道道的系统提示音而起，江晨此时只感觉自己的身体一个恍惚，那微微的失重感觉在这一刻再度传来。
紧接着光柱当中，光芒微微的一闪，江晨的身影就直接消失在了金色的光柱之中。
而此时无论是东院还是医院，都已经选出来了成员。
至于如何选拔，那也很简单，将最强的从头到尾的挑选起来就行了，这很简单，毕竟每个学院都有着类似的排名。
虽然东院出现了一点意外，可却挑选更加简单，把那参加圣斗士世界的学员，挑选出来就行。
这些了都是前三百名，特别能够从圣斗士世界之中幸存下来，不管是不是运气，还是什么，这都足以说“七九七”明他们的恐怖。
因为哪怕是哪些被分配到地球的学员，那所谓的运气，又何尝不是实力的一种。
至少这些存在绝对比之后进入前三百，乃至于前百的存在可要强上不少，毕竟之后进入的，那可是三百名开外了。
实力连次元极限都没达到，更别说其他什么层次了。
“好了，你们进去吧，一切小心！”
带着温和的声音而起，刘院长将身影拉到了一旁，交代着最后的嘱托。
“嗯，院长，我们明白！”
东院的学员一个个点头，随即一位位没有丝毫迟疑，脚步就是迈动了过去，朝着光芒，不，应该称之为光柱的所在之地而去。
每一个学院一百人，西院一百人，东院九十九人，两者在迈步之中，也很快跨入了光柱当中。
伴随着失重感，以及弥漫的光芒，这些人的身影也直接消失在了原地。
而伴随着这两百人的消失，整个空气不由猛然空了一些。
当然实际上这里的人数有着一万多人，两百人的离开，本来不会引起来这一种感觉，可挨不住这两百人是整个东西院的绝对精英。
这些人的离开，整个东西院的战力，起码是跌落了九成。
一旦这一次比斗有着一方，全部没有走出来，整个学院在这一刻得完全崩塌。
没错，就是完全崩盘，这毋庸置疑，也成为必然的事情。
强如西院，也会因为这一件事彻底没落下去，就像如今的东院一样。
至于东院如果发生这一种事情，恐怕结果只会更惨，到时候就不是缓不过劲来的问题，而是几乎逃不了之后那被抹杀的结局。
当然那是三年之后，不过到那时候，如果没有江晨这一种人，结果就会像是如今一样，成为一个死结，也同样会成为一个死循环，根本无法解开。
也解不开，这绝对不是开玩笑的，所以东院的学员此时不由紧张了起来。
毕竟，虽然有三年的时间，可这一年级，除了那些位面级谁又有自信自己稳入二年级呢。
就算有，可这时间需要的是多久，两年，还是三年，亦或者是更久。
一旦如果是三年，那么他们该如何办，如果去面对这一种可能到来的抹杀。

一旦如果是三年，那么他们该如何办，如果去面对这一种可能到来的抹杀。
而相对于东院的紧张，西院那么就要轻松很多了。
作为四大院系当中，最强的一个，他们的自信也是极为强大的，比如现在，哪怕面对着有些出乎意料的东院，他们依旧还有着足够的自信。
当然这些人的起伏和心绪变化，自信和担忧问题，都不是此时关键，亦或者起不到任何的关键。
而真正的问题，则是比斗，那一场即将拉开的最终决斗。
这才是他关键所在，也是问题所在。
……
周围时空转换，江晨只感觉自己的意识在这一刻不由恍惚了一下。
不过也只是一下，当意识再度恢复，他所在的地方也直接发生了改变。
周围不再是白茫茫的世界，不再是之前的第九空间，而是一处不知何处的丛林。
不，应该称之为原始丛林才更为合适，周围那一根根的灌木，以及有着半人高的草丛，和几乎看不到任何道路的一幕，无疑都在说明着这一点0
脚步迈动，右脚之下，那枯枝因为重力发生了“嘎吱”“嘎吱”的轻响，显得格外的幽静。
甚至这一股幽静在这一刻显得的慎人起来，江晨脚步迈动了几步之后，最终还是停了下来。
至于原因，倒不是因为如今的环境，伴随着那一枚仙豆，这一刻的他，实力也顺理成章的踏入了位面，而且还是达到了下等位面的层度。
提升可谓是极为的恐怖，这一种情况下，他对于自己的实力拥有着一份充分的自信，自然也不会被这环境所吓到。
他停下的根本，是降临这个世界已经不短的时间，他竟然还没有听到系统的提示音，这就有些奇异了。
这一次是比斗，而且还是已经改变的比斗，按道理来说，应该有着规则的。
系统也会在这一刻事实的作为解答，然而这一次却没有，确确实实的没有。
这就有些奇怪了，江晨的心绪一动，不由自主的选择了打开了系统。
然而关闭的屏幕却怎么也无法打开，2.3就好像从来都没有出现过一般，格外的古怪。
“系统！”
“比斗！”
低低的声音而起，江晨的神情当中带着一份自语，也同样带着一份若有所思，似乎是在思索些什么。
不过很显然这一刻没谁可以帮他解答，陌生的世界，陌生的一切，关闭的系统，一切都在这一刻显得有些诡异起来了。
换做普通人心态恐怕都有点失衡，当然江晨倒是没有，绝对的实力，让他拥有着绝对的自信，此时的他也只是有些疑惑而已。
当然懵逼的也不止他一个人，其他人进入这世界的学员，无论是西院还是东院在这一刻都没有丝毫例外。。


第一百九十二章 新世界，熟悉而陌生
一道道身影完全陷入到了和江晨一样的懵逼当中，系统打不开，提示音没有，整个周围也没有什么同伴。
陌生的世界，陌生的环境，一切都是那样的陌生。
实力虽然存在，可面对这一种情况，他们之中也有些不少人有些慌乱了起来。
这一点，无论是东院，还是医院学员都是如此，毕竟不管如何说，他们终究还只是一年级的学员。
除了一部分人，其中也还有着入学才刚刚一年多，乃至两年多的学员。
他们的天赋之下，让他们迅速之中走到了如今这一幕，而这一种情况下，自然而然的情况就是直接导致的结果，就是如今他们所能够面对的这一种突发情况，少了几分应变的能力。
不过，这其中还一点还是值得庆幸的，那就是实力，他们至少每一个人的实力，还在保存，这就是不幸之中的万幸。
没有系统的提示音，也就是少了最后一层屏障，这对于一些人来09说并不是什么不能够接受的事情。
当然这一种情况下，不管他们能不能接受，此时都成为了必然的情况。
无法改变，也没有改变，只能面对。
“飒飒！”
丛林之中轻响在这静寂里显得格外的醒目，也同样让着这周围带着一股慎人的感觉。
江晨的脚步迈动，在初步确定了一下自己目前的情况，以及周围环境之后，他的身影就是朝着远处而去。
虽然没有任何的系统提示音，也没有任何的世界信息，甚至周围也没有任何人。
可停留在这里，明显也不是一回事，江晨可还想拿下四院大比第一。
这里的确没有内容，也没有时间，可离开这里和其他人汇合明显极为的必要。
不过就在江晨迈动之中，不知道似乎猛然间触动了什么，他的身影也停了下来。
“嗯？”
一声轻咦，停下来的目光他不由自主的看向了远处。
那里明显有着什么东西在极速的移动，同时他的鼻子微微的耸动，一股血腥味直接传入了过来。
让人带着几分作呕的感觉，也带着几分让人忽略不到的错觉。
不过也仅此而已了，当气息交织，一切都在这一刻直接发生了改变。
“轰！”
草丛在这一刻直接被破开，下一刻一道巨大无比的黑影直接从其中冲了出来，庞大的体型，就好像一块黑幕，覆压而下。
同时猩红的瞳孔，将江晨完全锁定，江晨的视线当中，隐约间甚至发现了唾液在分泌。
当然这还不是关键，关键的是，江晨周围的空气猛然之中一凝，一道道的风刃在江晨周围凭空而现，直接绞杀而下。
虚空都在这一刻荡漾而起的风刃，而产生了一道道的涟漪，显得极为恐怖和慎人。

虚空都在这一刻荡漾而起的风刃，而产生了一道道的涟漪，显得极为恐怖和慎人。
“轰！”
巨大的声音而起，整个周围在这一刻就剧烈震荡了起来。
黑影砸落，直接将江晨碾压了下去，血盆大口张开，正准备撕咬江晨之时，它的神情不由一下子愣住了。
因为它扑下的竟然空空如也，根本连任何的东西都没有。
还没等它单纯的思维反应过来，这到底是什么之时，江晨的身影再度出现，不过这一道黑影的意识在这一刻却已经无法继续下去了。
“噗嗤！”
不大的声音，甚至显得有几分微弱，可就是这简单的声音之下，在这一刻宣告着落幕。
江晨的一只手掌，几乎是轻易无比的就是从黑影的胸口直接穿透而过，而这一道黑影的庞大身影也彻底显现了出来。
狼，一匹狼，不，也许称其为狼有些不太合适，因为他的体型比之大象都不会小多少，浑身发亮的银发，更是足以让人莫名有着一种慎人的感觉。
不过也仅此而已了，当然这还不是关键，关键之前风刃以及，那恐怖无比的气息都足以说明着它的恐怖与强大。
次元极限，没错，这一只狼已经达到了次元极限，哪怕只是初入，甚至实力还有些初入，可这结果也是必然。
毕竟情况之下，这的确是事实了，这让江晨在解决之后，眉头也不由轻轻之中的一扬。
带着一份惊异，虽然他已经足够高看这个全新世界，毕竟是小千世界，可看来还是小看了，一只随便跑出来的野兽，竟然就有着次元极限的实力。
这个世界到底有多恐怖，谁说得清，至少他说不清。
当然对于这个世界，江晨也极为陌生，和其他两次不一样，犹如他遇上了人757烟。
第一次是忍者，很好分认，第二次是圣域，也容易分辨。
可这一次却是丛林，遇上也只是一只狼，这就让他有些疑惑起来，甚至有些狐疑这个世界到底是哪。
毕竟这单单的丛林，单单的风属性攻击，还真难分辨出来是什么世界，更何况这些世界，可不一定是他熟悉的。
而很可能是他陌生的，虽然他有一种熟悉的感觉，可对于这里同样也有着一份狐疑的感觉。
毕竟这里的一切，怎么看也无法和自己拿着纷乱的思绪所理清。
当然这些和江晨并没有多少关系，一个小千世界，哪怕他知道，甚至舒适这个世界，也不是他现在有能力涉及的。
至少得圣斗士世界，是他直接走了狗屎运，得到了教皇，以及童虎的看重，这一种运气逆天可不会持续带来。
特别当世界不熟悉之时小心才是重要，更重要的是，此时他的目的不是获得好处，而是获取四院大比的胜利其侧重点自然也完全不同了。
……
（今天只有两更了，有点卡文！）.


第一百九十三章 四百年前的轨迹
陌生的世界，陌生的一切，江晨对于整个周围完全陌生。
夜在逐渐之中深了，同样宣告着新的一天，也就是他来到了这个世界之后的第一天即将落幕。
巨大的篝火旁，江晨咬之前猎杀着的那一只恐怖怪物，亦或者说恐怖狼影。
神情之中则是有些恍惚，没办法眼前的情况，明显太过奇怪了。
新的世界，新的一切一切在这一刻都是陌生的。
而万界高校那边却没有任何的话语，就好像一切都不属于他们一般。
事实上，也似乎是这样展现，江晨一路过来，翻看了几次的系统列表，然而每一次都是一样，无法打开，也没有办法打开。
至于系统提示音，从这个世界的下午到如今都依旧还没有响起来过一句，就好像彻底消失了一般。
另外这个原始丛林之中，也大的出乎了他的意料。
哪怕他行走了一个下午，感知尽可能的蔓延，可依旧没有发现任何人的痕迹。
别说，东院的校友，西院的对手，就是这个世界的土著他都没有发现。
就好像，这就是一个莽荒的世界一样，什么也没有，什么也摸不着。
这就让江晨的神情在这一刻有些沉凝了起来。
这一次说到底还是四院大比，哪怕万界高校当中会夹杂着一些其他目的，这一点终究不会变。
至于比斗，那就起码有个双方争执点，可现在就是找不到这个争执点，甚至连对方都找不到。
这就让人有些狐疑了，比如此时的江晨，思绪就是有些散开了起来。
不知道在思索些什么，当然，这些并不是关键，关键的是，江晨得思索如何获胜。
四院大比，他最开始的目的在于如何获取第三，也就是别倒数第一。
为此他以不到位面级的实力，就敢直接只身前往入侵火影。
这是没有办法，也是他必须做的，因为一旦东院倒数第一，那么他也会被直接抹杀。
这一次选择，他是在救他人，同样也在自救。
而现实的做法，的确是他选择对了，那一次选择，他不仅仅挽救了东院，让他不会一起被抹杀，更是获得了一个世界，成为了次元之主。
收获之大，可想而知，而这一种收获之下，其他的什么问题都可以在这其中弥补。
当战胜了南院，江晨的目光自然瞄向了第一。
作为四院大比的第一，江晨之前了解当中，其中有着一项奖励，是他垂涎三尺的。
——那就是“潜力激．々发”。
没错就是潜力激发，这是四院大比第一名的奖励。

没错就是潜力激发，这是四院大比第一名的奖励。
不过却和刘院长的潜力激发不一样，这是一种更高级别的事物，是一个世界之力为基础的潜力激发，拥有着大幅度提升个人血脉潜力和发觉个人潜力的恐怖功效。
对于江晨来说作用力绝对是毋庸置疑，毕竟对于他来说，无论是赛亚人还是小宇宙，都是激发潜能的。
赛亚人的力量，他已经达到了一个零界点，再想提升，就到达那一步，自然也需要进一步激发赛亚人的潜力。
原本他也可以一步步修炼过去，不过，能快一点，谁会拒绝。
脑海之中这些思绪飞散，江晨的念头起伏，可也就在这时，空气之中猛然之中一凝，下一刻整个周围的温度在这一刻猛然之中提升了起来，显得格外突兀。
“嗤！”
“嗤啦！”
温度提升，伴随着就是火海一瞬间弥漫了整个周围。
熊熊的大火，将周围一切遮蔽，也将江晨完全覆盖在了其中。
……
时间在流逝，在这原本演绎的历史当中，不经意间出现了一份偏差。
在这原本的世界是属于龙族的，人类不过是龙的食物。
后来有头龙提出了人龙共存的想法，龙族中便出现了赞同派和反对派两派之间的战争。但是其中还有一个共存派则又策划了一场战略：将可以毁灭龙的魔法传授给人类，并让他们参战。
但是最后得到了过于强大力量的灭龙魔导士们，连那些希望可以和人类共存的龙们也一并杀掉。而杀掉最多龙的那个男人开始进化成龙，并成为龙之王。使龙之王诞生的这场战争便是：龙王祭。
而时间流逝，龙王祭的序幕在这一刻即将拉开帷幕。
伊古尼鲁作为火龙族之中最为强悍的存在，他的实力毋庸置疑，甚至拥有足以碾压大部分龙珠的恐怖。
面对即将到来的龙王祭，它是充满信心的，不过就当它的身影要从脚下那毫不起眼的地方横掠而过之时，它的意识当中本能传来了一股不安的感觉。
这一份感觉来的事那样的强烈，也是那样突兀，甚至让伊古尼鲁从未体验过，可就是这样感觉，又是那样的让人不舒服
所以在这一刻，它几乎没有丝毫由(诺的的)于动手了，一张口，恐怖无比的龙息，带着剧烈无比的火焰直接弥漫了下去，同时他的身影直接就是俯冲而下。
剧烈的动作，直接造成了难以想象的波动与震撼。
而这一种波动，与震动之中，是恐怖无比的攻击。
伊古尼鲁拥有着火龙王之称，它的实力绝对不是吹一吹那么简单，也不是简单的话语所能够形容。
以万界高校的定位，那恐怕已经超过了次元级，达到了一个骇人的地步。
……
（本来这个世界之前的设定是玉兰大陆，或者斗罗大陆，然而起，点的不能写，所以不得不换了，这也是最近卡文的原因，不过这些不能写还有其他很多世界，相信不会让大家失望的！）。


第一百九十四章 须佐能乎与火龙王
“嗤啦！”
火海弥漫一瞬间就是将江晨的身影完全给吞没，恐怖的火焰更是在这一刻蒸腾向了整个四周。
将一切完全遮蔽，火海当中，江晨的神情带着一份平静。
并没有多少波动，哪怕这一份火焰的力量直接达到了一个恐怖的确。
接近次元极限，甚至可能超出了次元，达到了位面级，绝对是一个恐怖无比的存在。（上一张写错了，火龙王应该是次元，不是位面，已经修改过来了）
如果是当初江晨还没有入侵火影世界的时候，面对这一种恐怖，他就不得不谨慎了。
当然那只是之前，而不是现在伴随着他成为世界之主，能够拥有的手段就已经不知道多少了。
能够解决这一次攻击的更是不下于十种方法，自然就没有什么好紧张的，也没有那个必要。
“次元极限，位面初期吗？”
“那就试试这个吧！”
嘴角之上微微的涟漪荡漾而起，350下一刻江晨的双目缓缓闭上。
“开！”
低喝之声而起，下一刻他周身的气息在这一刻猛然之中发生了变化，一股阴冷的气息从周身升了起来。
同时双眼化为了血红，妖异的三勾玉旋转直接化为了万花筒的模样。
只不过，此时的万花筒却不是之前的模样，亦或者说，江晨动用的根本就不是宇智波带土的。
而是宇智波斑的，如今他成为火影世界的次元之主，拥有的是整个火影的一切。
同样也包括他任何力量，万花筒写轮眼当然也能够轻松使用。
“轰！”
写轮眼而起，同时江晨周身一股紫色的光芒逐渐之中而起。
下一刻伴随着轰鸣之声，一直暗紫色的巨大手臂而起，没有丝毫征兆的直接横扫向了周围的火焰。
巨大的气劲直接撕裂空气，同样也将火焰完全撕碎。
须佐能乎初始阶段，也是最初阶段，只变化出手臂和肋骨，可用作攻击、防御、保护、控制等多种用途。身体并没有被须佐能乎完全包裹，而是留有较大空隙，但防御力已经足够抵挡大部分攻击。
这一种火焰虽然恐怖，可在江晨的加持下，直接被撕裂。
“吼！”
然而也就是刚刚撕裂的一瞬间，一道巨大的龙吼之声而起，犹如瞬间震动了整个周围，一道道的涟漪扩散。
紧接就是风压直接挤压了空气，让空间都发出了微微的声响。
江晨抬头，正好看到了那龙息被撕碎后的身影。
庞大恐怖，而且江晨能够感觉到对方的气息绝对已经初入位面级，如果放在火影世界，这似乎已经是顶峰的力量。
特别对方的形态，更是把他不由吓了一跳。
庞大的体型，古铜色的身体，蜥蜴的身体，一双带着残破一般的蝙蝠翅膀。

庞大的体型，古铜色的身体，蜥蜴的身体，一双带着残破一般的蝙蝠翅膀。
这一幕，亦或者说这一只生物怎么看怎么眼熟。
——龙。
西方龙，在意识交织之中，仅仅片刻的时间，江晨就是已经忍不住了这生物的身份。
一条西方龙，而且是一条极为恐怖的西方龙。
说实在的，这还是江晨第一次见到龙，虽然不是神龙，他的双目也不由有些闪亮。
当然闪亮归闪亮，他的动作倒是不会有丝毫的停止。
(caeg)“轰，轰！”
猩红的瞳孔之中微微一缩，下一刻周身的暗紫色气息在这一刻猛然之中浓郁了起来。
无与伦比的气息，从整个身体之上荡漾而起，让人心颤而恐怖的气息弥漫而开。
这一刻虽然他动用的是宇智波斑的力量，不过在他的本身加持下，须佐能乎的力量比之原版还要恐怖。
暗紫色的气息蔓延，原本只是一只手臂，此时竟然猛然间扩张了起来。
一道道的骨骼交织，很快就是形成了一道巨大骷髅存在。
这就是须佐能乎的第一阶段，也是完整阶段的开始。
这一形态，查克拉会将身体完全罩住，防御力也进一步提高，但脚底仍留有空隙，过于猛烈的攻击也能攻破其防御。此时须佐能乎可手持一些简单的武器，如普通的刀剑等，攻击手段为普通的物理打击。
巨大的骷髅形态呈现，江晨意念一动，犹如操纵机甲一样。
下一刻，骷髅形态的须佐能乎直接抬手，抵挡着他从天而降的巨龙。
两者的距离在眨眼睛而过，江晨动用写轮眼加上形态变化也用了那么一瞬间。
可就是这一瞬间，就是巨龙而下的时间，气压完全破碎距离彻底而过。
“轰！”
下一刻暗紫色的骷髅手臂，直接和高空之中的巨龙碰撞在了一起。
巨响夹杂，无形的冲击波以两者为中心，向着四面八方扩散了开去，一道道的涟漪交织，直接形成破坏力。
周围本就被高温弥漫的丛林，这一刻直接被摧毁，江晨两者碰撞周围，更是因为力量轰然间塌陷。
至于那一颗颗参天古木，别说悍然不动，就是连根拔起的机会都没有，在刹那间就是彻底崩解开来化为了碎片。
周围形成了难以想象的风暴，当风沙散去，中央也逐渐显现了出来。
两道身影，亦或者说是一龙一人，就这样一上一下的对持着。
巨龙俯冲而下，骷髅手臂却犹如铜墙铁壁一般阻挡了一切冲击，也停滞了巨龙所有力量。
……
（起，点的世界需要过一段时间，等这一段风波过去，另外世界等级的理解，大家可能出现一些无解，不是越强的世界等级越高，简单点说，次元就是一处空间，位面是一个平面，而世界则是无数个位面组成，这里面可不代表位面的战斗等级一定高于次元，也代表一定不如！）。


第一百九十五章 次元，位面，世界的差异
风沙在逐渐之中散开，两道身影显现，然而这一刻宛如整个世界都在这一刻以他们为中心。
“什么？”
伊古尼鲁巨大而猩红的瞳孔之中满是愕然之色，整个龙躯都不由在这一刻微微~一震。
刚才，无论是最开始的龙息，还是之后的攻击，它可没有丝毫留手，可这完全没有留手-的攻击。
却被眼前这一刻看起来似乎只是人类的家伙轻松挡住。
人类什么时候有这么恐怖，不，应该说人类不应该只是它们龙族的食物吗，哪怕它对于这一种“食物”并不怎么在意。
可理论上，不可能达到这一种恐怖的层度，更不可能挡住他的攻击。
“吼！”
震惊之后，就是巨大的龙吼震动天地，无与伦比的力量在这一刻弥漫向了整个四周，也向着周围扩散。
气息夹杂之中，直接就是产生了一阵阵的音波，音波扩散，直接就是形成了冲击。
江晨浑身的须佐能乎都不由微微一颤，不过第一形态的存在，都有些要崩溃的感觉。
不过也就在这时，江晨双眼之中属于宇智波斑的万花筒写轮眼的瞳力，在这一刻没有丝毫保留的倾泻了出来。
“不错的力量！”
“不过也只是蛮力而已，到此为止了！”
淡漠的声音带着一份低吟，江晨的声音而起，有些平静，不过伴随着瞳力倾泻，他整个人的气息在这一刻也发生了明显的变化。
“人类，你这是在找死！”
伊古尼鲁再好的脾气，也不可能允许江晨这一种挑衅，瞳孔在收缩之中猛然爆发出来了恐怖的气息。
怒了，作为火龙王的它彻底怒了，这一瞬间甚至爆发出来了难以想象的威能。
而在这一种恐怖威能之下，庞大的龙躯也直接形成了一份难以想象的压迫。
不过也仅此而已了，因为当气息交织，伊古尼鲁还没有任何动作，万花筒写轮眼的瞳力就已经倾泻而出。
“嗡！”
隐约间虚空微微的涟漪荡漾而起，不过还没有等无边的气息扩散，伊古尼鲁的气息猛然一顿。
紧接着它的瞳孔之中发生了变化，原本的普通兽孔在这一刻直接化为了写轮眼，不过只是三勾玉。
同时江晨能够感觉到自己意识一沉，下一刻一股由于足以支配一切的感觉直接蔓延而出。
眼前这一只巨大无比的火龙好像他已经可以控制一切了。
当然这不是感觉，而是真实，写轮眼对于控制之能绝对是恐怖，尾兽能够控制，眼前这一条西方龙同样也能够控制。
“轰！”
气息爆发，恐怖的气浪席卷，明显火龙还在挣扎。
可惜明显是徒劳的，写轮眼的控制之下，绝对是恐怖无比。
它的挣扎，也仅仅只是维系了那么一瞬间就是已经停了下来。
背后的龙翼煽动，缓缓的停在了江晨的身前。
江晨的嘴角带着一份微微的弧度，随即脚步一迈，身影直接跨越了彼此的距离，出现在了这一条龙的背上。

江晨的嘴角带着一份微微的弧度，随即脚步一迈，身影直接跨越了彼此的距离，出现在了这一条龙的背上。
说句实话，哪怕是如今，他也不知道眼前这一条龙到底是什么鬼，又为什么袭击他。
可这些明显不重要，江晨也没有丝毫的在意。
毕竟他此行，亦或者踏入这个世界最根本的目的，就不是了解这个世界。
和火影和圣斗士都有些区别，这一次顶多也只是比斗而已，虽然如何胜出，可却有着一个最为简单。
亦或者说他的目的极为简单，直接碾压西院就行。
至于这个世界，他目前没有这个层次也没有这个必要。
世界达到了小千世界的层次，其复杂层度绝对不是开玩笑的。
虽然不是每一个次元都有火影那么恐怖，火影的战斗体系，江晨估摸着一些世界也难以匹敌。
三大瞳术，各种忍术，那不是一个次元能够拥有的。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
此时进入万界高校已经不短的时间了，江晨也不再是之前的那一个小白了。
对于所谓的次元，位面，世界，宇宙，也有了一个初步的了解了。
这不是简单的力量高低的差距，而是等级的差距。
次元只是一处独立形成的空间，只不过他已经形成了体系，而至少三个次元则是构造成一个位面。
众多的位面则是构造世界，而由位面构造的数量则是决定着世界的等级。
一般分为小千，中千，大千，以此类推，无数个世界应该就是构造成宇宙。
0
虽然理论上宇宙的力量体系是大于世界，大于位面，大于次元。
可这只是理论上，并非是世界上，偶尔的例外，会颠覆这一种常识，就比如火影世界。
他的力量体系就是极为的高，甚至超出了一般位面，如果世界等级的限定，让那些忍者的高度注定有限，而不是龙珠那一种无限。
江晨想入侵那个世界，可没这么容易，亦或者根本就不可能。
至于眼前这个，既然是小千世界，哪怕它就是世界等级。
其复杂层度绝对不是开玩笑的，两种入侵方法，无论那一种都不是他如今能够达到的。
毕竟其他不说，他可没有跳跃空间的能力，如何在这些世界当中的位面，穿行都是一个很大的问题，更别说入侵了。
所以江晨从一开始的定位就是很清晰，那就是战胜西院，仅此而已。
“走！”
身影处于龙背之上，江晨低喝了一声，同时他的瞳孔之中写轮眼的瞳力操纵。
“轰！”
下一刻，伊古尼鲁的庞大体型展翅，身影直接就是腾飞而起，冲向了远方，而江晨也直借代着这一头巨龙作为了代步。
当然至于他这一种感觉是不是心血来潮，那就难说了。。


第一百九十六章 世界级的恐怖压制
巨大的火龙腾空，掀起来了一层层的气浪，江晨的身影就这样的简单的矗立在了伊古尼鲁的身上，这一刻的他，犹如在这一刻化为了一位龙骑士。
当然这也何尝不是，毕竟江晨此时万花筒写轮眼之下，对于伊古尼鲁的控制，绝对比龙骑士还要完美。
几乎可以称之为绝对了，而这样一来，说他是龙骑士也很正常。
当然江晨可没这心思去当什么龙骑士，这一头火龙也只不过悲剧，正好攻击，他当然不介意自己在行走之时，一个代步工具。
这无疑会是一个很好的办法，特别在这个世界完全陌生的情况下，那就更加如此了。
不过江晨轻松，潇洒“三七七”，其他进入这世界的万界高校学生。
无论是东院还是西院，这一刻都不轻松起来了，不，应该说艰难起来了。
妖精尾巴，也许单一的力量体系未必有火影高，然而有一点却不得不承认，那就是他足够凶险，比火影可要凶险多了。
无数时空交织，也同样产生了无数可能，任何可能都可能化为危机。
东院的学员，西院的学员，每一个人都是精英之中的精英，不说西院的，就算东院的，那一百人那一位不是次元极限，甚至迈入位面级。
而西院则是更加恐怖，其强大，甚至足以碾压一切，然而在这个世界上，他们却一下子抓瞎了。
至于原因也很简单，伴随着龙王祭的即将开始，整个主时空的所在，一下子完全混乱哦起来。
一位位的恐怖存在降临，将原本的寂静在这一刻彻底打破，难以想象恐怖蔓延当中，是这些苦逼的学员。
尼古拉斯就是西院的一名学员，而且还不是普通学员，进入高等级位面级别的他，相比于李旭辉也丝毫不逊色。
甚至因为他更加年轻，自然而然潜力也更加的巨大。
原本的他也是信心满满，等待着那最后的第一名拿下。
这一点，哪怕四院大比的考核临时改变，选择了小千世界，他的念头也未曾有过丝毫改变。
然而当进入这小千世界之后，他已经不这么认为了，至于原因也很简单，那就是一路过来，他已经不记得自己被猎杀了多少次了。
那一头头呼啸而过的巨龙，看起来实力似乎不强，最高等级也不过位面，最低等级的也就次元。
可问题在世界当中，这里是他们的本体，对于他们本身就有一种加成，对于他们来说，却有了一份压制。
就比如如今，他位面高等级的实力，在这里顶多就能够发挥出入门的水平，压制的很厉害。
尼古拉斯也很清楚这是因为世界等级实在太过高了。
像火影，虽然力量体系极为恐怖，可世界等级的确不够高的，这一种情况下，压制也有限。

像火影，虽然力量体系极为恐怖，可世界等级的确不够高的，这一种情况下，压制也有限。
可眼前这个世界，毕竟是小千世界，这一种压制就极为恐怖了，几乎达到了九成，简单点说尼古拉斯此时能够发挥出来的力量也不过就一成。
这样一来就很悲剧了，对方增加，他被削弱，又没有资源，这不由让他憋屈无比，更是狼狈无比。
几乎要想骂娘了，而且更加坑爹的是系统竟然没有丝毫提示，他甚至都不知道什么时候才结束，什么时候又才算赢。
当然哪怕到了如今这一种地步，他依旧也没有考虑过输的问题，亦或者说，他本来就没有认为自己会输。
时间则是在这一分一秒之中流逝，不知道过了多久，也不知道每一个人走了多久。
可如果有人从高空俯瞰，又可以观察下方的任何一个人，就会发现这些人竟然都已经向着中央集结。
每一个人都是无意识的行动，可每一个人的行动都是向着一个目的地汇聚。
而汇聚嗯所在，一头头庞大无比的龙影也在这一刻汇聚，巨大的峡谷之中，龙影咆哮震颤天地，让周围显得恐怖无比，也是骇然无比0 .........
这里，不出意外就是龙王祭很显然就会在这里举行。
这也是一头头巨龙向着这里的汇聚的根本，当然这对于东院还是西院的学员，甚至包括江晨在内，都没人知道。
所以这一种情况下，自然而然是学员的悲剧，因为他会偶然或者必然的直接和那些龙对上了。
不过还好的是，这一种世界压制，对于实力越弱的，压制就越少，越强的压制就越狠，就好像尼古拉斯一样。
他的实力是西院最强者之一，压制也自然是最很的一个，其他人可没他这么悲剧，特别东院实力相对于弱不少，他们的压制就更加少了。
当然对于这些尼古拉斯知道一些，也不知道一些。
他的视线也没有定格在这里，因为他的双目之中，前方的丛林在这一刻已经出现了尽头。
当然也不仅仅只有他，因为其他进入这个世界的学员在这一刻也是同样如此，每个人在面对过原始丛林那密密麻麻，以及野兽的5.2袭击之后，他们终于看到了道路的重点。
伊古尼鲁的身上，江晨在乘坐飞行，大概两天的时间之后，他的神情也不由微微之中的一怔。
因为在不远处，那里已经不再是原始丛林，而是一处完全开阔的场所，亦或者，应该说是一个峡谷。
只不过这一处峡谷却是巨大无比，单单存在就已经相比于整个火影世界。
当然更重要的是，前方，那里有着一道道恐怖存在的充斥，江晨感应当中就有着无法忽视的位面级存在不少，位面中等级都有着好几位。
而且这些都不是其他什么生灵，龙，都是巨龙，前方那都是一条条巨龙。
“这里！”.


第一百九十七章 龙王祭，四院大比
“这里？！”
低低的声音而起，那是江晨开口的话语，他的神情之中，带着一份微微的疑惑，还有着一份起伏。
一只巨龙，这并不算什么，毕竟各个世界都有着各个世界的不同。
别说西方巨龙，就算遇上一头华夏神龙都属于正常没多少稀奇。
可问题是，眼前的巨龙是不是有些太多了，不是一两头，也不是七八头，而是密密麻麻，甚至有些数不清这到底有着多少头了，这就有点恐怖了。
毕竟巨龙，按道理不可能是什么大白菜，一抓就一大把，哪怕这只是西方巨龙，按道理也不可能会这样。
这很显然应该是发生了什么事，什么什么大事。
不过还没等江晨的念头而起，周围丛林之中，一道道的气息陆续出现，一下子吸引住了他的目光。
高空俯视，江晨的视线可谓是一下子就发现了那些刚刚从丛林带着狼狈之20中走出来的身影。
这些存在，不是别人，正是那些学员，那些和他一起踏入这小千世界，东院和西院的学员。
不过很明显这些人的样子有些凄惨了，一个个气势带着一份低迷，明显还有着不少人受了伤。
江晨的感知蔓延，更是能够发现，这一刻走出来的身影，并不是两百人，顶多也就一百出头而已，明显这不是进入小千世界的全部成员。
亦或者说，有几十人，在进入的这几天时间当中，直接被未知恐怖彻底埋葬了。
这样的结果，这样的可能，江晨的心中都不由微微之中一紧，毕竟万界高校的学员，他是清楚的。
特别东院，他更是了解无比，前一百名，哪怕是没有进入危险地带的那些人都是有着难以想象的强大，至于那些在圣斗士之中被丢入冥界，乃至于那些乱七八糟世界之中的存在，能够活下来，就已经足以说明他们的实力了。
至于西院，作为四院之首，他的强大与恐怖，绝对是毋庸置疑的，甚至完全凌驾于其他三院之上。
可就是这一种存在，在这几天的时间当中都陨落了不少。
这其中到底发生了什么事，让江晨不得不注意，不过也就在这时，他的双目一个恍惚，紧接着耳旁一道熟悉而又又带着久违的声音在这一刻直接响了起来。啊
“叮，四院大比正式开始！”
一道简简单单的声音，不大，然而不仅仅响彻在江晨的意识当中，也同样传入了所有人的耳膜。
让一名名万界高校的学员，在这一刻都不由浑身一震，其中更是有人双目放光，当然也有着人松了一口气。
几天，好几天，系统没有任何回应，列表打不开，这让他们是一点心里底都没有。
终于，终于在这一刻系统的声音再度而起，这让他们的思绪在这一刻都不由有些纷乱。
不过还好，不管他们的念头如何起伏，系统的声音在这一刻完全没有停下来的意思。
所有人在激动个心绪波动之余，也缓缓的平静了下来，等待着系统的继续声音。
“龙王祭即将开启，破坏龙王祭，灭杀所有龙王，并成功返回！”

“龙王祭即将开启，破坏龙王祭，灭杀所有龙王，并成功返回！”
系统的声音继续，然而这样的声音却让所有人都不由浑身一震。
“龙王祭！”
江晨怔了一下，他第一反应不是被震住，而是有些愕然起来了。
因为这简单的三个字，并没有让他感觉陌生，反而是熟悉，虽然不至于有对于火影那一种熟悉，然而却也清楚。
“伊古尼鲁！”
“龙王祭！”
“这里是？”
低低的声音而起，江晨的神情当中，双目之中有些微微的闪烁，同样也带着一份起伏。
在写轮眼控制了眼前这一头巨龙之后，他也直接知道了这一头巨龙的身份，火龙王伊古尼鲁。
原本他只感觉这个名字似乎眼熟，不过却没有多少在意，然而伴随着这一刻系统的提示音而起，他的视线却一下子定格了起来。
特别这些关联起来，他几乎一瞬间就想到了很多，也明白了很多。
妖精尾巴，他来到的是妖精尾巴的世界，这一点已经基本可以确定了，伊古尼鲁，火龙王伊古尼鲁，也就是纳兹的养父，也就是教导他灭龙魔法的火龙。
只不过明显这里的时间线出现了一点点的问题，不再是剧情发展的时期，而是之前，应该是几百年前龙珠还在大陆称霸的时期。
至于确定也很简单，这周围密密麻麻的巨龙，明显不是剧情之后拥有的。
当明白自己身处的500情况之后，江晨的脑海之中不由有着一万匹草泥马狂奔而过。
说句实话，若说动漫之中，有什么他最不想去的世界，妖尾绝对是其中之一。
不是他等级太高，事实上单论力量体系他未必比火影高到哪里去，而是这里他乱。
魔界，现实，未来，过去，平行时空，各种乱七八糟的交织，可谓是乱七八糟，一进入这里别说好处，别彻底懵逼都算好的。
特别他对于妖精尾巴还只有这么熟悉的情况下，结果只会更加的傻逼。
然而这一刻，他却的确降临在了这个世界之上，江晨的嘴角在这一刻都不由有些微微抽动。
不过并没有等他思绪有多少流转，前方一道恐怖无比的身影直接撕裂空气冲了过来，庞大的气息相比于伊古尼鲁丝毫不弱。
而伴随着它庞大身影的同时，是那巨龙那轰隆隆震动整个周围天地的声音。
“哈哈，伊古尼鲁，你果然来了！”
巨龙的声音不小，亦或者应该说是如同雷鸣一般震动。。


第一百九十八章 巨龙的尊严？？
“哈哈，伊古尼鲁，你果然来了！”
哈哈的声音而起，伴随着是巨大无比的龙威在这一刻轰然间覆压而下。
远处一头巨龙撕裂空气，刹那间划过了彼此的距离，来到了江晨和伊古尼鲁的身旁。
目光交织，江晨的瞳孔也不由收缩了一下，因为眼前这一头巨龙丝毫不逊色于伊古尼鲁，身体体型还要稍微大上了几分。
当然关键的还不是这个，关键的是，这一头巨龙浑身被晶莹透亮的翡翠所覆盖，整个巨龙显得格外的炫目。
明显这只是一只翡翠龙，而且看起实力可能相比于伊古尼鲁只会强不会弱。
特别在这个世界之中，江晨的神情也不由带上了一份慎重之色，毕竟小千世界的加成实在太过巨大了。
这一种提升几乎是一种蜕变层次的增加，绝对恐怖，眼前这一头巨龙看起来似乎只是初入位面，不过其实力绝对是恐怖无比。
恐怕一旦爆发起来，自身被压制，对方被加强，江晨估摸着恐怕自己应付起来恐怕也会有点吃力。
当然这也只是有些吃力，一个世界的加持，作用可不仅仅只是能力，还有着各种刷东西。
此时的江晨看起来也不过刚刚突破位面，然而也因为他的实力并不强，至少等级并不强，他的压制可没有尼古拉斯那么恐怖。
不过也只是相对的，加上世界之力的压制，实际上能否发挥出突破之前的实力，都得打个问号。
当然有些时候，实力可不是单纯的力量来解决，就比如眼前的火龙王，不照样直接被他碾压了。
绝对的梦里之下，加上赛亚人血脉，小宇宙，江晨对于自身还是有着一份充分的自信。
所以这一刻哪怕是面对眼前又一头巨龙，他也没有丝毫慌乱，甚至显得极为淡然。
“咦¨．！”
龙威碾压虚空，这一头翡翠之龙明显和伊古尼鲁很熟悉。
当身影靠近，他正准备继续开口之时，动作却猛然停了下来，神情之中在这一刻也不由发出来了一声轻咦之声。
不是很大，然而伴随着巨龙的声音，又怎么可能小得了。
“人类？”
“伊古尼鲁，你在干什么？”
而轻咦之声后，就是这一头翡翠巨龙完全愕然的声音，巨大的龙孔死死的定格在了江晨的身上，神情之中充满了不可置信。
他，他看到了什么，人类，一个人类竟然站在了伊古尼鲁身上。
开什么玩笑，不，应该说是开什么国际玩笑，巨龙，他们巨龙什么，人类又什么，那不过就是一群食物而已，有什么资格站在巨龙身上。
哪怕他与伊古尼鲁的所谓关系，不是那么和睦，可这一幕也让他愤怒了起来，因为这是巨龙的尊严，也是让他们根本无法接受的情况。
“他现在是我的代步工具！”
不过正在他准备等待着伊古尼鲁回答之时，一道轻飘飘的声音在这一刻突兀之间响起，也同样传入了翡翠巨龙的耳中。
江晨的眉头轻轻一扬，看着眼前的这一头巨龙他并没有多少在意，自然那开口的话语也是他说出来的。

江晨的眉头轻轻一扬，看着眼前的这一头巨龙他并没有多少在意，自然那开口的话语也是他说出来的。
当然这也是事实，伊古尼鲁，这一位火龙王，也的确只是他的代步工具。
“代步工具？”
“人类，谁让你说话了！”
“轰！”
轰隆隆的声音而起，下一刻一股恐怖无比的威严在轰然间就是爆发了开来，以这一股难以想象的气势在刹那间横扫向了四周。
龙威，彻彻底底的龙威，虽然翡翠巨龙根本没有听懂江晨话语的意思，不过这也没有必要了。
因为在他看来，江晨的开口，无疑是亵渎了他们巨龙，而亵渎了巨龙，那就唯有毁灭了。
“轰！”
恐怖的龙威绽放，庞大威严在这一刻轰然间爆发了出来，犹如海啸一般浩浩荡荡的席卷而起。
恐怖无比，整个天空在这一刻不由为之震动了起来一道道的涟漪扩散，单单气势就将周围的空气完全隔绝。
其恐怖层度可想而知，此时当翡翠巨龙动手的一瞬间，就是有着不少巨龙的目光吸引过来了。
只不过这些巨龙并没有多少在意，巨龙可不是什么好相与的存在，亦或者应该说是每一头巨龙斗士暴躁无比。
这一种结果下，哪怕龙王祭还没开始，提前打起来也不是什么稀奇的事情。
此时当伊古尼鲁和翡翠巨龙正式爆发出来恐怖威能，这些巨龙要么直接划过，要么停了下来，准备看看看看好戏。
而这一刻好戏似乎在此时即将拉开了帷幕，因为伴随着江晨根本没有理会，后者的愤怒越发的剧烈了起来。
“¨｀ 人类你这是找死！”
“给我滚下来！”
一道咆哮之声，带着撕裂空气的愤怒，同时还有着一只巨大无比的龙尾在这一刻直接从高空甩下。
剧烈的冲击，夹(了王好)杂着恐怖的力量，沿途的空气几乎还来不及排开就是彻底被压爆。
攻击，没错就是攻击，这一头翡翠巨龙二话不说就已经发动了攻击，甚至都没有给予江晨丝毫的反应机会，乃至于将伊古尼鲁也同样覆盖了上去。
快，难以想象的快，攻击更是显得突兀无比，然而江晨似乎早已预料到了一般。
并没有丝毫的慌乱，瞳孔之中，猩红的写轮眼旋转，下一刻伊古尼鲁巨大的龙躯在这一瞬间就是动了。
没有选择躲闪，也没有选择其他什么，而是直接迎击而上。
“轰！”
没有撞击到龙尾，而是两只巨龙的身体在这一刻轰然间撞击在了一起，恐怖无比的气劲直接掀起来了难以想象的风浪。。


第一百九十九章 被吓到的万界学员们
“轰！”
庞大的龙躯在这一刻轰然间碰撞，位面级的力量直接绽放了开来，周围的空间都要在这一刻被震动。
一股股的碰撞冲击波，更是对碰为中心向着四面八方辐射而开，周围的空气不是别压爆，就是被直接排除而开，犹如在这一片地区即将形成一片真空地带。
两者瞬间对碰，随即就是两股反作用力而下，两道庞大无比的身影倒飞。
“嗯？”
伊古尼鲁身上，江晨的神情之中略微的有些意外之色，眼前这两只巨龙的实力，包括他自己脚下这一头，都有些微微的出乎他的意料。
虽然他在此之前的两天，他和伊古尼鲁交手过，只不过那只是瞬间的对碰，聊过天直接被他用万花筒写轮眼操纵了。
此时当他再一次操纵发挥之后，就发现了伊古尼鲁的实力还没有发挥出完全，亦或者说绝对。
同样不仅仅伊古尼鲁，还有着对面那只翡翠巨龙也是如此。
“不可饶恕！”
“不可饶恕！”
龙吼之声震动天地，不过在江晨感觉而言却是那样的傻逼。
翡翠巨龙的愤怒，他963压根没有在意，不过战斗却并没有就此结束，江晨这一刻可是来了兴致了。
“再来！”
低喝一声，猩红的万花筒写轮眼操纵，巨大的伊古尼鲁再度而动了起来，带着一份比之之前还恐怖无比的气势直接俯冲而上。
这一刻，和之前不同，不再是翡翠巨龙率先发动攻击，而是江晨操纵伊古尼鲁率先发动攻击。
“轰！”
虚空之中再度是巨龙碰撞的恐怖，而且这一刻两者之间除了绝对力量之外的能量体系，也在这一刻蒸腾了起来。
恐怖无比的火焰犹如要灼烧一切，也似乎要将整个苍穹完全覆盖，其中还有夹杂着难以想象的龙息。
另一边，一股不同于元素之外的其他力量荡漾，碾压了一切虚空，和火焰碰撞在了一起。
江晨的身影处于伊古尼鲁的身上，也处于了两种能量倾泻的最中央，可奇迹般的却并没有受到这两种能量的影(ajfb)响。
不仅仅浑身一点事情都没有，反而他能够感觉到这两股能量，特别是那一股股火焰的恐怖能量，不仅仅没有灼伤他，更是开始了融入了他的身体，进一步的强化，和提升着他的身体属性。
可谓是极为的奇异和神奇，让江晨这一刻都不由有种呻吟出来的感觉，可谓是极为的舒爽。
“这，就是魔法？”
“亦或者应该说是灭龙魔法？”
伴随着这这些能量逐渐涌入，江晨处于伊古尼鲁身上，也逐渐的明白了怎么回事，带着一份轻语之声而起，整个人的神情之中也不由出现了一份微微的笑意。
灭龙魔法，一个并不陌生的名词，动漫《妖精的尾巴》中的魔法。

灭龙魔法，一个并不陌生的名词，动漫《妖精的尾巴》中的魔法。
理论上是把自己体质转换龙的身体，用来弑杀龙的魔法，由龙亲授，或者在体内埋入灭龙魔法龙属性的魔水晶。具有龙的体质。
当然这只是官方解释，不代表是现实，江晨感觉这一种灭龙魔法，应该类似于人柱力和尾兽之前的感觉，而事实上，似乎也是如此。
感受着自身那一点点的提高，江晨的嘴角之上，那一份微微的笑容，在这一刻越发浓郁了起来。
要知道，他的体内可是有着小宇宙，和赛亚人的血脉，这一点点的提升，绝对会呈现出一种几何倍递增，甚至可以说跃升。
当然这一刻江晨是感觉爽了，其他人却在这一刻有些傻眼了。
特别那些万界高校的学员们，更是如此，一个个神情呆滞的看着高空之中。
这不是震惊，是震撼，作为一路过来的他们，可没有江晨那么幸运，反而是悲剧无比，一个个被巨龙袭击的要骂娘了。
特别他们的实力被世界压制，巨龙却被加强，这一种情况下，就更加让人有些傻眼了，这一种情况下，他们看到了什么。
一道身影，一道矗立于巨龙身上的身影，那一名少年，分明和他们一样的同样是万界高校学员。
“那，那是？”
“那家伙？”
“怎么可能？”
“江，江晨，是江晨！”
“天啊，他竟然弄到一头巨龙，怎么做到的！”
一道道的声音而起，带着起伏，也带着一份震惊，每一个人的心绪在看到江晨之后，就彻底不淡定了起来，喃喃的声音之中带着一份完全的起伏。
巨龙，那可是巨龙，对于来自于万界的他们来说，都是憧憬无比，哪怕这些巨龙只是在增幅当中才有着这一份恐怖，可也让他们无法淡定了。
不过起伏之后，每个人的心思在这一刻都不一样了，东院的学员们，这一刻不由露出来了一道道狂喜之色。
他们很清楚这将代表着什么，一头巨龙，而且还是这一种增幅下的巨龙，对于这一次四院大比他们的增幅绝对是巨大无比。
原本对于战胜西院，他们基本不报多少希望，可这一刻却似乎并不止如此了。
因为世界之力的压制，本就让两者的距离在眼前的情况下已经拉小了，虽然同样被压制，不过东院的实力普遍偏弱，压制的自然也没这么严重。
加上如果再有一头虽然只是位面入门，然而却足以发挥位面高级的存在，绝对能够起到的作用毋庸置疑。
甚至战胜西院，在这一刻不再是不太可能的事，而是很有可能的结果。
“轰！”
“轰，轰，轰！”
一道道的震动传达，难以想象的恐怖在这一刻蔓延，直接扩散向了四周，高空，伊古尼鲁和翡翠巨龙的碰撞，逐渐落下了帷幕。.


第二百章 被围杀了，巨龙的愤怒
“轰，轰！”
“轰隆隆！”
巨大的声响震动于整个天地，一层层的涟漪向着四面八方扩散而开，恐怖的对碰，直接演化出来了一份难以想象的冲击波。
周围的空气在这一刻完全被排开，当然这并非是关键。
关键的是此时的江晨的气息，在这一刻明显发生了变化，虽然不至于演化成蜕变，然而却已经是升华~了。
没错就是升华，小宇宙的层次在迅速之中开始了提升，战斗力也在逐步之中开始-一种晋级。
“轰！”
当再一次碰撞，伊古尼鲁和翡翠巨龙庞大的身躯分开。
不过这一次明显有些不一样，江晨没有选择再操纵伊古尼鲁。而是瞳孔之中猛然一阵收缩，猩红的鲜血从万花筒渗了出来。
万花筒的模样，也在这一刻，直接发生了改变，形成了宇智波鼬的模样。
“嗤啦！”
紧接着，远处的翡翠巨龙还没来得及再度俯冲，整个人的身形就是不由一下子僵直住了。
伴随着“嗤啦”的轻响，周身直接蔓延出来了一道道漆黑的火焰。
而且这些火焰选择的方向，也是极为的奇异，全部是翡翠巨龙在碰撞到伊古尼鲁之后形成的伤口。
天照，万花筒写轮眼的能力之一，是宇智波佐助和宇智波鼬两兄弟的得意技能，拥有着燃烧一切的恐怖威能。
理论上只能被封印，不能被熄灭，其恐怖绝对可想而知。
当然，这一种不能被熄灭只是在火影世界，在此时的世界上当中，当然未必，不过江晨的时机却是选择的极为的完美。
翡翠巨龙伤势严重了，这一种情况下，加上天照的燃烧，绝对是恐怖无比的效果，事实上，也似乎正是如此。
因为天照燃烧的瞬间，任翡翠巨龙如何挣扎，甚至滚动，可依旧没有丝毫熄灭意思，然而燃烧的更加的炽烈了起来。
“吼！”
巨大的龙吼之声震动天地，一道道的无形冲击波向着四面八方蔓延而开。
其中包含着翡翠巨龙，那难以想象的痛苦之色，没办法天照之下，已经灼烧了很多，甚至伤及到了巨龙的根本。
当然对此，江晨的神情倒是显得极为的情景，双眼之中万花筒静静旋转，周身的阴森气息，也越发浓郁了起来。
“噗噗噗！”
翡翠巨龙在宝龙之中挣扎翻滚，巨大的力量直接碾压虚空，让空间之上发出了一声声的爆鸣之声。
最终，在恐怖的翻滚之中，翡翠巨龙终于有些无法稳住自己的身形，从高空之中犹如一道流星直接朝着下方坠落哦下去。
天空被划破，恐怖的力量之下，造成的是难以想象的冲击。
这一幕，让所有人都愣住了，无论是那一名名的学员，还是不远处，原本只是看好戏的巨龙，在这一刻都并没有丝毫例外。
伊古尼鲁和翡翠巨龙的战斗，映射到了不少人的目光，自然也引起来了他们的注意。

伊古尼鲁和翡翠巨龙的战斗，映射到了不少人的目光，自然也引起来了他们的注意。
相比于人类那复杂无比的神情，巨龙那边就纯粹多了，毕竟对于他们来说，战斗这属于极为正常的事情。
毕竟巨龙，可不是什么好好先生，他们彼此之间，谁又没有战斗过，早已经习惯了。
特别翡翠巨龙和火龙王伊古尼鲁，他们也是熟悉，所以压根就没有在意。
然而谁也不知道，在这一种不在意当中，竟然战斗完成的这么迅速。
很多巨龙只是恍惚之间，原本势均力敌的翡翠巨龙与伊古尼鲁，在这一刻竟然就分出来了胜负，翡翠巨龙败。
高空之中，以他们巨龙的感应都能够清晰的察觉到这一头巨龙已经走到了生命的终点。
快，难以想象的快，仅仅一瞬间就已经画上了句号，谁也没有想到，谁也没有料到。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
不过就在这一种情况下，这些巨龙也明显发现了一份异样，毕竟他们于整个世界是进行对接的，而江晨由于是外来者，很自然就有些格格不入。
这一种情况下，伊古尼鲁身上的江晨，在巨龙的眼中就是格外的醒目了。
所以一头头的巨龙，那巨大的龙孔之中猛然之中收缩，思绪也在惊愕的刹那间就已经发生了改变。
没错，就是发生了改变，和之前的情况完全不可同日而语。
巨龙的战斗，巨龙不会理会，可这其中如果加上一个人类的话，这对于巨龙而言就已经完全不同了。
这是他们根本无法接受，也无法接受的，惊愕之后，情绪变化之余，最先的自然是一道道的愤怒之色。
“人，人类！”
“竟然是人类！”
“找死了！”
一道道的巨龙咆哮之声直接震动在了整个天地，远处伴随着龙吼，一只只的巨龙，也在这一刻瞬间动了。
人类，卑微的人类，竟然敢出现在这里，这对于巨龙来说无疑是最大的羞辱，也是最大的无法容忍。
仅仅呼吸间，就有着一头头的巨龙从远处腾空而起，直接朝向了这里，还有着更多的巨龙向着这儿汇聚。
这一幕，显得是那样的醒目，也显得是那样的冲击，哪怕江晨那万花筒的视觉当中，都不由有些剧烈收缩了起来。
“不好！”
“退，快退！”
丛林之中，尼古拉斯原本还在为高空之中的战斗所吸引，可这一刻他的瞳孔猛然扩张，一份惊骇直接出现在了他的脸容之上。
惊呼之声而起，带着震惊，还有着一份骇然，身影几乎没有丝毫犹豫，脚步一踏，几乎没有丝毫迟疑的就是朝着丛林之中再度退了过去。
他的声音在周围传递，一些反应够快的学员，也在这一刻猛然做出来了同样的动作。.


第二百零一章 世界之力的加持（上）
“吼！”
咆哮之声震动整个天地，无形的冲击波形成音啸向着四面八方而去。
一头头巨龙腾空，瞬间就是漫长的距离而过，江晨踩踏在了伊古尼鲁的身上，还没有丝毫动作，整个周围就已经被三四头巨龙所包围住了。
“人类，你这是在找死！”
轰隆隆的声音而起，那是巨龙咆哮的话语，无边的龙威，化为恐怖的压迫，至今作用在了江晨身上，同样也作用在了伊古尼鲁的身上。
这三四头巨龙，已经封锁了江晨所有的可能，所有的方向。
恐怖的气息甚至让周围的虚空都好像要被封锁，绝杀，真正意义上的绝杀。
绝对是恐怖无比“三八零”，加上世界之力的加成，这三头巨龙能够发挥的威能，颠覆如今已经被压制的整个东西院的万界学员都不成问题。
毕竟整个世界之力的压制和加成有些恐怖了，特别对于位面高级层次的压制，几乎可以说是不可理喻了。
万界高校的学员再强，也顶不住这一种此消彼长。
不过这只是万界高校，并非是包括江晨，虽然他的实力目前不是最强的。
然而，哪怕如今面对这一种情况，他也没有丝毫慌乱的意识，瞳孔收缩之中，嘴角之上，不知何时出现了一份微微的弧度，而弧度也在出现之中开始了扩散。
“还真是慢呢？”
看着一只只的巨龙，弧度扩散之余，是一道低低的轻语之声。
身影没有动，也没有丝毫表示，哪怕这三四头巨龙，恐怖的龙威，对于他已经造成了一些影响，我同样是如此。
等，他似乎在等待着什么。
目光交织，江晨的视线直接跳过了眼前的“威胁”，看向了远方。
直到视线之中，那山谷之中，巨龙一头头腾飞，他的笑意也越发浓郁了起来，甚至伴随着弧度的再一次的扩散而开。
“看来，还是需要再加一把火！”
话语在轻语，片刻之后，江晨的声音在这一刻再度而起。
不过却只有他一个人听到，也只有他一个人轻语，而简单的话语之后，整个人的气息在这一刻猛然之间发生了变化。
“嗡！”
瞳孔收缩，万花筒旋转，下一刻暗紫色的气息弥漫，眨眼从江晨的身上，向着四面八方扩散而开。
而且不仅仅将他的身影包裹了下来，更是顺着江晨的站立，直接蔓延向了伊古尼鲁，这一头巨龙。
眨眼的时间，整个伊古尼鲁的身体，就好像被一副暗紫色的铠甲所完全包裹了一样。
须佐能乎，而且动用的是完整的须佐能乎，和伊古尼鲁直接进行了提升。
这是属于万花筒写轮眼的能力，也是能够表现出来的最强。
在这一刻，江晨毫不迟疑的使用了，而被包裹的伊古尼鲁气息也猛然之间再度拔高，只不过，却少了几分狂暴，多了几分阴冷。
“噗！”

“噗！”
空气瞬息间爆鸣，下一刻是直接划过了的距离，被完全体加持的伊古尼鲁，这一刻率先发动了攻击。
“人类！”
周围的巨龙愣了一下，他们也许完全没有想到，在被包围的情况下，江晨竟然还会直接发动攻击，而愣神之后，自然就是愤怒了。
彻底的愤怒，他们感觉自己这一刻就好像被羞辱了一样，火气直接蔓延而起。
不过很显然，羞辱了又如何，小千世界的确存在压制和加成，江晨的确被压制。
可问题那只是江晨被压制了，伊古尼鲁作为火龙王，作为巨龙，自然不属于被压制的那一种，反而是被加成的存在。
同样被加持，伊古尼鲁可是双重加持，加上本身作为火龙王之称的他来说，实力就要高于一般的巨龙，这一种双重加持之下，差距自然也越发拉大了0 .........
“轰！”
距离而过，一只巨龙还在愤怒当中，身体就感觉自己一沉，下一刻，庞大的体型，带着一份冲击力就直接向着后方倒飞而出。
“不好！”
另外三头巨龙心中一紧，可同样刚刚准备行动，伊古尼鲁的身影就已经出现在了他们的身旁。
让他们那巨大无比的瞳孔，在这一刻剧烈收缩之中扩展。
不过也没有给予他们下一个动作的反应，巨大的龙尾被须佐能乎所包裹，直接轰击而下，刹那间就是压迫而下。
两只巨龙，根本就没有其他行为，就已经被龙尾碾压而下。
两道巨龙，在这一刻瞬间犹如断线风筝一般的倒飞而出，两道身体就好像是两道流星，直接砸落向了远方。
“轰，轰！”
庞大的身影砸落向地面，犹如冲击波扩散，地势直接坍塌了下去。
“这！”
面对这样的一幕，剩下的巨龙不由骇然无比，话语而起，不过他同样也只有了这一句话。
“就你一个了，那么你也下去吧！”
轻笑之声夹杂，伊古尼鲁的身影而现，伴随着是一道再度倒飞的身影。
整个周围的包2.6围在这一刻轰然间支离破碎，根本无法维系下去了。
而事情虽然说起来长，可时间从开始到结束，如今也不过十几个呼吸而已，原本的围杀就被瞬间破碎。
这样的一幕，不仅仅出乎了所有人意料，甚至让一位位原本准备撤退的学员在这一刻都停下来了动作，嘴巴微微的张合，带着一份起伏。
至于那些巨龙。更是完全出乎了意料，一头头直接僵直在了半空当中。
“怎么就这点实力，就想拿下我？”
带着一份好笑的声音而起，江晨简单的话语直接传递在了整个虚空当中，在莫名的力量加持之下，蔓延向了整个天地。.


第二百零二章 世界之力的加持（中）
江晨的声音在虚空之中荡漾，简单的话语，在小宇宙的包裹之中，直接传达向了四面八方。
静，死一般的寂静，面对着江晨的这一句话，所有人都傻了，不仅仅只是万界高校的学员，包括哪些巨龙，这一刻都同样傻眼了。
这可不是开玩笑的，江晨这话语，完全是已经在起劲的抽脸了。
“这！”
“他！”
尼古拉斯话语张了张口，然而声音却怎么也没办法继续下去，没办法，这一瞬间的起伏实在太大了。
甚至让他根本没有想到，当然这一刻周围的这些学员，也没有丝毫的例外，同样是如此。
所有人都愣住了，傻傻的看着江晨，意识都不知道如何流转了。
他们的任务是如何，他们自然是清楚，可清楚是一回事，现实又是另外一20回事，那一头头的巨龙，以及那一道道的恐怖存在，让他们原本的念头，在这一本都不得不彻底打消。
开玩笑，一头巨龙的实力就要高于他们绝大部分人，更何况这周围还不是一头。
亦或者应该说不是少数，也不是十头，几十头，而是几百头，乃至于几千头。
这样的恐怖数量之下，他的存在只有完全被碾压的一个结局。
在此时，虽然四院大比的规则是那样，可哪怕强如西院，都不得不有种从长计议的想法。
毕竟哪怕他们实力，的确够强，甚至拥有着足以碾压其他三院的实力，然而在这个世界之力压制的情况下，他们和龙王祭之中的巨龙相比，依旧不是一个层次上的。
所以他们从未想过，直接面对，也没有猜到过有人会用这么愚蠢的方法。
然而，这一刻却已经发生了，他们认为愚蠢，甚至不可能的事情，江晨却已经做了。
这一幕，让所有人，不管是西院，还是同样的东院，都完全陷入了定格当中。
他们的意识不知道如何动，也不知道该如何动，毕竟这一幕的冲击实在太大了。
“他，他这是在找死！”
“该死的，这家伙想让我们和他一起陪葬吗？”
人群之中，有着暗骂，还有着无与伦比的愤怒声音。
明显这一刻在傻眼之后，他们明白了事态的严重性。
不过还没等他们的意识交织，准备有新动作之时巨龙的动作却比他们快一步做出来了反应。
“狂妄！”
“不知死活的人类！”
“你死定了！”
咆哮之声而起，带着整个天地的震颤，一道道的巨龙身影，在原本不疾不徐之中猛然间加快了速度，眨眼的时间，就是彼此距离的划过。
当然这还不是关键的，关键的是，那远处的峡谷当中，原本没有多少在意的巨龙，这一刻也直接腾飞了起来。
这一次，和之前不同，之前哪怕是看到江晨他们也没有多少在意，毕竟巨龙之中，不是每一个都在意和厌恶人类的。
可当江晨轻易碾压了几只巨龙，以及那带着挑衅无比的话语之后，这一份淡定在这一刻完全稳不住了。

可当江晨轻易碾压了几只巨龙，以及那带着挑衅无比的话语之后，这一份淡定在这一刻完全稳不住了。
巨龙，无论是理念是如何，每一头巨龙都是拥有着尊严的。
江晨这赤裸裸的挑衅，根本就是不给予他们多少面子，泥人都有三分火，更何况是巨龙。
所以面对这一刻的江晨，他们的愤怒也一下子提了起来，甚至直接蔓延了开来。
“吼！”
“吼，吼，吼！”
巨大的龙吼之声响彻于天地，虚空在这一刻都微微的震动了起来。
整个苍穹，更是在这一刻直接被密密麻麻的巨龙身影所覆盖了起来，仅仅只是眨眼睛，整个苍穹之上，就只能看到巨龙的身影。
这一幕，难以想象的视觉冲击，一些万界高校的学员，身体更是僵直了一下。
“江晨……！”
低低的开口，有学员的话语而起，那是东院的学员，明显面对这一幕，他们起伏之余，更多的是一份担忧。
虽说彼此没有多大的关系，然而江晨毕竟是东院的一员，更是将东院从抹杀的边沿拉扯了回来，自然而然让他们所折服。
不过面对这一幕，他们也无能为力，别说如今他们的实力被世界之力压制，巨龙却被加成，就算属于正常情况，他们也基本无法应付眼前的这一种情况。
作为万界高校，亦或者应该说能够活下来，并且能够走到这一步的学员，没谁是傻子，也没谁只剩下冲动。
这一种情况下，明知不可为而为之，那就是蠢货了，他们自然不蠢。
当然这些人之中，有着一人例外。
一身白衣，带着几分清冷，317女孩的身周一切直接被冻结，由于完全被冰封。
沧月刚刚从丛林之中走了出来，就直接映射出来了高空之中的这一幕，这让女孩的脸色在这一刻不由就是一变。
“晨！”
一声惊呼，女孩的身影几乎没有丝毫迟疑的就是动了。
“唰！”
脚步迈动，自然而然就是瞬步的启动，距离直接划过，不过沧月的距离相比于江晨毕竟有些距离了。
以至于，哪怕是瞬步之下，也不足以让女孩瞬间抵达，而距离已经开始遮蔽了苍穹。
这样下去，不管沧月能不能帮的上忙，就算能，此时的时间，都明显有些来不及了。
“端坐于霜天吧，冰轮丸！”
而沧月似乎也明白这一点，所以她的动作几乎没有丝毫的迟疑，右手的斩魄刀出鞘，刹那间就是完成了始解。
“嗷！”
一声龙吟震动苍穹，紧接着就是一头巨龙撕裂苍穹直接奔袭向了高空，而女孩的身影，也直接处于了巨龙之上，借助着世界的力量，进一步的加快了速度。。


第二百零三章 世界之力的加持（下）
“嗷！”
龙吟之声响彻于苍穹，冰轮丸刹那间完成了始解，依靠着这始解的威能，让沧月的速度在刹那间发生了暴涨，直接冲向了高空。
一头直接冲撞过来的巨龙，还来不及反应，就被冰龙所冲击到，庞大的身体，连挣扎一下都还没产生，就已经直接被冰封。
而沧月的身影趋势不减，在这一刻，依旧继续而上。
不过两者的距离，终究不是那么一点，哪怕在沧月的灵压全部倾泻的情况下，依旧还有着不短的距离等待着她。
而高空之中，江晨的周围，那一头头的巨龙汇聚之中，却已经是越来越多了。
一头，两头，三头，五头……十头，二十头……
一只只的巨龙，将江晨乃至于伊古尼鲁都完全给封锁在了其中。
哪怕这其中绝大部分的巨龙相比于伊古尼鲁这一位火龙王要逊色不少，甚至有着不小的差距。
可挨不住这巨龙的数量，在一多之中再多，当一头还没什么之时，十头，二十头乃至于三十头，甚至一百头，就足以说是恐怖了。
特别在小千世界的加持之下，这一瞬间的增幅之下，导致的结果就只有让人毛骨悚然了。
量变更是足以引发出质变，产生那几乎无法想象的恐怖。
这也是入侵世界的恐怖之处，因为你要面对不是对方绝对的实力，而是对面加世界的绝对实力，根本不可以用道理计。
“吼！”
“吼，吼！”
一声声的龙吼之声而起，震动整个天地，更是向着四面八方蔓延而开。
巨大的龙吼之声，更是夹杂着一份绝对的龙威，一股比之之前还要恐怖的压迫蔓延向了四周，同时压迫在了他的身上。
让他的身体一沉，同时伴随着呼吸都不由有了瞬间的滞涩。
不过对于江晨来说，亦或者应该说对于此刻的他来说，却并没有丝毫的慌乱，或者惊恐之色，反而嘴角之上不由带上了一份微微的弧度，笑意在脸上蔓延而起。
明显就不是其他色泽，而是兴奋，当然事实上也是兴奋。
从刚才那一瞬间的出手，到之后的一切他又何尝不是等待这一幕。
尼古拉斯都明白那一种做法和嘲弄，是吸引火力和找死，江晨又如何不知道，他之所以这样的表现，当然就是有原因。
而他的原因，也自然不是为了其他什么，正是吸引所有巨龙的火力。
双目之中，看着那一只只咆哮的距离，以及开始向着他这边汇聚的动作，他嘴角的弧度，不由自主的在这一刻更加大了几分。
“还真是听话的选择，可惜你们却太蠢了．ˇ！”
低低的声音而起，那是江晨开口的话语，他嘴角的弧度在这一刻也彻底转换成为了笑意。
“嗡！”

“嗡！”
下一刻他的双眼微微的闭合，伴随着低吟的话语，双眼又在刹那间睁了开来。
伴随着这一份睁开，他的气息直接在这一刻完全发生了变化。
同时一股微微的涟漪，或者应该说是一股淡淡的波动在这一刻扩散而起，直接以江晨为中心向着四面八方扩散了开来。
这一股波动显得极为奇异，并非是任何一种能量，也并非是任何一种形式的力量，而好像真的只是一股例外单纯的波动。
然而当波动扩散向往四周辐射，一切都在刹那间发生了改变。
率先有着变化的就是江晨和伊古尼鲁，江晨只感觉自己的身体一轻，那一股压制在刹那间直接消失，就好像根本不存在一般。
原本被压制到了次元极限的实力，在刹那间完全恢复了过来，至于伊古尼鲁这一位火龙王，则是身体一沉，那一种强大无比的气息猛然间消失了不少。
当然有着反应的不仅仅只是他们，周围那一头头巨龙，在涟漪蔓延之中，很快也感觉到了。
猛然间，他们感觉到自己那一份强大突然消失了一般，就好像来的一样突兀，根本没有时间给予他们反应。
巨大的龙吼之声，在这一刻犹如卡壳一样，突兀之间停了下来，没有继续。
一头头的巨龙动作在这一刻明显不知道该如何继续，因为突然减弱，让他们拿思维根本不知道该如何流转。
当然这一刻也不需要流转了，因为江晨动作在这一刻猛然之中动了起来。
“｀ ‖轰！”
恐怖的气息犹如海啸一般在轰然间就是直接爆发了开来。
气劲席卷，直接形成了一道恐怖的漩涡，难以想象的威能在江晨身上这一刻，直接爆发了开来。
一道道的气劲荡漾虚空，直接让周围的空气都产生了一阵阵的切割，发出了“嗤啦”的一声声轻响，显得格外的醒目。
江晨的头发在无风之中一阵阵的轻扬，气劲包括之中，更是犹如形成了铺天盖地的气势，刹那间，江晨那已经突破进入位面的力量倾泻。
直接造成了恐怖无比的气势，而这一刻的恐怖，也在这一刻彻底体(诺好赵)现了出来。
江晨的气息荡漾，一瞬间似乎直接形成了整个周围，不，应该说是整个空间的中心。
而周围伴随着涟漪扩散，一切似乎猛然之间发生了改变。
这不是物质之上的改变，而好像是空间之上的直接替换，就好像在这一刻直接发生了空间之上的跳跃。
“这！”
“这是？”
一道道的声音而起，带着起伏，那些巨龙动作停滞，思维却没有一个个惊骇无比的感觉着周围。
不知道为什么，这一刻他们的心中直接荡漾起来了一股极为强烈的不安起来，这一股不安来的那样突兀和迅速，甚至让他们也有些没有反应过来。
（明天开始恢复更新，卡文差不多过去了！）.


第二百零四章 江晨的打算，一人世界之敌（上）
“巨龙，不过也是时候画上句号了！”
喃喃的声音夹杂，带着一份低吟，而伴随着这一份低吟，江晨的气息在这一刻彻底发生了变化。
之前的温和和淡雅，在此时完全消失，剩下来的只有那一层层的狂暴无比的气息。
难以想象的波纹向着四面八方扩散，直接形成而起的是恐怖无比，几乎足以碾压整个虚空的绝对气势。
当然这一刻，关键的已经不是江晨那恐怖无比的气势，而是整个周围。
时空的转换直接导致的结果，就是整个周围的天地，在这一刻明显发生了变化。
“嗡！”
虚空微微的震荡，一道道的涟漪扩散之中交织，隐约间江晨的身上甚至形成了莫名的规则丝线。
气息在这一刻爆发的同时，似乎也多了一份其他什么，不过这一刻倒并不是很明显，亦或者周围交织的规则丝线，还不足以让他一言可为天下法的层度。
甚至相差实在太远了，不过在规则的交织之下，也显得尤为的奇异。
江晨的气息荡漾，整个人的身体没有任何动弹，可无593论是巨龙们，还是那些不经意间看向江晨的万界高校的学员都明显感觉到了一份不同。
事实上，也的确不同，江晨的这一个状态，也不是普通状态。
虽然不是类似于八门遁甲，可超级赛亚人这一种实力的提升，然而却是状态的改变，层次的跃升。
因为江晨调用的可是世界之力，而他现在的形象，亦或者说身份应该是“次元之主”。
没错就是次元之主，江晨的力量荡漾虚空，直接是使用了火影世界，让其世界之力，暂时代替整个周围。
当然也只是周围，毕竟火影世界只是次元，哪怕等级再怎么高，可其本质却已经确定了，他绝对是要低于作为小千世界的《妖精尾巴》。
然而火影世界完全替换整个妖精尾巴这根本不可能，也不可能做到。
可如果只是一片空间，甚至还只是一段时间，却未必不可能，毕竟单一的空间之上，火影已经是走到次元的前面了。
替换一下妖精尾巴所在，也未必不能做到，事实上也的确能够做得到。
在施展开了世界之力之后，几乎没有丝毫的阻碍，很快就完成了替换。
不过替换之后，江晨也发现了一些问题，比如坚持的时间问题，在他原本看来这应该不是很大问题，可此时问题却不小。
小千世界的反扑也不是开玩笑，以目前的压力能否顶住一刻钟都得打个问号。
其次，那就是替换之后的威能显现，作为次元之主，江晨在自己的次元当中，应该有着杀生予夺的威能，甚至一言可为天下法，言出法随，一动天地变。
理论上，时间，空间，乃至于一切都应该受她支配。
可在此时的环境，却有一点点的意外，那就是他无法支配这些，至少时间与空间，他完全无法干预，其他虽然可以，可相对于来说，感觉却差了不少。
当然这也只是相对的，实际上，这一刻当感知蔓延而起，他的整个人都完全不一样了。
嘴角的那一份微微的笑容在逐渐之中越发浓郁，江晨的呃呃呃瞳孔之中，猩红的勾玉在旋转，包裹在伊古尼鲁身上的须佐能乎逐渐的退了下去。

嘴角的那一份微微的笑容在逐渐之中越发浓郁，江晨的呃呃呃瞳孔之中，猩红的勾玉在旋转，包裹在伊古尼鲁身上的须佐能乎逐渐的退了下去。
在这一刻，他直接解除目前的这一种“最强状态”，当然这也不是真正的最强状态。
(ajab)
不过在伊古尼鲁这一个火龙王的加持之下，增幅也是极为恐怖的。
几乎不亚于一个绝对实力的绽放，不过江晨还是这样解除了。
“轰！”
当然解除的同时，他的身影也在这一刻猛然之间动了，恐怖的气息交织，右脚在火龙王伊古尼鲁的身上轻轻的一点，随即就是向着上空直掠了而去。
刹那的时间，就是距离在瞬息间而过，江晨这一刻竟然再一次的速度拔高了起来了上百米，不，应该说是几百米。
这一刻，处于这几乎是上千米的高空所在，江晨对于这些身影，乃至于那一头头的巨龙，都已经直接形成了一个个直接俯视的姿态。
“开！”
而江晨的双眼也在这一刻彻底再度闭上，带着轻吟之声的话语而起。
同时闭合的双眼又一次的睁了开来，可这一刻当瞳孔睁开，双眼之中形貌却已经再一次的发生了改变。
万花筒的图案完全消失，化为而来的是一圈圈的螺旋状图案。
轮回眼，三大瞳术之一，也同样是三大瞳术之首，号称是始祖六道仙人的双眼。
江晨这一刻直接打了开来，而他的轮回眼一大开，整个人气息，连带着世界之力都在这一刻交织在了一种极限。
“神——罗——天——征！”
话语在低吟之中，伴随着自己的气息攀升当中，也直接而起，瞬息间就是形成了一份绝对的气场和压迫。
“轰！”
恐怖的气息和力量，瞬息间在江晨的身上扩散而出，形成了一股为中心巨大斥力，亦或者应该说是巨大无比的压迫。
与此同时……
那一头头的巨龙，发现了江晨的瞳孔，一头头的庞大体型在身体之上微微之中一转，随即直接朝着高空，也是朝着江晨仰冲了过来。
风压而过，一头头的巨龙速度可谓是极为的恐怖，江晨这划过的距离，犹如转眼间就要比他们直接追上。
可就在这时……
“轰！”
巨大的斥力，从高空之中而下，那一头头的巨龙还来不及反应，就感觉自己的身体微微一沉。
（今天开始恢复更新，下午和晚上还有。。。。）.


第二百零五章 江晨的打算，一人世界之敌（中）
神罗天征，轮回眼的能力之一。以自己为中心将周围的一切物体弹开，如果聚集巨大查克拉的话甚至可以一击毁灭一个忍者村。以天道为中心制造斥力场，产生类似斥的能力。神罗天征的斥力越大，范围越广，消耗的查克拉越多。神罗天征使用一次后至少有五秒的冷却时间,术的范围力量越大，冷却时间越久。
这一招，哪怕对于佩恩来说都是消耗不少，甚至一次性的超大神罗天征，差点将佩恩抽干。
然而这些对于江晨来说并没有丝毫的问题，火影世界的加持，让他几乎拥有了整个世界之力~的。
自然而然，火影的查克拉也几乎等于他的查克拉，消耗起来，根本没有丝毫的影响，甚至一点儿问题都没有-。
“轰！”
巨大的斥力以江晨为中心向着四面八方扩散，江晨的范围可不是一点半点，而是将周围的空间在这一刻完全被覆盖。
可谓是恐怖无比，也是骇然无比，造成的威能也直接是超乎了想象，达到了一个不可思议的地步。
高空之中……
那一头头的巨龙，只感觉在这一刻身体不由一沉，一份惊骇之色在这一刻不由自主的从他们的心中荡漾而起。
可还没有等他们反应，一道道的巨龙，亦或者一头头的恐怖的存在，此时就好像下饺子一般，从高空之中砸落向了下方。
巨大的作用力之下，直接让他们的身体不由自主的向下。
神罗天征的恐怖，更是从身体蔓延向了身体内部去了，让他们的五脏六腑都瞬息间感觉到了一份难以想象的压迫之感。
“轰！”
一头头的巨龙想艰难之中稳住自己的身形，然而这一刻却显得是那样的徒劳。
江晨准备了那么久，仇恨拉的那么多，怎么可能让他们如愿，当然他们也根本如愿不了。
毕竟，江晨的恐怖，和骇然绝对不是开玩笑的，当气息蔓延，整个周围，他隐约间就已经即将成为了绝对支配者。
虽然不至于像火影世界一样，那么夸张，然而能够造成的恐怖和骇然，也已经远远超过了普通的位面入门，哪怕高等级位面也无法匹敌。
当然如果正常情况下，就算江晨拥有着超越高等级位面的实力，在入侵一个小千世界来说，都无济于事。
因为小千世界的加持之力，就算一个初入位面级的实力都会提升到高等级位面，而入侵者却会被压制九成九的实力。
然而那是正常情况下的结果，而此时明显就不是什么正常情况。
江晨用火影世界替换了这里的空间，所谓的压制和加持自然不存在。
不，也许应该说，已经反了过来，反而江晨有了一份加持，而巨龙则是有了一份压制。
虽然反过来，没有那么夸张，可还是有些恐怖的，导致的结果就是此消彼长，让江晨这一刻轮回眼能够绽放的恐怖越发的浓郁了几分。
高空，那一头头的巨龙，犹如下饺子一般砸落，一头，两头，三头……
只要在神罗天征的范围当中，亦或者说是扩散当中，整个天空就会朝着虚空之中砸落而下，不管他们愿意不愿意，亦或者想不想，哪怕他们爆发出来了一份份绝对的恐怖，在这一刻唯一的结果都是无济于事。
因为恐怖无比的威能，让他们根本没有抵抗，甚至反抗的余地。

因为恐怖无比的威能，让他们根本没有抵抗，甚至反抗的余地。
而这一幕的场景，也硬生生的印刻在了还没有来得及逃脱的学员双眼当中。
让他们的表情呆滞，神情愕然嘴巴在微微之中张合，每一个人的嘴巴在这一刻都犹如可以直接塞下一枚鸭蛋。
“这！”
“他！”
“怎么可能？”
喃喃的声音而起，这是尼古拉斯的话语，也几乎是所有看到这一幕之人的心声，他们思维定格，意识无法流转，思维之中不该如何的交织。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
“难道？”
而尼古拉斯稍微的定格之后，似乎猛然间想到了什么，瞳孔瞪大，带着一股不可思议的看向高空，瞳孔之中更是开始了极速收缩之中扩张。
“世界之力！”
“这是世界之力，不会错的，这就是世界之力！”
“怎么可能，他怎么可能？”
喃喃的声音从尼古拉斯的口中带着一份不可思议之中开口，他的话语起伏，整个人的身形都在这一刻微微有些颤动，明显意识之中交织的实在让他起伏太大，大到他根本就有些无法反应过来。
0
尼古拉斯作为西院最强者之一，在万界高校的时间，虽然没有那位南院李旭辉的恐怖，可也有着差不多五六年的时间。
五六年的时间他知道的东西，也远远比之普通的学员更多。
万界高校当中，一年级是学习，第二年级是入侵，三年级是世界之主，这一点他很清楚。
简单点说，一年级们只是炮灰，二年级才是主力，三年级才是收获，所谓世界之主，就是一个世界的主宰，拥有着一个世界。
在传说之中，只要成为世界之主，无疑将拥有着种种无所不能的能力，甚至那不可思议的能力。
当然这只是传说，尼古拉斯也没多少在意，毕竟他虽然必然可以升级到二年级，可三年级，哪怕是目前的他，都没有多少资格踏入，甚至应该说没有一点信心能够踏入。
这一种情况下，考虑这个明显是一种奢望，可他完全没有想到在这一刻，他竟然看到了，看到了江晨，看到了一个和他一年级一样的学员身上的世界之力。
这让他的心绪，在这一刻根本就无法平静下来，剧烈的起伏，让他的瞳孔在一次又一次的收缩。
（第二更，接下来晚上还有！第四个世界要开始了！）.


第二百零六章 江晨的打算，一人世界之敌（下）
尼古拉斯的震惊和起伏，江晨不可能知道，而尼古拉斯也不可能知道，他的猜测并没有丝毫的出错，那的确就是世界之力，而江晨也直接成为了一位次元之主。
这一个只有三年级才拥有的权限，或者能力，在江晨这一个一年级的学员身上展现了出来。
气息荡漾，恐怖无比的世界之力加持，取代了一切，也将一切所覆盖。
一位位的存在，那一头头巨龙，几乎还来不及反应，整个人的身形就是在这一刻凌空而起。
原本刚刚因为斥力砸落而下的他们，这一刻又好像遭遇到了难以想象的吸引力。
不，不应该说是好像，而是绝对，因为那剧烈“二五七”无比的吸引力和牵扯之力，直接导致的结果，就是他们的身影，再度以一个恐怖的速度直接冲向了天空。
只不过唯一不同的是，这一次他们俯冲而上，不是飞行，甚至都不是他们自我的行动，而是被他们的拉扯之力，直接牵扯向了高空当中。
同时被牵扯而上的不仅仅只是巨龙，还有着山川草木，包括山石，整个地壳似乎都要在这一股力量之下彻底崩溃。
地爆天星，轮回眼的招数之一，也是几乎最恐怖的物理攻击。
传说是六道仙人封印十尾的躯壳时所用之术，十尾的躯体就是现在的外道魔像，而月亮就是六道仙人使用地爆天星创造出来的，十尾的躯壳被封印其中。
此时江晨施展出来的威能，更是达到了这个忍术极限的极限，超乎了所有想象，也同样超乎了整个世界的想象。
巨大的引力，同样是形成的是巨大的恐怖，江晨神情荡漾，抬起的右手逐渐放下。
他的前方，一个个不小的引力圈而起，突兀之中带着几分醒目，不过却极为的吸引，当然这倒不是真正的引力圈，只是因为被牵引而产生的错觉。
作为世界掌控者，江晨使用自然不会像佩恩那么麻烦，甚至可以说简单无比。
仅仅意念自动，地爆天星此时就已经而起，甚至直接形成了。
“该死的！”
“不好，快，快阻止他！”
“那该死的人类！”
“吼！”
巨龙的咆哮之声响彻于苍穹，然而这一刻却是那样的无济于事。
江晨的恐怖，可不是开玩笑的，在世界之力的加持之下，他的实力可没被压制，反而被增强了，巨龙则是被压制了。
而且伴随着高空之中，一道道的牵扯力传来，这些巨龙根本来不及反应，就被拉扯而上，同样也直接被分开了。
这样一来，他们个人的力量根本无法打破，又无法集合其他巨龙的力量，导致的结果自然就成为了悲剧。
最近的几头巨龙，已经被完全拉扯了进去，同时山石草木直接覆盖了上去，很快就是形成了一块块巨大无比的石球，犹如要化为形成。

最近的几头巨龙，已经被完全拉扯了进去，同时山石草木直接覆盖了上去，很快就是形成了一块块巨大无比的石球，犹如要化为形成。
江晨这一招的威能，可是能够直接制造月亮的，此时就好像形成了一颗颗的月亮，在高空之中呈现。
而且越来越多，很快的时间就是弥漫向了整个四周，扩散向了周围的天地。
一个，两个……五个……十个……五十个……八十个。
数量在迅速之中增加，剧情当中，佐助一发飙也才束缚到了九只尾兽，可江晨一出手，却已经完全超过了这个数值。
不过伴随着地爆天星的数量在增加，江晨也不由有些吃力了起来。
毕竟哪怕有着世界之力的加持，加上轮回眼的恐怖瞳力可面对着密密麻麻几乎超过千头的巨龙，都只会有种无力的感觉。
此时的情况下，就是如此，他的实力再强，轮回眼再恐怖，以眼前的负担，他能够束缚到多少。
一百头，还是两百头，亦或者三百头，哪怕巨龙的实力参差不齐，可这恐怖的数量在也足以引发质的变化，就好像目前的情况下0 .........
他的地爆天星以他自身的能力，能够坚持超过一百个，就已经很逆天了。
可就算一百个，与目前的巨龙而言，都是九牛一毛，甚至九牛一毛都恐怕算不上。
而剩下的如果不解决，恐怕顷刻间就能够将他撕成粉碎。
这可不是开玩笑江晨再怎么自负，恐怕也没有信心去面对上千头巨龙，那可不是简单的话语就能够形容的。
不过，也就在这时，变故在猛然之间发生。
“嗡！”
高空之中，那一头头巨龙被地爆天星锁死之后空气之中都不由微微之中一荡，地爆天星之上，竟然这一刻都扩散出来了一道道的能量丝线向着江晨的身上交织了过来。
江晨猛然之间，只感觉自己的身体一沉，下一刻他周身的气息，在这一刻突兀之间的开始了增长了起来。
虽然不是很夸张，然而却很汹涌，江晨只感觉自己的身体之中，猛然间涌进来了一层层的能量，难以想象的力量荡漾，他的力量在这一刻猛然之间攀升了起0.3来。
瞳孔在收缩之中扩张，首当其冲的就是瞳力在瞬息间发生了暴涨，原本已经逐渐开始准备停下来的地爆天星，在这一刻猛然之间，不仅仅开始增强了起来。
更是开始向着四面八方迅速扩张，一头头巨龙原本才刚刚稳住了身形，在这一刻又不得不被这一股股吸引力拉扯，再一次的冲向了天空。
而伴随着这力量的冲向天空，地爆天星的数量又一次开始了增加了起来。
一百个，一百二十个……一百五十个……
（我日，昨晚特么的竟然停电了，这就尴尬了，这第一更，接下来还有，会尽量多更新的！）.


第二百零七章 要玩，那就世界毁灭（上）
数量在这一刻犹如坐了火箭一般的疯狂飙升了起来而江晨整个人的气息也犹如瞬息间呈现出来了一份暴涨的姿态。
一道道的丝线交织而上，不，不应该说是丝线，而是能量，这无与伦比的能量汇聚，让江晨的气息在这顷刻间发生了暴涨。
涟漪在扩散，瞳力在疯狂之中拔高，江晨原本的地爆天星范围，终究有限。
无论完全扩散，然而这一刻却直接化为了无限，恐怖的气息荡漾当中，是一枚枚的地爆天星在天空之中绽放。
那一头头的巨龙，哪怕躲过了之前的神罗天征，此时也根本躲不过这一次的地爆天星，身影不由自主的向着高空之中飞掠而去。
至于，周围的整个地脉，在这一刻更是已经完全破碎，整个下方出现了一处处巨大的深渊，整个大地更是硬生生的被下沉。
远处的峡谷，彻底坍塌，山脉完全崩解，一切就好像在这一刻彻底走向了终结，世界末日一般的场景在天地之间绽放，给予人的感觉，只有一种绝对的恐怖。09
而当一头头的巨龙，形成了一颗颗巨大石球之后江晨的气息在这一刻又一次的暴涨提升了起来，难以想象的波纹，在整个人的身体之上汇聚。
他的战力也在这一刻疯狂之中开始了提升，就好像整个人犹如在这一刻化为了鼓胀的气球。
八千，一万……两万……三万……五万……十万……二十万……一百万……
交织的气息根本就没有一个止境，仅仅几个呼吸间气息就是已经突破了一百万的恐怖战力，而且这一种突破，依旧还在疯狂之中进行提升。
江晨周围的空气隐约间都在这一刻，因为无法承受住这一股力量，而开始荡漾起来了一阵阵的涟漪和波纹。
感受着这暴涨的提升，江晨的嘴角不由微微之中带上了一份笑意。
虽然，他知道这一种暴涨其实很虚浮，并非是他本身的实力，甚至不可能永久拥有，可对于江晨来说这却也已经够了。
哪怕只有那么一瞬间的绽放，那也足以让这一刻他的打算完成。
“轰！”
气劲再一次暴涨，一百万的力量，已经逐渐达到了零界点。
一位位的巨龙而起，数量伴随着气息暴涨，不由更加迅速了起来。
不过巨龙的数量注定不是一个小的数目，那不是一头，也同样也不是两头，而是上千头，这样的恐怖数值之下，哪怕轮回眼的力量再如何的恐怖。
甚至有着那么多巨龙的加持下，也不可能一瞬间彻底解决。
那些巨龙，也不是一头头待宰的羔羊，他们会反抗，会逃跑。
江晨就能够感觉到，远处那些目前还没有被轮回眼力量波及到的所在，那些巨龙已经开始有着剧烈的能量波及了，也有着巨龙，掉头直接朝着远处而去，明显已经是逃跑了起来。
如果等待轮回眼波及过去，恐怕已经迟了，注定有不少巨龙会在这一刻直接逃离而开。
这可不是江晨所愿意看到的，他玩这么大，也不是为了这一种结果。
所以在气息暴涨到了一个临界点的瞬间，他的身影之上，无形的气劲开始了荡漾了起来。
无风之中，衣裳飘洒，头发在一根根之中凌空而起，很快，周围就是直接形成了气旋的中心。

无风之中，衣裳飘洒，头发在一根根之中凌空而起，很快，周围就是直接形成了气旋的中心。
“龟……派……气……功……波！”
话语在低吟之中而起，同时双手在这一刻直接放于了腰间，形成了花萼状态。
伴随着他的声音在一字一句之中而起，双手呈现的话费之上，一道淡蓝色的光华在这一刻逐渐的荡漾而起，隐约间有着光芒开始了扩散。
“波！”
而最后音节落下的瞬间，光芒也达到了极点，同时江晨的双手在这一刻直接横推了出去，直接形成了恐怖无比的能量冲击。
“轰！”
巨大的蓝色能量光球被从手中横推而出，直接冲向了下方大地，恐怖的冲击波俯冲而下，瞬息间撕裂了空气，
而下，没错就是而下，江晨选择的并非是周围，也不是那些巨龙，而是整个下方。
那一个已经被破坏的支离破碎的地脉。
恐怖的能量冲击波，带着长长的尾焰，犹如一道流星从天空之中砸落而下，世界在鞋子呢都不由陷入了一份寂静当中。
一道道的身影，包括哪些巨龙只感觉自己的双目之中都只剩下了这一道流光。
“这！”
“不好！”
神情呆滞，看着远方的一幕，尼古拉斯的神情先是有些呆滞，不过仅仅750一瞬间就是反应过来，脸色不由骇然之中大变。
一声惊呼之声而起，同时他的神情在这一刻几乎没有迟疑的就是瞬间爆发，原本逃离的动作依旧持续，而且更加加快了几分。
这一刻他的神情之中只剩下了惊骇，还有着惊恐，没错就是惊恐。
天空之中，那砸落的流星，以及目标，都让他感觉到此刻的恐怖。
他甚至已经隐约间猜到了接下来的情况，这也是他不得不骇然的神情。
跑，迅速的跑，这是他此时唯一的念头，也是第一念头，因为他知道，当那真的彻底绽放之时，他恐怕连逃跑都做不到。
不过尼古拉斯是感觉到了，可其他学院却未必感觉到了，他们的动作伴随着江晨出手停滞，原本要逃跑也进入了呆滞。
此时只是愣愣的看着天空，无论是东院还是西院的学员，这一刻都没有丝毫的区别，亦或者此时他们的念头没有丝毫的不同。
“轰！”
而在这一种情况下，能量光球也彻底坠落而下。
（接下来肯定至少还有一更，昨天是停电，今天没停电！）.


第二百零八章 要玩，那就世界毁灭（中）
“轰！”
“轰隆隆！”
恐怖的能量冲击波而下，一瞬间将周围的一切都给完全覆盖了过去。
当冲击波而下之时，难以想象的恐怖，也在这一刻彻底绽放了开来。
白光，刺目的白光，轰隆的声音之下，是将整个苍穹都给完全印刻的白色，遮蔽了一切同样也将一切的威能所荡漾了开来。
恐怖在这一刻彻底绽放，一切的存在直接被威能所掩盖了下去。
地脉，那刚刚接触到冲击波的山石，几乎还来不及反应，就已经被彻底摧毁，不，不应该说是摧毁，而是直接湮灭。
沿途的空气，更好像被完全碾碎，至于时空都开始出现了一份断层，或者说出现了一份破碎。
冲击波而下，地脉的一切被湮灭，而它的一切却依旧还在而下，摧毁着一切，同样也湮灭着一切，威能更是在绽放之中荡漾开来。
整个空间，整个位面，此刻都只剩下了这一份蓝色和白光。
犹如，一切都被彻底掩映了下去，不，不是犹如，而是完全被掩映。
恐怖的威能荡漾虚空，整个冲击波覆盖的范围之内，空气直接被破碎，空间也开始完全被断层，好像要形成彻底的真空和虚无。
而在这一种恐怖当中，能量冲击波，也几乎是势如破竹般俯冲向了下方，也就是地脉，亦或者应该称之为地壳。
因为伴随着地爆天星，地表本来就已经消失啊一层又一层，此时再被这恐怖能量冲击之下，更是湮灭了一大片。
导致的结果，就是这恐怖无比的威能直接开始冲向了最深处。
妖精尾巴的世界，是一处处的位面交织，而并非是星球。
不过却依旧有着核心所在，处于地壳之中，属于星核的东西，江晨的攻击倾泻，直接就是会产生无与伦比的破坏，同样也会携带着难以想象的破坏之力。
这一种位面核心，亦或者应该称之为位面之心，自然而然不可能抵挡住江晨的恐怖，在力量倾泻当中，直接就是冲击向了这里。
刹那间龟派气功波的威能在这一刻直接绽放了开来，无与伦比的威能，顷刻间就已经直接爆发了。
相比于火影世界力量体系的花样繁多，圣斗士小宇宙的神秘，龙珠的气明显就要直接太多了，而这一种直接，也同样造就了绝对的恐怖。
这一刻江晨力量的倾泻，更是直接全力而为，没有丝毫的留手。
在龙珠的世界当中，龟仙人那一次不算，实际上基本五千就是拥有着灭星的威能，而五千也是万界高校当中定位的次元与位面的交织，一旦踏入五千也直接就是迈入了位面当中。
当然这只是初入位面，想摧毁一个位面基本不太可能做得到，摧毁一个次元，如果没有世界之力的压制，也许还能够做得到。

当然这只是初入位面，想摧毁一个位面基本不太可能做得到，摧毁一个次元，如果没有世界之力的压制，也许还能够做得到。
可此时江晨的恐怖，却不是五千，也不是五万，甚至不是五十万，而是一百万。
这样的恐怖战力，已经完全超越了普通位面，哪怕是高级位面都有些望其项背。
而这一种战力之下的江晨，倾尽全力的龟派气功波也是恐怖到了一种极致，难以想象的力量倾泻，绽放出来的是绝对无比的破坏之力。
地壳是彻底被摧毁，力量也是彻底荡漾而起，难以想象，甚至几乎超出理解范围的力量，也达到了一种极致。
这一击，甚至可以说是世界之下的最强攻击，哪怕对于世界都会产生一定的震荡至于位面，别说如今已经被冲击的这里。
就算是完好无损的位面，在这一股攻击之下，都只有完全崩溃的结局。
这还是因为这不是单纯的一个位面，还有着识别之力加持的情况下，不然结果只会更加的摧枯拉朽，毕竟一百万的战斗力，已经达到了可以理解的范围。
事实上，哪怕对于赛亚人来说，一百万的战斗力也是超出了理解范畴。
天赋强如贝吉塔，初始的战力也不过一万八，如果不变身超级赛亚人，这样的力量已经是极限了。
自然也不会是区区位面所能够阻挡得住的，所以当恐怖在这一刻降临，剩下来的自然就只有了毁灭。
“｀ ‖轰，轰，轰隆隆．．！”
刺目的白光扩散当中，轰鸣的声音才在这一刻响彻苍穹，同时传入了每一个人的耳中。
让一道道的身影耳膜发胀，至于那些巨龙的动作更是戛然而止。
当然飞向天空，依旧还在被地爆天星所牵引，至于其他巨龙，此时神态已经完全变了。
作为巨龙，甚至可以说是目前位面的绝对主宰，这一种绝对恐怖，他们当然能够体验得到。
而尼古拉斯能够想到的情况，他们也同样能够想到，这一刻他们的神情，只剩下了定格，思维不知道该如何的流转，也不知(好好的)道如何流转。
没有龙吼之声，一头头巨龙的庞大龙孔之中只剩下了一份绝望。
那样的攻击倾泻而下，他们已经可以想象到接下来将会遇上什么事情了。
毁灭，彻底毁灭，整个天地都伴随着攻击彻底毁灭。
这是唯一的结果，也是绝对必然的结果，那样的力量之下，不会有着第二种可能。
而似乎是印证着巨龙们的想法，在轰鸣之声中，就是整个天地在这一刻剧烈无比的震荡了起来，一道道的涟漪扩散，无形的波纹交织之中，是空间开始了一寸寸的破碎而开。
（第三更，接下来会有新的世界，另外精彩会继续拉开，更新也会逐渐恢复，请大家多多支持，谢谢！）.


第二百零九章 要玩，那就世界毁灭（下）
轰，轰隆隆！
剧烈的声音在轰鸣之中扩散，震撼着所有人的耳膜，恐怖的威能更是交织而起，导致整个世界在这一刻都陷入了末日一般。
事实上眼前的场景，的确已经是末日，龟派气功波的倾泻下，摧毁了一切。
而位面的核心，根本就不可能承受着超过百万战斗力的倾泻。
作为目前江晨爆发出来的最强威能，其实力虽然没有达到世界级，然而却已经超过了位面级，达到了一个不可思议的地步。
恐怖的力量荡漾之中，周围的位面，又因为江晨的世界之力，而间接性断开了这个小千世界的加成，以一个位面之力，独立面对江晨这一次攻击的绝对恐怖，其结果也可想而知，事实上在龟派气功波的倾泻之下。
一切在开始就已经落幕，根本就没有其他可能，也不可能会有着其他的可能。
毕竟妖精尾巴的世界，虽然是小千世界，然而正如之前所说的，这只是一个小千世界，并非是世界等级，也非是空间限定，这也913只能够说明他相对大一些，复杂一些。
并不代表他的世界强度就已经高于位面次元，不过正常情况下，不仅仅有着位面本身。
毕竟世界之所以是世界，其根本原因不是他的强度问题，而是他加持问题和上限问题。
比如火影世界，论世界强度，论能量体系他都未必比妖精尾巴这个小千世界差，甚至都可能还强上几分。
可火影世界只是次元，妖精尾巴却是世界，整整高出了两个层次。
其中的差距就在于小千世界的加持要比次元高太多，比如巨龙的提升，如果在次元，不，哪怕是在位面之中，这一种提升都是无法想象的，可在位面当中，这却成为了理所应当的事情。
初入位面，甚至连位面都不到，却足以提升到高等级位面的恐怖存在。
加持之中，更是相对的压制，世界与次元，乃至于位面的差距也很大。
(ajba)当初江晨进入火影世界，被压制，也只有不到一半，可这一次却是九成，特别实力越强压制就越恐怖。
那些高等级位面的学员，这一刻甚至都被压制到了初入位面。
一个高等级，一个初入，江晨如今进入了位面层次，他很清楚明白这其中的差距。
至于上限，那就是一个世界之中，强者能够达到的最高度，比如火影世界的能量体系明显不至于几百上千战斗力。
可由于火影世界只是一个次元世界，其中的等级有着上限，不可能达到无止境。
这样一来，自然就不可能继续向上了，就比如此时的江晨，对于三大瞳术的发挥，就已经完全超越了火影世界的最强力量，就算强如六道仙人，恐怕都无法望其项背，至于其他人更加无法比拟。
“轰！”
“轰隆隆！”
恐怖的轰隆之声震荡苍穹，地脉在崩溃，一层层的坍塌，周围空间同时开始了破碎。

恐怖的轰隆之声震荡苍穹，地脉在崩溃，一层层的坍塌，周围空间同时开始了破碎。
每一个存在都有着核心，人，是人心，世界是世界之心，位面是位面之心，星球是星核，对于存在来说，一道核心被毁灭，他本身也会毁灭。
这个世界也并不例外，特别在江晨截断了世界之力的加持之下，这一种毁灭，更是几乎陷入了一份势不可挡的地步。
刺目的白光，恐怖的毁灭之力，破碎的空间裂缝，一道道的交织，形成了进一步的摧毁。
空气更是完全被排空，周围在这一刻犹如要形成了一道道的彻底真空。
而空间之上，更是有着一道道的裂缝从周围蔓延了开来，向着整个四面八方扩散而开，这一刻犹如要化为一块支离破碎的交织玻璃。
当然事实上，并不需要犹如，而是整个周围已经化为了支离破碎。
破碎在扩散，毁灭在荡漾，一切在江晨的恐怖倾泻之下，已经走下了末日，留下了彻底的绝望。
“这！”
高空之中，沧月直冲而上的身影停顿，美眸飞着一份呆滞的看着眼前。
原本的紧张，和担忧在这一刻完全被定格，不是无法流转，而是不知道如何流转而起，原本她还在担心江晨的处境，可他她完全没有想到，仅仅瞬息间，情况就已经发生了翻天覆地的变化。
那一头头奔袭向江晨的巨龙，先是突兀之间犹如雨点砸落而下，紧接着又被牵引向天空，又接着就是犹如流星砸落而下的恐怖能量。
这一切来的太过突兀，甚至只是在恍惚的十几秒时间，就已经发生，甚至走完，她在始解冰轮丸的力量之下，都还没划过两者之间的距离。
当然，同时沧月能够感觉到，一股柔和的力量将他的身影所包裹住，让自己似乎直接隔绝了周围的一切，没有受到那外界，那应该有着的恐怖袭击。
“别反抗，顺着我的力量！”
不过也正在她的意识交织当中，或者说疑惑之时，一道让女孩极为熟悉的声音，直接在这一刻响了，让女孩原本绷紧的神经，在这一刻突然松了开来。
同时，她只感觉自己的身体不由一轻下一本整个娇躯直接就是向着天空而去。
周围的距离在瞬息间一划而过，速度可谓是极为迅速。
不，这明确的说，已经不是速度，而是直接空间之上的移动，仅仅眨眼睛，甚至有没有恍惚一下，都无法确定。
女孩就已经发现自己的身形，已经抵达到了目的地。
“月儿，你没事吧！”
温和的声音而起，看着眼前的女孩，江晨不由带着一份淡雅的微笑。
（第一更，接下来，还有！！！）.


第二百一十章 世界毁灭，落幕
“晨，你！”
看着突兀之间出现在她面前的男孩，亦或者说他突然出现到江晨面前，沧月的神情还有着那么一瞬间的恍惚感觉。
“哈哈！”
“别担心，已经结束了！”
带着轻笑的声音而起，那是江晨开口的话语，他的神情之中，之前的那一股恐怖气息~逐渐之中在平复。
甚至在消失，毕竟那瞬间的绽放，可不是-没有什么代价的。
他本身之时的战斗力没有超过一万，却爆发出来了超过百万的战斗力，其根本原因，亦或者说其代价，就是那超过五百头的巨龙，体内的能量几乎只是在瞬息_间被他抽干了。
以至于仅仅那一瞬间，就有着超过五百头巨龙在刚才的时间当中彻底陨落。
这也是江晨绽放恐怖的绝对代价，恐怖的实力之下，也需要拥有着恐怖的能量给予。
不过对于江晨来说，这些自然和他没有什么关系，别说瞬息间五百头巨龙，全部被湮灭，就算所有巨龙完全被干掉，对于他来说，也没有多少起伏的。
巨龙而已，又不是神龙，让他的目光多停留那么一瞬间都是奢望。
更别说其他的了，而当之前的那一招而下之后，江晨也明白，事实上情况，也直接画上了句号，不会有了其他可能。
甚至整个位面，在这一刻都要走向末日，位面核心被摧毁，代表着这个位面已经失去了本来的支柱，就好像大桥失去了桥梁，房屋失去房梁，剩下来的就只有坍塌，而这也是必然的结果。
对于这一种情况，江晨这一个始作俑者，那是一点心理负担都没有。
对于他来说，只要能够达成目的别说只是毁灭一个世界的位面，就算毁灭一个宇宙，他同样能够做的出，当然前提，那就是他需要拥有着这一份实力，就像如今。
借助地爆天星的威能，江晨的战斗力直接暴涨，也同样，达到了毁灭的存在。
所以，他毫不犹豫的选择了摧毁这个位面，几乎不带犹豫，从念头升起，到出手甚至连一个呼吸的时间都没有，他的身影就是已经动了。
这就是江晨的果断和决然，绝对是超乎了想象，也达到了不可思议的层度。
轰
轰隆隆
周围的爆鸣依旧还在扩散，不过却已经不是江晨的能量在肆虐，而是位面在崩溃之后，直接产生的一层层的震动和爆炸。
整个空间的恐怖在这一刻毁灭，爆发出来的威能，绝对是极为恐怖的。
原本蔚蓝的天空在这一刻彻底被撕裂，一道漆黑的裂缝贯穿苍穹，无与伦比的毁灭之力充斥向了整个四周，同时也撕扯着周围的空间和物质。
一切都在毁灭，难以想象的威能扩散荡漾之中，任何物质只要还存在，都会被毁灭。
末日，真正的末日，此刻也只有这两个字去形容，因为其他的词语，明显相对于此时的环境要相对于来说，太过单薄了。
毁灭之力交织，一头巨龙刚刚稳住自己的身形，正准备动弹，可恐怖的力量就直接将他的身影拉扯向了一道黑洞所在。

毁灭之力交织，一头巨龙刚刚稳住自己的身形，正准备动弹，可恐怖的力量就直接将他的身影拉扯向了一道黑洞所在。
他庞大身体在挣扎，想摆脱这一股牵扯之力，然而这一股牵扯之力却极为的恐怖，根本没有给予他逃脱的可能。
身体任他怎么挣扎，最终还是被拉扯向了黑洞，而黑洞旁边，毁灭之力和时空风暴交织，当巨龙靠近的瞬间，两股极致的力量直接包裹而上。
“嗤啦！”
轻响而起，下一刻，巨龙那庞大的体型之上，犹如一块破麻布一般，被轻易的撕裂而开。
嫣红的鲜血在半空之中挥洒，带着一份渗人的妖异，庞大巨龙只能眼睁睁的看着自己的身体，就这样被撕碎和摧毁，却无能为力。
他的视线当中，亦或者说他的目光之中，最后只剩下哦一份绝望和惊恐。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
而这样的一幕，不仅仅在一头巨龙身上上演，同样在无数头巨龙身上呈现。
位面核心被摧毁，整个位面空间陷入崩溃，破碎的时空自然不可能是一处地带，亦或者说是无数次。
而每一处破碎所在，只要有巨龙所在，无疑就会遭殃，甚至不仅仅巨龙，任何生灵，哪怕是任何的物质，包括空间和空气都同样如此。
因为毁灭与时空风暴的力量交织之中，一切都将被摧毁，也一切都将不复存在，空间和空气同样也在其中。
........ ........ .......
毁灭在蔓延，世界在走向末日，万界高校的学员，不管是不是逃跑了的，此时都只剩下了傻眼。
而其中不凡见识广博之人，自然也明白此时发生了什么事，他们的神情一个个不由有些骇然。
当然也同样有着倒霉蛋，破碎的时空可不会认你是不是巨龙，又是不是这个世界的，一旦撞上，哪怕是万界高校的学员，也很可能直接被撕碎身体。
这样的情况下，就让一名名学员更加心惊无比，甚至得时刻提防着时空之上的裂缝。
其中西院如此，东院也同样如此，并没有多少区别，毕竟正如之前所说的时空裂缝不会认识你是谁，同样也不会分东院和西院。
不过还好他们距离已经不短了，毁灭的恐怖还没有扩散到这边来，相对于说时空破碎的点相对要少不少。
不过这也只是暂时的，因为毁灭的破坏速度，绝对是超过了想象，哪怕他们爆发全力也完全别想跟上。
不过也就是在他们起伏当中。
一名名东院的学员，只感觉自己身体一轻，周围的紧张气氛，似乎都要单薄了几分。
“不要反抗，我们走！”
（第二更，接下来还有，晚一点！）。


第二百一十章 欢迎来到我的世界
恐怖的力量荡漾虚空，毁灭在扩散，东院的学员，一个个只感觉自己自己的身体一轻，下一刻，一道熟悉无比的声音在这一刻直接响了起来。
这一道声音，也许他们之前不熟悉，可在之前和南院的比斗当中，他们却深深的印刻下了这一道身影。
“江晨！”
“是江晨！”
喃喃的声音，是东院之中，有着学员开口的话语，每一个人的思绪，在这一刻都不由带上了一份兴奋之色起来了。
刚才他们的确选择了离开，可那只是本能的行动，江晨一举战胜了南院，让他们直接解决了抹杀这一问题。
每一个人其实对于江晨充满了感激之情，此时“五二零”听到江晨的声音，得知江晨没什么事，这让他们不由松了一口气。
“不要反抗！”
而有人咀嚼着江晨这两个字，带着一份疑惑，不过身体倒是没有丝毫抵抗的意思。
不知道为什么，他们在这一刻本能的没有选择抵抗，而是顺着江晨延伸过来的力量，直接依附了上去。
伴随着感觉蔓延而上，他们只感觉一股股的奇异波动在他们的身周绽放，仅仅恍惚间，周围的时空竟然就在这一刻发生了转换。
刹那间的时光流逝，就是周围的一切开始发生了改变。
周围的毁灭，和混乱的时空不在，他们只感觉自己的身体再度一轻，一股汹涌的能量涌了出来，那一份被压制了九成实力，在这一刻竟然开始了缓缓释放了出来。
虽然不至于全部释放，依旧有着一份压制，可却没有九成的那么恐怖，至少释放出来了一半。
“这？”
“发生什么了？”
“这里是？”
一道道的声音而起，恍惚的错觉当中，他们很快之中就发现了自身，这一刻的不同所在。
每一个人神情都不由带着一份震惊，作为至少都待过了一年的存在，他们很清楚，进入一个世界最根本的问题是什么。
不是世界的等级，不是能量体系，甚至不是血脉之力，而是实力被压制。
一旦进入其他世界，世界意志的压制，绝对是恐怖无比，能够让你的威能根本无法完全在线。
这一种情况下，如果能够解决实力被压制的问题，月考什么，就不会是丝毫的问题，甚至绝对是轻松无比。
毕竟万界高校立于整个万界之上，拥有的能力和资源都不是普通的一个世界能够比拟的。
这一种情况下，世界压制一旦解决，一些问题不再是问题。
就比如眼前上千头巨龙，如果万界高校的学员不是被压制了九成的实力，以两百人的威能，想碾压，恐怕都未必不能够做到。
可就是因为被压制，让他们的实力十成之中发挥不出一成，绽放出来的威能完全被限制。
别说碾压巨龙了，实际上是巨龙直接碾压了他们，这一种情况下，绝对是最为苦逼的结果。

别说碾压巨龙了，实际上是巨龙直接碾压了他们，这一种情况下，绝对是最为苦逼的结果。
可此时他们感应到了什么，压制竟然在减退，虽然这只是减退，不是完全消失，可这样的结果，也几乎是让他们不由有些欣喜若狂起来。
“不对，这个世界？”
“这，这里是？”
不过也就在激动之余，有人似乎发现了一份异样，一名名学员带着喃喃自语的声音而起，神情之中充斥着一份疑惑，同样也带着一份迟疑。
明显他已经发现了此刻的问题所在，因为在他的感应当中，周围的时空，竟然和之前的所在完全不一样。
甚至根本就不是一个时空，亦或者说，周围根本不是一个世界。
抬头，破碎的时空完全不见，晚霞逐渐落下了帷幕，一轮圆月逐渐之中从高空升起，这是一处巨大无比的丛林，而丛林下方，一处空地之上，四五十人，或激动，茫然的看着眼前的这一切，神情有着激动，同样也有着疑惑和不解0 .........
不过也就是在这些人，再度发现不对之时，他们猛然目光交织，很快就发现周围似乎有着一条条的纹理而现，随即纹理缠绕，刹那间就是出现了一道身影。
“诸位，欢迎你们！”
“这里可不是之前的世界！”
“暂时介绍一下，这里，是——我的世界！”
纹理荡漾，江晨的身影在半空之中显现，随即带着一份微笑的声音也在这一刻直接响了起来，传入了在场的每一个人耳中。
“江晨？”
“我的世界？”
听着这一道缥缈，犹如夹杂无数规则的声音，四五十人，一个个神情先是有些疑惑明显没有反应过来，随即一个个的瞳孔在这一刻剧烈收缩了起来。
“什么？”
“这！”
“这，这怎么可能？”
一道道的声音而起，自语之声中带着一份起伏，也带着一份不可思议，明显被江晨这简单的话语给震住了，江晨的声音很简单，甚至可以说很直白，这些人更是万界高校之中的一个个精英，江晨的话语，他们又如何听不清。
之前没有反应过来，5.9可反应过来之后，剩下来的除了震惊，那就只有震惊了。
世界，我的世界——这已经足以说明什么很多问题了。
江晨是世界之主，这样的念头，也是唯一的念头，在此时直接荡漾向了他们的心头。
作为世界之主，亦或者应该说，他们作为万界高校的学员，精英学员，很清楚这将代表着什么。
别说其他，就算是世界之主之中，等级最差的次元之主，这和他们的等级都有着明显的差距，甚至双方，都可能不再一个层次上。
江晨的恐怖，他们一直都有所猜测，可从未想过竟然是如此的结果。.


第二百一十二章 落幕，世界之主的优势
“江，江晨同学，您，您说，这是您的世界！”
在震惊之余，有人实在忍不住带着一份结巴的声音而起，话语起伏，同样心绪也在这一刻格外的起伏。
与他们而言，这样的信息实在太过冲击，也同样实在太过震惊，震惊到他们的思绪都满意稳定下来。
“是！”
“这就是我的世界，欢迎你们的到来！”
温和的声音而起，江晨的神情带着一份笑意，同时他的右手在这一刻轻轻的一挥。
没有丝毫的气息波动然而却是这简单的动作之下，周围的空气在这一刻瞬息间开始了波动。
一名名东院的学员，只感觉自己身周气息猛然之中一紧，下一刻，一股奇异的感觉荡漾而开，伴随着是能量包裹而上，将他们的身体所包裹住。
“嗯哼！”
09“婴宁！”
当能量包裹，他们的身影在这一刻忍不住的就是发出了一声呻吟之声。
而一道道身影的身周，点点的绿色光华荡漾而起，开始融入了他们的身体当中。
这些学员，还在震惊与江晨的话语，可仅仅瞬息间，他们就感觉到自己的身体在这一刻发生了变化。
不，不应该说是变化，而是在以一种恐怖的速度开始了恢复。
踏入了《妖精尾巴》这一个小千世界，可没谁有江晨那个能力，在实力被限制的情况下，他们接二连三的遭受到了巨龙的袭击，而结果自然而然也是悲剧的。
不仅仅一百人，到现在只剩下了不到一半，四五十人，其中他们也是人人带伤，其中还有着重伤的存在。
可此时在这绿光，和奇异能量包裹之下，他们的伤势竟然在一种极为可观的速度在恢复。
“这！”
“这是？”
“——治愈仙光！”
“天啊，这是治愈仙光！”
而思绪被吸引，人群之中很快就有着喃喃自语的声音而起，带着起伏，也带着不可置信。
作为万界高校的精英学员，哪怕只是一年级他们对于治愈仙光，也极为的了解。
不过除了万界高校的奖励和给予，他们还是基本没有使用过的。
至于原因，那也很简单，一百万的信用点，足以让人选择自己硬挺，毕竟一年级的他们，哪怕是精英，想一次性支付一百万信用点，也明显带着一份吃力。
不过虽然使用的少，可他们对于治愈仙光还是极为艳羡的。
此时他们完全没有想到，在这里，竟然直接开始了治愈仙光。
“不对，这不是治愈仙光！”
“嗯，好像不是！”
“治愈仙光好像要快一点，也要全面一点！”

“治愈仙光好像要快一点，也要全面一点！”
不过震惊当中，人群也很快响起来了起伏的自语之声。
很显然，有人发现了治愈仙光和眼前的情况不同，这一种不同可不是表现，而是实在。
江晨自然不会什么治愈仙光，就算有也可不能用在这些人身上，毕竟大家可没这么熟。
至于眼前的效果，自然也就很简单了，是江晨直接利用世界之力，将火影世界的医疗忍术调动过来，对于这些人进行了一下简单治疗。
这只是治疗，而不是恢复，其本质和治愈仙光有着很大的差距。
其效果自然也不可能以同日而语，治愈仙光使用，十几个呼吸间就能够将理论上的一切伤势全部恢复，至于江晨这一次的动作，不仅仅时间要更久，跟随着不同人不同伤势而延长，更是只能治疗一部分伤害，超出限额就没啥用了。
不过还好，东院的学员，基本也就是受到一些巨龙的魔法攻击和冲击伤害而已，相对于来说要简单多了。
“好厉害！”
不过哪怕有人发现这并非是治愈仙光，可一道道的身影也在这一刻不由泛起来了点点的光芒。
开玩笑，作为万界高校的学员，而且还是精英学员他们很清楚，治疗对于他们的重要性。
拥有着这一种治疗，对于他们的路都可能都要走的更远一些。
毕竟由于治愈仙光一百万太贵的原因，大部分人选择的是用身体扛，可一旦扛，这时间就不知道需要多久了。
一天，两天，甚至十天半个月都有可能严重的甚至可能影响之后的月考，这绝对是一场极为大隐患。
可如果有着这一种治疗的话，那么这问题别说解决，可却能够较大的缓解，甚至解决一大半。
“嗡！”
涟漪荡漾之中扩散，一道道身影的思绪流转，并没有影响丝毫，直到一刻钟缓缓流逝，这扩散的涟漪，和荡漾的绿光才逐渐的停了下来。
“哈哈，我好了！”500
“是啊，真的好了！”
“厉害！”
“好厉害！”
伴随着光芒逐渐散去，一道道流转的思绪，在这一刻直接化为了兴奋，其中就有着几人差点兴奋跳了起来。
那对于他们可能需要五天十天，甚至半个月才能够痊愈的伤害，在这一刻竟然痊愈了。
没错就是痊愈了，而那几个几乎要使用治愈仙光存在的几人，伤势也直接稳住了，哪怕不用治愈仙光也不太可能会有着生命危险了。
这绝对是惊喜，甚至是一次天大馅饼，让一位位的原本精英，在这一刻都有些忍不住此时内心的激动之色。
不过相对于他们的激动，半空之中的江晨却淡雅了很多。
这一次的行为，仅仅只是他随手而为而已，对于治疗这些人也仅仅只是一个念头，并没有付出其他，而这随手而为的事情，他当然不介意。
“叮，四院大比结束，是否进行返回！”
不过也就在这时，江晨的脑海微微一沉，一道系统的提示音在这一刻直接而起。.


第二百一十三章 落幕，结束，回归
机械的声音带着一份毫无感情，让江晨的思绪在这一刻不由一下子拉扯了过去。
“回归！”
不过听着这声音，江晨仅仅只是瞬息间的迟疑，最终直接选择了开口。
如今可不是入侵世界，也不是月考，更重要是此时外面妖精尾巴那一处位面已经崩溃了，除了待在他这个火影世界，他们那儿都去不了。
而这儿，对于江晨来说，至少目前来说，除了装逼屁用都没有。
江晨自然没有继续下去的意思，更何况，江晨可没忘记了，四院大比，一旦获胜第一，可是有着极为丰厚的奖励的，他可不愿意此刻错过。
那些奖励，其他的也许不知道，可有一点却已经确定了，那就是进一步的潜能提升。
想想当初实力的跃升，江晨的思维在这一刻就有些迫不及待了起来。
不过虽然带着一份迫不及待，江晨还是耐心的等待了起来。
“回归？”
“结束了？”
旁边，不知何时出现的沧月，明显也听到了这一道声音，不由绝美的神情之中出现了一份怔神，明显有些意外之色。
毕竟，刚才那一幕，毁灭她也的确看到了，可根本没有想到，那样的情况下竟然直接落幕了。
“嗯，已经结束了！”
“我直接选择了摧毁了那一个位面，那一处空间，目前已经被抹除，自然而然，就不可能再存在了！”
听着沧月的咀嚼，江晨不由笑着开口了一声，简单的声音也算是解答了。
“摧毁了！”
不过江晨这一句解释，让沧月神色之中也不由之中带上了一份微微的波动，明显起伏有些剧烈，事实上她也的确被震到了。
江晨的话语的确云淡风轻，可女孩哪怕再无知也明白这简单的话语当中代表着什么。
位面，一个位面就这样轻松被摧毁，那是得多大的威能，又得多大的恐怖。
不管这位面的强度有多高，可他毕竟是位面，不是其他什么存在，也不是一个单调的空间。
别说位面，就算一个次元也未必有几个人能够进行摧毁，沧月自认自己哪怕开启最终卍解，恐怕也很难摧毁一个次元，更别说位面了。
江晨却直接摧毁了一个位面，让女孩的心中根本就难以平静下来。
不过也就在这一种起伏当中，火影世界的虚空微微震荡了起来。
“嗡嗡．｀ ！”
一道道的涟漪交织，随即莫名的时空之力荡漾而起，很快直接就是在半空之中形成了一个漆黑色的通道。
万界高校的系统声音虽然响彻在每一个人的心中，不过作为火影世界的绝对掌控者，而且还是唯一掌控者，如果没有江晨的同意，时空的转换是根本无法进行的。

万界高校的系统声音虽然响彻在每一个人的心中，不过作为火影世界的绝对掌控者，而且还是唯一掌控者，如果没有江晨的同意，时空的转换是根本无法进行的。
这也是江晨为什么选择单人入侵的根本，组队，虽然难度降低了，可相比于来说收益也降低了，特别共享，和万界高校拥有的权限那就有些蛋疼了，江晨可不想面对那一种结果。
“诸位！”
“四院大比已经结束了，我们该回去了！”
带着轻笑的声音而起，江晨的话语打断了周围之人一道道的震惊。
话语落下，他的右手牵着沧月，下一刻脚步迈动，身影直接踏入了空间裂缝当中。
时空转换，他的身影连同沧月的身影直接就是消失在了空间当中。
而两人消失，巨大的漆黑通道猛然之间扩张，在一道道身影完全猝不及防之下，将这些人全部包裹了进去。
……
万界高校……
四院大比的另一场已经落下了帷幕，最终南院竟然战胜了北院，不至于倒数第一，而一直强势的北院，甚至仅次于西院的他们，直接成为了倒数第一。
平时这样的一幕足以吸引大多数人的目光，不过此时却鲜有人去关注。
这一刻，无论是高台之上，那高高在上的副院长，院长们，而是周围那一名名的万界高校学员，无论是东南西北四院，哪一院的他们，神情都带着一份恍惚，似乎在等待着什么，也似乎在看着什么。
连北院和南院的人，都并不例外，他们甚至都没多少心思关心自己院系的。
毕竟相比于简单的擂台，现在正在进行那东院和西院的比赛才更加吸引人。
世界，那可是真正意义上的世界，学员之中不乏老人，可见过，甚至进入世界过的，那是一个都没有。
事实上，世界也不是一年级的范畴，甚至世界连二年级的范畴都不是，这是三年级才会涉及的存在。
此时却只是作为两个院系之间的比斗，这如何不让他们心绪波动之中起伏。
高台之上……
一名名院长陷入了沉默，特别时间在一分一秒之中流逝，两天，乃至于三天的时间流逝，一直淡定的西院院长们，此时都有些不太(钱得赵)淡定起来，不时起身走来走去。
没办法，毕竟在他们的估计当中，原本的东院应该被他们碾压，比赛也应该很快结束，然而三天过去，却依旧没有丝毫声响，也没有和他们想象当中一样，瞬间解决战斗，这如何让他们思绪稳定得了。
甚至如果不是他们拥有着绝对的信心，此时都有着不好的念头即将冒了出来。
不过相比于西院这些院长的不自然，刘院长两人，从最开始的紧张，慌乱，到现在逐渐平静下来，双目之中不时有着光芒闪烁而起，明显不知道在想些什么。
而北院和南院的院长们，也难得的沉默，等待着这时间在一分一秒之中进行流逝。
（接下来还有一张！晚一点奉上！！）。


第二百一十四章 惊掉一地下巴
院长们的心绪起伏没人知道，至少周围的存在，哪怕连猜测，也根本做不到，毕竟绝对的实力之下，同样代表着绝对的神秘。
不过周围的学员，却表现的极为明显了，特别当这时间，即将流过第三天之后，更是如此了。
“怎么，还没结束？”
“是啊，这已经是第三天了！”
“不，应该说第三天的时间都已经即将过去了！”
“是啊，以东院那些家伙竟然能够牵制西院这么久，不可能吧！”
“是啊，这怎么可能，那可是西院，东院怎么可能牵制这么久！”
“对了，肯定不可能，应该是那个世界！”
“小千世界，那可是小千世界，我还从没进入过世界饿！”
“废话，我也从来没见过世界！”
一道道的声音而起，每一个人的思绪都带着一份起伏，同样也带着一份疑惑。
三天的时间，整整三天的时间，这时间的流逝也实在太久了。
两者的比斗，对于他们来说，很清楚不可能僵持这么久。
西院什么，那可是四院第一，其实力完全500凌驾于其他三院，甚至根本就无法比拟，不说其他的，单单位面级的强者就超过了一百个，也就是说进入的学员，每一个都是位面级，其中达到中等级位面的不在少数，甚至高级位面都有着几个。
这一种情况下，东院有着什么，别说高等级位面，甚至连二十个位面级都凑不齐。
之前的比赛，他们可是看到了，东院战胜南院，完全是运气，就那一位名叫江晨的学员实在太变态了。
直接将必败的比赛都给强行扭转了过来，可这一种强行扭转，也只能在南院之上扭转，在面对西院之时可不行。
毕竟不像南院，只有李旭辉这一种存在，西院可是有着不下五位位面高等级的存在。
这一位位的存在，可没那么容易让江晨反转过来。
可此时的情况却极为的尴尬，因为人三天之中，都还没有任何人出来，也就是比赛还没有结束。
这让他们的思绪在此时如何也理不清起来，甚至心绪都不由有些微微起伏，不过不管他们的念头如何交织。
此时也只能够静静等待，作为小千世界，特别还只是刚刚发现了小千世界，可没有什么虚空成像的能力。
不过也就是在他们心绪起伏当中，周围的空间微微一震。
“嗡！”
伴随着震颤，莫名的时空之力开始了扩散而起，紧接着一道空间之门在这一刻直接显现了出来，呼吸间就是完全稳定。
“来了！”
突然而来的气息变故，最先发现的还是那些矗立于高台之上的院长，一个个在低吟之中目光不由微微之中收缩了一下。
紧接着，就是周围那一名名学员在这一刻也发现了这一次的变故。
每一个人的神情先是一愣，随即就是双目在纷纷之中直接发亮了起来。

每一个人的神情先是一愣，随即就是双目在纷纷之中直接发亮了起来。
眼前的情况下，空间之门显现而出，唯一的结果就只有一个，那就是比斗已经结束了。
这让他们神情都不由在这一刻纷纷之中激动了起来，他们这一刻几乎有些迫不及待的想看到在经历过一次小千世界的那些学员会怎样。
损失惨重，还是蜕变，要知道那可是小千世界，是完全高于次元和位面之上的存在，也是他们很多人穷其一生都很难涉及的一个存在。
整整情况下，能(bibf)够观察一下这些进入世界过世界学员后的表现，可谓是难得机会，没谁愿意错过，也没谁想错过。
而当他们视线定格当中时，一道道的波纹扩散，伴随着这些波纹扩散，一名名学员从光门之中踏了出来。
“呼！”
“果然不愧是小千世界，损失竟然这么惨重，都只有不到一半人了啊！”
“是啊！”
“你看看西院额打针学员，好像陨落大半高手了，连位面级都不剩几个了！”
“不对，位面级！”
一道道话语而起，不过刚刚而起他们的神色却在这一刻就是变了，神情之中带着懵逼，他们感受着江晨等人的气息，下意识的开口说出话语。
可这话语，刚刚说出，他们就已经发现不对症了。
位面级都不剩几个了，开什么国际玩笑，西院的一百人，可全部都是位面级，怎么可能位面级都不剩几个了，难道还能跌落境界不成。
“这！”
“东，，东院！”
“这，这怎么可能？”
而当他们抬头之时，一个个的身影在这一刻更是有些懵逼了起来。
他们看到了什么，那特么的哪是什么西院学员，全是东院的学员，
这样的一幕，深深的刺激到了他们让他们的意识在这一刻都不由有些停滞，不知道如何流转起来。
东院，这一个他们从未想过的存在，可此时却从光门之中走了出来，对于他们的起伏之大，可想而知。
不过相比于他们的起伏，高台之上，那些院长，在这一刻，要更加的震惊。
南院和北院的院长和副院长们，一个嘴巴大张，作为高高在上的他们，思维也陷入了一份微微的停滞。
至于西院的那些院长和副院长，这一刻却都是直接站了起来，每一个人的神情之中的不可置信都是那样的醒目。
至于刘院长和副院长虽然同样震惊，可震惊之后就是兴奋无比起来。
虽然提前出来不能够完全代表着什么，可却已经可以说明一些问题所在了。
至少此时西院还没有出来，那么他至少是落入下风，而且很有可能是输了。
（第三更！）。


第二百一十五章 四院大比第一
“四院大比结束，获胜者东院！”
“恭喜东院获得四院大比第一！”
“恭喜江晨完成隐藏升级任务，成功摧毁~一次位面！”
“奖励正在匹配当中！”
当江晨的身影在迈步之中而出，以及一名名东院学员显现，原本的西院那些院长还抱着一份侥幸的-心里。
可此时那不大的系统声音却是彻底摧毁_了他们的幻想。
败了，他们彻底败了，竟然这样败了，败给了原本只是倒数第一的东院。
医院几人，原本的焦虑，在这刹那间变成了难看之色。
而西院的学员，一个个的神情却是在这一刻完全定格了下来，明显不知道如何流转起来。
“这！”
“这，这怎么可能？”
“不可能？”
“怎么可能会败！”
“我们无敌了！”
一道道的声音而起，带着起伏，作为学员的他们此时的冲击才是最为巨大的，他们这一刻，面对这样的信息，就好像直接被抽了魂一般，呆呆的站立，不知道如何流转。
“东院！”
“他，真的做到了！”
而其他两院之人，则是在震惊之后，不由荡漾起来了一道道迫人的精光。
西院，那是什么，那是四大院系之首，多少年了，西院的恐怖犹如一道阴影将他们彻底笼罩。
那绝对的强大，让他们的感觉，就好像是一座巨山，根本无法挪移。
可此时，这一座巨山在这一刻轰然间崩塌了，崩塌到了毫无结果，也极为的突兀。
西院败了，哪怕再怎么不可置信，此时的情况都明显已经是事实了。
不知道为什么，虽然胜利者并不是他们，可他们却由衷的出现了一份兴奋之色。
多少年了，五年，还是十年，亦或者还是五十年。
这都不是，是整整两百年的时光，西院压制在其他三院的头顶，让三大院系，几乎连反抗余地都没有。
而此时却已经落幕，这一份阴影宣告着结束，这让他们的情绪在这一刻带上了一份难言。
“江晨！”
“江晨！”
一道道的目光汇聚，无数人咀嚼着这个名字，神情之中带着一份丝丝的色泽，或者直接将目光投射向了远处的江晨。
当然这些人的思绪与纷扰，江晨根本没有理会，亦或者说，此时的他压根没心思关注这些了。
因为仅仅只是恍惚间，时空之中微微的一沉，他意识之上一道道的声音就是紧接着而起。

因为仅仅只是恍惚间，时空之中微微的一沉，他意识之上一道道的声音就是紧接着而起。
“恭喜您完成隐藏任务——升学考试！”
“叮，恭喜您获取隐藏事物——升学直通车（一次性消耗品，使用后，将直接升学一个年级不可逆）”
系统的声音不绝于耳，江晨只感觉自己思维微微一沉，下一刻他的识海当中，一张散发着淡淡金色的卡片显现了出来。
很显然，不出意外这玩意应该就是那所谓的直通车了。
“升学一个年级吗？”
自语般的声音而起，带着一份低语，江晨的思绪此时也也不由有些微微沉思。
这玩意之前有着注明，江晨也基本明白怎么回事，简单点说就是用来跳级用的。
使用这一张卡片，可以从一年级跳到二年级，同样也能够从二年级跳到三年级，可谓是极为的实用。
不过很显然基本没谁会使用，不到万不得已，以自己小命考虑，大家都会选择在一个年级呆长一点，也只有江晨这一个怪胎，才压根不考虑，也不需要考虑这些问题。
意识而起，江晨的思绪有些纷乱，不过此时却还没有结束，因为，很快之中，系统的声音继续而起。
“匹配完毕，大比奖励分配当中！”
“第一项，潜力激发，请稍后！”
“嗡！”　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　·
“轰！”
机械的声音回荡，很快虚空一道道的涟漪扩散，紧接着苍穹微微一震，随即一道道金光从苍穹之中直射而下。
带着一份难以想象的威能，贯穿天幕，仅仅呼吸间，就是将一道道的身影直接笼罩在了其中。
淡金色的光芒，亦如在院长办公室当初笼罩的一般，只不过这一次，光芒明显要强大很了多，而且也不是白色，而是散发着淡淡的金色，江晨更只感觉自己一沉。
下一刻一股汹涌无比的能量直接从从四周以一种疯狂层度开始涌入了他的体内，从周围的毛细血管直接没入了进来。
...... ... .......
淡淡的光芒犹如江河一般向着江晨身体包裹住，当然也不仅仅只是他，一道道光柱将在场出来的所有人所包裹。
很显然这些家伙，也因为江晨因祸得福，不过其他人却没有江晨那么幸运了，江晨是一个人一个光柱，其他人基本是五六个，乃至于十个人才共享一个光柱，不过效果都是出奇的好。
光芒包裹之中，江晨体内的每一个细胞，每一块血肉，更是好像化为了一个个饕餮在迅速汲取着这些光芒。
不过也因为第一时间涌入进来的能量实在太多，江晨身体不由自主的开始了发胀了起来，同时伴随着一股难以压制的力量开始在身体之中横冲直撞，似乎要摧毁着一切。
一股难受，憋闷在不知觉间荡漾而起。
可这似乎只是开始，紧接着肚子犹如被火烧一般的，那些淡白色光芒所化的奇异能量，好像直接在体内燃烧起来一样。
疼痛和痛苦在不可避免之中产生了，这一次的潜力激发，基本类似于上一次的血脉激发，明显就是直接作用到肉，体之上的。
（不好意思更新晚了一点，妈的一直咳嗽在医院排队检查到现在才回来，苦逼的发现竟然得了支气管炎，不过第二更第三更不会影响，照旧！）。


第二百一十六章 一百五十五万信用点
江晨的双目在不知觉之中闭上，一股股的难受，憋闷在不知觉间荡漾而起，不知道过了多久，也不知道持续了多久。
而这一种感觉似乎还只是开始，汹涌而入的能量直接化为了奇异的波纹向着他的整个身体蔓延而去，难以想象的气息与身体各处交织。
疼痛和痛苦在不可避免之中产生了，并且扩散而开，类似于肉体的激发，明显和之前一样带来一阵阵撕裂般的感觉。
江晨的嘴唇死死的咬合，他这一刻已经在选择了坚持和支撑了，毕竟已经面对了一次，江晨很清楚，以及此时该如何应付
不过很显然，这一种疼痛，已经有些出乎了他的意料，剧烈般的感“七零七”觉依旧在蔓延增强，先是从外部开始，四肢，全身何处。
再之后，就是血液，骨骼，五脏六腑，一切的一切，包括任何的部，位，都同样如此，极度的难受与痛苦交织。
一股股炙热的能量似乎在一瞬间就直接冲入了他的身体之中，顺着体内的血管向着四面八方蔓延而开。
疼痛，剧烈的疼痛，这一刻身体之上瞬间就似乎都要被即将撕裂，江晨感受的是一股前所未有的疼痛感觉，这种疼痛几乎要让他的意志完全崩溃。
每一个骨骼，不应该说每一片肌肤，每一个细胞都在传出剧烈的疼痛，犹如被无数的锤影敲打，每一滴血液更是在此时完全燃烧了起来。
大颗大颗的汗滴，在悄无声息间滑落，隐约间他的意识都要被似乎剥夺了身体的主导权，嘴唇似乎也因为太过用力咬合而破裂，一滴滴的鲜血渗了出来。
时间在这一刻变得极为的漫长，每一分每一秒都宛如漫长的一个世纪。
不知过了多久，意识之中，身体似乎在下一刻就即将爆炸之时，极度的疼痛和难受却依旧还没有任何的褪，去，犹如无休无止一般。
炙热的气息在同样消失，血脉依旧在沸腾，在燃烧。
时间在这一刻变得毫无意义，每一处的细胞都在灼烧。
不知道过了多久，这种感觉才在逐渐之中缓缓的褪，去。
而伴随着褪去，是一股难以想象的力量从全身何处开始了蔓延而出，江晨能够感觉自己此时浑身就好像已经被泄闸的洪水，拥有着不可思议的威能。
似乎一拳能够毁灭一切，不过江晨也明白，这仅仅只是瞬间力量暴涨数倍而产生的错觉，实际上，自然没有这么恐怖。
外界……
笼罩江晨的巨大光柱，逐渐之中开始了稀薄，似乎已经被吸纳的差不多了。
而笼罩其他人的光柱却并没有太大变化，只不过却能够感觉到这些和江晨同样为东院的学员气息却越发的剧烈了起来。
其中更是有着几道身影在这一刻猛然之间犹如彻底迈开了那一份桎梏，恍惚间竟然就已经直接踏入了位面级，而且根本没有停下来的意思。
世界上，每一个人都有着潜力，哪怕是普通人也并不例外，不过这一种情况下，自然没有人能够与江晨比拟，绝对的差距，同样则是绝对的鸿沟。
赛亚人的恐怖可还没开始，哪怕是如今激发了一次血脉，算上之前那一次也不过是两次而已，甚至连超级赛亚人一都没有逼出来。

赛亚人的恐怖可还没开始，哪怕是如今激发了一次血脉，算上之前那一次也不过是两次而已，甚至连超级赛亚人一都没有逼出来。
不过这一次的增幅也是极为明显的，江晨能够感觉到自己的浑身每一处都有着无与伦比的力量在扩散而起。
相比于之前的力量，甚至扩大了两倍还不止，其力量不仅仅突破了一万，更是已经接近了两万。
如果拿数据进行对比，江晨感觉到自身的实力，应该已经和贝吉塔的常态差不多了，甚至可能还会强一些，毕竟哪怕相同战斗力，不同人爆发出来的力量都有着不小差距。
拥有着整个火影的力量体系，加上获取的小宇宙，他能够爆发出来的强大，绝对是超乎想象，哪怕越等级都存在一定可能性. ........
“咔咔！”
双手在不知觉之中握紧，下一刻骨节就是发出来了一声声的轻响，整个人的气息也微微之中不由有些起伏。
明显暴涨的力量，让他还有些微微不太适应，不过这问题倒不是很大，待会他去重力室适应一会儿，就差不多合适了。
此时关键还不是这个，因为他的目光很快定格在了高空之上。
毕竟江晨可没忘记奖励还没有结束，那一张升学直通车不算，这一个潜力激发仅仅只能够算作第一种奖励。
而奖励明显不止这些，不然就不会说是第一种奖励了。
果然，也就是江晨微微抬头之时，系统那机械的提示音在这一刻再度而起。
“第一种奖品发放完毕，第二种正在匹配当中！”
“匹配成功！”
“恭喜你，获得信用点，信用点获取一百五十万！”
一道道的声音而起，下一刻江晨的表情猛然之间定格了，呼吸都不由一下子粗重了起来。
因为伴随着这一次的系统提示音，他那0.1不过堪堪五位数的信用点，猛然间暴涨，不仅仅突破了五位数，更是突破了六位数，达到了七位数的恐怖地步。
这一下，真让江晨也给愣住，他想过有信用点的给予，可却压根没有想到信用点的增加会是这样恐怖的数值。
一百五十万，那可是一百五十万，都可以进行一次治愈仙光了。
别看只是一次，可那是治愈仙光，那是用来救命的存在，理论上几乎是什么伤势都能够治愈的，一百五十万，更是可以购买很多事物了，而且还是高级食物。
一般人就算存五年也未必能够达到这样的数值。
……。


第二百一十七章 回归现实？？？？
信用点的增加，的确有些出乎了江晨的意料，不过江晨也只是有些而已，信用点的作用虽然毋庸置疑，不过说实在的，相比于潜力的提升不值一提了。
更重要的，江晨此时的目光可不在于这个，而是他之前一直有些期待的东西。
——回去。
没错就是汇聚，江晨可没忘记曾经四院大比胜利之后，能够达到的殊荣。
回归，亦或者说回家，只要获取了第一，就有着一定时间的假期。
虽然只是假期，可对于江晨来说已经极为让人欣喜了。
毕竟来到这万界高校之中，已经差不多三个多月了，在这紧张，而且随时可能生死未卜的环境当中，他直接度过了一天又一天。
说实在的，江晨此时的确有些想家了，特别在这自己获得一声能力之后，更加如此。
正如富贵不还乡，犹如锦衣夜行，此时的江晨就有种这样的感觉。
“奖励匹配完毕！”
“恭喜东院学员获得四院大比第一，唯一奖励颁发——假期一个月，可由万界高校建立传送通道，返回家园，一个月之后假期结束，自动返回！”
而似乎是映证着江晨的想法和期待，系统的提示音在这一刻再度响起，不大的声音，带着一份低沉。
让整个空间当中，一道道的身影在这一刻双目都不由微微亮了起来。
“假期！”
“一个月！”
“天啊，竟然有着一个月！”
带着兴奋的声音而起，那是江晨旁边学员，实在忍不住开口而出的话语。
假期，这是他们不知道已经期待了多久的存在，一年，还是两年，亦或者是三年还是五年。
他们这些学员，可没江晨这么牛逼，从进入万界高校之后，就一路黑马过来。
他们都是一步一个脚印，从新生逐渐的迈步了上来，而这中间的时间，也不是区区三个月，而是以年为单位。
他们其中更是不知道经历了多少凶险，多少恐怖，多少次九死一生。
太多，多到甚至已经有些数不清了，而这一种时间流逝之下，他们对于自己之前的家也更加有了一份迫不及待。
可惜在漫长的时间之后，他们才发现，其实想回去，很难，很难，甚至根本就不可能。
二年级升学考试之后，这根本就好像一条鸿沟无法跨越。
东西南北四院，哪怕再如何天赋，哪怕再如何自信，也没谁会认为自己百分百能够进入三年级。

东西南北四院，哪怕再如何天赋，哪怕再如何自信，也没谁会认为自己百分百能够进入三年级。
那根本就不是一个层次上的，久而久之，他们就逐渐的选择了沉默，选择了遗忘。
可没有想到，这一种选择性的遗忘内容，又一次的被勾动。
却没有了之前的那一份不可能，反而带上了一份唾手可得。
一切都发生了改变，他们更好像是被一个天大的馅饼在轰然间砸到了一般。
事实上，他们也的确是被馅饼给砸到了，不仅仅免除了被抹杀，还获得了第一。
此时回归的名额不说，之前的信用点，他们也同样获取了，一万到十几万不等，虽然相比于江晨的一百五十万信用点不可同日而语，可这几乎是白捡的，更别说还有潜力提升。
这一切的一切，在之前根本无法想象，因为，实际上他们是什么也没做，仅仅只是静静看着，更是直接单纯的活下去。
可这一切，就已经直接落在了他们的头上。
思绪在起伏之中流转，一个个身影在激动之余，不由将感激崇敬的目光纷纷的看向了江晨，他们知道如果没有江晨，别说这一次回归机会，乃至于这些好处，就是他们能够继续存在下去，都是一个很大的问题。
毕竟之前的东院什么样，作为精英，作为东院的顶级存在，恐怕没谁比他们更加的清楚了，可也是因为更加的清楚。
此时回想起来给予他们的震惊和冲击才是最为巨大的，也是最为震撼的。
毕竟作为四院倒数第一，在一切都垫底的情况下，竟然还能够逆转，这已经不可思议，结果还一路黑马而上，就已经不是不可思议所能够形容得了的了。
不过很显然这些人的目光和思绪，与江晨并没有什么关系。
他的一切行动，也不是为了这些家伙，虽然为校友，可除了沧月之外，双方压根就不熟，这一种情况下，自然而然也就没有刻意的意思了。
至始至终，他都只是在为了自己的目标，无论是只身拿下南院，摆脱倒数第一，还是如今毁灭位面，获取第一。
都只是为了他自己，拿下南院不用说，如果拿不下，他们直接会被抹杀江晨可不希望面对这一种结果。
至于第一，江晨自然是盯上了假期和潜力激发，假期不说，回归现实，让他几乎有些迫不及待了，至于潜力激发对于赛亚人的血脉重要性，绝对是至关重要。
此时的江晨(得李赵)双目有些发亮，甚至有些迫不及待的构造通道了。
不过，此时此刻，哪怕他再怎么迫不及待也没有用，别说他，甚至所有学院加院长同样没戏，因为这压根不是他们决定的。
就好像CEO只是高级打工仔一样，作用万界高校一个院系之主，平时看起来的确是高高在上，然而事实上也只是作为中层以上的存在，绝对到达不了核心。
“．」好了，四院大比就此结束〃ˇ！”
“东院获取第一，大家散了吧，东院的准备一下，一个小时后通道会构建完成，假期一个月，想回去可以前往大厅报道！”
（不好意思，昨天有点卡文没写出来，另外短时间不会回现实世界，很快就会开启新的世界）。


第二百一十八章 构建的时空通道
四院大比在最后的声音之下也宣告着彻底的落幕，不过余波却没有因为四院大比的结束而结束，反而越发扩散了起来。
特别江晨一举逆转战局，更是直接摧毁一个位面，加上，还有着一个世界。
直接在东院掀起来了一阵阵的波澜，而波澜当中，更是让一道道的身影起伏震惊，甚至不可思议。
摧毁一个位面不说，特别还是一个世界之中的位面，这需要多大的威能，他们并不知道，甚至没人能够知道。
可知道世界的拥有那代表着什么，又说明着什么，这些人却很清楚。
在惊呼之中，不由自主的带上了一份赞叹，而赞叹之中，关于小千世界的点点滴滴也逐渐的呈现在了所有人的眼中。
由那剩下的几十人讲述，让这些存在的身影也为之更加的震惊和冲击。
以至于江晨走回东院的十号空间之时，一道道的身影侧目，甚至几乎已经犹如明星一般，被众星拱月的将江晨环绕在了其中。
不过对此，江晨倒是没有太大867的注意，亦或者说压根没有多少在意。
目前的他，可还有着不少事情要做，比如将自己现在暴涨的力量进行磨合一下，又比如看有没有能够兑换的东西兑换一下。
一百五十万，那可是一百五十万的信用点，当然不可能就让其直接干摆在那里，那绝对是大大的浪费。
将其最早的转换成实力和能力才是关键，也才是最为重要的事情。
至于这些人的心绪和憧憬，江晨还真呢还有心思去理会，和去关注。
不过还好，江晨可不是那种明星，那绝强的威势之下，让这些学员并没有影响到他的行动，反而一个个的此时直接让开了道路。
而江晨也仅仅在片刻的停顿之后，就重新回到了他的宿舍当中。
依旧还只是那三百号并没有多少变化，房间之中的陈列也一如既往。
江晨的身影走进，直接就是奔向了重力室，自身那(caei)暴涨的恐怖，他还需要一定时间的适应。
接下来就是返回现实，如果在返回地球之前他还呢个适应自己的实力，恐怕会直接闹成不小悲剧。
毕竟地球只是普通等级的世界，江晨估摸着有着次元等级而且还是最次的那一种就已经很不错了。
根本不可能承受住他此时这一股力量，别闹出什么无法挽回的事情，才是重要的。
至于其他的，此时都要暂时放下，事实上，目前他也不需要其他什么事情。
身影进入，这一刻江晨直接就是开启了一百倍重力。
当然这也是江晨进一步提高了重力室的权限不然也无法达到一百倍重力。
不过这样一来他的信用点也直接消失了五十万，比之购买之时，整整多出来了五十倍。
当然这样夸张的比例，也不是没有原因的，不仅仅重力室可以调节的极限直接变成了五百倍，更是多了一些辅助修炼的机器人。

当然这样夸张的比例，也不是没有原因的，不仅仅重力室可以调节的极限直接变成了五百倍，更是多了一些辅助修炼的机器人。
当然五十万的信用点，还是让他心疼不已的，不过为了尽快的熟悉自己的力量，他也管不了这么多了。
而五十万信用点的花费，明显效果也是立竿见影的，因为仅仅不到半天的时间，江晨就发现自己的力量已经逐渐熟悉了，不仅仅如此，他的力量竟然恍惚之间还提升了不少。
当这一天的时光即将落下帷幕，江晨的身影也直接从重力室走了出来。
简单的洗漱和着装后，江晨就直接来到了房间的客厅当中，双目原本强压的平静在这一刻彻底无法平静下来，丝丝的精光交织，那是一份期待，也是一份激动。
三个月，整整三个月，超过九十天，甚至接近一百天的时间，如果在平时，亦或者在地球，江晨甚至可能没有丝毫感觉就会度过。
可对于此时的江晨而言，却感觉过去的时光过得是那样的缓慢，又是那样的漫长，让他对于家，对于地球那一股感觉伴随着时间越发的浓郁了起来。
而此时终于要回归了，那一份激动和心情根本难以言喻。
右手带着一份颤动的缓缓抬起，下一刻系统列表被他轻轻的打了开来，熟悉的列表呈现。
“叮，开始触发，通道构建当中，请稍后！”
意识触及，很快一道一如既往的系统提示音而起，这样的声音他不知道，听了多少次，听了多少遍，可却没有一次又这么的让人激动和难言。
“嗡！”
而伴随着系统的提示音，一道道的涟漪荡漾，空间之上开始出现了一阵阵的波纹和涟漪。
“目标开始确定中！”
“确定成功，第七宇宙，北银河系，地球！”
“通道开始构建，请稍后！”
一道道的声音带着机械，而伴随着这些声音涟漪也扩散的越发的剧烈了起来，隐约间甚至出现了时空波纹。
空间之上更是隐约间有着一个门户开始了显现出来。
这让江晨的双目越发发亮了，因为他知道，很快他就可以直接回归了，这如何不让他激动，又如何不让他欣喜，乃至于狂喜不已。
“叮，通道构造完毕！”
而伴随着最后的声音落下，时空之上，那一扇门户在这一刻也彻底成型。
亦如之前通往那些世界的门户一样，此时的门户也同样如此，看起来完全没有任何区别，不过江晨却明白，这其中区别大的很，特别是对于他来说更是如此。
因为这代表着是通往他家所在的宇宙，也是通往他回归的道路。
（接下来还有，至少应该还有一更，如果可以的话，可能还有两更！）。


第二百一十九章 北银河系，地球？？
时空门户显现，江晨深吸了好几口气，才勉强的维持住自己的心绪，而他的脚步却是没有丝毫的迟疑，直接抬脚迈动而出。
直接迈入了光门当中，三个月的时间，让此刻的他，不由有些迫不及待起来。
脚步迈入，周围时空转换，恍惚间就是一股熟悉无比的失重感觉传来。
当然这一刻，也不仅仅江晨的房间之中发生这一幕，东院的一间间房间，都在发生同样的事情。
唯一不同的是，空间勾动的目标不是一个地方，而是一方方的世界~，一个个的宇宙。
江晨这是顺着这一份转换，身体开始在时空之上-开始了跳跃。
构建的通道不知道延伸了多少空间，也同样不知道延伸了多少宇宙，所以这一次时空跳跃的时间也明显不知道要久了多少。
不知道过了多少时间，江晨只感觉自己的身体一沉，下一刻周围原本白茫茫显得有些混乱的视觉才在这一刻恢复了过来。
……
第七宇宙，北银河系，地球
时间在流逝，历史在二次世界之战开了一个天大的玩笑，也和地球开了一个天大玩笑，在这里没有了原本的各个国家，反而只有一个统一的国家，有一只猫统领。
地球之上，人类和各种奇奇怪怪的存在所充斥，其中还有着不少凶兽。
十多年前，比克大魔王从封印之中苏醒，欲要毁灭时间，被一名少年所阻止。
五年前，少年长大成人，于天下第一武道会击败第二代比克大魔王，并将其感化，世界又一次宣告着和平的来临。
而五年的时间在这悄无声息之间中流逝，恍惚间就是就是两千多个日子的划过。
和平也似乎就这样度过，可就是在这时光之下，一份不安却开始蔓延，似乎危险即将降临。
因为就在今天一道流光从天而降，以摧枯拉朽的姿态直接击败了已经长大成人的少年，更是掳走了少年的孩子。
其绝对的恐怖，更是让人完全无力，超乎想象的恐怖，更是让几乎无法应付。
其后，少年汇合了第二代的比克大魔王前往，这不由让所有人开始紧张了起来，因为这一次可能关系到了地球的生死存亡。
甚至相比于地球之前任何的一次危机，可能还要强烈无数倍。
因为这一次的对手也超乎想象的恐怖，甚至达到了一个不可思议的地步。
……
“卡卡罗特，你还真是愚蠢，竟然敢试图身为兄长的我！”
拉蒂兹看着眼前的少年，嘴角带着一份讥讽，也带着一份嘲弄的开口。
面对着眼前两人的包围，他压根没有丝毫的担心，两个加起来都不过千的战斗力，对于他来说，压根造不成丝毫的威胁。
“哼，外星人我说过了，我叫悟空，不叫卡卡罗特，快将午饭交出来！”
孙悟空的声音而起，此时他的话语也少了一份大大咧咧，多了一份沉吟。
因为哪怕是他也感觉到了，眼前对手的恐怖，这已经完全超乎了他的想象。

因为哪怕是他也感觉到了，眼前对手的恐怖，这已经完全超乎了他的想象。
哪怕一直大大咧咧的他，此时都变得有些无言起来，因为他不知道怎么应对。
这一点，哪怕他身旁加上了一个他曾经，乃至于现在极为忌惮对手比克大魔王，也没有丝毫底。
因为比克大魔王再强，孙悟空也知道和他一直在伯仲间，而眼前称他哥哥的外星人，却明显比他们强出太多。
然而此时他却没有选择，无论是为了保护地球，还是要回他儿子，他都不得不去面对这一次，眼前的这一位对手。
不过也就在拉蒂兹冷笑，比克和悟空凝重无比之时，这一刻直接发生了异变。
他们所在的上空，空间微微一震，原本蔚蓝的天空，在这一刻直接出现了一阵阵的波动，难以想象的涟漪扩散。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
空间之力直接交织，刹那间就是直接形成了一道空间门户。
这瞬间的变故可谓是极为的醒目，也是几乎一瞬间就是吸引住了所有人的目光。
在场三人，猛然间从彼此的身上脱离，刹那间直接的抬头，看向了天空所在。
“这是？”
孙悟空神情之中带着一份惊愕，声音忍不住的就是而出，而比克也好不到哪里去。
至于拉蒂兹，则是思维不由微微之中有些定格了起来，不知道为什么，他原本心中，没有来由的产生了一份不安感觉，而且来的事那样的强烈，强烈到了哪怕他都有些不适起来。
0
不过此时的拉蒂兹却没有多少动作，事实上，现在也不好有多少动作。
而空间波纹完全扩散之时，涟漪也随即荡漾而起，在涟漪扩散当中，一道门户也彻底成型。
江晨的脚步直接迈动而动，就这样堂而皇之的出现在了这个世界当中。
而突然出现的身影，也让在场的所有人浑身不由微微之中一震，目光不由带上了一份慎重。
毕竟其他的不说，单单江晨这一种降临方式，就有些让人太过醒目了，不让他们慎重都不行，毕竟哪怕是拉蒂兹也没有见过这一种登场的方式。
不过也只是慎重，毕竟他们倒是没有在江晨身上感受到多少威胁。
由于小宇宙神秘的原因，将江晨的气息也同样遮蔽了，虽然并没有掌控到气这玩意。
当然也因为气息被遮蔽，也在场三人，包括拉蒂兹都不由微微松了一口气。
高空当中……
江晨脚步迈出空间之门，神情还有着一份微微的恍惚之感，不过很快意识回归，目光下意识的看向四周，同时一道喃喃的声音而起。
“嗯，这里是？”
“难道到了！”。


第二百二十章 赛亚人，不好意思我也是！
轻语之声而起，江晨的目光在周围交织了一下，那周围陌生的空气也随即在他的呼吸之中进入了肺部。
“嗯？”
不过还没等他确定，猛然之中，他的眉头就是不由一掀，目光在这一刻直接看向了下方。
而这不看还好，一看，直接让他的瞳孔在这一刻剧烈无比的收缩了起来。
甚至整个人心绪都在这一刻有些略微的不稳起来，因为就他的视线当中，竟然直接出现了三个人，三个不可能出现，也不应该出现的人。
一道身穿武道服，浑身肌肉凸出，漆黑的头发有着让人醒目的发型，一人浑身绿色，看起来似乎是一个青年，然而怎么看也不像是人类。
“六八零”至于另一人，和第一人倒是有着几分相像，不过身着的却不是武道服，而是类似于战甲的战斗服，头发也不是短发，而是一头的长发。
三人，三道身影，不是震惊这些人的存在，而是震惊他们为什么处于这里。
“怎么回事？”
低低的开口，江晨的神情之中没来由的升起来了一阵阵的疑惑，思绪也不由微微一紧起来。
他明明是回归地球，怎么会在跨越空间之门出现在这里。
“地球！”
“对了地球，难道？”
咀嚼着这话语，江晨疑惑之中心头就是不由猛然之中一紧，隐约间似乎想到了一些什么。
事实上，此时的他也的确想到了一些什么，如今是选择确定的时候了。
不，应该说，眼前出现的三人已经可以确定了，只不过江晨此刻还是有些不太死心的感觉。
“系统列表，帮我扫描一下整个地球！”
列表在深吸了一口气之后，江晨直接开口了，话语而起，同时也是他最后一次的试探。
“叮，开始扫描，需要消耗一百信用点，是否使用！”
“使用！”
“信用点消耗完毕，开始扫描，请稍后！”
系统的声音伴随着江晨的声音落下，也同样宣告着停了下来。
“扫描完毕，信息陈列当中！”
列表之上，一行行的信息显现了出来，让江晨的脸色不由一下子有些难看起来。
回归，狗屁的回归，很显然构建通道的时候，可能发生意外了他压根就没有回归，甚至别说回归了，他这压根是又一次的进入了其他世界。
加上下方，那几乎熟悉得不能再熟悉得身影，他几乎可以确定自己的位置了。
地球，这里同样是地球，然而却明显不是他那个地球，而是第七宇宙北银河系的地球，准确点说，这里应该是龙珠世界的地球。
而不出意外的话，看眼前的场景应该是赛亚人入侵篇的开始。

而不出意外的话，看眼前的场景应该是赛亚人入侵篇的开始。
拉蒂兹抓走孙悟空的儿子孙悟饭，其后孙悟空连同比克大魔王前来，最后孙悟空以自己的生命换走了身为他哥哥的拉蒂兹。
而此时剧情，明显就是处于这发展时期，只不过拉蒂兹明显还没有落幕。
看着下方，以及呈现出来的列表，江晨那一股要骂娘的冲动逐渐平息之后，也开始整理起来这个世界的信息起来。
毕竟在他明显被坑了的情况下，他也没法立马回去，让学院从新定位，说好了一个月假期那就是一个月假期他就算想提前回去，都很难很难，甚至有些完全不可能。
这样一来，不管他愿意还是不愿意，他都毕竟在这个世界待上一个月。
而这里可是龙珠，作为绝对的高危世界，恐怕其等级比圣斗士还要高，弄不好得直接玩完，对此江晨不由自主的还有着些庆幸，学院的通道还彻底想玩死他，没把他直接丢到龙珠后期，不然这其中的乐子就大了。
如今前期，特别是赛亚人入侵篇，对于江晨还是不错的，至少不至于让他抓瞎和无力，反而有着绝对的优势. ........
不过江晨就这样堂而皇之的站在天空沉思，下方的三人都有些不淡定了。
拉蒂兹松了一口气之余，似乎还有不确定，右手放在了眼睛之上的探测器，在这一刻直接按了下去。
“滴滴滴！”
轻响之声而起，探测器之上，一道道的数值开始闪烁，然而仅仅闪烁了一会儿，竟然直接归零。
“零！”
“零战斗力！”
拉蒂兹神情一下子定格，目光之中不由充满了愕然之色。
零战斗力是什么概念，这代表是毫无威胁，因为再低等的种族，按道理也应该可以达到一个单位的战斗力，而江晨竟然是零，这就有些太过不可思议了。
“这！”
话语而起，愣神的片刻之后，原本有些松了一口气的拉蒂兹，神情就是不由一紧。
正如他自己所说的，哪怕再低等级的物种，战斗力也绝对有着一个单位的战斗力，只要有反抗之力的就一定有。
可江晨没有，这就有些反常了，甚至完全不可能了。
他拉蒂兹虽然战斗天赋不行，更是只属于低等级战士，可却不是白痴江晨那么拉风的出场，此时又飞行在天空，要真相3.0信这是零的战斗力，他拉蒂兹就蠢到没药救了。
“哼，看来你是用什么办法隐藏了战斗力，不过我劝你还是少管闲事，我们赛亚人的事，可不是什么阿猫阿狗都能够插手的！”
拉蒂兹瞳孔在剧烈收缩之后，一声冷哼之声而起，带着一份恐怖的气息随即绽放而开，直接碾压向了高空的江晨。
不过身影却明显没有动，仅仅只是那开口的话语，明显拉蒂兹是准备吓退江晨。
毕竟江晨的诡异，让他也不由有些微微忌惮，让江晨知难而退自然是最好的。
“哦！”
“赛亚人吗，很不凑巧，我似乎也是赛亚人！”。


第二百二十一章 战五渣的拉蒂兹
“哦！”
“赛亚人吗，很不凑巧，我似乎也是赛亚人！”
清朗的声音而起，那是江晨开口的话语，而他的神情之中也在这一刻带上了一份戏谑之色。
这话语，是他自然而出，说实在的，严格意义来讲，他并不是什么赛亚人，他获得只是赛亚人血脉，本质还是人类，不过称之为一句赛亚人也并不为过。
“什么？”
拉蒂兹的瞳孔猛然收缩，而孙悟空和比克的脸色不由在猛然之间再度一变。
隐约间一份防备也放在了江晨的身上。
拉蒂兹降临，就说自己是赛亚人，而赛亚人这个名词在孙悟空和比克的双眼当中，可不是一个很好的名词。
此时江晨也说自己是赛亚人，不得不让两人在这一刻都不由紧张了起来。
18“不可能！”
“这个世界之上除我们，哪还有什么幸存的赛亚人！！”
不过两人的紧张在此时并不是关键，拉蒂兹在声音脱口而出之后，就是反应过来，不由一声冷哼，话语带着一份冷然的声音而起。
作为赛亚人的幸存三人之一拉蒂兹很清楚这个世界上不可能还会存在其他的赛亚人了，他弟弟卡卡罗特已经是一个例外，不可能这一种例外还会存在。
“这可不一定！”
“现在的赛亚人我知道的不止四个！”
“不对，加上我应该可以说还有着六个！”
嘴角带着一份微微的弧度，江晨的声音带着一份慢条斯理之中而起。
“比如传说之中的那一位！布罗利”
“还有，达列斯！”
江晨的声音不大，可这简单的话语，却让拉蒂兹完全不淡定了起来。
“达列斯，你知道达列斯，他没死？”
拉蒂兹带着愕然的声音而起，双目之中带着不可思议。
江晨的话语，对于其他人来说完全不知所以然，可对于拉蒂兹来说，却很清楚。
因为达列斯是他堂弟，而且曾经籍籍无名，根本没人知道这一位，江晨说出达列斯的名字就足以说明问题了。
“当然，没死，不过之后死没死就不知道了！”
江晨的嘴角之中，那一份笑意越发扩散，他知道拉蒂兹基本已经初步相信他是赛亚人了。
“哼，既然你是赛亚人，那你尾巴呢，不会和我那愚蠢的弟弟一样，舍弃了吧，难道你也舍弃了赛亚人的荣耀了吗？”
拉蒂兹的目光变化不定，看了看江晨，在江晨身后扫视了一下，随即不由冷哼出口。
之前不相信江晨是赛亚人，一是莫名其妙，而且在小行星撞击贝吉塔行星之时，所有的赛亚人应该全部陨落，只有他和贝吉塔王子还有另一位赛亚人活了下来，弟弟卡卡罗特是个意外，不太可能有着其他的意外。

之前不相信江晨是赛亚人，一是莫名其妙，而且在小行星撞击贝吉塔行星之时，所有的赛亚人应该全部陨落，只有他和贝吉塔王子还有另一位赛亚人活了下来，弟弟卡卡罗特是个意外，不太可能有着其他的意外。
二是江晨没有尾巴，不过此时这一切似乎都不是没有可能，毕竟江晨叫出来了达列斯的名字，另外尾巴，既然卡卡罗特能够扯掉自己的尾巴，江晨又如何不可能。
“荣耀，赛亚人现在还有荣耀吗？不过就是一条狗儿子，而且还是残废的！”
嘴角之上带着一份嘲弄，面对拉蒂兹的询问，江晨没有选择正面回答，反而不由带着一份反问而起。
赛亚人，也许曾经拥有着荣耀，然而这一份荣耀早已经被践踏，至少目前根本就没有了。
一个被弗利沙当狗一样圈养的存在，还有什么荣耀可言。
“你找死！”
不过虽然是事实，可拉蒂兹却不由一下子被激怒了，瞳孔之中一份凶厉之色一闪而逝，身影在猛然之间就是而动。
“碰！”
他的脚下，原本的地面仅仅在瞬间坍塌了下去，随即就是划过的身影。
“小心！”
突然而动的身影，由于孙悟空对于气的掌控，瞬间就发现了，可如今他不过三四百的战斗力，当他的话语而起，就是距离在刹那间划过。
很显然意识划过的时间远远超过了拉蒂兹动作而起的时间。
不过，这并没有任何的关系，也丝毫的问题，面对拉蒂兹，也许他们是彻底的无力，然而这其中却并不包括江晨，亦或者应该说完全不包括江晨。
“轰！”
一道流光而起，下一刻，一道轰鸣之声在这一刻猛然之间而起。
巨大的震动之中，是一道道的冲击波向着四面八方扩散而开。
难以想象的冲击之力扩散，周围的尘土仅仅只是瞬息间被震动开。
两道身影对碰在了一起，拉蒂兹的拳头而上，带着摧毁一切的恐怖。
然而，这一刻，哪733怕再如何的恐怖力量，都无法前进丝毫，就好像在这刹那间彻底陷入了泥潭，亦或者阻挡。
可这阻挡着他的存在，让他的瞳孔就是不由剧烈收缩了起来。
一根手指，一根手指，没错就是一根手指，他一切的恐怖一切的强大都被阻挡在这一根手指之下，而这一根手指却好像化为了铜墙铁壁一般直接锁死在了前面。
“这！”
哪怕以拉蒂兹的心绪在这一刻，也彻底有些无法平静起来，瞳孔剧烈收缩，神情之中出现了一份惊骇之色。
当然相比于拉蒂兹的惊骇，不远处的孙悟空和比克也好不到哪里去，虽然两双的战斗没有彻底拉开，可他们也是见识到了拉蒂兹的恐怖。
可就是这一种恐怖的外星人，在江晨面前竟然感觉起来好像如此的脆弱。
没错就是脆弱，虽然江晨和拉蒂兹的战斗同样没有开始，拉蒂兹只是一拳，江晨也只是升起来了一根手指，可这一幕的冲击还是这样显现了出来。
“拉蒂兹，你是不是很好奇我的战斗力，那就给你看一下又何妨！”。


第二百二十二章 一万八的战斗力
“轰！”
伴随着江晨的话语而起，他恐怖无比的气息在这一刻轰然间完全绽放开来。
“轰，轰，轰！”
气劲以江晨为中心彻底被爆发而开，周围的地面轰然间就是塌陷了下去，没有任何刻意，然而就是这横扫的气劲直接让周围的地脉兜产生了一股难以想象的震动。
无形的力量扩散，整个周围这一刻就好像形成了彻底的破坏之源。
江晨的恐怖气息，不知道是否是故意的，此刻根本没有丝毫保留的此刻释放了开来。
“滴滴滴！”
“1……5……10……50……100……！”
“100……1000……2000……3000……5000……6000……7000……！”
气息在轰然间绽放，伴随着绽放，拉蒂兹的战斗探测器在这一刻猛然之间悸动了起来，滴滴滴的声音夹杂。
而探测器之上，原本显示零的战斗力，在这一刻迅速之中开始了提升。
先是个位数的跳转，很快就是百位数，乃至于千位数，仅仅呼吸间就已经超过了拉蒂兹此时的战斗。
“这，这！”
“难道是高级战士！”
“不，不对，这份力量！”
拉蒂兹带着惊骇的声音完全脱口而出，此时震撼之余，他更是出现了一份惊恐。
江晨这一份力量代表着什么，拉蒂兹这一位低级战士很清楚。
赛亚人作为宇宙之中的战斗民族，称之为最强民族也许有些牵强，可也属于中上流了，而给予他们这一种身份，可不是他这一种低级战士，而是高级战士们。
作为赛亚人的精英们，每一个实力都超过了五千，甚至有着破万的。
而破万的力量，已经可以说是宇宙之中的上流了，也就是这些高级战士支撑着，才让赛亚人有了这么稳固的地位。
毕竟虽然有着一个传说，一个超级赛亚人的传说，然而那也只是传说，一个传说可不能支撑起来一个种族的。
而只有了一群这样的高级战士，才彻底支撑起来赛亚人。
而此时他拉蒂兹看到了什么，有资格高级战士。
“怎么可能，不可能的，赛亚人怎么可能还有着高级战士幸存下来〃ˇ！”
话语而起，充满了难以想象的起伏，拉蒂兹的身体在这一刻都有些忍不住的退后了一步，明显由于太过震惊，让他的心绪都有些略微的不稳起来。
然而他的身体在退步，探测器之上的战斗数值在这一刻却依旧还在飙升。
“10000……12000……15000……”
滴滴答的声音不绝于耳，最后的战斗力竟然直接停在了16000。
“一，一万六！”

“一，一万六！”
神情呆滞，拉蒂兹在这一刻彻底不淡定起来了。
如果五千是一个分水岭，一万那就是一个天堑，宇宙之中多少个种族，多少个文明都无法迈过眼前这一个门槛。
这是真正意义上的天堑，也是真正意义上强者与普通的划分。
更重要拉蒂兹很清楚，贝吉塔王子，那一个从出生就背负着无数光环的天之骄子，此时也不过一万八的战斗力。
眼前这一个人，亦或者说他们的同族人，竟然达到了一万六的战斗力，比之贝吉塔的战斗力也仅仅只有几千的差距。
亦或者应该说不到两千的差距，这一点的差距与低级战士来说就是鸿沟，可当战斗力突破一万，甚至突破了一万五，这一点差距就已经没有想象之中的那么大了。
这样的结果，让拉蒂兹震撼之余，剩下来的就是绝对的不可思议。
毕竟别说赛亚人陨落的现在，就是当初贝吉塔行星还存在之时，能够达到这一种战斗力的都是屈指可数，甚至可能不到三人，偶尔更是一人都没有。
他此时竟然就已经遇上了一位，拉蒂兹的心绪可想而知。
“好强！”
“这，这！”
拉蒂兹如此震惊，旁边的孙悟空和比克更是几乎只剩下了傻眼两个字了。
拉蒂兹与他们而言，就已经是无法面对的存在，此刻的江晨竟然更加如此，那掀起来的气息，他们虽然无法理解到达了什么层度，可很明显已经远远超出了他们的想象的层度，也高于这个称之为他哥哥的家伙。
“｀ ‖怎么样，我的战斗力可还行！”
气劲荡漾之中，江晨脸上的笑意在这一刻彻底绽放开来，微笑的声音而起。
在这恐怖的气息之下，哪怕这简单的话语，竟然不由自主的给予了三人难以想象的压迫。
“你，你！”
拉蒂兹的声音再度忍不住的狂退了几步，声音而起，然而“你”了半天话语却怎么也无法继续下去。
作为赛亚人的幸存者之一，并且跟随着贝吉塔王子多年，拉蒂兹的天赋虽然不高，可经历的战斗却并不少，然而此时他心态再也稳不住了。
(诺好赵)江晨那高达一万六的战斗力，让他几乎陷入了无言当中，也许继续说些什么。
“怎么，还不行吗？”
看着拉蒂兹的神情，江晨的笑意越发扩散，同时一道弧度微微的在嘴角之上荡漾而开，而伴随着他这一道身影，他的气息又一次的暴涨而起。
“轰！”
“滴滴滴！”
“一万六，一万七，一万八！”
而这一道气息暴涨的瞬间，拉蒂兹的探测器再一次的发出了响声，原本已经定格在一万六的战斗力再一次的飙升，那不过两千的距离瞬息间而过，当探测器闪烁的数值停下，战斗力也彻底定格了下来。
一万八，没错就是一万八，一个在拉蒂兹身体都不由有些踉跄的数字。.


第二百二十三章 赛亚人王子贝吉塔
“现在又如何！”
暴涨的气息在逐渐之中内敛，很快之中就是再度平息了下去，江晨的脚步，迈动，带着一份轻笑的声音而起。
而此时拉蒂兹的神态，也是彻底变了，一万八的战斗力，这一个达到了贝吉塔王子的战斗力，实实在在的给予了拉蒂兹一份难以想象的冲击，甚至可以说是绝望。
他的战斗力才多少，哪怕全力爆发也根本达不到两千，甚至连江晨的零头都没有。
“你！”
“这怎么可能？”
“不可能，赛亚人不可能还有顶级战士存在！”
身影在一步步的后退，拉蒂兹带着失声的话语也在这一刻一道道而起。
“拉蒂兹，你的视野太小了，赛亚人的确失去了往日的荣耀，然其潜力依旧很大，甚至大的超乎你的想象！”
“别说其他！”
“哪怕就算你这个弟弟，给他一个月的时间，完全超越你都不成丝毫问题！”
江晨的笑意荡050漾，话语在这一刻而起，说到一半，他的手指又指向了孙悟空。
“卡卡罗特！”
拉蒂兹神情一愣，在看了一眼孙悟空之后，随即就是不由冷哼了一声，很显然对于江晨的话语嗤之以鼻。
事实上也是如此，毕竟如今的孙悟空明显战斗力才三百多点，这一点数值，压根就没让拉蒂兹放在眼里。
“我！”
而另一边孙悟空听着江晨的话语，也不由有些愣神，手指指着自己带着一份不可思议的开口，也很显然连孙悟空也不太认为自己能够超过拉蒂兹。
他现在的实力，可是十多年锻炼出来的结果，短短一个月想翻倍可能吗。
只有比克看了看江晨，又看了看拉蒂兹，最后目光定格在了孙悟空身上。
由于记忆的原因，也许比克才是这里除江晨外，对于孙悟空天赋有着最清楚认识之人。
不过比克也并没有开口，毕竟认识归认识，可问题短短一个月就跨越，哪怕他也不愿意相信。
“你到底想说什么？”
两人的心思，拉蒂兹并不知道，也完全不想知道，此时在深吸了几口气之后，他的内心也基本稳定了下来，朝着江晨就是沉声的开口。
江晨那高达一万八的战斗力几乎是鸿沟，对于孙悟空他能够不屑，哪怕这是他弟弟，可面对江晨不行，甚至不敢。
因为两者的差距实在太大，无论是宇宙之中的强者为尊的法则，还是赛亚人的等级，都让他不敢对于江晨有着什么俯视的姿态，亦或者他也根本没有这个资格。
“想说什么吗？”
自语的声音而起，目光抬头，看向了拉蒂兹，右手在这一刻突兀抬起。
“噗！”
下一刻一道淡黄色的细小光束直接从抬起的指尖激射了出去，光芒撕裂空气，直接奔袭向了拉蒂兹的头颅。
快，难以想象的快，更是突兀一笔，而以江晨那恐怖的速度。

快，难以想象的快，更是突兀一笔，而以江晨那恐怖的速度。
光束已经撕裂空气了，三人才反应过来，孙悟空和比克并没有动，江晨敌我不明，拉蒂兹明显是敌人，自然没有动的意思，当然就算他们想动也不可奈何，此时还只是意识察觉。
而拉蒂兹虽然反应过来了，他的动作也要更快，然而这一刻快一倍，快几倍，面对这样的场景都几乎是无力的场景。
因(bieh)为江晨的攻击实在太快，拉蒂兹心中大骇，更是出现了一份绝望之色。
他已经可以想象得到这光束可能下一刻就会直接撕裂他的头颅，让脑浆迸裂而开。
不过也就是他这一个念头刚刚升起之时，光速也直接撕裂了空气，奔袭到了他的面前。
“碰！”
一道轻响，下一刻犹如什么东西猛然之间碎裂开了一样，可拉蒂兹却并没有感觉到了死亡的降临。
愣神了片刻，意识才汇聚，才发现他根本没有什么事，反而碎裂的是他的探测器。
此时那战斗力的探测器已经彻底粉碎了开来，连一个渣子都不剩下，很显然江晨的目标根本就不是他，只是这个探测器而已。
“你！”
拉蒂兹脸色阴晴不定，带着一份有些惊怒交加的声音而已。
士可杀不可辱，更何况一直高傲无比的赛亚人，此时的拉蒂兹就感觉到自己完全被侮辱了。
不过还没等他发作，江晨带着一份淡淡的声音而起。
“拉蒂兹你不会以为弗利沙真的会完全信任赛亚人吧，这探测器还是摧毁比较好，不敢我可不保证，赛亚人会不会彻底被灭族！”
“什么？”
“你说什么？”
江晨突兀的话语，让拉蒂兹的惊怒戛然而止，话语直接忍不住的脱口而出。
江晨的话语很简单也很直白，拉蒂兹的战斗力也许的确不行，然而他却不是白痴，简单的话语之中他明显听出来了什么。
只不过，这时间之内，他还有些无法接受。
与此同时，与地球有着遥远距离的一颗行星之上，伴随着两道流光，是两道猛然降落的恐怖身影。
两人一高一矮，同样身穿战斗服，佩戴着探测器，高的光头，并且魁梧无比，哎的明显就要瘦小多了，然而此时给人的感觉，那矮的却要恐怖得多了。
“贝吉塔，弗利沙大王那里，让我们赶紧回去，好像准备继续行动了！”
魁梧光头男子开口，神情之中带着一份慎重。
“嗯！”
“我知道了！”
贝吉塔点了点头，右手则是按在了探测器之上，根本没有理会魁梧男子的话语，只是应了声之后，就完全定格在了那信息之上，此时他的心中也产生了一道道的涟漪。
“还幸存的赛亚人吗？一万八的战斗力！”
“也许！”。


第二百二十四章 臣服，或者死
喃喃的声音在心中轻语，贝吉塔的心绪在此时不由自主的起伏了起来。
而如果江晨在这里就会赫然发现，整个探测器之上闪烁的信息，竟然正是地球此时江晨四人所发生的一切。
每一个探测器都装备了传输装置，很显然之前那一刻拉蒂兹直接将江晨的信息~发送过来。
当然贝吉塔并不知道是，这个传输装置，可不仅仅只是传输装置，还有着探听器，传输过来的信息-不仅仅他知道了。
在加密之后，更是传向了遥远所在，那一个北银河系的统治者，拥有着宇宙帝王之称的弗利沙_所在。
由于传说的原因，弗利沙极为畏惧那诞生于赛亚人之中的超级赛亚人，所以在贝吉塔有异动的瞬间，直接选择了毁灭。
可也因为对于超级赛亚人的好奇，留下了贝吉塔，附带了两个赛亚人。
可这只是好奇，实际上，对于赛亚人的防范，弗利沙根本没有减少，反而更加深了起来。
留下来的三位赛亚人，每一个人的探测器之上，都装有了窃听器，伴随着拉蒂兹传回来的信息，也汇聚了过去。
“哦，还真是有趣，那些该死的猴子竟然还有人幸存！”
“六个吗？”
自语般的声音而起，弗利沙那阴冷的神情之中带着一份莫名的笑意，话语在低吟之中而起。
江晨的信息，亦或者说那个画面直接在他的面前呈现，而自称为宇宙帝王弗利沙的心思也让人难以捉摸。
“弗利沙大洋，我们要不要现在就前往地球，摧毁那些可笑的猴子！”
听着弗利沙的自语之声，萨博浑身一震，良久才带着一份迟疑也带着一份不确定的声音而起。
作为常年随侯于弗利沙身旁的存在，号称左右手的萨博，其实也有些猜测不出弗利沙此时的心思，只能带着一份不确定的声音而起。
“不用，m87星球好像还在反叛之中，这些猴子就让他们跳一下，另外你派人调查一下，其他这几个赛亚人的身份吧！”
“还真是意外，竟然还有着不少猴子幸存下来！”
带着笑意的声音而起，可弗利沙的话语说起来，却在这一刻让人感觉是那样的阴冷，连一直侍奉在旁的萨博都不由浑身一个哆嗦。
“明白！”
“弗利沙大王，我现在就让人查！”
萨博在一个哆嗦之后，就是迅速的应声下来。
“嗯！”
“一刻钟之后我们出发！”
弗利沙点了点头，直接舍弃了之前的念头，赛亚人战斗民族对于他来说，不过就是一个笑话。
而当贝吉塔行星毁灭后，这一年又一年的时间，他对于超级赛亚人的忌惮也在逐渐之中消失。
那毕竟只是一个传说，也只可能是一个传说，自然而然他不可能有着太多的经历去放在一群才勉强过万的猴子身上。
……
地球……

地球……
“我知道你之前传输给贝吉塔信息了，不过很显然做了一个愚蠢的决定，这一份信息此时应该已经也到了弗利沙的面前！”
“地球会不会有事我不知道，贝吉塔会不会悲剧那就难说了！”
看着拉蒂兹欲言又止的神情，江晨轻笑着的声音而起。
对于龙珠世界他还是很了解的，甚至由于第二部的热血和宏大的世界观，他还是记得极为清楚。
比如探测器之中的窃听器，他清楚的记得弗利沙就是从其中获得了龙珠信息。
此时刚才拉蒂兹的信息很可能也传入了弗利沙那儿了。
不过对此江晨倒不是多么担心，哪怕剧情被提早了，也同样如此，毕竟他现在也不过一万八的战斗力，对于直接破亿的弗利沙，说句不好听的，他还没有资格让对方千里迢迢来追杀他。
甚至退一万步来说，弗利沙现在还不知道在哪个角落里。
就算得到信息感觉他江晨是个威胁，想进行抹杀他，不管亲自来，还是派人来，在没有瞬间移动的情况下，想跨越星空过来，鬼知道要多久。
而他的时间，却只有一个月，一个月后他会直接返回地球，到时候这儿可没有他一毛钱关系。
地球，虽然同样是地球，然而这里终究不是他记忆中那个，自然而然不会让他有着丝毫心里负担。
“这！”
江晨的话语接连两句，让拉蒂兹的声音戛然而止，脸色也显得格外的不好看起来。
..... ........ ...
作为赛亚人，拉蒂兹自然发现了弗利沙对于赛亚人的监视，此时江晨的话语，哪怕他再怎么也不愿意相信，可都很可能是事实。
“你到底什么意思？”
“又准备做什么？”
深吸了一口气，拉蒂兹让自己起伏的心绪逐渐平静下来，片刻的沉默之后，才对着江晨带着沉声的再度开口。
他不是傻子，更不是白痴，江晨的实力远远比他恐怖不知道多少呗，按道理一个手指都能够碾死他，却和他废话这么多，明显代表着有其他的事情。
毕竟此时他已经看出来，江晨应该是和他弟弟卡卡罗特一条线上的。
“很简单！”
“臣服，或者死！”
听着拉蒂兹的话语，江晨笑意也在这一刻逐渐之中收敛，带着一份低沉的话语在这一刻再度而起，简单的声音之下，没有任何的气势，却让周围的空气都不由在这一刻一沉。
似乎造成了难以想象的压迫，而简单的话语之下，江晨的目光显得格外平静。
这一瞬间，整个周围在一下子完全陷入了寂静当中。
江晨没有开口，拉蒂兹也没有回答，孙悟空和比克更好像已经成为了旁观者，一切陷入了诡异的寂静当中。。


第二百二十五章 臣服的拉蒂兹
臣服或者死，简单的单项选择，然而对于任何人都是极为难以抉择，更别说一项高傲的赛亚人。
江晨强大，这毋庸置疑，然而却想让拉蒂兹放弃一切抵抗，这也不太可能，甚至不太现实。
然而绝对的强大，却又造成了一份压迫，这一份压迫，让拉蒂兹又不得不去考虑这个问题。
“他！”
孙悟空张了张口，可话语在这一刻终究没有说出来。
哪怕他再如何的粗神经，都可以说很清楚的明白，此时关键，不在于他，甚至他根本就是已经成为了旁观者。
至于旁边的比克，则是一直沉默，闪烁的目光当中，此时不知道在思索着什么。
“臣“零九七”服我，你可以再进一步，甚至战斗力彻底破万也不是没有可能！”
“要么你就彻底葬送在这世界当中吧！”
带着平静的话语在这一刻再度而起，江晨简单的声音之后，再度开口，此时却已经是诱惑了，赤裸裸的诱惑了。
任何种族，任何存在都追求着自身的强大，因为宇宙是一座巨大的黑暗森林，只有强大之人才能够走到最后，而弱智只能被淘汰。
这一点就算自诩为战斗民族的赛亚人也并不例外，至于江晨为什么说战斗力破万，而不是用更高的赛亚人诱惑，这也是有着原因。
而原因也很简单，一是超级赛亚人没这么好变身，孙悟空那完全种种的际遇加在了一切，至于贝吉塔那是恐怖的天赋支撑下来。
至于其他的，都有着种种原因，此时要知道哪怕江晨也没有完全信心达到那一种层度，更别让拉蒂兹达到了。
二是，超级赛亚人，此时也不过是一个传说，用一个传说来吸引人，无疑有些牵强了。
“破万！”
“不可能，你怎么可能做到？！”
江晨的这一次话语，让拉蒂兹的声音在这一刻忍不住的脱口而出。
战斗力破万，开什么国际玩笑，战斗力哪有那么容易破万，别说他一个低级战士，就算高级战士也是难之又难。
“不可能吗？那可不一定！”
“另外这是你的选择，你可以选择相信，也可以选择不相信！”
嘴角之上，那一份微微的弧度在这一刻越发的扩散而开，江晨没有礼物解释的意思，反而将选择权利再度放在了拉蒂兹面前。
他的话已经够多了，拉蒂兹如何选择是对方的事情，也不是他的事情。
此时他拉对方，也只不过因为一些恶趣味而已，可不是其他什么太大的心思，可没有心思和这一位叽叽歪歪下去。
沉默，死一般的沉默，伴随着江晨的这一句话话语落下，再一次的陷入了沉默当中。
不过正当江晨有些完全不耐烦之时，拉蒂兹的身影直接迈前了一步，低下了那一直高傲的头颅。
“大人！”
不大的声音而起，却已经明显表现出来了臣服。
当然这样选择也很好理解，赛亚人很高傲，然而作为宇宙之中的种族，高傲之余，他们更加明白什么叫做生存。

当然这样选择也很好理解，赛亚人很高傲，然而作为宇宙之中的种族，高傲之余，他们更加明白什么叫做生存。
特别江晨本身就是赛亚人，赛亚人严格的等级让他的臣服不会有太大的负担。
毕竟江晨的战斗力明白着是高级战士，而他只是一个低级战士而已。
“很好，你会发现，你做出来了一个明智的选择！”
听着拉蒂兹的声音，看着对方的低头，江晨那一份微微的笑意在这一刻越发的扩散了开来。
拉蒂兹没有开口，此时虽然显示臣服，可他的心情还是极为复杂的，赛亚人高傲同样自负，哪怕是拉蒂兹也是如此，目前的他就算贝吉塔也不是臣服，只有弗利沙那才是臣服。
不过对此江晨并没有多少在意，这不过就是一个恶趣味，拉蒂兹不过一千五的战斗力，那绝对的差距，让他哪怕有意外，也能够随手镇压，自然不需要在乎这一位有多少心思了0 .........
“那个，那一位大人，能不能放了悟饭！”
不过也就在这时，一道弱弱的声音而起，面对这一幕，孙悟空终于有些忍不住的开口了吗。
“哈哈！”
“当然可以！”
听着孙悟空的声音，江晨的神情不由怔了一下，随即一抬手。
“碰！”
一道淡黄色的光束激射而出，直接奔袭向了不远处的深坑当中。
伴随着一道犹如金属碰撞之声，深坑之中，那宇宙飞船的门户直接被光束所洞穿而开。
“爸爸！”
一道童音的声音而起，紧接着就是一道飞扑过来的小小的身影。
看起来不过两三岁，明显就是孙悟饭无疑了，作为孙悟空儿子，此时的孙悟饭还没有表现之后的超级战士的潜质。
还只是一个普通的小娃儿，直到之后经历过比克的训练之后，再经历过那美克星之后，至人造人才彻底爆发开来。
此时不过就是一个小娃儿，看不出丝毫不寻常所在。
当然如果愤怒的话，那就另当别论了。
3.8“悟饭！”
孙悟空一把接住了冲过来的孙悟饭，整个人的神情在这一刻不由显得很高兴。
明显看到自己的儿子没事，他也不由松了一口气，而孙悟空在安抚了几下孙悟饭之后，就是讲目光看向了江晨。
“那个，这一位大人，多谢您救了悟饭！”
孙悟空再度诚挚的开口，整个人带着一份感激，毕竟对于拉蒂兹，哪怕他们再怎么不愿意相信，可事实上，他们的差距还是极为巨大的。
孙悟空知道，哪怕是他自己再加上比克，也很难对付这一位，更别说救出自己儿子了，对于江晨的感激自然毋庸置疑的。
“不用，我们毕竟是同族，叫我江晨即可！”.


第二百二十六章 前往神殿修行？？
“那个，江晨！”
“你说我们都是赛亚人，赛亚人那是什么？”
高空之中，几道身影在飞驰，在拉蒂兹的事情解决之后，江晨就是带着拉蒂兹跟随着孙悟空两人进行了返回。
高空之中，几道身影在飞行，孙悟空此时完全放下心来，一脸好奇的朝着江晨开口询问。
很显然，对于江晨嘴中，和拉蒂兹嘴中的赛亚人有些好奇。
虽然拉蒂兹之前解释了不少，可此时却依旧还是让他有些迷糊，所以在放下心来再度就是开口了起来。
“赛亚人啊，那是远离太阳系一颗人类行星的种族，属于战斗民族，一般无论男女一出手，就是天生的战士！”
“你和拉蒂兹的父亲，是赛亚人之中的顶级战士巴达克，巅峰事情战斗力已经堪比我了！”
听着孙悟空的询问，江晨倒是没有多少不耐烦，轻声的解释了一下。
09“哦，那我可以变得和你一样强吗？”
听着江晨的话语，孙悟空的双目一亮，随即赶紧带着一份兴奋的声音而起，很显然这家伙的脑回路，明显不是一般人能够理解的。
让江晨的神情都不由顿了一下，毕竟面对他的话语，一般人不是问自己父亲，就是问更具体的赛亚人信息，可孙悟空好直接就是问这完全不相干的东西。
摇摇头，江晨也只是有些无语，倒是没有什么迟疑，直接笑着开口。
“当然可以，甚至你会变得比我现在更强，强到超乎你的想象！”
江晨的双目之中带着一份笑意，他的这话语说起来极为的肯定，肯定的让周围的拉蒂兹都有了一种狐疑的神情。
毕竟孙悟空，他这一位弟弟卡卡罗特，明明连一千战斗，甚至五百战斗力都没到，江晨竟然如此说，完全出乎了意料，甚至不可置信。
“真的吗？”
当然拉蒂兹的不可置信，并没有说出来，孙悟空却是整个人差点跳了起来，江晨的强大他可是见识到了，想象那一种场景，他就兴奋不已。
“当然是真的，待会你把悟饭送回龟仙屋，我们去神殿一趟，那儿会让你变强的！”
温和的声音而起，江晨直接点头，他的话语自然不是胡诌，而是现实。
想想龙珠后期，再想想超一超二超三，超四，超赛神，哪怕最低等级的超一那也是至少破亿，甚至接近两亿的战斗力，与他目前连两万不到的战斗力绝对是天然之别。
这一种情况下，他的话语自然不是说谎，而是事实。
“神殿，江晨先生您也知道神殿？”
孙悟空兴奋之余，又听到江晨的声音，他的神情就是不由一愣，带着有些愕然的声音而起。
“嗯！”
而看到江晨点头，孙悟空，又带着疑惑的开口询问道。
“可是，江晨先生，神已经训练我了，可能没法提高了！”
带着有些失望，孙悟空以为江晨说的是地球神的训练。
“不是神的训练，到时候你就知道了！”
江晨摇摇头，轻声的开口，简单的一句话后任孙悟空再如何好奇，他也没在继续开口。
而几人的速度极为迅速，哪怕为了照顾比克和孙悟空，这距离也在很快之中一扫而过。

而几人的速度极为迅速，哪怕为了照顾比克和孙悟空，这距离也在很快之中一扫而过。
“到了！”
伴随着孙悟空的声音，就嗯的目光也很快注视到了下方宽阔海洋之中，那孤零零的周末小岛。
几人没有迟疑，再度加快了速度，4365814之中就是降落在了这小岛之上。
而此时小岛之上的人，也发现了从天空之上下来的几人。
“悟空回来了！”
“咦怎么还有人？！”
一道清脆的女声而起，伴随着是从房间之中冲出来的两道身影。
一名少女，大概二十出头，不过却带着一份少女的活泼，一道是一位老者，背着一个巨大龟壳，很显然这两人应该就是龟仙人和布玛了。
“布玛！”
“龟仙人爷爷！”
孙悟空降落，将孙悟饭放了下来，看着两人不由带着笑意开口。
“悟空！”
“这！”
布玛看着悟饭平安，不由显得很高兴，不过还没有上前，就看到了孙悟空身旁的比克还有拉蒂兹和江晨。
特别看到比克和拉蒂兹，让女孩的脚步不由硬生生的停了下来。
拉蒂兹不用说，之前的一幕在历历在目，比克更是曾经的大魔王，相比之下江晨反而显得有些人畜无害了。
“没事，他们不是敌人了，刚才是比克来帮忙的！”
“另外这是江晨先生，还多亏了他，还有江晨先生，可是很强的！”
孙悟空兴奋的开口，话940语夹杂让布玛和龟仙人更是有些懵逼，明显一下子反应不过来。
“悟空，将悟饭交给他们吧，我们尽快去神殿！！”
看了一下，这两位熟悉的不能在熟悉的声音，江晨不由点了点头，随即朝着孙悟空笑着开口。
进入这个世界，他可没有太多时间，一个月，虽然这一次只是一个意外，可江晨也没打算这么浪费。
肯定希望将自己的利益最大化，比如这一次，龙珠世界，掌握这么多先机，如果都还一无所获，那就真开玩笑了。
“嗯！”
“好的，马上！”
听着江晨的催促，孙悟空赶紧应声，顺手也将悟饭交到了布玛手里。
“布玛，悟饭就拜托你照看一下了，待会琪琪应该会过来的！”
“悟空，你这是？”
布玛顺手接过了悟饭，神情不由有些好奇的看向了江晨，又看向了孙悟空，迟疑了一下，还是有些忍不住好奇的开口。
“没什么，江晨先生说神殿那儿可以继续修行，所以准备过去一下，悟饭就拜托你了，布玛！”.


第二百二十七章 江晨的目的，北界王星
孙悟空，在经历了比克大魔王之后，神已经是极为认同，甚至隐隐约约间都有些依托了，如果不出现什么意外的话，对于这一位来说，百年之后很可能让孙悟空成为地球新的神。
“悟空，你们这是？”
神松了一口气之余，目光定格在了孙悟空的身上，带着一份好奇的开口。
当然目光虽然定格，可神的注意力还是大多交织于拉蒂兹和比克的身上。
比克不用说，作为大魔王的第二世，神的另一半想忽略也难，至于拉蒂兹那一千五的战斗力更是，一盏明灯，让神显得格外耀眼。
“神，江晨先生说，您这里还有着修行的地方，能够让我迅速提高！”
看着神，孙悟空带着亲切的笑容而起，随即将江晨的话语，直接讲了出来。
“江晨先生？”
神有些疑惑，不过也只是在三人的身上过滤了一下，随即就是不由苦笑开口。
“悟空，你现在比我还强了，我能教你的也在几年前都教你了，目前你只剩下精神时光屋之中一些时间了！”
神的话语有些苦笑，同样也有些无语，理论上作为一个世界的神，自然也是这个世界的最强者。
眼前的神，很显然有些例外了，先后有着比克，和孙悟空完全超越了他，这也不由让他有些无奈了。
“神，不知道能否带我们去阎罗王那儿？”
听着神的话语，孙悟空不由一下子失望了下去，不过也就在这时，一直沉默的江晨直接开口了。
“阎罗王？”
而江晨这一开口，顿时吸引住了所有人的目光，神的神情都不由带着一份愕然。
“是的．‖！”
“如果我没有记错的话，阎魔王那儿应该有着一条通往北界王那儿是通道！”
没有理会周围人的神情，江晨的话语在这一刻继续而起。
简单的声音之下，这一刻显得格外清晰，江晨也直接将自己的目的说了出来。
无论是之前对于拉蒂兹的话语，还是之后和孙悟空说的话语，江晨的目的都是北界王。
龙珠之中能够提升修为的地方，有着实在不少，比如那美克星的大长老，又比如七龙珠，还有界王神界，破坏神界。
然而对于江晨目前最为重要的，亦或者说，如今他能够触摸的地方就只有一个，那就是北界王星。
在思绪整理之后，他的目光直接就是瞄准了这里，江晨可还没有忘记自己还没学习到气的掌控，北界王那儿无疑就能够完成。
甚至足以让他的实力在这一刻，进一步的跃升都未必不可能。
孙悟空死亡之时，才多少实力，可在界王神界之中待了一年，结果就抵达了什么层度，这样大层次的跨越，绝对是恐怖无比。
而且不说其他的，北界王那儿，有着两招，他是志在必得，一是界王拳，这一种无线叠加的技能，甚至比八门遁甲的层度还要恐怖，毕竟八门遁甲也只有八门，界王拳，却不知道能够叠加多少，只要身体能够支撑，这数量就是无限。
另外一个就是元气弹，这玩意，几乎可以成为他一招真正的杀手锏。
“通道？”

“通道？”
“你们要前往北界王大人那儿？”
江晨的思维飞舞，而神在江晨的话语之中，却是很快反应过来了，带着一份错愕开口。
“神，北界王那是什么，他能够提高我的修为吗？”
不过神反应过来，其他人却有些疑惑，孙悟空率先忍不住的开口询问道。
“当然可以！”
“北界王大人，是整个北银河系之中最至高无上的神灵，哪怕得到他稍微的指点，都能够收益终生！”
神带着一份奇异的看了一眼江晨，随即就是朝着孙悟空带着一份轻声的解释道。
“啊，真的这么厉害！”
“那神，赶紧带我们去吧！”
听着神的话语，孙悟空原本有些低迷的神情在这一刻也不由一下子激动了起来。
“前往，倒是可以前往，不过你们真的要去吗？这么多年北银河系之中前往拜访界王大人不知凡几，可真正达到的一个都没有！”
神深吸了一口气，带着一份慎重，也带着一份沉凝的开口。
“｀ ‖去，当然前往！”
“我们快点吧！”
孙悟空很显然压根没有将神的话语放在眼里，整个人都完全兴奋了起来。
在场的比克，还是拉蒂兹也都是如此，他们一个个双目发亮，都带上了一份兴奋之色。
对于他们来说实力才是第一关心的，至于其他的，压根就不在他们考虑的范围当中了。
“嗯，那好，你们用手臂搭着我！”
看着四人的表情，神迟疑了一下，最终还是点了点头。
当然他这么容易同意，也是看在了孙悟空的面子上，不然换做其他任何一人，恐怕都是门都没有。
“那，有(赵吗好)劳了！”
听着神的点头，江晨砸不由松了一口气，随即带着三人就是上前。
孙悟空，江晨，拉蒂兹，比克，四人的手掌贴在了神的身上。
下一刻，一股奇异的波动，在这一刻直接释放了开来，紧接着波动扩散，一道涟漪交织，五人的身影直接就是消失在了神殿当中。
不知名空间当中……
这里不知道是哪里，也不知道延伸在哪里，只知道这里是死者的乐园，王者的归宿，在这里时刻飘散着死亡的气息。
而这里也不是其他什么，正是地府，作为银河系所有死亡存在的归宿，甚至延伸了出去。
大殿之中，阎魔王庞大的身体，在一层层的处理着文件，一切显得井然有序。.


第二百二十九章 界王不在，大界王
“轰！”
“轰！”
伴随着两道重击的声音，是直接砸落而下的两道身影，不大的界王星之上，直接出现了两道不大的深坑。
“咳咳！”
带着一份咳嗽之声而起，孙悟空和比克简单的从深坑之中爬了出来，将嘴中的灰尘在这一~刻直接吐了出来。
不过这一刻，两人都感觉自己的身体超乎想象的沉重，甚至连起码的迈动脚力都成为极为困难的事情。
而相比之下，无论是江晨和拉蒂兹都明显好上了不少，甚至江晨连一点感觉都没有，显得轻描淡写。
毕竟他在万界高校当中，可是差不多承受几十倍重力，可比眼前这区区十倍的重力要轻得多了。
至于拉蒂兹，如今的表现也属于正常的情况，毕竟拉蒂兹早年生活的贝吉塔行星本身就比地球大多了，加上常年征战，遇上的重力行星也不在少数。
不过也仅此而已了，十倍的重力，还是让他微微有些吃力。
“江晨先生，您真厉害，这儿好重！”
看着江晨两人的表现，孙悟空的神情之中，不由带上了一份赞叹之色。
明显对于江晨充满了崇拜之意，至于他哥哥拉蒂兹很显然就直接被无视了。
“孙悟空，这星球好像没什么人？”
“我们会不会走错了！”
而就在孙悟空带着赞叹开口之时，比克却在这一刻，不由皱着眉开口了。
“没人？”
“不可能吧？”
孙悟空一愣，随即目光也不由被比克吸引了过去，感知也同样蔓延而开。
而这一蔓延，顿时让孙悟空的神情在这一刻不由顿住了，空空如也，没错就是空空如也，整个不到半个足球场大小的星球之上，没有任何人影。
这这不由让孙悟空也有些疑惑起来，目光看向了江晨。
当然此时疑惑的也不仅仅只是孙悟空几人，江晨也是如此，孙悟空能够感知的，他自然也能够感知到，自然同样也发现了界王似乎并没有在。
不过还没等江晨开口，前方一道不大身影蹦蹦跳跳的跑了过来。
“喔嚯嚯，喔嚯嚯！”
“喔嚯嚯，喔嚯嚯！”
“喔嚯嚯，喔嚯嚯！”
蹦跳的声音之中，响起来了一道道喔嚯嚯的声音，而几人的双眼下意思的看了过去，整个看到了一只猴子正在好奇的看着他们，双手则是上举着，子啊地上一蹦一跳。
“巴布鲁斯？”
江晨一愣，随即就是反应过来眼前这位猴子是什么了。

江晨一愣，随即就是反应过来眼前这位猴子是什么了。
巴布鲁斯，这是界王的两只宠物之一，同时也是一只非常敏捷的猴子，剧情之中，在北界王亲自教悟空练武之前，北界王曾用他来对悟空进行一个初步的测试。
刚才无论是孙悟空和比克，还是江晨只是去感受界王所在，所以压根没有去注意身旁，也没有去注意巴布鲁斯，不过实际上，十倍的重力之下，除了江晨和拉蒂兹，基本很难注意身旁，甚至孙悟空和比克现在行动，都不是那么容易。
张了张嘴，江晨想询问一下，不过却突然想起了巴布鲁斯可不会说话，他也没有路飞那种听到万物声音的能力，只能放弃。
“你是什么人，怎么跑到界王星来了？”
不过也似乎是为了解决江晨的疑惑，一抹带着略微有些傲娇的声音想起，江晨不由自主的再度转头看向了另外一边，而那里一道小小的身影正在迅速飞了过来。
仔细一看，这应该是一只蚱蜢，不过明显比之普通的蚱蜢要大上很多，而且更重要的是他的速度竟然非常迅速。
江晨几人看到的时候还有差不多五六十米的距离，可当意念刚刚落下，对方就已经到达了四人身旁，一脸警惕无比的看向了他们四人。
“古雷格利！”
目光缩了一下，眼前这家伙，他自然也认识到了，这应该就是界王的另外一只宠物，古雷格利，一只速度极为迅速的蚱蜢，更重要的这位可是会说话的。
“你好，界王大人在吗，我们是通过蛇道来修行的！”
江晨的双目之中微微的光芒一闪，随即就是直接朝着古雷格利开口。
“修行？”
“蛇道？”
古雷格利一脸错愕，似乎有些看外星人一样的来回看了几眼江晨几人，话语都在一份迟疑了起来。
作为界王的宠物，他自然明白蛇道这一个规矩，可，千百年来，几乎就没人踏足，那蛇道踏上更是已经到达了十死无生的层度了。
0
“是的，我听说阎王大人说，界王是一位极为厉害的武道家，所以特意来拜访！”
这位宠物的疑问江晨当然懒得顾及，也没多少拐弯抹角，这一刻沉吟了片刻之后，就是直接开口了。
话语而起，在这一刻直接说出来了此时他们四人的目的。
界王星之上没有发现界王的身影，可眼前这一位不用想也肯定知道。
“啊，你们真厉害，竟然能够通过蛇道，不过有些不凑巧，界王大人，前往了大界王大人那儿去了！”
古雷格利飞舞，听着江晨的话语，在半空中转了一圈之后，直接开口道。
“大界王大人那儿？”
江晨怔了一下，神情也不由皱起眉来了，这一次他们似乎运气实在不太算好，北界王竟然真的不在这里，而是前往了大界王的地方所在。
宇宙的神明，位于银河系的有东西南北四个界王，而在东西南北四个界王之上，的就是这大界王，居住于另一个世界的大界王星所在，是整个银河死亡世界的真正主宰。
更重要那地方，他现在可去不了，除非他现在有瞬间移动。.


第二百三十章 界王归来
万花筒写轮眼的空间忍术的确极为的奇异，甚至完全超越次元这本身的限制，可问题这只是单一空间之上的跳跃，比如他从蛇道尾部直接跨越过来。
可如果是不同空间之上的跨越，明显就不太行了，他之前无法从地球直接跳转到界王星，此时也同样无法从界王星，跳转到大界王所在。
而且更重要的是，以他目前这点实力，就算可以进入大界王所在，恐怕都吃不了兜着走。
私闯神界，这罪名可不小，甚至不是他目前能够承受的，当然这些还不是关键的，因为私闯不行，可以通过正确的方式进入，不过此时的问题却是，他也压根不知道大界王所在处于哪里。
“四五零”虽然他对于龙珠世界熟悉，可这一种熟悉，哪怕他把地球龙珠漫画搬过来，都不会有任何用。
因为就算地球的鸟山明，也根本没有说明大界王所在处于哪里，只说了是银河系中心，可尼玛在无数星系无数时空交织之中，单纯的这一句话怎么找。
别说他该不会瞬间移动，就算会瞬间移动，也不会有丝毫的鸟用。
因为他根本无法感受的大界王的气息，也不知道他的气息，自然而然也不能瞬间移动。
而这一种种情况下，自然而然，情况就是有些尴尬了，界王不在，他们如何进行修行。
“那个，可否询问一下，界王大人大概需要什么时候返回？”
江晨眉头紧皱，迟疑了一下随即才带着一份疑惑的声音在这一刻而起。
“这个吗，不知道，也许几天，也许几个月也许几年，界王大人的时间不定的！”
古雷格利的声音而起，带着一份傲娇，顿时让在场几人都感觉不太好了。
一个个的目光看向了江晨，毕竟提议在这儿进行修行的也是江晨。
江晨的思维定格，此时的他也不由有些犯难了起来。
不过也只是有些犯难，他在迟疑了片刻，话语就是直接朝着古雷格利的声音而起。
“请问，你知道如何前往大界王大人所在吗？”
江晨的话语是询问，也同样带着一份闪烁和光芒，对于他来说，也许古雷格利是他的目的。
“前往大界王那儿？”
古雷格利明显也有些一愣，被江晨这突然问出来的话语不由怔住了。
“是的！”
江晨点头，神情之中带着一抹认真，这一次他意外来到了龙珠世界，无疑不可能这样空手而归，界王没碰上，如果有运气进入大界王眼线液绝对不错。
而且一旦进入大界王眼线，同样找北界王液不会是多少困难的事情了。
“这个，恐怕不行！”
古雷格利摇摇头，看了看江晨带着一抹迟疑的就是直接轻声的开口道。
“不行？为什么？”
江晨一愣神，眉头微微皱了一下，随即再度带着一份疑惑的开口询问道。

江晨一愣神，眉头微微皱了一下，随即再度带着一份疑惑的开口询问道。
“第一我没有权限带你去，那是大界王大人的地方，只有界王和阎王大人才拥有着进入的资格，我并没有，另外大界王大人所在的地方和这里不是一个次元，你现在的身体根本到达不了！”
古雷格利沉吟了一下，高傲的声音不见，带着一抹委婉的开口。
“权限！”
“身体！”
伴随着古雷格利的话语，江晨思维也不由一下子有些反应不过来。
“不知道你怎么搞的，活人竟然直接通过了蛇道，还真是不要命了！”
古雷格利带着一份惊奇的声音夹杂，话语而起，不大，却让人微微有些一怔。
拉蒂兹几人是莫名其妙，而江晨则是带上了一份若有所思。
因为对于剧情了解的他，好像了解了，活人好像没有办法进入阴间，更别说通过蛇道0 .........
而如果强行突破，恐怕唯一的结局就是死亡，只不过很显然赛亚人例外，而这一刻更重要的是，江晨几人压根没有通过蛇道，而是直接进行空间跳跃过来的。
自然而然，这一个规律还没有尝试，就宣告着结束了。
“江晨先生界王大人不在，我们怎么办？”
孙悟空有些颓然，他虽然有些粗神经，可他却不是傻子，甚至很聪明，自然古雷格利与江晨的对话，他当然听到了。
“古雷格利，不知道两位可否训练一下，我几位朋友！”
没有理会孙悟空，江晨目光再度看向古雷格利，沉声的话语继续在这一刻再度而起。
界王暂时找不到，那么江晨就只能退而求其次了，让这两位界王大人的宠物来训练了。
只不过，很显然以他的实力是不行了，接近两万的战斗力，古雷格利和巴布鲁斯是不可能应付，更别谈训练他了。
可其他人却不一样了，孙悟空和比克不说不过几百战斗力巴布鲁斯和古雷格利完全足够，而哪怕是拉蒂兹也不过一千五的战斗力，也同样能够支撑。
“训练？”
古雷格利的声音带着一份2.0愕然，很显然没有想到江晨竟然这样开口。
不过还没等他说话，界王星之上，空间猛然间开始了一阵阵波动，下一刻无形的涟漪扩散，直接就是形成了一个巨大的通道。
通道形成，一辆老得掉渣的汽车从通道之中行驶出来，正好冲向了界王星。
这样一幕可谓是震撼无比，也是冲击无比，一瞬间将所有目光都吸引过去了。
比克，孙悟空，拉蒂兹，古雷格利，巴布鲁斯，哪怕江晨也并不例外。
“这是？”
而抬头看着这一幕，江晨原本的思维也不由刹那间有些定格，带着一份疑惑的声音在这一刻而起。.


第二百三十一章 修行的伊始
这拉风的登场，哪怕是江晨也不由意外了一下，不过很快江晨就是反应过来了，这老土到掉渣的汽车，以及空气之中传来的口哨声，都无疑说明着，来者的身份。
——界王，亦或者更加准确点说，应该是北界王，也只有北界王。
界王，《七龙珠》登场的神职，是负责管理银河的神，一共有五个，分别是东南西北四个界王和大界王。在神界地位在阎王之上，次于界王神、破坏神和全王。
而其中最出名的无疑就是眼前这一位即将要登场的北界王。
这是负责管理北银河（包括地球）的神。他和他的宠物猩猩巴布鲁斯一起生活在这重力是地球10倍的界王星。
剧情之中界王曾负责悟空在天国期间的修炼，并授予其两个独门绝技：界王拳和元气弹。在悟09空对抗贝吉塔和弗利萨时都发挥了重要作用。
最后更是悟空用瞬间移动把将要自爆的沙鲁带到界王星，他以及巴布鲁斯和古雷格利就是死于这场大爆炸之中。
龙珠z之中，这不得不说是一个登场极为多的人物，也是一个关键时刻经常起到绝对性关键的人物。
而同样也是此时江晨的目的，亦或者应该说是他们四人的目的。
“咻！”
红色的汽车划过距离，随即猛然之间停了下来，一道身影走了下来，明显在这一刻就是不由一愣。
“咦，古雷格利来客了啊！”
北界王带着好奇的声音看向江晨四人，孙悟空没怎么注意，看向比克愣了一下，而看向拉蒂兹之时，特别是那一根尾巴之时，他的瞳孔就是不由收缩了一下。
而看到江晨之时，北界王甚至“碰”的一下往后退了一步。
“界王大人，他们说要找您来进行修行，刚刚从蛇道那边过来的！”
古雷格利明显没有注意到北界王的心绪，直接就是轻声的开口道。
“蛇，蛇道？”
“修行！”
听着古雷格利的声音，北界王的神情还不由有些恍惚，下意识的张口了一声。
“是啊，是啊，您就是界王大人吗？”
北界王的声音而起，而听着古雷格利的话语，孙悟空不由一下子激动了起来，整个人都开始跳了起来。
带着一阵阵的兴奋声音而起，很快就冲到了北界王身前。
“你们，真，真的是来修行的？”
看着孙悟空的神情，北界王又看了看江晨，似乎带着一份还有残留的迟疑。
“是的，是的，江晨大人，说您这儿是最好的修炼地方，我们特意从地球赶了过来！”
孙悟空赶紧开口，一瞬间就是倒豆子般将话语全部说了出来。
让身后的几人，都不由在这一刻有些无语，比克甚至都有些转过了头。
“从地球？”
“恐怕你们可能选错了！”
目光在江晨几人的身上交织了几下，随即定格在了江晨身上，摇摇头，直接回绝了孙悟空的话语。

目光在江晨几人的身上交织了几下，随即定格在了江晨身上，摇摇头，直接回绝了孙悟空的话语。
“选错了？”
原本专作什么也看不到的比克和拉蒂兹，这一刻目光都不由吸引过去了，拉蒂兹甚至有些意外的声音脱口而出。
“是的，你们这一位同伴可比我强多了，要修行，自然找他，而不是找我！”
北界王的声音而起，同时他的右手也示意向了江晨，带着一份沉凝的声音在这一刻而起。
作为北界王，他的感应是何等的恐怖，自然一瞬间就是发现了江晨的战斗力。
“江晨先生？”
“他！”
伴随着北界王的声音，一道道的目光齐刷刷的看向了江晨所在，孙悟空，比克，拉蒂兹每个人的神情异样。
孙悟空吓了一跳，比克带上了一份凝重，至于拉蒂兹则是心中不由一紧。
谁也没有想到这一种情况下，北界王竟然会说出来这样的一番话，这绝对是出乎他们的意料，甚至带上了一份不可思议。
当然这一份不可思议之中还有着对于江晨实力本身的一份震撼。
北界王，无论是从出场，还是他们的感知之中都是完全的深不可测。
可这一种情况下，北界王竟然说江晨比他还强，这就不得不让人惊异了。
“界王大人，您可能是误会什么了？”
而在这一种目光汇聚之时，江晨脚步迈动了出来，带着一份轻笑而起。
同时小宇宙隐藏完全释放而开，让自己的气息直接在这界王星展现了开来。
不过也仅仅只是展现，并非有释放，不然小小的界王星，哪怕有着界王加持，恐怕也会直接崩溃而开，370那就那玩笑开大了。
“这！”
“好恐怖的气息！”
再一次面对着江晨没有遮挡的气息，三人的身影忍不住的再度后退了一步，甚至有着声音在喃喃之中而起。
“嗯？”
“你的气？”
不过很显然江晨没有在意几人的想法，而是目光看向了北界王，而北界王也在这一刻直接发出来了一道惊疑的声音。
明显发现江晨此刻的异样之色，他的眉头也不由紧皱了起来。
“是的，如您所见，我并没有掌控气，这一股力量我并没法完全施展，对此身为武道宗师的您，应该足以胜任指导我们！”
江晨带着一份声音而起，目光也诚恳的看向了北界王。
虽然他并没有说的那么夸张，可实际上的情况却差不多，北界王进行指导绝对足够了，江晨可还没有忘记，自己还没有掌控气，甚至连皮毛都不算，而北界王绝对是用气的高手，目前恐怕只有界王神，还有破坏神，维斯能够与之相提并论。
（第一更，第二更中午，或者下午奉上！）.


第二百三十二章 装的一手好十三
“这样啊！”
“既然如此，你们通过了蛇道，那么就留在这儿进行修行吧！”
看着江晨，北界王最终也只是微微的沉吟了一下，随即就是点了点头，答应了下来，同时也宣告着几人正式可以入住修行了。
“啊，真的！”
“实在太感谢您了，谢谢，我们一定会努力进行修行的！”
看着界王答应下来，孙悟空此时的神情之中都不由带上了一份激动，也同样带上了一份欣喜之色，整个人这一刻都不由有些迫不及待起来。
“当然是真的！”
“你们三位先跟随着古雷格利和巴布鲁斯，进行修行！！”
界王的声音带着柔和，亦如剧情般的场景，只不过此时他面对的却不是一个孙悟空，而是孙悟空比克，拉蒂兹三人。
而很快，孙悟空三人就陷入了古雷格利和巴布鲁斯的调教当中。
哪怕是战斗力最强的拉蒂兹也并不例外，孙悟空和比克，那就更加不用说了。
他们的实力本来就相对弱一些，加上原本的地球重力可只有这里的十分之一，对于两人的负担绝对是不一般大，甚至两者到后面都不得不去掉了自己身上那恐怖的负重服。
“你叫江晨吧，跟我来！”
柔和的声音而起，那是北界王在这一刻开口的话语，他的身影也直接走向了另外一处。
江晨带着一份微微的疑惑不过，身影在这一刻也没有多少迟疑直接走了过去，很快就是跟了过去。
“界王大人，您这是？”
江晨身影迈步而来，带着一份疑惑，同时迟疑了一下，还是直接选择了开口。
“你也是赛亚人吧｀ ｀ ？”
然而也就在这时，也就是他刚刚开口之声，北界王的声音却是在此时突兀间而起，不大的声音，却显得格外清晰，让江晨也不由怔了一下。
“是的！”
“我，悟空，拉蒂兹都属于赛亚人！”
不过江晨也只是怔了一下，随即就是没有多少犹豫直接点头。
当然更重要的是这也没有什么隐瞒了，虽然赛亚人在宇宙之中的名声，可没那么好，但也没资格影响到神界这边来。
“赛亚人啊，那说出你们来这儿真正的目的吧！”
轻柔的声音之中，有着一份低低的叹息，北界王直接开口，再度询问起来。
“真正目的吗？”
“很简单，正如之前所说的，修行，我得气还没有进行掌控，悟空拉蒂兹他们实力都需要提升，不然地球无法保全！”
江晨目光之中带着一份低吟，声音在这一刻而起，面对这一位北银河系之中至高无上的主宰，江晨的话语同样一半真一半了，一般人哪怕界王也分辨不出。
“地球无法保全？”
“怎么会，你们的力量，就算最弱的孙悟空还有那位那美克星都达到星球一个层次了，特别你，那已经超越了星球，而地球似乎只是一颗被遗忘的星球而已。”
北界王的声音夹杂，明显还带着一份难以确定，甚至有着一份狐疑之色。

北界王的声音夹杂，明显还带着一份难以确定，甚至有着一份狐疑之色。
作为北银河系的至高统治者，北界王自然知道地球，同样也明白这几人实力，与地球而言代表着什么。
“不是地球的威胁，而是地球之外，只要我们几人在地球一天，恐怕弗利沙迟早会降临地球，所以这些实力还不够，远远不够！”
江晨这一刻绝对是临场发挥了，而且还是完美无比的发挥，根本没有丝毫其他色泽流露。
“不可能！”
“弗利沙，你说，你说什么，弗利沙会来？”
而江晨这声情并茂的表现，却让北界王给吓了一跳，整个人差点蹦了起来，话语也显得动容起来。
“是的，只要我们赛亚人还在他迟早会来！”
江晨没有理会北界王活宝一样的表现，依旧在表演着自己。
“赛亚人，弗利沙？”
“不对，你们赛亚人，不是弗利沙属下吗？”
北界王整个人感觉都不好，不过猛然间似乎想到了什么，带着一份狐疑的声音而起。
“｀ ‖属下，北界王大人，您不会以为十几年前贝吉塔行星的爆炸，真只是小行星碰撞吧！”
江晨适时的出现了一份苦笑，一份愤怒，话语也直接转换成了低沉。
“不是意外？”
“难道是？”
北界王瞳孔猛然收缩，似乎在这一刻猛然间想到了什么。
“是的，这不是一场意外，是一场屠杀一场弗利沙蓄谋已久的屠杀，为了防止赛亚人出现传说之中的超级赛亚人，而蓄意发起的一场屠杀！”
江晨的话语在低沉之中，越发的愤怒，当然这自然也是装的不过他的演技还真不错。
“嘶！”
“传说之中的超级赛亚人，那不是传说吗？”
听着江晨的话语，北界王不由倒抽了一口冷气，随即又注意到了江晨话语之中的新名词，带着一份不确定的(钱了赵)声音开口。
“是的，界王大人！”
“不过这是传说，也不是传说，因为是真的可能出现，而且已经出现了！”
江晨摇摇头，随即话语再度而起，而此时的这话语让北界王再度吓了一跳。
“出现，已经出现了？”
“在哪？”
北界王的声音都有些哆嗦了，他的胆子本来就小，还被江晨这一次次冲击。
“布罗利，传说之中的超级赛亚人，目前我并不知道他在哪里，北界王大人，您可以探查一下，应该找到问题不大！”
江晨的话语而起，这一刻他毫不犹豫直接就是将布罗利推了出来，当然这一位也是最好的应对方式，因为人家的的确确，真真实实的是超级赛亚人。.


第二百三十三章 界王拳，修行开始
“布罗利！”
听着江晨的话语，北界王似乎明显想到了什么，神情都不由明显有了一份动容。
“是的！”
“那就是传说之中的超级赛亚人，不过布罗利的心智不行，迟早也会对于宇宙形成巨大无比的威胁，所以我们才需要变强，退一万步来说我们至少也许维护地球的安危！”
江晨的话语在持续之中响起，同时也将自己渲染成了英雄。
这是必然的事情，毕竟神灵都喜欢这一套，哪怕黑化如扎马斯不也同样如此。
这就是这一种情况之下的选择，和最好的可能，也是能够博取最大希望的可能。
“嗯，这样啊！”
“那我就将我会交给你，希望你不要做危害银河系的事情，不然神系是不可能容你下来的！”
话语而起，那是北界王的声音，神情带着凝重，不过说出来的话语，却让江晨不由松了一口气，他知830道这一关总算过去了。
当然这并不是他畏惧北界王，界王虽然是神系之中不错的存在，其地位更是高于阎王和神灵，可对于江晨来说，还真不算什么，以他的实力而言完全可以碾压。
只不过碾压归碾压，一旦他真那么做了，绝对是最为愚蠢的事情。
不仅仅他会彻底得罪整个神系，到时候绝对吃不了兜着走。
要知道界王之上还有大界王，大界王之上还有界王神，界王神之上还有破坏神，虽然不至于拔出萝卜带出泥，可绝对也是一个悲剧。
更何况，他的目的还有着另外一个，学会界王拳和元气弹，到时候也会彻底泡汤。
此时的结果可谓是极为幸运的，界王相信了他这半真半假的胡扯，同样也代表着，他已经完成了一大半。
接下来也就只剩下了修行了，江晨，比克，拉蒂兹，孙悟空，四人就在这小小的界王星开始度过了一天又一天。
很快就是二十天的时间在悄无声息之间流逝，而每一个人的层度都好像坐了火箭一般飙升。
而这点赛亚人的天赋就完全体现了出来，比如同样的修行，拉蒂兹，孙悟空的速度就要明显比比克快。
抓巴布鲁斯和古雷格利，悟空用了五天，拉蒂兹用了八天，比克却用了十天，明显的差距，伴随着时间的流逝越发扩散。
不过让比克心安的是，二十天的时间当中，他们都在提升，只有江晨，这一位同为赛亚人的存在，一如既往，似乎没有丝毫的变化。
不，明确的说，不是宛如，而是真的没有丝毫变化。
至于原因也很简单，不是战斗力难以提升，而是他根本就没有去提升。
这二十天的时间之中，前十天他在训练气的掌控，这一点，，很快就是完成了。
此时的情况，他已经和孙悟空比克都没有多大的区别，至少气的掌控之上是如此，和拉蒂兹拉开了一个很大的差距。

此时的情况，他已经和孙悟空比克都没有多大的区别，至少气的掌控之上是如此，和拉蒂兹拉开了一个很大的差距。
如今他如果想也能够使用出真正的“龟派气功波”了，而不是神似，型不似的山寨货，其本质完全不可同日而语。
至于接下来的十天，他则是完全陷入了一种其他的修行。
这是一种界王交于他的技巧，亦(cafa)或者，应该用一个更加准确的方法来形容它——界王拳。
没错，就是界王拳，龙珠之中比超级赛亚人还bug的存在。
界王拳是由北界王自创的招数。是一种在短时间内将自己战斗力提升数倍甚至数十倍，甚至几乎无限制的招式。
此招并不是直接攻击对手的招数，而是将自己身体的力量、速度、攻击力、防御力等均提高数倍，乃至无数倍，类似超级赛亚人变身，可以一瞬间提升自身实力，但却有副作用。
此招对身体也有极大的负面影响，在使用时如果超出自己身体所能接受的范围，身体将会垮掉。
当然更重要是，这一招只要身体能够支撑，是足以和其他形态进行叠加的，剧情之中，孙悟空的超级赛亚人蓝就叠加哦十倍界王拳。
也就是说，如果可以江晨完全可以用八门遁甲再叠加界王拳，这能够爆发出来的恐怖，绝对是超乎想象，当然如果此时他真这么玩，身体直接会爆体，哪怕有仙豆都没用，因为根本就不可能来得及。
不过这还是意淫和幻想一下的，当然此时关键的还是要他先学会界王拳。
说句实话，界王拳的难度不是一般的大，江晨用了十天也还没有完全掌握。
而当这一天时间即将再度流逝之时，孙悟空几人偶尔的目光汇聚，猛然发现江晨竟然站了起来。
“咦，江晨先生起来了！”
“他！”
几人的声音而起，不知道为什么，这几人不约而同的就是停下来了自己的动作，带着一份好奇的看向江晨。
江晨连续十天干坐，他们不由自主的有些好奇，而这一种好奇在此时甚至更加浓郁了起来。
“试试！”
江晨身影站起，带着一份轻语之声而起，双目也在这一刻站了起来。
“轰！”
下一刻，周身的气息在刹那间直接绽放了开来，无与伦比的气息瞬息间向着四面八方横扫了开去，一层层的涟漪向着四面八方扩散而开。
江晨那一万八的战斗力倾泻直接就是化为了一层层难以想象的冲击波，恐怖无比的力量释放，直接在界王星之上掀起来了恐怖的风暴。
（龙珠世界是让主角获得气的掌控，不会经历太多，目前主角的实力也没法在这儿进行装逼！）。


第二百三十五章 元气弹，修行的落幕
不过北界王的震惊也仅仅只是处于心中，此时并没有体验出来，神情之中也显得比较淡雅和平静。
不过很显然江晨也没有心思去关注北界王的心里变化，听到对方的话语，他的神情之中这一刻也不由露出来了一抹淡淡的微笑。
说句实话，修行的速度，实际上也出乎了他的意料。
江晨也没有想到修行竟然这么迅速，江晨可是记得当初孙悟空的修行，可是用了不短的时间，虽然这不短的时间之中，孙悟空的修行得到了一份难以想象的提升，可重要的肯定不是这个。
而是两项技能的学习，界王拳，元气弹，这两招，几乎是孙悟空前期，乃至于变身超“三六零”级赛亚人之前最重要的招式。
江晨甚至做好了一定时间类，无法学会，乃至于这一个月的时间之中都无法学会的打算。
只要知道技巧，到时候，他可以回到万界高校之中，慢慢开始练习。
可没有想到才十天，界王拳竟然就已经学会了，剩下来的也就只有最后一招，也是北界王成名的招数之一。
——元气弹。
元气弹，剧情当中孙悟空威力最强大的招式，由北界王开发出来，悟空与拉蒂兹一战中死后到界王星所学到的招式。
使用之时需要双手举高吸取所有生物的元气，凝缩一个巨大的能量球（能量球的大小由所吸取的元气量决定）后攻击对手。
理论上一旦击中对手后，如果对手的邪恶之心越强威力就越强大，大型元气弹威力强到可以消灭到对手一个细胞都不剩。
这一招属于越级消灭对手的“开挂级”招式，原著之中，使用者为孙悟空、北界王，另外沙鲁。
哪怕之后同在界王星修行的那几位也同样没有掌控，这可以见得其难度，当然这也有可能北界王敝帚自珍。
不过也同样不排除，这界王拳和元气弹的难度实在太过困难，其他人根本无法掌控。
不过当界王拳都已经学会了，元气弹江晨相信不会是什么问题了，特别目前的情况下，时间还有着差不多十天。
而他十天的时间，能够掌控界王拳，元气弹相信也就是十天的时间，应该能够完成。
毕竟虽然元气弹和界王拳，虽然没有难度之分，可真正的困难，恐怕相比之下，界王拳应该要相对于来说难一些。
毕竟界王拳是身体潜力的超强发挥，而元气弹却只是借用之力，这其中有着很大的本质区别。
当然事实上，到底是怎样的情况，还是得学习后才知道。
江晨深吸了一口气，目光看向了北界王，而此时北界王也收敛起来了心中的震惊，目光看向了江晨，神情之中带着一份肃穆。
“界王拳你已经学会了，那么接下来，就是另外的一招，元气弹！”

“界王拳你已经学会了，那么接下来，就是另外的一招，元气弹！”
“听好了，话语我只说一遍，学不学的会，那就只能看你自己了，本来我可是不应该教导你们赛亚人的！”
北界王的声音在一字一句之中而起。
“万物都有灵，其中任何的生物都有着元气，元气弹就是借用万物的元气于己身所用，达到超乎想象的威能，面对拥有着邪恶之心的敌人之时威能最大！！”
声音在低沉之中夹杂，一道道的话语也同样宣告着北界王的传授正式开始。
江晨的思绪收敛，此时的他神情显得格外认真，至于北界王那之前说赛亚人什么的，他直接就是无视了。
没办法，赛亚人在这宇宙之中的确没有啥好名声，更何况他也不是真正意义上的赛亚人，自然不用在乎这些，更重要的是此时他的目光已经定格在了元气弹之上。
伴随着北界王的声音，他的思绪已经完全无法转移。
而这一点，也不得不说，北界王真的是宇宙之中少有的牛逼导师，其教导水平绝对是不一般，甚至不是简单的语言所能够形容的0
就好像如今的情况，北界王虽然说只讲一遍，可这一遍对于江晨来说绝对是已经足够了。
北界王的声音很快之中落幕，江晨的视线却没有漂移，而是陷入了沉凝当中。
时间在一分一秒之中流逝，江晨就是这样矗立在原地，双目更是逐渐之中闭合了起来，周围微微的涟漪荡漾，是气劲夹杂，不过却没有爆发出来。
江晨的思维陷入了沉凝当中，也直接定格在了元气弹的信息当中。
元气弹，的确和他理解的一样，相比于界王拳并没有那么困难，因为他的步骤可以说是极为的简单，调动元气，集合元气形成攻击就足以了。
可问题，这其中却有着一个关键，那就是如何调动元气，又如何集合元气，这却不是那么简单，甚至可以说极为的复杂，涉及了很多事物。
总体而言，其难度相比于界王拳不会低上太多，当然如果和孙悟空一样的单纯，亦或者说傻白甜，恐怕所谓的难度也等于没有3.6难度。
江晨虽然不至于和孙悟空一样的傻白甜，不过有着地球大爆炸时期的信息积累，与他而言，理解起来也并不是多么困难，甚至很简单。
所以在简单的理清思路之后，他的第二项修行，也在这一刻直接拉开了帷幕。
一天，两天，三天……
时间在静寂之中缓缓度过，也宣告着他这一个月操蛋的假期，逐渐要落下帷幕了，当然说真的，江晨对此倒不是真的有多么操蛋的感觉，毕竟这是龙珠世界。
（龙珠世界快结束，接下来装个逼就完成了，剩下来就是二年级的生涯了，也是世界入侵的真正开始，精彩不会让大家失望的！）。


第二百三十六章 回归地球，结束
时间在一天天之中流逝，这世界的流逝，眨眼间就是好几天而过，江晨的修行，亦或者应该说江晨四人的修行也逐渐步上了正轨。
江晨不用说，比克，孙悟空，拉蒂兹三人都以着一种恐怖的速度开始了迅速提升。
其中提升最快的无疑是孙悟空，作为龙珠几部曲的主角，这一位虽然说是低级战士，然而天赋却的确毋庸置疑。
短短二十五天的时间当中，孙悟空的实力竟然犹如坐火箭一般的直接飙升了起来。
四百，五百，八百，一千，两千，三千……
战斗力犹如在这一刻找到了宣泄口，一瞬间就是倾泻了出来，而伴随着这一份宣泄而出，整个人的气息也彻底暴涨了起来。
相比之下，无论是比克还是拉蒂兹明显就要比孙悟空逊色不少了。
比克虽然同样有着大幅度的提升，可目前也只是堪堪达到一千五，也就是拉蒂兹降临地球的初始战斗力。
虽然增幅同样是巨大无比，可和孙悟空18相比就不值一提了。
至于拉蒂兹，提升虽然没有孙悟空那么夸张，可也达到了两千七八，仅次于孙悟空了。
这也属于正常，毕竟原著之中，拉蒂兹也不过就是几集之后，就打了酱油的家伙，真期待这一位有多少能力，和天赋，那完全就是瞎扯淡了。
江晨则是战斗力，几乎零突破，这倒不是他的天赋或者其他什么不行。
而是他根本就没有去进行提升，而只是在元气弹的修行之中度过。
这几天的时间之后，他感觉自己已经隐约间有些掌握了。
界王星的最中央，专门给予江晨的场地之中，一道光芒闪烁而起，同样宣告着江晨又一次的开始尝试了起来。
双手微微的抬起，举向了天空，也同样朝向了上空。
而一股股奇异的气息，在周身荡漾而起，下一刻直接形成了一层层气息的波纹扩散而开。
江晨不知道这一份波纹到底是什么，这只是他学习元气弹之后，本能就学会的东西。
而这事物一展开，江晨就能够清晰的感觉整个周围的气息都发生了变化，甚至隐约间他都能够听到周围嘈杂无比的声音了。
那些声音虽然显得有几分嘈杂，可却极为的微弱。
而声音之中，江晨视线当中，一道道的透明光点从周围植被之上渗了出来，开始迅速无比的向着他的手中汇聚而起。
而当这透明的光点汇聚，周围的植被也猛然之间开始了萎靡了起来。
虽然并不明显，可处于这奇异的状态之上，江晨还是清晰的感觉到了。
透明的光点汇聚，很快家里陈的手中就是出现了一层层淡淡而奇异的光幕，虽然看起来似乎毫无异样，然而江晨却明白，这薄薄光幕的恐怖。
几乎可以瞬息间摧毁一个强大无比的敌人，而且还是毫无后患的那一种。
目光交织，感受着元气弹于己身的那一份不同，良久之后，江晨一挥手，元气弹直接散了开来，向着四面八方扩散，很快又回到了植被身上，原本萎靡也随即恢复了过来。
……

……
单调的房间当中……
在简单的修行之后，江晨就是直接迈入了这北界王的住所。
北界王此时正在收拾东西，很显然作为三个赛亚人大吃货，对于北界王的负担，绝对毋庸置疑，如果不是北界王高级神职，恐怕此时都得麻烦了。
“元气弹，看来你已经学会了！”
看着江晨身影迈步进来，北界王明显也不由微微之中的一愣，随即有些诧异，也带着一份起伏的开口道。
“是的，界王大人，多谢您这些天指导，我已经感觉差不多了，想回去一趟了！”
听到北界王的话语，江晨笑了笑，随即摆了摆手带着一份笑意而起。
“回去啊！”
“当然可以！”
“不过那几人修行还没有结束，你确定就要回去吗？”
听到江晨的话语，北界王一愣，点了点头，随即又带着一份狐疑开口道。
“不，界王大人，这一次只是我一个人，其他人还是留在这里进行修行的，得有劳诸位了！”
北界王的话语夹杂，一开口，江晨就知道对面恐怕是误会了，不由赶紧开口补了一句。
“啊！”
“这样啊！”
“不麻烦！”
北界王摆了摆手，此时在江晨的话语之后，他的思绪赶紧应声了下来。
对于孙悟空几人，包括江晨在内北界王都没有多少不舒服或者厌恶，特别孙悟空很对北界250王的胃口，自然不可能介意。
“那多谢界王大人了！”
江晨点了点头，身影在不经意间拂过了门框，而手掌而过的瞬间，一道符文术士眨眼睛就是而成。
符文术士，不，也许这不应该称之为术士，而是奇异的图案。
而这图案自然也不是别的，飞雷神的专属图标，此时直接被江晨印刻在了门框之上，而这一刻自然不是为了其他什么，而是单纯的想要来往方便一些。
他可没有瞬间移动，所以只能用飞雷神了，而且飞雷神在一定层度的效果真心不错，比之万花筒还要奇异，不过也只是一定方面。
飞雷神之术，火影世界当中的时空间忍术，属于瞬身术的一种。此术由二代目火影千手扉间开发，利用术式达到瞬间移动，施术者会在自己身体所能碰触到的地方留下飞雷神术式，当敌人的身体被留下术式时，就意味着被书写上了代表死亡的咒印。绝大多数情况下飞雷神术式永不消失。
只有二代目火影千手扉间、四代目火影波风水门能独立使用。。


第二百三十七章 龙珠世界的好东西
江晨掌控了火影，甚至成为火影世界的次元之主，飞雷神的忍术，他自然能够动用了，为了防止下次还这样麻烦，他直接就是在界王星之上留下了一道飞雷神术士。
虽然这一道飞雷神术士基本不可能让他跨越宇宙降临，甚至也许除了银河系也许就没什么用了，毕竟每个人的感应可是有限。
可对于江晨来说也足够了，至少，他下次如果来到龙珠世界，想进入界王星，不会这么麻烦。
“这是？”
符文术士显现，北界王作为界王星的掌控者，自然一瞬间发现了，不由发出了一声惊疑。
因为那奇异的符文，竟然哪怕作为界王的他，竟然都从未发觉过，就好像这些符文根本就不处于这个世界一样。
“只是一个小把戏，您可以理解为瞬间移动的凭依！！”
听着北界王的声音，江晨带着一份轻笑开口，没有隐瞒的意思。
不过也仅仅做了一个简单的解释，当然这简单的解释其实也已经够了。
“哦，瞬间移动吗，还真是一个不错的技能，没想到你竟然也学会了！”
北界王点了点头，没有继续追问下去，作为界王，他最重要的是神职，至于其他的，自然就没有什么可以关注的。
哪怕江晨所说的瞬间移动，的确很不错，甚至和吸引人，可对于界王来说，也不会艳羡，正如剧情当中，孙悟空的瞬间移动，北界王从来没有说过要学习。
“界王大人，那我先走了，这几位就拜托您了！”
江晨解释一下，飞雷神术士留下，他也准备告辞了，此时已经剩下不到五天的时间了。
既然界王星的修行已经结束了，江晨自然不会继续浪费下去，他可还有着不少打算可还没完成。
来到龙珠世界，亦或者说，他发现自己所谓的回家竟然是到达了龙珠世界之后。
起初的操蛋心情之外，他的第一目的就是气的掌控和修行。
比如他如今空有一身这么强的气，可如今却连飞行都是依靠着小宇宙的力量，这虽然没什么，可却总感觉有些操蛋。
而气的修行结束之后，他就得为自己其他方面打算了。
由于之前的圣斗士世界等级根本无法确定，龙珠世界可以说是作为江晨降临的第一个实际上的宇宙，而作为宇宙级的世界。
龙珠世界的好东西绝对不少，仙豆，龙珠，超能力，魔法，精神时光屋，时光戒指，这一切的一切都是让人心绪起伏，难以平静的东西。
而这些东西，也无疑是江晨最为想要，也是最为迫切需要的。
其他的不说，毕竟时光戒指，界王神耳环，维斯权杖什么的，目前他肯定没戏，别说维斯了，界王神他也惹不起。
别看电视之中，界王神是多么多么水，可实际上，对方的恐怖绝对是超乎了他的想象。
毕竟虽然看起来水，可那得看界王神是和谁比，布欧，超级赛亚人二三，特么的那是什么，那是弄不好整个宇宙都要陷入恐怖危机的存在。
而他现在算什么，别说超级赛亚人了，就算是十万战斗力都没有，这巨大的差距，让他对于那些东西可以说是奢望。
不过还好，龙珠作为宇宙级，而且还是他熟悉的世界，里面的好东西可是多的让人眼花缭乱，自然我有着目前他需要的，也可以触碰的。

不过还好，龙珠作为宇宙级，而且还是他熟悉的世界，里面的好东西可是多的让人眼花缭乱，自然我有着目前他需要的，也可以触碰的。
比如，他一直有些紧张，甚至完全舍不得用的东西。
想到这些，他的身影也不再迟疑，和北界王告别之后，身影瞬息间启动，下一刻身影就是直接消失在了北界王身前。
“还真是瞬间移动｀ ～！”
看着消失的身影，北界王不由自语了一声，随即也不再理会。
……
地球，神殿
“嗡！”
虚空微微的震荡，江晨的身影在突兀之间就是显现了出来。
而身影一出现，作为地球的神，自然是第一时间就察觉到了，不由突兀间出现在了江晨身旁。
“咦，江晨先生！”
看着突然出现的江晨，神不由有些意外，而当看到江晨身影之时，神的脸上也出现一份波动。
“｀ ‖没事，他们还在界王大人那儿进行修行，我只不过有点事提前回来了！”
看着神的神情，江晨自然明白其的意思，不由笑着开口。
“嗯，江晨先生您有事？”
虽然能够感受到比克没事，不过当江晨开口，神还是松了一口气。
毕竟比克没事，可不代表孙悟空也没事，此时江晨的话语总算他不用担心了。
“是的，神，不知道可否向卡林仙人求取一些仙豆来！”
看着神，江晨似乎猛然之间想到了什么，心中一动，直接开口。
这是刚刚江晨想到的，他离开界王星通过早已留存的飞雷神术士传送到了神殿，他第一目的自然是仙豆，不过原本他的目的是通过神殿前往卡(诺的赵)林仙人那儿，可此时他突然发现，让神去要，恐怕就要简单多了。
“仙豆啊！”
“好的，江晨先生您稍等！”
神有些微微愣神，不过倒是没有多少迟疑，很快之中就是应声了下来。
毕竟仙豆虽然珍贵，可只是对于凡人而言，对于神倒是没多少感觉，别说江晨的实力，就是江晨是孙悟空带来的自然没有什么问题。
话语落下，神的身影直接就是消失在了眼前，这自然不是瞬间移动，仅仅只能够在地球使用。
这应该类似于神灵权柄之内的东西，江晨也没有多少在意，而是静静等待了起来。
而很快，仅仅几个呼吸间，神又一次返回，而他的手中也在这一刻多了一样东西。.


第二百三十八章 仙豆和超神水获取
一个不大的麻袋，大概拳头大小，可确实鼓鼓的，明显其中颗数不少。
“江晨先生，给，这一次卡林那儿仙豆不多了，只有三十颗左右了，您看还够不够！”
神的身影出现，右手也将麻袋递了过来，带着一份不好意思的开口道。
“够，够，当然够了！”
“多谢了！”
江晨结果，犹如如获至宝一般，事实上也差不多，这可是仙豆，而且还是三十颗的仙豆，比之他当初兑换的仙豆可是整整多出了三倍。
想一想仙豆的效果，江晨此刻都不由有些激动，不说他在北界王那儿学到了界王拳和元气弹，还有气的掌控，哪怕什么也没有学到，此行有着这些仙豆他就不亏。
看看万界高校治愈仙光的价格，一百万一次，其效果虽然恐怖，可实用性明显比不上，仙豆，毕竟仙豆是可以带入世界当中使用，而治愈仙光却只能返回万界高校之中使用，这其中的差距就是天地之别。
毕竟有时候，720也许你就能够差一次恢复的机会，就能够活下来，甚至通过。
可这一次，却没有，而仙豆却能够给予这些，特别赛亚人的特性和仙豆的属性，绝对是完美的搭配。
一旦仙豆的数量足够多，他哪怕用自虐的方式进行修行，也能够达到一种巅峰，和恐怖无比的层度，毕竟理论上赛亚人的血脉是无上限，而赛亚人的特性，却是濒死之后暴涨实力。
看看那美克星一役之中，孙悟空和贝吉塔的实力跃升，就可以想象其恐怖。
江晨虽然不至于刻意这么玩，毕竟体验死亡的感觉，可不会这么舒服，然而如果需要也绝对不介意这么玩，毕竟这可以说是最捷径的道路，而且还是没有之一。
“江晨先生您客气了！”
“不过是否能够冒昧问一下，您这么匆忙从界王大人那儿赶回来，是否是出现了什么意外！”
神带着一份有些恭敬的(ajba)开口，目光则是实在忍不住好奇，话语有些小心的开口而起。
“没什么！”
“主要我家长那边好像出现了一些问题，我需要过去处理一下！”
江晨笑着开口，简单的说一些，他并没有选择明说，毕竟他总不可能说，他的假期已经要过去了，马上得开学了。
“哦，那是我冒昧了！”
听着江晨有些含糊的话语，神虽然还有些好奇，不过却没有继续问下去。
“神，您严重了，那在下先告辞了，时间并不多了！！”
江晨摆了摆手，笑着开口，仙豆拿到了他自然就是朝向其他目标了，此时自然不会在这儿继续下去了。
“啊，那江晨先生，我们有缘再见！”

“啊，那江晨先生，我们有缘再见！”
神点了点头，下一刻江晨的身影直接消失在了原地，同样是瞬间移动，他降临这个世界，可不只是留下一个飞雷神术士，而是好几个。
所以在地球之上，他同样还是能够启动几次，不过这一次他却不是装逼，只是纯粹加快点速度而已，毕竟他所剩的时间不多了，五天甚至应该说五天不到了。
不过江晨这身影消失，却把神不由吓了一跳，愣愣的看着消失的江晨，一时间都没有回过神来。
不过也就是同时，江晨原本消失的身影此刻又直接返回了过来。
“江，江晨先生？”
神的神情变化，看着再度返回的江晨，不由怔了一下，随即带着一份声音不由自主的脱口而出。
“不好意思，神，不知道您还有没有超神水，能否给我一些？！”
而江晨明显没有感觉这一位地球神的神情波动，话语也同样没有拐弯抹角，而是直接就是沉声的开口道。
简单的声音之下，就是他此时第二个目的——超神水。
没错就是超神水，龙珠之中能够提高人实力的东西有着不少人，修行是一方面，各种修行圣地不用说，另一方面，提高战斗力的还有着，bug一般的存在，比如那美克星的大长老，又比如，老界王神。
这些都可以，当然这些和之前所说的一样，目前的他没戏，不过也有着目前他有戏的东西。
那就是超神水，这是神给予卡林仙人的一件宝物，藏于极北冰原，只有通过考核的人，才能够获取。
而每一个人一生都能够喝取一份，能够让自己的实力在顷刻间蜕变，当然也有着可能彻底被毒死，因为这玩意即是圣药，同样也是毒药。
不过哪怕如此，这东西的作用也绝对毋庸置疑，江晨本来准备待会把所有事情弄完后，直接前往卡林仙人，进入考核之地去取超神水。
后面才发现，特么的这还取个毛线，超神水的主人，不就是神吗，他还费那么大劲干嘛。
“超神水？”
“有，有！”
听着江晨的话语，神先是微微一怔，随即很快之中就是反应过来，右手之上微微的光芒荡漾而起。
“嗡！”
光芒扩散而开，下一刻神的手中就是出现了一个小小的茶壶，简单的茶壶之上，看不出丝毫的问题，仅仅中央标注了一个“神”字。
当然看到这茶壶，江晨却明白这玩意不简单，因为这不仅仅只是增强战斗力的圣药，和毒药，同样也是几乎绝大多数的解药。
龙珠gt之中，贝比的控制，最终也是超神水才解决的，当然对于目前的江晨，最大的作用自然是实力的增加，至于其他的都是其次的。
（今天我会整理一个等级体系发在作品相关之上，有兴趣的朋友，可以去看一下，能够更好的了解一下！）.


第二百三十九章 召唤神龙，七龙珠
“江晨先生，这就是超神水了，不过江晨先生，每一个人超神水只能够喝一次！”
神的话语而起，他的右手茶壶也直接递向了江晨，并没有多少迟疑。
“明白！”
“多谢！”
江晨接过，神情之中明显带上了一份欣喜，也同样带上了一份笑意。
很显然超神水与他而言，绝对是重要无比，喝完之后实力的暴涨，这几乎是绝对无比的作弊神器。
虽然只有一次，一生之中，也只可惜饮用一次，可其效果与作用也毋庸置疑。
关键时刻不说，就是单纯如今他直接喝下了，实力就能够直接发生暴涨，迈入位面中阶都是轻松无“零四七”比的事情。
而到关键时刻使用，更是能够起到意想不到的效果。
更别说超神水的作用，可还不仅仅在于修为的提高，其更重要的可是解毒的圣药，能够起到的作用和效果绝对毋庸置疑。
此时收获，绝对是仅次于仙豆的无上存在，而欣喜之后，江晨的身影也再度离开。
接下来还有四天多的时间，他需要是将自己的能力，或者说，收获进一步的扩大而开。
毕竟好不容易抵达龙珠世界，可这只是一次意外，而意外之后，谁也无法保证自己什么时候，才能够继续降临，毕竟这是宇宙。
可不是什么单纯的世界，而宇宙，却不是他们一年级所能够涉及的，甚至别说一年级，就算二年级，乃至于三年级，对于宇宙级的接触也少之又少。
毕竟与世界级而言，万界高校之中的学生应付起来，都已经极为困难了，更别说宇宙级了，除非幸运儿，否则一旦进入宇宙级那可不是那么好运。
比如之前的圣斗士世界，更多人就直接悲剧了，这还是圣斗士世界在没有圣战开启之前还比较稳定，更重要的，圣斗士可还不确定是宇宙级。
其他的宇宙级就可不一定，别说二年级了，就算三年级恐怕都没谁敢进入。
所以在未来很长一段时间无法跨越的情况下，一次性收获巨大才是最好，也是最为稳妥的爆发。
而在仙豆和超神水之后，江晨的目标自然就是另外一个，也就是目前地球，他能够迅速企及的东西。
——龙珠
没错就是龙珠，准确的说应该是七龙珠。
相传，世界上散落着7颗龙珠，各有一至七颗不等的五角星标记，集齐7颗龙珠念出咒语，就能呼唤出神龙，并能向其许一个愿望，如神龙实现愿望后，7颗龙珠便会自动飞散，变成石头，一年后才可再次使用。
这是处于地球之上的传说，当然对于江晨来说这并非是传说，而是现实。
作为对于龙珠世界了解的他，自然明白，七龙珠是真实存在的。
甚至不止真实存在，孙悟空他们也已经使用过了几次。
而这一次江晨的目标就是这个东西，说句实话，地球的龙珠由于比克一分为二，其实威能并不强，特别在龙珠z刚刚开启的如今更是如此。
然而此时，江晨此时也只能选择这个，至于原因，当然也很简单，因为第一他没这个时间等待龙珠的升级，第二他也没时间前往，那美克星，自然而然就只有地球这个龙珠了。

然而此时，江晨此时也只能选择这个，至于原因，当然也很简单，因为第一他没这个时间等待龙珠的升级，第二他也没时间前往，那美克星，自然而然就只有地球这个龙珠了。
而寻找龙珠，对于剧情了解的他，还是很清楚的，一个闪现直接出现在了龟仙屋，他的运气似乎还不错，龟仙屋之中布玛竟然还在。
在简单的交谈之后，还是成功的将龙珠雷达拿到了手中。
只不过，不知道为什么，江晨总感觉，布玛似乎看他的神情有些怪怪的。
不过还好也就只是有些感觉而已，他的脚步迈动，很快就是踏上了寻找龙珠的旅途，至于布玛的目光直接就被遗忘了下来。
当然寻找龙珠之前，他也要了一些胶囊，在没有储物戒指之内的存在情况下，这一种胶囊，自然而然成为了最为实用的东西0
身影穿行一处处的地方而过之时，江晨也获得了一颗颗龙珠。
对于孙悟空小时候，凶险无比的情况，对于目前的他来说自然而然不是什么问题。
仅仅不到一天，七颗龙珠就已经凑齐了，而江晨心绪也在这一刻起伏了起来。
龙珠，这可谓是龙珠，理论上是足以实现任何愿望，这如何不让他们欣喜若狂。
“出来吧，神龙！”
七颗龙珠集齐，江晨在欣喜之余，也没有丝毫迟疑，直接召唤起来了神龙。
“轰！”
下一刻，一道道金色的光芒从龙珠之中释放而开，随即形成光柱轰然间冲向了天空。
同时……
“轰隆隆！”
一道道乌云开始了迅速无比汇聚了起来，漆黑在刹那间开始笼罩了整个天幕，让实现都在这一刻受到了阻碍。
而金光贯穿苍穹，很快之中就是形成了一道庞大虚影，而虚影凝实，一道恐怖无比的身影显现了出来。
龙，亦或者4.3说青龙，眼前的存在，无疑就是一条青龙。
从哪一点似乎完全契合，其显现而出的瞬间，就是携带着一份难以想象的压迫，恐怖无比的威严笼罩了整个四周，也同样覆盖了整个四周。
虽然江晨明白神龙，其实弱小到了不堪一击，可这纯粹的威严却还是那样的恐怖与骇然，旁人呼吸都极为困难的事情。
“人类，说出你的愿望，我可以实现你一切的愿望！！”
而江晨在感受着这一股威严之时，一道轰隆隆的声音在这一刻，似乎猛然之中绽放了开来。
……
（第三更，不好意思晚了一点，整理思绪是真正了，需要理清一下！）。


第二百四十章 瞬间移动获取
“人类，说出你的愿望，我可以实现你一切的愿望！！”
轰鸣的声音而起，无形的威压向着四面八方扩散而开，形成了一道道难以想象的波纹，哪怕江晨也不由感觉自己的内心在这一刻不由微微之中的一沉。
“神龙，我想拥有着瞬间移动的技能！”
看着眼前的神龙，江晨这一刻，也没有丝毫迟疑的就是直接开口。
而他的愿望很简单不是长生不老，同样也不是永生不死。
毕竟这只是地球的神龙，甚至别说此时的情况，就算遇上了超级神龙，这方面的愿望也基本等于扯淡。
君不见扎马斯不是像超级神龙许愿了吗，拥有了不死之身，可结果呢。
直接被全王，一手捏死了，轻描淡写，甚至没有费丝毫的力气。
也就是说这所谓的不死，再怎么也有着限度，不可能真09正的无限度，所谓的不死，或者永生，恐怕更多的也只是一个笑话。
当然事实上也的确是一个笑话，而地球神龙的威能更是最小的，江晨自然许愿就得实际一些，比如此时他的开口。
——瞬间移动。
没错就是瞬间移动，龙珠世界之中什么最为吸引人，也许可以说是千千万万，可如果说目前江晨最为需要的无疑就是瞬间移动了。
虽然他有着飞雷神再外加写轮眼的空间能力，其实挪移的办法并不少，可问题是无论是飞雷神还是写轮眼的空间能力，终究有他的局限性。
特别由于次元的限制，他们的挪移也有着很大的问题。
可龙珠之中瞬间移动，却明显要厉害多了，一旦使用甚至可以直接跨越星系之中的跳跃，绝对是牛逼无比的技能，也是极为使用的技能。
“瞬间移动，请具体说明一下！”
而江晨的声音落下，巨大的青龙虚影，那恐怖的龙眼之中，红色光芒闪烁了一下，随即轰鸣的声音在这一刻而起。
“具体说明？”
听着神龙的轰鸣，江晨的神情不由怔了一下，不过很快就是反应过来。
瞬间移动，就如同技能名字一样“瞬间移动”是一种使用范围极为广的技能。
可到实际上却大致分为了三种，一种是孙悟空使用的瞬间移动，所授于亚德拉特星人，另一种是杰比特也就是界王神的瞬间移动，最后则是金属古拉的瞬间移动。
其中两者基本是没法学习的，毕竟界王神自然需要神格，至于金属古拉同样也没法学习，除非他获得了更高等级的龙珠，至少是那美克星那一种等级的，甚至可能要超级龙珠，至于地球龙珠完全不可能。
这样一来，那么剩下来的就只有一种。

这样一来，那么剩下来的就只有一种。
那就是亚德拉特星人的瞬间移动，也就是孙悟空之后的瞬间移动。
相比于前后两处几乎无法复制，亚德拉特星人的瞬间移动是可以学习的。
这瞬间移动应该属于一种特殊能力，理论上不用经过任何路径，也不耗费一点时间，而达到从一个地方移动到另一个地方的招数。
但是，要使用这招，必须感觉到目标地点的人的“气”，也就是说这招不能去没人的地方，当然只要有生灵也流行，不一定需要人类。
脑海之中回想着这些信息，江晨直接开口了，将瞬间移动，以及他的理解直接描述了出来，这并非是多么困难的事情。
很快之中就是已经完成，而当他说完后，神情也不由带上了一份紧张，说句实话，神龙的愿望能不能达成他也没谱。
毕竟这只是地球神龙，而且还是没有升级过的神龙，这其中到底有着几分威能谁也没有多大把握，而且神龙不可能超过神灵本身的能力，也限制死了这愿望的使用。
“可以！”
良久也就在江晨心越来越紧之时，高空之中巨大的青龙这一刻终于再度开口了，而轰鸣的话语而起的瞬间，就是直接两道恐怖的红色光芒洞穿了虚空，瞬息间照射下来。
江晨的身影几乎没有丝毫动作，就在这一刻直接被光芒笼罩了上去，奇异光芒环绕，他的整个人只感觉一股股恐怖的信息洪流直接涌入了进来，让他原本的紧张戛然而止。
洪流磅礴无比，江晨的意识和记忆很快之中进行交织，而当记忆完全融合之后，江晨的感觉当中，猛然多了一份信息，亦或者应该说是技能。
瞬间移动，他直接就是掌握了下来，借助神龙之手，他并没有前往亚德拉特星就已经掌控了，虽然这只是普通073的瞬间移动，和界王神那跨越一切空间，一切维度的瞬间移动根本不可以比拟，也没有丝毫的可比性。
然而无疑正如他之前所说，这一项技能哪怕如此，其使用姓也极为高的。
“你的愿望，已经达成！”
“告辞！”
感受着瞬间移动的获取，高空之中的神龙声音再度而起，伴随着这一道声音，神龙庞大的龙躯在轰然间崩散而开。
在高空之中再度恢复成了七颗龙珠的模样，光芒绽放，七颗龙珠带着好饿金光就在你冲销而起，飞向世界各处。
可就在这时，江晨的双目微微一缩，紧接着，他的气息在这一刻刹那间发生了变化。
“嗡！”
空气刹那间波动，涟漪扩散，不是战斗力倾泻，而是将周围的时空在这一刻猛然发生了变化。
亦或者，不应该说是变化，而是替换，整个时空的替换，江晨直接在这龙珠世界展开了自己掌控的火影世界。
高空，龙珠飞散，四散而去，然而却冲向的不是地球四处，而是火影世界的四处。.


第二百四十一章 大界王，界王神
世界掌控，江晨随时可以在一个世界之中短暂置换自己的世界，正如之前的妖精尾巴一样，不过也只是短暂，有着时间限制。
由世界的等级越高，所能够支撑的时间，也会越短，比如现在的宇宙级，他仅仅只能够进行那么一瞬间的置换。
可能十个呼吸的时间都不到，可对于此时的江晨来说却已经足够了。
他本来就只准备截胡七龙珠，而这十几个呼吸的时间就已经足够了。
“砰砰砰！”
龙珠四散，跌落火影世界，而随即替换崩散，江晨不由忍不住的闷哼了一声，世界的抵制力。让他这一刻胸口都有着略微的憋闷。
不过还好，时间没有继续，他也没有强行下去，这一种抵制力还没有彻底爆发开来。
“咳咳！”
“宇宙级，还真是恐怖！”
喃喃的声音而起，带着一份自语之声，也带着一份苦笑，江晨之前在妖精尾巴的世界之中呢玩了一次替换。
只不过妖精尾巴那儿是世界，是小千世界，而这里是宇宙级。
一个大等级的差距，在这一刻完全体现出来了，之前替换的时间要更长，也要更久，可屁事都没有，此时只是才几个呼吸他就被冲击到了。
不过对此，江晨也只是苦笑了一下，随即没有迟疑，开始了进一步行动。
与界王星之中修行的这二十多天，江晨的收获可不仅仅之时气的掌控，界王拳，元气弹，还有着更关键的一条，亦或者应该说是最重要的一条，那就是行动的部署。
在发现意外降临这个世界之后，江晨当然明白自己的时间并不多，只有一个月，也就是三十天的时间。
其中二十五天他在北界王星之上修行度过，那么接下来的五天他自然也需要规划。
亦或者应该说修行之外，没有其余时间还好，如果还有着其余时间，他自然要利用好。
他第一个目标自然是地球之上的东西，仙豆超神水都是志在必得的东西，其次就是七龙珠，而接着就是宇宙星空了。
原本对于他来说，前往宇宙星空，是一个比较艰辛的问题。
毕竟他没有宇宙飞船，也没有这个时间，可龙珠的瞬间移动，却足以解决这个问题，此时的他就已经具备了远行的能力。
右手抬起，食指与中指并拢，靠近了自己的眉心，同时感知在这一刻直接蔓延了开去。
不得不说，亚德拉特星人的瞬间移动极为的奇异，在感知蔓延之中，竟然可以直接透过星球，向着周围的星系扩散。
不过很显然相比于界王神的瞬间移动，还是要繁琐一些，比如他需要一定时间找气息。
江晨感知蔓延，寻找着一道道的气息，并且开始了迅速扩散。
而宇宙之中的气息，也实在太过杂乱，任何的生灵都有着自己的气息，如果无法确定，在这恐怖的数量之下，弄不好会直接傻逼掉。
还好，江晨还是能够确定得了的，因为他的目的只有一个，亦或者他费劲这么大的力气，原因只有一个——前往那美克星。

还好，江晨还是能够确定得了的，因为他的目的只有一个，亦或者他费劲这么大的力气，原因只有一个——前往那美克星。
没错就是前往那美克星，相比于瞬间移动，地球龙珠这些，都是为了这一目的在行动。
而地球之上，有了亚德拉特星人的瞬间移动，想寻找到那美克星人，其实并不是多么复杂的事情。
毕竟别忘了，地球之上就有着一位那美克星人，江晨只要在宇宙之中确定比克相同的气息就已经足够了。
虽然这同样很困难，不过终究要简单的多了，甚至轻松多了。
所以仅仅片刻之后，江晨的双目一亮，整个人的身影刷的一下，直接消失在了原地。
而他的身影是消失了，可引起来的骚动却还只是刚刚开始。
这里不是位面，同样也不是世界，而是宇宙，其中的差距可不仅仅有着等级之上的巨大区别，还有着其他各方面的差距。
江晨的替换，与位面之中不会有着任何事情，因为在没有掌控者之前，很难发现江晨的动作。
可宇宙级不同，这里有着完整的体系，也有着完整的掌控者，所以仅仅在替换开始的瞬间就被人感觉到了。
莫名空间之上，这里处于银河的最中央，却高于整个银河。
一名白胡子瘦小老头原本在悠闲听着音乐，可就在这时，老头猛然之中站起。
“｀ ‖这是～」？”
“北银河系！”
话语而起，带着一份惊疑不定，而老者的思维沉凝，大概几个呼吸间，他的目光则是下意识的抬头，朝向了空间之外。
简单的目光，简单的视线，然而却透过了无数时空，无限的距离，看向了地球。
不过很显然，这一位片刻的沉凝，已经错过了时间，当老头的目光汇聚之时，地球之上已经空空如也，江晨的身影早已经消失，甚至替换空间的异样也消失无影无踪。
“好奇怪的感觉(了了赵)！！”
“难道是错觉？！”
“不对，不是错觉，这空间被人动了！”
看着毫无异样的地球，老头的声音带着一份惊疑，也带着一份不确定，不过，很快之中反应过来，带着一份动容的声音而起。
作为银河系的绝对主宰，位于界王之上的无上存在，大界王，于银河的掌控是完全的绝对的，虽然不至于是世界主宰，可对于空间的异样，他还是能够感应的出的。
而这一刻，同样感应出来的不仅仅有着这一位大界王，位于九天之上，宇宙中心的界王神界，一道身影也猛然之中似乎察觉到了什么。
“空间替换，是谁？”
一份惊疑不定的声音而起，那是在任界王神的声音。.


第二百四十二章 界王神界，破坏神界
“空间替换，是谁？”
喃喃的声音而起，带着一份自语，也带着一份疑惑，位于这无上之界的界王神界，东界王神的目光犹如洞穿了一切时空，直接投射向了地球。
只不过，很显然他的动作，也同样慢了一步，当东界王神的目光看向地球之时，那里也同样空空如也了。
这倒不是他们的能力不行，而是宇宙实在太过浩瀚，要想瞬间感应到某一件事，哪怕是高高在上的界王神，也没有这么容易能够第一时间反应过来。
界王神，又称创造神，理论上界王神的地位与破坏神相等，仅次于全王，并且只有界王神可以瞬间到达全王的宫殿，破坏神只能靠仆从高速飞行。
而同一宇宙内，破坏神与界王神是配套存在，共同维持宇宙毁灭与创造的平衡。一旦其中一方不复存在，另一方也会死。由于破坏神过分强大的实力和暴戾的脾气，大多数界王神往往都对破坏神表现得比较敬畏（第9宇宙是极少数的例外843）。但由于与界王神的共生关系，破坏神也不能杀死界王神或破坏界王神界。
这一种情况下，界王神几乎已经是整个宇宙的巅峰存在，已经仅次于宇宙的掌控者了，他的威能自然无法估量，不过也只是仅次于，还并非是真正的宇宙掌控者，他的大部分权能还是定格在了创造之上，自然就无法达到江晨对于火影世界那一种时空唯一，一切归心的绝对掌控了。
“难道是其他宇宙的界王神！”
“不对，这一股气息，好像没有这么强？！
“这怎么回事？”
喃喃的声音带着一份自语，面对这一种情况，他的第一时间反应就是其他宇宙的界王神，毕竟空间替换，俺怕是最微小的空间替换，也不是一般人能够做到的，这一点，别说其他生灵，就算神灵之中，除了界王神，其他存在也没有任何存在能够做到。
大界王不行，其他存在更不行，而可以做到的也只有一个，亦或者说，只会存在一个，那就是界王神，之前的第七宇宙，可能还会存在几位，因为界王神拥有着五人之多，东南西北，加上大界王神，可如今，界王神却只剩下了他一个。
不是他，那么就只有一个可能是其他宇宙的界王神了，不过很快，东界王神又否定了自己这一个想法，因为哪怕他无法凭空逆转时空，也能够察觉得到，这应该不是其他宇宙的界王神，气息太弱了，哪怕再弱的界王神也不可能这么弱。
“杰比特！”
片刻的沉凝和疑惑之后，东界王神的声音而起。
“界王神大人，您有什么吩咐？”
话语落下，一道魁梧的身影在这一刻直接出现了过来，身影单膝下跪，直接就是恭敬无比的朝着东界王神开口。
杰比特，东界王神的随从兼护卫，一个强大的战士，拥有治愈任何伤害和瞬间移动的能力。在剧情的魔人布欧篇的后期，他错误地使用了坡塔拉耳环，结果和东界王神合体了，成为了杰比特神，力量增加了不少，此时也是整个界王神界之中唯一的两人之一。

杰比特，东界王神的随从兼护卫，一个强大的战士，拥有治愈任何伤害和瞬间移动的能力。在剧情的魔人布欧篇的后期，他错误地使用了坡塔拉耳环，结果和东界王神合体了，成为了杰比特神，力量增加了不少，此时也是整个界王神界之中唯一的两人之一。
“杰比特，我们前往北银河系地球一趟！”
东界王神起身，话语而起，目光之中也有着一道光芒在这一刻一闪而逝。
“好的，听(ajeg)从您的吩咐！”
杰比特的话语夹杂，可谓是恭敬无比，而下一刻他的手也直接搭上了东界王神的身上，下一刻一道光芒一闪而过，两人的身影直接在这一刻消失的无影无踪。
当然这一刻，有了察觉的还不仅仅只有界王神界的这一位界王神，远在宇宙的另一端，不知处于何处时空的所在，这里哪怕是界王神都无法涉及的领域，而这里就是破坏神界。
“哦，还真是一个有趣的小家伙！”
清雅的声音而起，一处池塘旁，一名俊美不似男子的身影矗立，他的目光犹如透过了一切，甚至跨越了时光看到了之前的那一幕，话语夹杂之中而起，不大，却带着一份笑意。
不过虽然开口，可这一道身影却明显没有多少动弹的意思，甚至投射过去的目光，在这一刻也收回了回来，明显似乎压根没有多少在意的样子。
.......
北银河系边缘...
这里相距整个地球已经不知道有多远，当初孙悟空哪怕乘坐那美克星人的飞船，也进行了一个漫长的时间跨越，然而对于拥有着瞬间移动的江晨来说自然不算什么。
仅仅呼吸间，就是跨越了漫长的宇宙，直接降临在了这一颗那美克星之上。
“这就是那美克星吗？”
低低的声音而起，江晨的目光交织，呼吸着这完全不同于之前地球的空气，江晨的双目之中带着一份激动，也带着一份欣喜之色，虽然他不太记得那美克星的样子，可依稀还是有些印象，此时很显然能够完美的对的上。
那美克星，这是比克、地球的神的故乡。智能生物主要为那美克星人，位置应该是位于织女星座第27主星系第四行星，大气成分与地表重力与地球大约相同。周围有三个恒星，天空是绿色的，没有夜晚。而和地球不一样的是，那美克星一年只有130日并非是三百六十五天。
当然关键的不是这个，而是那美克星之上的存在，有着两样事物是江晨目前有些迫不及待想要拥有的，一自然是那龙珠，相比于地球更加强悍的神龙，愿望也直接变成了三个，另一个则是，他现在也极为希冀的，那就是大长老的血脉激发。
（晚了一点，这两天有点忙，抱歉了，待会还有，更新可能会晚一点！！）.


第二百四十三章 那美克星，龙珠和潜力
相比于其他的，无疑此时那美克星之上，无论是更高级的龙珠，还是那大长老的潜力激发都是对于江晨极为有用的存在，那美克星的龙珠不用说。
作为龙珠之中仅次于超级龙珠的存在，其威能也绝对毋庸置疑，界王神的合体他都能够解决，一些愿望于地球龙珠来说不可能，可对于那美克星龙珠来说却是极为简单的事情。
而江晨甚至可以几乎在这一瞬间就是想到无数种可能直接可以获取的愿望，当然这只是想法，其实对于他来说前往这那美克星最大的愿望恐怕就是获取大长老的潜力激发，相比于之下，龙珠的获取倒相对于来说没有~这么重要了。
因为第一，他没有这个时间去凑齐，虽然有着龙珠雷达，可明显，这玩意在这那美克星当中想集齐可没这么简单，因为龙珠基本分部在那美克星的部落当中，以目前江晨的实力是不可能强抢的，这一点实力也并不-够格。
而不到四天的时间，也不足以给予他足够的时间，让他获取那美克星人的信任，相比于之下，他直接去求见大长老获取他的潜力激发，反而更是相对于更简单的事情。
大长老，作为那美克星之上至高无上的存在，同样也是那美克星的最高统治者，传说之中是那美克星上一次濒临灭绝时唯一幸存的那美克星人，并生下了108个孩子，使那美克星重新恢复到充满生机的状态。
学识渊博，热爱和平，拥有很多超能力，是那美克星的大龙珠制造者，并且擅长引发人体内隐藏的潜力，甚至隐约间甚至拥有着预测未来的能力。一般情况下他住的比较遥远，身边有几个战斗型那美克星人守护最终寿命走到尽头死去，剧情当中临死前把七龙珠托付给三长老姆林，使之成为新的大长老。
相比于在短时间内获取七龙珠，前往大长老所在获取他的信任要更加简单，因为他本身对于那美克星并没有什么恶意，其次他虽然没有含有正义之心，可江晨自认也不是什么坏人，其次他足以给那美克星人带来他们想要的情报，甚至可以给予他们足够的信息。
而这些，江晨相信能够换取一次大长老的出手，用来激发他体内的潜力。
“碰！”
思绪流转，这些念头在交织之中后，他的身体就是不由直接腾空而起，在稍微感应了一方后，随即就是直接消失在了天际，没有选择瞬间移动。
毕竟在没有经过拜访的情况下，他就这样直接瞬间移动过去，恐怕还没有等他开口，率先就要面对的是那美克星人的疯狂围杀了，到时候那恐怕就直接是一个悲剧了。
江晨可不想面对那一种场景，也没有那个必要。
更重要的是，他降临在的这个位置其实距离并不是很远，哪怕就算是飞行，以他目前的速度，恐怕也用不了多久，自然而然会引起来污秽的瞬间移动，自然就得暂时搁置了。
噗噗！
空气在一阵阵之中爆鸣，天空在刹那间的流光当中就是直接划破了过去，江晨的速度可谓是极为的迅速，在气的掌控之后，他的速度可以说再度提升了一个层次，因为他飞行，不再是单纯的小宇宙支撑，还有着气的加持，两种飞行叠加，不仅仅没有相互抵消，反而直接进行了叠加了。

空气在一阵阵之中爆鸣，天空在刹那间的流光当中就是直接划破了过去，江晨的速度可谓是极为的迅速，在气的掌控之后，他的速度可以说再度提升了一个层次，因为他飞行，不再是单纯的小宇宙支撑，还有着气的加持，两种飞行叠加，不仅仅没有相互抵消，反而直接进行了叠加了。
很快，江晨的身影就已经逐渐的抵达了目的地，而下方，那一名名的那美克星人，似乎也在这一刻发现了江晨，猛然之中他们的心中就是不由在这一刻一紧了起来。
因为江晨的战斗力，在他们的感应之中能够清晰的察觉得到，强大，绝对无比的强大，甚至比之他们这些战斗型的那美克星人之中不少人还要强大，当然关键的，还不是这个，而是这感应之中的身影明显不是那美克星人，而在这那美克星之上，不是那美克星人，那么唯一的解释，那就是宇宙人。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
而过去的无数经验都告诉他们，能够宇宙之中踏入过来的宇宙人，十有八九都不怀好意，简单说那就是敌人。
不过这一次让他们呢送了一口气，因为感受到的这一份强大也只是绝大部分那美克星人，而不是全部，这一刻其中有着几人还是眉头一挑，带着一份疑惑的看向天空，甚至脚步缓缓离开了地面，准备拦截高空之中的身影。
0
不过还没有等他们行动，高空之中的身影气劲一散，竟然直接从高空之中降落了下来，而目标明显就是他们这个方向了。
“来了！”
不知道是谁低低的开口了一声，下一刻所有人的目光都在这一刻交织在了天空之上，而他们的视线当中，江晨的身影缓缓之中就是降落了下来，直接落在了他们的最中央。
“宇宙人，你来我那美克星干什么？”
不过江晨的身影刚刚降落，他的整个人在刹那间就是被十几道身影给团团的包裹当中，江晨甚至一瞬间能够感觉得到自身好像第一时间就被十几道比他还要强大不少的气息给完全封锁住，只要他有着哪怕丝毫的异动，恐怕面对而起的就是雷霆一般的打击。
这一点不用怀疑，也不用考虑，这绝对是必然的事情，眼前的这几位，亦或者说眼前的这些战斗型的那美克星人绝对能够做得出来，毕竟在他们身后，是整个那美克星之中最至高无上的存在，甚至关系到了那美克星之中的一切。
........。


第二百四十四章 拜见大长老，内鲁
一道道的身影环绕，恐怖的气息交织，在没有动用其他能力的情况，面对这些人哪怕是江晨也没有必胜的把握，毕竟这些人之中最差的存在战斗力都已经破万了，甚至其中最强者已经达到了四万以上，甚至隐约间已经接近了五万，这样的恐怖的战斗力，已经超越了目前层次的他，没有动用界王拳和八门遁甲，江晨甚至都很难跨过。
不过这一次他来，也不是打架的，甚至也不是和这些那美克星为敌的，所以面对这些战斗型的那美克星咄咄逼人的气势，江晨的气息反而在这一刻一收。
在周围这一道道那美克星人好奇的目光之中，示意了自己并没有敌意。
““零三三”诸位，我不是敌人，我来自于遥远地区的地球，应朋友之请来拜访一下大长老！”
简单的示意一下，江晨没有丝毫的迟疑的就是直接开口了，而这一刻他，甚至直接借用了比克，亦或者说地球神的名号了，毕竟除此之外，他也没有什么办法说明这一个问题。
“地球，朋友？”
江晨的示意，让周围的身影都不由在这一刻微微之中有些愣神，迟疑了片刻最终还是有着一道身影站了出来，带着一份好奇的目光看向了江晨，话语也随即而起。
当然，此刻这些人，也并没有放松什么警惕，事实上，哪怕是如今，如果有任何意外，这些那美克星人都可以发出雷霆般的打击，将江晨直接轰杀在这里。
“是，我们地球有着一位从你们那美克星遗失出去的族人，此时是地球的神！”
“这一件事，你们可以通报一下大长老，自然就会明白了！”
江晨笑着开口，话语也显得极为轻松，似乎根本没有注意到周围人的警惕之色，然而他的视线交织在了这一道站出来的身影之上，眼底之中一道微微的光芒一闪而逝。
“好！”
“那，那你在这儿稍等一下，我去通报一下大长老！”
眼前的身影和周围的人交谈了一下，随即朝着江晨直接开口，语气，也在这一刻直接放缓了下来，很显然初步相信了江晨的话语，不过却还是准备通报一下。
“嗯！”
“麻烦了！”
江晨点了点头，显得有些温文尔雅，并没有丝毫异动的等待了起来。
“内鲁吗？”

“内鲁吗？”
只不过，在看向那一道远去的身影，江晨的思绪不由泛起来丝丝的涟漪，因为对于走去通报的身影，他竟然没有丝毫陌生的感觉，亦或者极为的熟悉，因为他样貌和比克可以说一模一样。
虽然那美克星人的样貌极度的相似，然而不同的存在，终究有着不同的体征，可眼前的这一位却和比克几乎没有任何的区别，如果换做另一个人来说，几乎无法察觉两者之中的不同，可江晨却知道，这不是比克，甚至不可能是比克，而是那美克星人的内鲁，属于最强的战斗型那美克星人之一。
内鲁大长老的护卫战斗方式是近身快速肉搏和能量弹为主。虽然他比克长得很像，但是个性完全不同。
之后的剧情当中，在弗利萨来到那美克星屠杀同胞的时候，苦于要保护大长老而不能前去救援。后来奉大长老之名去帮助小林和悟饭。然而由于弗利萨的突然来袭而中途折回，为了拖延时间，和弗利萨展开大战。虽然最终被弗利萨用单手打败，但他还是为悟饭、克林和丹迪赢得了使用龙珠许愿的宝贵的时间，最后更是和比克进行了融合，让比克的实力得到了一个大的飞跃，甚至可以交战弗利沙的第二形态。
这与那美克星篇之中并没有多么起眼，然而却是极为关键的人物，因为没有这一位，恐怕就没有比克的成长，而没有比克的话，恐怕孙悟空能不能支撑到变身超级赛亚人都两说0 .........
不过这人的关键，和江晨并没有多少关系，此时的他也只不过是等待之时意识感慨了一下。
而内鲁在离去之后，大概不过几分钟就又赶了回来，那美克星人的包围也在这一刻直接闪了开来，让内鲁再度走回了江晨的面前。
“客人，大长老有请！”
内鲁朝着江晨微微的欠身，礼节性的伸出了手示意邀请，很显然，江晨的做法明显是极为的正确的，大长老直接同意了，不然内鲁就不是这一种表现，而是直接驱离或者动起手来了。
这毋庸置疑，虽然那美克星人是一个爱好和平的种族，可从比克还有那一位银河之主都可以看出，这一个种族还有着另外的一面，只不过会不会表现出来。
“多谢！”
江晨道谢了一声，随即跟随着内鲁就是朝着远方，亦或者说朝着高处而起，为了不引起来误会，江晨降落地方其实相距于大长老所在还是有些远的。
不过无论是内鲁，还是江晨速度都不是普通人所能够比拟的，那相对于普通人比较远的距离，与他们而言，自然什么也算不上。
很快，距离1.1就是跨越而过，江晨带着一份紧张的由内鲁引领着走了进去，这一份心情是他之前面对界王都没有过的，虽然界王是北银河系的主宰，可他的实力终究摆在那里。
然而眼前这一位即将见到的身影却完全不同，作为那美克星之主，大长老的实力到底如何没人知道，也许很强，也许很弱，可他的神奇却是毋庸置疑，那种种的能力，更是让人匪夷所思，江晨不知道自己的面对到底是对还是错，毕竟谁知道这一位大长老会不会看出一些什么。
这可不是没有不可能的，毕竟龙珠这玩意对面都能够做出来，其他的事情真的难说。.


第二百四十七章 交易达成，暴涨的实力
当然这并非是真的平凡，此时的江晨能够清晰的感觉到自身体内此刻汹涌无比的力量，那犹如狂涛怒江一般的能量荡漾，却没有一种被压制不住的感觉人，反而显得格外的顺服。
甚至和之前任何一次都不一样，此时的江晨发现自己似乎并不需要进一步的去掌控，因为这暴涨的能量和战力，好像已经磨合了无数次，显得如臂使指，没有丝毫的滞涩感觉。
这也是大长老的神奇之处，因为这一位的战斗力提升，不是血脉激发那一种，甚至相比于血脉激发要更加的安全，因为他是引导出自身的潜力，差不多让自身拥有了未来的实力。
由于这一份实力本就属于你，所以也不存在有丝毫的后遗症什么的，甚至自身也完全可以对于这一份暴涨的实力，进行完美的掌控和发挥。
房间当中，这一刻陷入寂静当中，江晨没有选择睁开双眼，大长老也没有开口，而是神情陷入了一份沉凝当中，不知道在思索些什么，而不管他在想什么，此时的江晨明显不可能察觉到。
他的意识还是沉寂在自己这一份暴涨的实力之上，虽然如臂使指，可这480突然的暴涨，还是让他有了那么一份不真实的感觉，因为就在刚刚那一刻之中之后，他的实力就完成了升华，而且增加的还不是一点半点，江晨此刻，隐约间，甚至感觉到自己的战斗力似乎已经开始接近五万了。
没错就是五万了，这是一种感觉，而这一种感觉，特别对于实力的这一种感觉，很显然不可能出错，那么这一种可能就成为了现实，达到了五万。
要知道，在之前他的实力也不过就是区区刚刚破万而已，这一瞬间就是增长了三倍还多，甚至隐约间已经接近了四倍，这恐怖的增幅之下，让江晨也有些微微的恍惚。
良久之后，才逐渐之中平静了下来，深吸了一口气，让自己的气息逐渐平稳下来，江晨才缓缓的增开了双眼，一道金光在瞳孔之中一闪而逝，随即就是彻底隐匿了下去。
不过这一道光芒却犹如洞穿了一切，带着一份难以(ajdb)想象的希冀感觉，这也是江晨这瞬间突破之后，产生的威势，毕竟一旦进入五万，已经是一个层次上的跃升了，其本质还是有了一份很大的差距了。
“你的天赋实在太过恐怖，以我的力量实在无法引出你全部的潜力，抱歉了，远方的客人，可能让您失望了！”
江晨的双眼睁开，大长老的声音也在这一刻而起，目光看向了江晨，那苍老的容颜之中，明显带上了一份歉意，毕竟对于大长老来说，这明显是一场交易，虽然还没有开始，可很显然此时他也拿不出这一份筹码了，因为他激发，甚至连想象之中的层度都还没有达到。
原本在江晨打入的一瞬间的，大长老一瞬间就是发现了江晨的那恐怖无比的天赋，毕竟作为那美克星人目前真正的始祖，大长老拥有的能力绝对是种种不可思议的层度。
然而这之前他也没这怎么在意，可当血脉激发真正开始之后，大长老可以说真的被压倒了，江晨的潜力就犹如海洋，让他仅仅只是激发出来那么一丢丢。
这就让之前的话语，似乎在这一刻变得有些不好说起来了。

这就让之前的话语，似乎在这一刻变得有些不好说起来了。
不过很显然，对于这一个问题，江晨压根没有多少关注，他的潜力如何，他自己很清楚，绝对是深渊如海，这一种层次之上，大长老想彻底激发，可没有这么容易，甚至可以说极为困难，以至于根本就不可能做到。
而如今，虽然只是激发了一小部分，可保障接近四倍的实力，还是让他神情不由带上了一份狂喜之色，虽然没有全部激发，可这一份也已经是极为不错了，甚至让他层次在这一刻都完成了一次跃升，直接达到了位面中级的层度。
这一点可是极为的重要的，毕竟虽然四大院校都或多或少的位面级，可真正达到位面中级的却没有几个，哪怕强如曾经的西院也同样如此。
“大长老，事情是这样的！”
面对这一种情况下，江晨也没有丝毫迟疑，此时直接开始讲述起来，他说出来的内容自然也不需要腹稿什么的，毕竟这是已经在江晨心中发生过了，此时江晨只要用记忆将他脑海之中的剧情梳理着说一遍就行了。
话语缓缓而起，速度并不是很快，大长老也没有开口说话，甚至没有丝毫影响到江晨，直到江晨的话语在逐渐之中落下了帷幕，他的的神情在这一刻才有了一份微微的波动。
“大长老，这就是我所看到的未来！”
“甚至很可能，来自于宇宙的帝王弗利沙，就会降临那美克星，恐怕到时候那美克星之上就只剩下了毁灭！”
江晨的话语落幕，迟疑了一下。最终他还是夹杂了一句，这不是什么重要的事情，而是将他刚才述说的内容给直接整理了一遍，行成了一句主要的内容，也是接下来不出意外的话，即将发生的剧情。
“弗利沙！”
苍老的声音而起，不是疑惑还是带着一份自语，作为不知道活了多久的大长老来说，对于这一位自然不陌生，可也真因为如此大长老次啊明白这一位的恐怖。
如果真的面对，恐怕整个那美克星人都不太可能是他的对手，绝对的差距之下，更是大部分只会是一个笑话，而到时候很可能就会面对江晨所叙说的那一种毁灭，而且很可能是比上一次的破灭还要严重，那美克星毁灭，那美克星人似乎还能够存在都是未知数。
...
.........


第二百四十八章，其他的界王神？
“呼！”
一道身影闪烁，江晨的人影在片刻的时间当中就是直接出现在了一座山崖之上，整个人的气息在这一刻微微之中有些起伏，良久才逐渐之中平稳了下来。
与那美克星大长老的交谈可以说是极为的完美，这一种完美甚至让他都有些出乎了意料。
他获得了他想要的，而代价，也不过就是他知道的那些所谓的剧情，当然江晨也明白这些所谓的剧情，也许于他这一位即将离开的存在，恐怕什么都算不上，然而对于大长老，乃至于整个那美克星来说却是极为的重要的。
毕竟接下来他们需要面对的是一场毁灭，虽然这一场毁灭在剧情当中，最终有惊无险，然而却并不代表真的不会出现绝对的毁灭，毕竟剧情只是剧情，世界却是世界，世界的发展不一定会按照剧情来发展，特别这个世界的等级还是宇宙之时，任何的意外都可能让所谓的剧情偏离原本的轨迹，达到了一个不可能的地步~。
就好像如今，其实原本的剧情已经开始发生了偏移，比如此时的他不可能出现在那美克星，甚至不存在他这个人，当然也不存在大长老知道这些未-来。
地球之上，孙悟空应该还在蛇道之上奔跑，拉蒂兹已经死翘翘了，比克正在带着悟饭_训练。
可如今的一切的剧情却已经发生的偏转，此时比克，孙悟空已经被江晨带上了界王星修炼，甚至连战五渣的发明者拉蒂兹也同样如此，如今再用自己的情况来衡量明显就是很大的问题了。
当然如今也只是一个小小的呼铁，这一份蝴蝶，到底是否会掀起蝴蝶效应还未必，当然就算掀起来效应和他也没有什么关系了，此时的他已经差不多过去了一个月，剩下的时间，也不过就是区区三天而已，这三天的时间，很显然不可能发生其他什么事情，这样那个一来，能够出现问题可能性不可能太大。
至于之后的问题，那就不是他需要考虑的问题了，他是否还会降临在这个世界之上，此时还是一个未知数，毕竟这是宇宙，不是世界，而据江晨的了解，恐怕就算是传说之中三年级都没有涉及宇宙的能力。
和圣斗士的世界一样，龙珠的世界，这一次进入就可能是永别，当然这也只是可能，毕竟他既然能够进入第一次，不管是什么愿意，应该还有可能进入第二次。
只不过，和圣斗士世界一样，想再度进入不是这么简单的，圣斗士的世界当中，世界进入的权限在刘院长手中，这一点还算好，只要他的层次到了，自然可以要求再度进入，可龙珠世界相对于来说就没这么容易了。
因为这一次他进入完全就是一个意外，这一次是他的假期，用来返回地球的，谁知道哪儿出问题了，竟然让他直接到达了这龙珠世界之中的地球。
虽然能够连接，也代表着万界高校可以抵达这里，可这一次终究是意外性，而意外性之所以是意外性，就是不可控。
“三天！”
低低的声音开口，江晨的思绪在莫名之中流转，不知道在思索些什么，而神情之也在这一刻陷入了沉凝，他在思索着目前的他还能够在这个世界之上获取着什么。
只不过也就是江晨在沉思当中时，此时的地球，却来了两位不速之客，亦或者说是恐怖无比的存在，甚至连作为高居上空神殿的身影都没有丝毫察觉，明显，这就不是一个次元之上的存在。
“杰比特，感觉到什么吗？”
低沉的话语而起，东界王神的目光注视在这一片地域，眉头在这一刻微微的蹙了起来，沉声的话语，也在这一刻紧接着而起，开口之中明显是朝向了他的身旁，也就是他的仆人杰比特。

低沉的话语而起，东界王神的目光注视在这一片地域，眉头在这一刻微微的蹙了起来，沉声的话语，也在这一刻紧接着而起，开口之中明显是朝向了他的身旁，也就是他的仆人杰比特。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
“嗯，界王神大人，这里的时空明显被人动了，还有着剧烈的自然规则波动！”
“应该有人动用了自然规则，和空间之力！”
杰比特沉吟了一下，随即才点了点头，带着一份恭敬，也带着一份确定的声音在这一刻而起。
“是的！”
“这里的确是被动用了自然规则，不出意外的话，应该是娜美克人制作的一种龙珠！”
“不过我说的不是这个，而是这个的空间，被人置换过，似乎有人想用一个世界直接对于这个世界进行替换，不过仅仅一瞬间之后又终止了下来！”
. .. ...
东界王神此时的神情肃穆，丝毫看不出前世动漫之那一种胆小怕事的傻逼模样，反而双目闪烁之中包含着智慧的光芒，沉声的话语而起，一份凝重。
当然这也属于正常，界王神，那毕竟是站在宇宙的顶点，如果真是那样恐怕都没资格执掌宇宙了，当然也有可能面对的不是魔人布欧这一种几乎无解的敌人，所以此刻的智商基本还处于在线状态。
“世界替换！”
“什么？界王神大人，您说这里的空间被人替换过?”
东界王神的声音而起，带着肯定无比，顿时让杰比特在这一刻不由吓了一跳，带着一份惊呼的声音而起，粗狂的脸上满是不可思议的神情。
世界替换，那是什么概念，作为界王神的侍从，他可谓是轻松无比，然而正因为清楚，杰比特这一刻他才真的被吓到了。
——界王神.
这必须掌控者创生之力的界王神才能够做到，此时东界王神这么说，无疑就只能说名一个结果，这里曾经有一位界王神，可这怎么可能，又怎么会发生。
..........


第二百四十九章 改变的剧情，提前的可能
杰比特可是很清楚，在多年前宇宙之中的界王神就已经死的差不多了，如今也就剩下来了眼前这一位至高无上的存在，怎么还可能存在其他界王神。
昔日的那一幕是那样的惨烈，甚至五大界王神系都直接为此直接崩溃，如今只剩下东界王神大人，也是此时整个世界当中唯一的一位界王神，怎么可能还会存在其他的界王神，这几乎是不可能的事情。
然而东界王神作为如今宇宙之中最为至高无上的存在，他的话语，无人敢怀疑，同样也无人敢质疑，哪怕作为界王神大人的随从，杰比特也同样如此，不过他的声音还是忍不住的而出。
““四零零”界王神大人，您说还是有着其他界王神？”
“可这世界上不是已经没有其他界王神了吗？”
话语带着一份紧张，也同样带着一份起伏，杰比特的双目之中夹杂着一份难以掩饰的震惊和起伏，还有着他自身此刻的一份疑惑之色。
“杰比特，有一点你说错了，这个世界，亦或者说这个宇宙当中，的确已经没有了其他的界王神，在魔人布欧出世之时，大界王神大人，北界王神，南界王神，西界王神相继陨落，不过却不代表已经没有了界王神！”
东界王神的声音在缓缓之中而起，而他的话语也带着一份莫名的意味，听起来更是似乎相互矛盾，让杰比特的神情在这一刻不由更加的疑惑了起来。
“这个世界比你想象之中还要大，我们并非是唯一，这个宇宙也不是唯一，我们这儿有着界王神，其他地方也同样拥有！”
缓缓的声音而起，是东界王神开口的话语，似是在解说，也似乎是在回答着杰比特的话语，不过他的声音也就在这里停了下来，并没有继续下去。
似乎不愿意再往下面继续说了，杰比特，虽然有些疑惑，甚至他心中疑惑更加大了起来，不过他只是一个仆从，自然不可能将话语在这一刻继续追问下去。
“那我们？”
“界王神大人！”
杰比特将疑惑收起，目光重新交织回了眼前的场景，迟疑了一下，话语一转询问向了眼前的东界王神。相比于之前似乎不愿意多说的话语，此时关键爱你的还是目前这一个问题.
“这一次不一定是界王神！”
“动用这一种力量，虽然只有界王神才能够拥有，可有些不像，气息似乎有些实在太弱了！”
喃喃的声音而起，东界王神的神情之中不由带着一份疑惑，此时眼前这一个问题才是他百思不得其解的问题，毕竟空间替换，乃至于世界替换，这是界王神才能够拥有的权柄，哪怕作为星系主宰的大界王也不可能拥有，换句话说有着这一种表现，那铁定是界王神无疑了。
可眼前的情况，却又是一个很大的问题，以目前的他来感知,这一份的气息却很弱，根本没有达到界王神的层次，甚至相比于一些强悍的界王神都有些不如，这样一样，就有些很大问题了。
“我们先回界王神界！”

“我们先回界王神界！”
在疑惑之中，东界王神的声音而起，甚至都没有选择让杰比特带领，而是自身一个瞬间移动，直接就是消失在了原地才，离开了地球。
“是！”
杰比特的声音也同样之中而起，很快他的身影，也直接在瞬间移动启动之后消失。
而原地只留下了空空荡荡的地方，似乎什么事情都没有发生，只不过如果江晨在这里就会愕然发现，这里是他消失的地方，也是他直接召唤神龙的地方。
当然对于这事情，此时的江晨是不可能知道的，目前的他还处于那美克星之上0
不过原本的他，还在陷入一份沉凝当中，可很快的他目前却在不由自主之中被牵引了过去了，因为就在他沉吟当中，天空所在两道光芒竟然犹如两道流星一般直接从天空之中开始砸落而下。
这样的变化，虽然是极为的醒目，可对于普通的那美克星人，除非黑丝处于附近，恐怕也很难察觉，不过江晨作为此时已经延伸出来第六感，隐约间甚至要进入第七感的层度来说，察觉，这两道流光自然不会是什么问题，哪怕他的距离，相距还是有着漫长的层度，也并不例外。
“哦？
“还真是被打乱了吗？”
目光交织于天空是，视线犹如透过了无尽的距离直接投射在了流星之中，江晨低低的声音在这一刻轻语之声而起，而他的身影也在这一刻直接消失在了原地。
瞬间移动启动，下一刻就是距离直接横跨而过。
不得不说，在获得了瞬间移动技能之后，其他的先不说，单单他的移动在这一刻更加方便了起来，飞雷神，写轮眼，加上瞬间移动，虽5.5然三项的技能都差不多，可其中本质还是有些很大的区别，其中写轮眼类似于空间吸纳，飞雷神是空间的跳跃，而瞬间移动则是挪移。
三者有些相似，却有着相互替补的作用，比如写轮眼，就能够完美的配合瞬间移动，飞雷神也同样如此.
“赛亚人！”
距离话语，江晨的身影就是矗立在了一处平原之上，没有选择继续挪移，当然他也已经达到了目的地，伴随着轻语，他的目光再度看向了上空。
而此时那两道流光，也不再是流光，而是两道火球，直接从高空，瞬间撕裂大气层直接砸落而下，冲向了此时的江晨所在。。


第二百五十六章 无知的东界王神
比鲁斯，第7宇宙的破坏神，数年—数十年间一直保持沉睡，当要破坏星球的时候就会觉醒。觉醒期间会有一些星球遭殃，有时候也会找人代理，战斗力高深莫测。
比鲁斯是与像界王神一样的创造神而相对应的破坏神，他乖戾暴虐，傲慢任性，并且拥有令人难以想象的强悍破坏力，稍不顺心就要毁坏眼前的一切星体和生命。他每隔数年或数十年苏醒一次，许多行星便将迎来灭亡的噩运。
这是位于宇宙之上的绝对存在，其恐怖更是几乎凌驾于界王神之上，剧情之中，孙悟空的超三状态，甚至连比鲁斯的一招都无法抵挡住。
在整个龙珠世界当中，一共有着宇宙共有12个，也就是有12位对应自己所处宇宙的破坏神。破坏神的地位与界王神相当，仅次于负责统治所有宇宙的全王。
同一宇宙内，破坏神与界王神是共生关系，双方分别负责宇宙中的毁灭与创造，共同维持宇宙的平衡。一旦其中一方不复存在，另一方也会死，与此同时每位破坏神有一位天使，作为自己的师傅、仆人、随从及监督者，比鲁斯的天使，亦或者说神侍正是维斯，也是剧情当中，之后指点孙悟空和贝吉塔的又一位老师。
“你，你们是谁？”
东界王神的目光一缩，此时他的身体在这一刻忍不住的就是后退了一步，目光看向比鲁斯两人的视线当中，带着一份惊疑不定，也带着一份前所未有的凝重。
因为在这一刻他竟然能够从这两人的身上感受到了一股难以想象的压迫，这是一种绝对力量，甚至绝对凌驾于的压迫，相比于他当初的噩梦布欧还要恐怖。
这不由让东界王神此时警惕无比，同样也是惊骇无比。
毕竟在东界王神看来，宇宙之中威胁最大的，恐怕就是布欧了，至于其他的存在，比之他来说那绝对是差远了，毕竟他是东界王神，可这一刻，眼前的两人给予他们的只有一份绝对的深不可测，以及恐怖。
“界王神大人，天使维斯向您问好¨」！”
不过也就在东界王神惊疑不定，不知道在思索些什么之时，维斯却是迈步上前，朝着东界王神不由微微的鞠了一躬，随即带着一份恭敬的声音才在这一刻响起。
“天使，维斯？”
东界王神的神情更是在这一刻有些纳闷，目光交织在比鲁斯和维斯的身上，神情之中的那一份凝重此时并没有松懈多少，事实上，他此时只有更加的沉凝，毕竟两人实在太强，强出了他完全的想象，让他哪怕不想紧张也不行。
当然这也是东界王神最为关键的问题，作为界王神，东界王神作为第七宇宙珠子此时唯一剩下的界王神，其实他并不合格，甚至可以说是差了太远。
理论上同一宇宙内，破坏神与界王神是配套存在，共同维持宇宙毁灭与创造的平衡，两者加起来几乎已经等于一个宇宙掌控者了，按道理来说东界王神不应该这个无知，然而无论是剧情，而是眼前的情况来说，他的确显得极为无知。

理论上同一宇宙内，破坏神与界王神是配套存在，共同维持宇宙毁灭与创造的平衡，两者加起来几乎已经等于一个宇宙掌控者了，按道理来说东界王神不应该这个无知，然而无论是剧情，而是眼前的情况来说，他的确显得极为无知。
当然这也怪不了他，剧情当中魔人布欧是魔导师比比迪制造出来的，最初的布欧（小布欧）是极度凶残而且没有理性，连制造者比比迪亦无法控制。及后入侵界王神界，首先杀死西界王神和北界王神，然后吸收南界王神和大界王神，只有东界王神幸存。
东西南北，外加大界王神，五位界王神相继陨落四位，只剩下了最后也是唯一的界王神—东界王神，这样一来，自然而来传承就出现了断代，东界王神导致的结果，就是面对什么事情都显得那样小白，只有当剧情当中老界王神被放出来之后，这样的情况才伴随着时间的流逝得到了好转。
“哼！”
“这一代的界王神，怎么是你这一个白痴！”
一声冷哼，比鲁斯的目光看了一眼东界王神，明显神情之中带着一份微微的不满，不过他的目光很快之中就是再度定格在了江晨的身上，目光交织，瞳孔当中，光芒闪烁，有着让人毛骨悚然的感觉，甚至面对比鲁斯这一道目光，这一道普通无比的目光，江晨的都有种感觉自己身体之中的血液都要好像被完全冻结了一样，心脏的跳动也突然停止了一下。
强大，难以想象的强大，甚至已经远远超出了他的理解范畴，达到了一个不可思议的地步，当然这也是他的实力实在太低，目前的他也不过就是五万战斗力。
这一点战斗力在整个宇宙当中已经极为可观了，可对于弗利沙都还成为巨大的问题，至于和破坏神比鲁斯相比，这其中差距，绝对已经是没有道理可计了。
“¨｀ 界王神大人，这一位是破坏神比鲁斯大人！”
面对东界王神的疑惑，维斯带着笑意(李赵赵)的声音很快之中再度响起，也同样算是解答了东界王神的疑惑。
而伴随着维斯的解答，东界王神，这一刻似乎才猛然之中想到了什么，神情之中不由微微的一变，目光直接看向了比鲁斯，张了张口，话语准备而起，却不知如何而起。
“人类，第七宇宙，可不是你应该来的地方，你是准备自己离开，而让我将你彻底摧毁！”
冰冷的话语而起，带着一份绝对的冰冷，那是比鲁斯的话语，同样也是给予江晨的绝对通牒。
.....
（说句实话，东界王神这一个人物，简直好像什么都不知道一样的，这么多界王神都感觉有种白当了的感觉，虽说有着上文解释，可也。


第二百五十七章 另外一个世界？
“人类，第七宇宙，可不是你应该来的地方，你是准备自己离开，而让我将你彻底摧毁！”
比鲁斯的声音在空气之中夹杂，他的右手也在这一刻缓缓的抬起，直接对准了江晨，目光平静，不带丝毫的感情，看似给予了江晨的选择，然而却好像下一刻就要将江晨在这一刻彻底毁灭。
作为破坏神，而且还不是东界王神这一种水货，比鲁斯的目光又何止一点犀利，可是更加犀利，他甚至能够察觉出江晨似乎和这一方宇宙完全格格不入的感觉，当然这还不是关键的，关键的是，江晨身上还有着一股类似于界王神，却又完全不是神职的气息，让他感觉极为的奇异。
“怎么，这就是破坏神的行事风格吗？”
“还真是霸道啊！”
感受着这一份似乎即将临近的死亡之意，江晨这一刻反而显得格外平静，他也不知道为什么，也许因为回程的底气，也许因为他知道，他根本死不了，很多的原因，也同样拥有着很多理由。
而此时的他，似乎下意识的开口了一声，话语几乎有些讥讽的意思了，面对着破坏神，江晨这一句话落下，907维斯都不由有些愕然之色，目光诧异的看了一眼江晨。
“哦，你这是在指责本神吗？”
话语在冰冷之中而起，比鲁斯的气息在这一刻猛然之间就是发生了改变，气息原本根本无法感觉的到，此时却一下子完全狂暴无比起来了。
与此同时伴随着他的气息变化，整个那美克星瞬间就从白昼变成了黑夜，无比恐怖的气息在虚空中激荡，全星球的天空都被乌云覆盖，狂暴的紫色雷光交织成海，仿佛末日降临，不，这不是宛如，而是这一刻的确末日即将降临了下来。
轰.....轰...轰...
轰隆隆！
虚空在摇晃，恐怖的轰鸣之声荡漾，大地在颤抖，整个周围的空间在这一刻已经完全扭曲，甚至开始了破碎，无与伦比的毁灭之力在这虚空之中荡漾扩散，行成了一层层无与伦比的破坏之力，那美克星周围的几处恒(caeh)星系已经完全覆盖了闪了。
而无与伦比的毁灭之力，更好像瞬间跨越无尽虚空，横扫整个北银河，将这数十万光年的星空尽数覆盖，也许只要下一瞬间，整个北银河系都会因为这一刻完全被破灭。
东界王神和侍从杰比特，此时两人只剩下了目瞪口呆，一个个长大了嘴巴，感受着这一刻仅仅只因为比鲁斯气息而掀起来的一份恐怖。
北银河系
北界王，这一位负责主管北银河的无上存在，此时更是正在自己的小星球上瑟瑟发抖，身边的大猩猩也趴在地上恐惧地叫喊着，面对着这一份熟悉无比的恐怖，他不由自主的想起来了之前的噩梦。。

北界王，这一位负责主管北银河的无上存在，此时更是正在自己的小星球上瑟瑟发抖，身边的大猩猩也趴在地上恐惧地叫喊着，面对着这一份熟悉无比的恐怖，他不由自主的想起来了之前的噩梦。。
不过，就在比鲁斯的气息彻底释放，要摧毁整个星系，至少是那美克星之时，比鲁斯身后的维斯忽然上前一步，直接截断了比鲁斯的气息扩散。
“比鲁斯大人，这一位恐怕不止不是第七宇宙之人，更不是十二宇宙之人！”
维斯的声音而起，同时他的目光也看向了江晨，让此时的江晨心中就是不由微微的一沉，脸色也不由带上了一份凝重，对于破坏神，对于界王神，对于维斯江晨都是忌惮无比，可这一种鸡蛋，他更多的只是一种实力之上的忌惮，可江晨完全没有想到维斯竟然一眼就看出来了，让他此时都不由有着一种吓了一跳的感觉。
“是，又如何！”
深吸了一口气，江晨的双目带着一份闪烁，他这一刻并没有选择争辩什么，而是直接点头，选择了承认，到了这一步再争论，也成为了毫无意义，明显维斯已经看出来什么。
“维斯，你知道？”比鲁斯看向了身边的维斯维斯，听着刚刚维斯的话语，他的神情有些好奇，目光也再度看了看江晨，原本想直接进行摧毁，也在这一刻直接停了下来。
“当然，比鲁斯大人。”维斯掩嘴轻笑，然后目光变得清冷，看向江晨，说道：“来自另外一个世界的人啊，竟然敢出来在我和比鲁斯大人的面前，不得不说你很大胆，不过作为异界来客，你不应该出现在这里！”
平静的话语之中，不带任何的情感，也没有任何杀意，然而这样的话语，几乎不用想都能够明白接下来他需要面对的是什么。
只不过维斯的话语，让比鲁斯的神情不由一下子愣住了，目光看向了江晨，思绪有些奇怪，作为破坏神，维斯长年跟随在他身旁，比鲁斯当然明白维斯的话语。
异界来客？
“维斯，你是指……十二宇宙之外的世界？”比鲁斯看向维斯，随即迟疑了一会儿，才带着一份沉声的话语继续说道：“十二宇宙之外的宇宙真的存在？”
比鲁斯在说话的时候，目光虽然没有看向江晨，然而却将整个虚空完全禁锁，这一种禁锁，还不是界王神那一种单纯的定格，而是连时空被一起封锁。
这一刻江晨的目光闪烁，本来他此时已经准备启动回程通道了，不过此时还是按耐住了，毕竟虽然他的确可以这样一走了之，可如果真这么做了，他以后就别想再来龙珠世界了，这样的行为明显是极为的不智的，江晨也完全不想达到那一种地步。
毕竟虽说，龙珠世界他还不确定，自己是否还能够到达，可正因为还没有确定，江晨可不希望这么容易再掉了自己这一个世界的绝对优势。
（不好意思，昨晚电脑死机了，这一章是早晨起来发的！！！）。


第二百五十八章 超级赛亚人之神
“是的，比鲁斯大人！”
“十二宇宙之外的世界当然是存在的。”
听着比鲁斯的话语，维斯的神色不变，点了点头继续说道：“宇宙并不唯一，自然也不会只有这十二个，这十二宇宙只是作为全王大人所掌控的世界，在这十二宇宙之外，自然也存在其他世界，存在全王也无法掌控的世界，而这人应该就是来自于十二宇宙之外的其他宇宙，亦或者说其他世界。”
维斯的话语开口，目光也看向了江晨，让在场所有人包括界王神乃至于破坏神的目光都看向了江晨，毕竟维斯的话语，在这一刻显得实在是让人出奇无比。
当然此时的江晨倒是没有在意这些人的目光，反而思维当中此时不由有些好奇，从刚才的话语可以看出来，比鲁斯很显然不知道十二宇宙之外的世界，而维斯应该知道一~二。
原本在动漫当中，维斯的地位明显就要高于比鲁斯，不过现在看来，这一种高于，恐怕还不仅仅只是维斯是破坏神比鲁斯的老师那么简单，应该还有着更深层次-的关系。
不过对此，江晨也只是疑惑，并没有开口说些什么，以他目前的实力触及这些明显有些太早了，无论是维斯还是比鲁斯，以他此时的实力明显还有着很大的距离，这一种情况下，贸然去涉及并_非是什么好事。
“哈哈哈哈！原来是这样。”
不过也就在江晨思绪流转之时，比鲁斯忽然大笑了起来，似乎根本没有在意这其中的问题，其摆了摆手，丝毫没有理会在场的几人而是朝着维斯带着一份话语而起：“维斯，那个，什么时候我们去十二宇宙之外看看啊？”
“比鲁斯大人，十二宇宙之外十分的十分陌生，如果您真要去，我们需要仔细准备一下，而且还要像大神官报备一下，不然是无法进行的。”
比鲁斯的话语而起，维斯笑着解释，话语说到一半停顿了一下，随即就是再度开口说道：“准备的时间大约要准备五十年就行了吧，这次您回去之后，再睡一觉就已经差不多了，至于大神官那边报备，就之后交给我了。”
“啊……”
“大神官大人！！”
比鲁斯打了个哈欠，原本不在意，不过在维斯的话语而起之时，他的神情不由微微之中一肃，随即才呼了口气，继续开口道：“原来是这样啊，好吧，那就交给你了维斯。”
“好的，比鲁斯大人！”
维斯点点头，两人的交谈也在这一刻落下帷幕，江晨的目光也不由一紧，因为他知道，在这一刻这些大佬的目光终于要转向他了。
“异界的家伙，给我一个理由，一个不摧毁你的理由！”
江晨的目光一紧，正如他所料的一般，破坏神比鲁斯的目光也在这一刻终于投射了过来，低沉而带着一份阴冷的目光终于在这一刻继续而起，简单的话语，平淡无比，可是携带者无与伦比的杀机。
而伴随着他的话语而起，比鲁斯原本低下的右手在这一刻再度缓缓的抬了起来，整个人的气息也在此时发生了一份微妙的变化，只不过江晨根本就无法察觉的到。
“理由吗？”

“理由吗？”
“不知道破坏神大人，是不是需要一个可以一战的对手，而且这对手也正是属于第七宇宙！”
看着比鲁斯，江晨的嘴角之上一份微微的弧度荡漾而起，此时的他竟然没有丝毫的紧张，话语在双目之中光芒微微一闪的思维之下，一瞬间直接开口了。
“哦，难道你准备说是你吗？”
比鲁斯抬起来的右手微微的顿了一下，随即又再度恢复了过来，声音也在这一刻而起，只不过这一刻的他，话语夹杂之中，却带上了一份嘲弄。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
不是他看不起江晨，而是此时的江晨，让他根本不可能看得起，毕竟连超级赛亚人一的层度都没有达到的江晨，真的让比鲁斯一点兴趣都没有。
破五万的战斗力，与整个宇宙来说都是极为的可观了，可对于比鲁斯破坏神来说，这可战斗不过五的废渣，这其中没有丝毫无比的差距。
声音的绝对至高无上，更是让比鲁斯，在此时对于江晨的话语充满了一份不屑。
“比鲁斯大人，您误会了，也许我以后可以，不过现在肯定不行，可我不行，不代表别人不行！”
“如果我说，我有办法，让比鲁斯大人遇上超级赛亚人之神呢？”
.. .... .......
江晨嘴角的笑意逐渐扩散，此时他自然知道比鲁斯已经被他吸引了，而此时自然就是抛出诱饵的时候了，话语而起，在停顿了片刻之后，就是没有迟疑的缓缓开口。
“超级赛亚人之神呢？”
“你说什么？”
江晨的话语缓缓而起，在之前的第一句而起之时，比鲁斯还没有丝毫在意，江晨这五万的战斗力真的让他完全看不上眼，这一种情况下，江晨说也许以后可以，这不是扯淡吗，不过比鲁斯也并不在意，他的视线此时都被江晨最后一句话的几个词语给完全吸引住了。
超级赛亚人之神，一个听起来似乎有些变扭的名词，却让比鲁斯在这一刻猛然凝重了起来，因为他在睡梦中的确听到这一个名字，睡梦当中，他甚至和这一位进行了对碰。
所以江晨当这一局话落下，之后，他的神情可谓是在这一刻根本有些按耐不住了，作为破坏神，其实是很无聊的，因为他掌控的就是彻底的破灭。
更是因为破灭的原因，破坏神的实力往往是全宇宙之中最强者，而且除了仆从天使之外，他们的实力也几乎是绝对的无敌。。


第二百五十九章 回归万界高校
此时的比鲁斯，其实是很希望有一名势均力敌的对手的，而且这一种对手，他希望的是在自己的宇宙当中，而非是其他的宇宙当中，所以的梦中的超级赛亚人之神出现，基本就是让他一瞬间给完全记住了。
此时当江晨的话语而起，他的瞳孔就是不由剧烈的收缩了一下，气息也在这一刻突兀的狂暴了起来，平静的瞳孔当中有着危险的光芒在此时闪烁而起。
他的确想要一个对手，可江晨一瞬间就说出了他的事情，让比鲁斯此时却有些起伏起来。
不过最终，这一份危险的光芒在闪烁之中，逐渐的安稳了下去，不过抬起的右手却并没有在这一刻放下去，而“二九零”是依旧看向了江晨所在，等待着江晨那继续开口的话语。
“超级赛亚人之神，即赛亚人之神，在过去，也仅在势必打倒邪恶赛亚人的拥有正义之心的少数赛亚人中出现过一次，理论上只有拥有正义之心的六位赛亚人，将他们正义之心的光集中到其中一个人身上才能够行成以为超级赛亚人之神。”
话语而起，江晨并没有理会破坏神比鲁斯的心思，而是继续开口，他的声音带着一份低吟，嘴角之上那一抹微微的弧度在这一刻也不由荡漾而起。
此时虽然他提前说出来这话语，可江晨并不担心这一刻会提前改变什么剧情。
毕竟目前的赛亚人虽然拥有着五个，可想达成条件根本就不可能，剧情当中第一个达到的是孙悟空，在身体接受了来自孙悟饭、孙悟天、贝吉塔、特兰克斯及比迪丽肚中怀着的悟饭的孩子(小芳)这5个人的光后觉醒成为了超级赛亚人之神。
此时这一条件根本不存在，目前第七宇宙的赛亚人，江晨排除之外来看，基本还剩下，孙悟空，那巴，贝吉塔，拉蒂兹，达列斯，布罗利，再加上孙悟饭，事实上有着七个人，可这七个人却几乎不可能行成丝毫的条件。
至于理由也很简单，正义之心孙悟空是有，可其他那就完全不成立了，贝吉塔那巴不用说，此时邪恶之心还差不多，拉蒂兹也没有好到哪里去，至于达列斯和贝吉塔那巴差不多，孙悟饭则是太小了，同样也不存在，至于最后一位布罗利，其称之为疯子更为合适，更别说什么正义之心了。
此时的情况，根本就不成立，自然而然不可能行成所谓的超级赛亚人之神。
“超级赛亚人之声，赛亚人之神！”
比鲁斯的神情咀嚼着这话语，目光之中一道道的光芒一闪而逝，不知道在沉凝着什么，同样也不知道在思索些什么，目光之中微微的光芒闪烁。
而他右手之上，一道微微的紫光也随即荡漾而起，似乎在下一刻就准备直接出手了，可最终光芒在闪烁之中，彻底安静了下去，就好像从未出现过，比鲁斯的抬起的右手也随即放了下去。
面对这一幕，江晨也不由松了一口气，刚才，如果光芒再闪烁一会儿，他已经准备直接走人了，没办法，他虽然准备玩一下，可没打算直接将自己在这一刻玩脱。
自然情况不对，他就准备跑路了，而情况也终究没有到达那一步，让他最终还是混了过来。
“小子，你的信息的确让本神感觉很满意，所以给予你一个选择，十个呼吸，给予十个呼吸的时间，如果你还处于第七宇宙，那就不要怪我了！”
比鲁斯的话语而起，沉声的声音夹杂，让江晨这一刻的心中，不由猛然之中一紧，意识之中也出现了一份苦笑，这一位接着的这一句话还真让他没有想到。
不过此时比鲁斯的这话语，也让他彻底打消了之前的念头，此时意识也不再迟疑，直接触及向了系统列表当中。
很显然，情况明显他想多了，破坏神终究还是破坏神，可不是界王神，他们永远代表的就是翻脸无情，他的打算，从一开始似乎也只是一个笑话0

“叮，假期三十天，已完成，月考结束！！”
“通道构建当中！”
“倒计时开始！”
“十..九..八..七.....！”
苦笑扩散，伴随着江晨的意识触摸系统，一道道的久违系统提示音在这一刻再度响了起来。
“三....二...一...！”
“倒计时结束，通道开启！”
“嗡！”
声音夹杂，虚空直接扭曲，形成了一道道的涟漪扩散，几乎只是恍惚之间就是形成了一个通道。吸力爆发，江晨的身体不受控制般的就是直接被吞噬进去，随即通道收拢也彻底消失在了这天地之间。
这瞬间的变故，让周围的破坏神，以及界王神，甚至连维斯都还没有来得及反应，当他们意识交织，此时的江晨却已经彻底消失在眼前，也同样消失在了整个那美克星，第七宇宙。
……
周围恍惚，江1.0晨只感觉自己的身体在一阵阵的失重之中猛然落地。
恍惚的视觉也在这一刻再度汇聚，交织，周围的场景显现。
那奇异的星球已经消失，甚至周围也没有了那么一份封锁，呈现眼前事之前那久违的学员区，巨大的光柱贯穿苍穹，显得那样醒目。
相隔了接近三十天，差不多一个月，加上两个世界的恍惚错觉，江晨感觉熟悉当中，竟然还带着一份陌生了，不过当他身影出现他，他身上那一份恐怖无比的压迫，可禁锁之力，在此时之中也直接消散了开来，并没有再度存在。
........
（接下来就是二年级的生活了！！）。


第二百六十二章 院长和副院长
空间当中...
没有进入这一处狭小空间所在，是无边的混乱时空，在这一种狂暴无比的时空之力加持之下，恐怕就算是位面高等级的存在，都可能瞬间被这混乱的时空撕裂成粉碎。
也只有世界级，至少达到小千世界级的存在，才能够抵挡这一份恐怖的混乱和撕裂之力，当然也只是抵挡，想在这儿自由生存，必须要更高的存在。
然而此时这混乱的时空当中，却有着两道身影矗立，神情泰然自若，似乎根本就不受周围混乱时空的影响，一道道的恐怖气息撕裂空气，和想象之中的却还不一样，因为对于两人的身体，竟然没有造成哪怕丝毫的影响，就好像根本就不存在两人一样，然而视觉当中，两人却的的确确的存在这虚空的当中。
“院长，您这样？”
沉默死一般的沉默，两人就这样静静的矗立，直到良久，才想起来一道带着几分迟疑的声音。
副院长开口，目光看向眼前的男子，话语夹杂在一半，却不知710道如何继续下去，没办法面对眼前的男子，他不知道如何说，也不知道如何去形容此时他的心里。
毕竟按道理来说，在他看来，男子，也就是院长的做法明显有些不太值得。
“你是准备说，那一个小家伙，不过就是一个刚刚入学才不到半年的新生而已，这样做，似乎不值得？”
温和的声音而起，刘院长的目光转了过来，神情之中带着一份轻松，似乎根本就没有在意眼前男子的话语，反而话语直接将对方心里的话语说了出来。
“是的！”
“院长，那可是宇宙级的世界，整个东院之中，也只有那一个宇宙级，这关系到我们对于二年级后期的发展，甚至关系到他们进入三年级的关键，此时提前为那一个小子开启，恐怕会破坏其中一些事物，导致，我们之后的安排会出现很大的问题！”
听着院长的话语，副院长深吸了一口气，此时也没有再顾及，而是沉声之中再度开口。
一个宇宙级的世界，对于东院的重要性，绝对是毋庸置疑，对于他们的作用也是毋庸置疑，作为院长的他们，唯一的政绩那就是所在院系的提升，至于提升的效果，当然就是看晋级三年的人数。
由于一年级这些年的问题，本来二年级也受到了影响，四大院系当中，他们二年级是最弱的，也是根本没有多少底蕴，以至于这些年进入三年级的竟然一个都没有，这就是已经很严重的事情了。
作为院长的他们更是难辞其咎，如果再继续下去，恐怕他们这个院长的身份也当到头了，万界高校不需要废物，这样的一句话，可不仅仅只是对于学员来说，对于导师，对于院长，对于各种高层都是如此。
“十年！”
“整整十年了，我们东院没有晋升一个三年级！”
“你知道这代表着什么没吗？”
副院长的话语带着迟疑，不过却清晰无比，然而院长却没有选择回答副院长的话语，而是宛如自言自语的声音在这一刻响了起来，不大却是足以让身旁的副院长所听到。

副院长的话语带着迟疑，不过却清晰无比，然而院长却没有选择回答副院长的话语，而是宛如自言自语的声音在这一刻响了起来，不大却是足以让身旁的副院长所听到。
而伴随着刘院长开口，副院长也显得沉默了起来，甚至可以说低沉了起来，毕竟刘院长说的情况，他也知道。
“这样下去，你知道这将代表什(caea)么吗？”
“四大院系，每一个学院都有着资源分配，然而这一种分配只会持续十年，十年的时间已经流逝，如果我们东院还没有晋级三年级，甚至成功入侵一个世界，接下来等待我们的，只有一个结果，资源枯竭，倒是不是一年级，是整个东院都将被抹除，正如当初的那几个院系！”
话语在副院长沉默之后，继续而起，简单的声音，带着一份起伏，也同样带着一份逐渐而起低沉。
“....！”
而当刘院长的话语说到这里，副院长张了张口，准备继续说些什么之时，却又被刘院长摆了摆手，制止了下来，让其接下来的话语此时又憋了回去。
“我知道你想说什么！”
“这一个宇宙级世界的确不错，然而这个世界等级太高，对于我们此时二年级的学员来说，无异于天方夜谭，甚至想依靠其踏入三年级甚至完全不可能！”
话语制止着副院长接下来的话语，刘院长就是再度开口神情之中充满了一份低沉，还有着一份苦笑之色。
“可是，那一个小子，也只是堪堪位面级，哪怕有些奇异，甚至能够爆发出高等级位面的实力，可别说这有一定局限性，就算什么也没有，以这样的实力进入，一旦进入别说收获，恐怕能不能活着回来都是未知数吧！”
副院长听着刘院长的话语，不由更加苦笑，带着一份摇头的声音而起，同时他有些无语的开口，毕竟与他而言，江晨那一点实力实在有些不够看，二年级之中随便拿一个人出来都被其只会强，不会弱。
“不！”
“不会，我能够感受他的气息和那一方世界其实有着惊人的吻合，其进入世界，首先一点，不会被压制，这就比所有人好多了！”
刘院长摇摇头，直接否定了副院长的话语，反而带着一份认真的声音在这一刻而起。
“院长，这情况真的难说....！”
副院长有些沉默，他也不知道为什么院长会对于江晨突然有着那么大的信心，可此时他也不得不为院长打一下预防针，然而话语才刚刚开口。他的神情就不由一愣，随即不由出现了一份古怪之色。
因为就在他说话之中，感知迷茫的虚空当中的一处，出现了一道熟悉无比的气旋。。


第二百六十三章 江晨的不可思议
“这是？”
“那个小家伙？”
副院长的嘴巴微微的张大，话语在几次之中，终于才发出了声音，神情之中在这一刻更是充满了不可思议，他刚才还在说江晨恐怕无法活下来，此时竟然江晨的气息就已经出现在了东~院。
这样的结果，让他的思维在这一刻都有些无法反应过来，意识更是在这一刻不由有些微微的定格，整个人脸颊不知道为什么感觉火辣辣的-疼。
当然这一种感觉倒没有继续，副院长还是很快调整好了自己的心绪，只不过这一刻的他，震惊要更加的巨大，冲击也要更加的起伏，相比于之前的疑惑，此时剩下的就只有不可_思议。
江晨意外进入的那一方宇宙，其他人也许不知道，可对于他来说却如何不知道，作为宇宙级的世界，哪怕副院长从来没有涉足过，可也能够想象其中的凶险，甚至可以说哪怕是他进入那样一个世界，也没有绝对全身而退的把握，而江晨竟然出来了，虽然是提前出来了。
可副院长却知道，那万界高校的系统可是被动了手脚的，如果不是绝对安全，亦或者时间超过了二十天，根本就无法进行传送，理论上，这玩意顶多只是一个通道，想让其作为逃生底牌，那完全是奢望，甚至可以说完全不可能。
而这一种情况下，江晨竟然除了，其中能够代表的意义到底是怎样，副院长并不知道，然而却并不妨碍他们对于江晨此时的心绪起伏。
当然这一份起伏亦或者说还只是刚刚开始，之后让他震惊的事情可还在后面。
“我说过了，万事不要太对绝对！”
“他不是回来了！”
温和的声音而起，那是刘院长的话语，他的目光不由自主的被吸引住了。
“院长，这！”
面对院长的话语，副院长张了张口，简单的话语在这一刻怎么也没有继续下去，不是他不想，而是此时的他根本无法继续下去，这一刻对于他来说起伏实在太过巨大了。
“走吧，这一个小家伙，估摸应该要找我了！”
刘院长笑着摆了摆手，神情之中带着一份淡雅的话语而起，整个人的目光也在这一刻看向了远处的虚空。
当然混乱的时空之下，他想洞穿整个时空的目光并不可能，可却也能够让他看到一二，亦或者应该说是能够感觉到一二，比如此时的江晨的气息对于刘院长来说就是如此。
当然当气息感觉到之后，刘院长的神情之中也不由有些意外之色，因为在他的感觉当中，江晨虽然依旧是江晨，可江晨的气息竟然和之前不可同日而语了，增加了好几倍，隐约间甚至还有着一份不同。
“咦！”
一声轻咦，当他的目光，亦或者说感知准备进一步的观察之后，刘院长不由自主的发出了一道轻咦之声，他的视线随即被屏蔽了下来，甚至脑海之中微微的有些刺痛之感。
“嗯哼！”

“嗯哼！”
嘴中一声，闷哼，刘院长的目光猛然之中闭了起来，刚刚他感觉到了一份奇异之感，这一股奇异之感，其中竟然还夹杂着一份难以想象的压迫，绝大的压迫之力，哪怕以刘院长那一份院长之尊，面对这一份压迫，他都猛然有了一份心有余悸的感觉，甚至隐约间他有种微微的察觉那就是这一种压迫如果彻底爆发而开，恐怕哪怕是以他也根本无法应对。
不过也只是感觉，刘院长很快就是摇摇头，在他看来应噶是他多想了，江晨的天赋和前进都绝对没有出乎他的意料，可如果说江晨能够在此时能够威胁到他，这绝对是扯淡，也是根本不可能达到的清理。
“嗯！”
“院长！”
副院长处于迟疑阶段，并没有察觉到刘院长那一闪而逝的异样之色，听着对方的话语，他也只是微微的迟疑，随即就是点了点头选择了应声。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
“嗯！”
刘院长应声，感知稍微投射了一下，随即就是再度收敛了起来，神情带着一份前所未有的慎重点了点头。
此时两者交谈，下一刻两者的身影也在很快之中就是彻底消失在了这混乱的时空当中是，所谓的距离，乃至于时间，对于他们来说，似乎根本就不存在问题。
事实上也的确不存在问题，院长不用说，作为东院院长，单单的这一个身份就已经足以证明一切，也同样足以说明一切。
.. .. ...
.....
一处虚无之中，一扇门户闭合，江晨的身影在白光之中闪烁直接显现了出来，目光看了一下四周，随即就是发现了近在咫尺的门户，他的声音也没有丝毫迟疑，直接选择上前。
“咚咚咚！”
门户之前江晨轻轻的敲动，脑海中回想着接下来他需要面对的一切，同样也在思考着之前遭遇的世界错位。
毕竟这一个月的意外，怎么看也不太像正常，反而好像是人为的，万界高校可不是什么阿猫阿狗，也不是什么垃圾学院，作为连通诸天万界的存在，其能造成除了的恐怖，绝对是超乎了想象，要说万界高校直接弄错了，或者疏忽什么，江晨绝对是压根不信的，毕竟万界高校如果这一点小事还能够出现意外，恐怕根本就无法继续下去，自然也基本不存在，连通诸天万界的可能。
思绪在流转，等待着时间流逝，过来片刻，门户才在这一刻缓缓了打了开来，一道带着几分熟悉还有着几分陌生的身影显现了出来，同样也呈现在了江晨的面前。
“江晨同学！”
(今天只有一更，不过从明天开始每天三更，正式恢复正常更新！！).


第二百六十四章 深不可测的刘院长
“江晨同学！”
话语而起，出现在江晨面前的是一道中年男子的身影，而这人自然也不是别人，正是东院的院长，而且还不是副院长，是院长，这让江晨此刻都不由有些了愣神。
毕竟虽然他此时是来找院长的，可实际上他更大的想法是找副院长，这不是他不愿意找院长，而是在东院也呆了这么久的时间，他对于眼前的这一位院长，也有些了解了。
这一位绝对就是那一种神龙见首不见尾的那一种，从那一些老一辈的学员当中，他也差不多了解到这一位院长恐怕一年都未必能够看到几次，他想找到自然不会是这么简单的事情，不过很显然他这一次的“五三七”运气似乎还并不错，他竟然碰上了院长。
“院长大人，我有些问题想请教，不知是否有些时间?”
温和的声音而起，江晨的话语之中在这一刻而起，神情也显得有着几分谦逊，对于眼前的院长，江晨还是有些保持了起码的尊重，亦或者应该说是对于强者的尊重。
虽然此时他的实力已经达到了这一种层次了，甚至已经进入了中等级位面，战斗力甚至破五万了，可对于眼前这一位来说，亦或者说，此时他感应之上来说，依旧是深不见底。
要知道以他现在的实力就算是位面级高等级的存在，对于目前的他来说都不算什么，甚至可以说，哪怕是小千世界级，他拼掉自己的所有手段也不是没有办法应付，可对于眼前的这一位院长，江晨的感觉依旧是那样的毫无感觉，这一种情况下，唯一的解释，那就是眼前这一位很强，甚至这一种很强，都已经完全超出了他的理解范畴，小千世界肯定不止，中千世界至少，甚至很可能是大千世界的级别。
这样级别，已经远远超出了此时他能够理解的范围，在江晨看来，别说此时他，就算是超级赛亚人第一阶段也基本无法比拟的，大概已经达到了超级赛亚人第二阶段，乃至于第三阶段了，面对这一种存在，自然起码的尊重才是必要的。
“当然有，进来吧！”
院长的声音带着一份轻笑，而伴随着他开口的话语，他的身形也也在这一刻让了开来。
“麻烦了！”
江晨应声，身影也顺着刘院长让开的道路直接走了进去。
简单的办公司亦如当初，并没有丝毫的变化，刘院长走进，走到了位置上做了起来，目光也带着一份温和的看向了江晨，似乎有些询问的意思，几乎看不出丝毫的异样。
“怎么了，江晨同学，是否遇到了什么困难？”
身影坐下，刘元的目光也看向了江晨，此时他的声音也直接开口了出来。
“是这样的？刘院长！”
刘院长开口，江晨迟疑了一下，随即也没有丝毫犹豫直接将之前的事情直接说了出来，当然虽然没有犹豫，不过江晨还是吧关键的事情，给隐瞒了下去，比如他对于龙珠世界的熟悉。

刘院长开口，江晨迟疑了一下，随即也没有丝毫犹豫直接将之前的事情直接说了出来，当然虽然没有犹豫，不过江晨还是吧关键的事情，给隐瞒了下去，比如他对于龙珠世界的熟悉。
江晨可是明白一点木秀于林风必摧之的道理，对于万界高校来说，他绝对是异类，这一点伴随着这差不多半年的时间流逝，江晨已经有着一份明确的感知了，毕竟万界高校之中，至少在他了解当中，可没有一个人像他一样，对于万界高校链接的这些世界宇宙有着这般的熟悉。
一路过来，从之前的火影，圣斗士，到妖精尾巴，以及之前的龙珠世界，他进入的世界，几乎都是他熟悉的，可其他人却完全一无所知，这也是卍解高校的淘汰率为什么这么高的原因。
而江晨却几乎没有遇上什么危险，一路而上，哪怕有惊险，可更多是熟悉，他不知道除了他之外还有没有人，至少目前没有人，如果还有人是这样还好，如果真的一个都没有，这很可能就是他最大的资本，也是他最大秘密，而这一份秘密很显然不能够泄露，一旦泄露的后果他也根本无法想象0
“这样啊！”
“之前的假期，你没有回去，而是进入了另外一个世界？”
刘院长的神情之中有些意外之色，话语也随即再一次的反问了一句，明显对于江晨的话语，他也感觉有些出乎意料。
“是的院长，应该是学校弄错了，那一个世界之中虽然也有着地球，不过却并非是我的世界！”
听着刘院长的再度反应，江晨不知道为什么总感觉有些微微的不对症，然而这一刻他却根本不知道到底是哪里不对症，不过他还是很快在对付应声，做出来了肯定。
“那稍等一下，我查看一下，看一下哪儿出错了！”
江晨的再一次肯定，刘院长点了点头，神情之中沉凝了一下，随即就是再度开口，右手也在话语之中开始了动作，微微的触摸了一下，眼前的虚空。
“嗡！”
下一刻虚空微微的震荡，一道微微带着几分透明的虚拟屏幕直接显现了出来，这应该是刘院长打开的一套系统，0.0这明显和他的系统并不一样，当然江晨也只能够微微的看到这有些不一样的列表，至于列表之上，或者系统之上呈现了什么，他并不知道，很显然这东西也同样不是共享的。
当然江晨也就有些好奇，身影却没有丝毫动作，而是在这一刻开始了静静的等待了起来，时间则是在这一分一秒之中很快的流逝，眨眼就是差不多五六分钟，而刘院长的神情也逐渐的凝重了起来。
.......
（还有两张，这是第一张，请稍后，应该不用多久会有第二章。大概四十分钟左右，争取一点之前奉上三章！！）。


第二百六十九章 第一个任务世界
当兑换列表再一次的出现之时，整个界面相比于之前明显就要简洁多了，没有之前那么密密麻麻，同样也没有那么恐怖的兑换，至少星辰变残本，前三异火，各种神话武器是彻底消失了，明显这些东西，都不是目前的他能够兑换的，也不是他可以兑换的。
剩下的东西，虽然同样还是恐怖无比，特别数量，几乎密密麻麻让人看不到头，也看不到任何规律，不过最高的信用点，也没有超过三百万，一百万的都很少，大部分只有几十万。
“新生，在这一里，你可以称我为世界之心，也可以称我为诸天世界。”
“宇宙无穷，天地无尽，在二年级的你，和一年级将完全不同，在这里，不会有着月考，然而却会有着世界的定时任务，只有完成任务，才拥有着其他的时间，在这里，你将经历一个又一个的世界，完成万界高校之中所发布的世界级任务，积累信用点，可以用善功换取你们想要的一切。”
“神兵法宝18，神器，仙丹神药，绝世功法，天材地宝，在这里无所不有，拥有着一切你可以想象的，也拥有着一切你无法想象的。”
“同样这里诸天万界，无处不在，除宇宙之外，你甚至可以进入任何世界，当然这里给你一份警戒，那就是以目前的你，最好别踏入位面级以上的世界，以你目前的层次，也许踏入就无法再返回，世界级的意外，也许足以让你在还没有反应过来就会彻底葬送其中。”
“而每次完成任务，你们都会回到二年级的主时空，等待着下一次的任务。”
“当任务积累于十次，则可以申请升学考核！”
“完成之后，你将成功晋级三年级学员！”
冰冷的声音而起，伴随着一道道的声音，江晨的视线在这一刻猛然之中被吸引过了，而听着这内容，江晨的眉头不由在这一刻微微之中有些蹙了起来。
“世界之心，我现在没法回到二年级主时空吗？”
话语而起，江晨的神情之中，不由出现了一份微微的波澜，他也没有想到，这一种情况下，竟然还出现了一份波澜，原本他提前，甚至直接动用了升学卡，当然不是为了其他，更多的是为了之前龙珠世界出错的情况，可此时没有想到，当他已经踏入二年级之时，还没等他去寻找二年级的学生部，此时竟然还出现了一份意外之色。
此时他直接被锁死在了这一处时空当中，竟然根本无法前往主时空，自然而然，他想去学生部弄清楚怎么回事，也直接成为了奢望。
“是的！”
“由于学员江晨你还属于二年级新生，你需要完成一次系统世界级任务才能够回归！”
“您是否现在寻找开始？”
江晨的声音而起，而伴随着这一份声音，世界之心的回答也在很快之中而起，让江晨这一刻，那微微蹙起来的眉头也不由猛然之中深了起来。

江晨的声音而起，而伴随着这一份声音，世界之心的回答也在很快之中而起，让江晨这一刻，那微微蹙起来的眉头也不由猛然之中深了起来。
“完成任务！”
蹙起的眉头逐渐的松懈了下来，江晨的嘴角更是在这一刻不由有些微微的抽搐起来，没办法，这样的结果，让他们怎么也没有想到，事情也从未猜测到过，此时竟然在这一种情况下，还出现了一份幺蛾子。
目光交织，江晨有些沉默，说实在，他此时有些迫不及待的想知道到底哪儿出问题了，更重要的此时他已经离开地球差不多半年了，真的有些想念了，特别此时的他已经拥有了这样一份恐怖的实力之后，就是更加如此了。
“开始任务吧！”
片刻的沉默，江晨的申请也有些无奈，既然这是万界高校的规则，他自然也无法改变，同样也无权改变，这样之下，那么就只能够按照他的规则来开始。
“任务开始，正在信息匹配当中！”
耳旁系统的声音而起，一道道之中依旧无比的冰冷，还没等江晨反应过来，虚空中的光幕，亦或者应该说光柱在这一刻竟然也迅速之中开始了变化，一行行的文字出现在了上面，显得格外的突兀。
“任务背景：传说中‘海贼王’哥尔·D·罗杰在死前说出他留下了具有财富、名声、力量世界第一的宝藏“OnePiece”，许多人为了争夺“OnePiece”，争相出海，许多海贼开始树立霸权，而形成了“大海贼时代”。十年后，路飞为了要实现与因救他而断臂的四皇‘红发’香克斯的约定而出海，在遥远的路途上找寻着志同道合的伙伴，一810起进入“伟大航道”，目标当上“海贼王”。。”
“任务要求：进入海贼世界，参加顶上之战。”
“支线任务：斩杀海军海泽任一一名知名人物，奖励参与者100信用点。任务失败，无惩罚。”
光幕之上，一道道的文字闪现，还没有等江晨的思绪交织，其上的文字，就好像活了过来一般，很快之中就是直接冲入了他的意识当中，让他脑海之中，在刹那的时间之上就已经将这些信息给完全印刻了下来。
有些微微让人熟悉的信息资料流转，还没有等江晨出现一份意外，或者应该说是古怪之时，周围的场景，在这一刻猛然之间猛然之间再度发生了变化。
片刻之后，光幕化作流光消散，随即江晨就感觉自己周围光影变幻，身体之上一股熟悉无比的失重感传来，随即白玉广场开始变得模糊不真，突然间眼前一阵恍惚，待回过神来就发现自己的身影已经彻底消失在了原来所在。
....
第二更，第三更还有....。


第二百七十章 顶上之战
海圆历1498年，也就是二十二年前，在罗杰海贼团解散一年后，哥尔?D?罗杰向世界zhengfu自首并被逮捕。同年罗杰在东海罗格镇被处以死刑，伴随着他的话语，大海贼时代也从此展开序幕。
二十二年后路飞为了要实现与因救他而断臂的四皇‘红发’香克斯的约定而出海，在遥远的路途上找寻着志同道合的伙伴，一起进入“伟大航道”，目标当上“海贼王”
此时时间已经过去了不短，而路飞，也在迈动之中逐渐的走过来伟大航路的前半段，来到了前半年和后半段的交界点，在这里，只要跨越，他们就将直接踏入一个完全被重新定位新世界。
不过很显然在此时，所有人都停下来了，哪怕是对于海贼王崇敬无比的路飞都是如此，而世界政府，亦或者应该说海军，也在这一刻彻底收缩了力量，同时新世界也在这一刻风起云涌，宣告着风暴在这一刻即将开始。
事实上，风波，不，也许更应该称之为风暴在这一刻即将爆发了开来，因为就此时之后，这一天被人足以记载这史册当中。
“顶上战争吗？”
低低的声音而起，江晨回想着脑海之中印刻的信息，此时他的目光看向这一望无垠的大海，神情之中，也不由在这一刻出现了一份微微的意外之色，。
说真的，他倒是压根没有想过，他踏入的世界进行是海贼王的世界，而踏入的时间节点，也极为的恰到好处，竟然正是顶上之战的时候。
顶上战争又称大事件，为《海贼王》中的一场战役，是大海贼时代开幕以来最大的战役。交战双方是白胡子海贼团&旗下的43个海贼团VS海军十万精锐&王下七武海联合军。白胡子海贼团为救被海军抓住的第二队队长波特卡斯·D·艾斯而发动了战争。战争结果是白胡子海贼团战败，船长爱德华·纽盖特（白胡子）以及波特卡斯·D·艾斯战死。这场战争对世界格局影响巨大，加剧了大海贼时代的进程。
更是掀起来了一个完全崭新的时代，旧时代也在这一刻宣告着彻底落幕，同时新世界的秩序，也伴随着白胡子生死，而直接变得支离破碎。
说真的对于整个世界，江晨还是了解不少，相比于龙珠都丝毫不少，毕竟伴随着龙珠早已谢幕，火影也宣告着完结，柯南依旧在他的死神小学生的路上徘徊，海贼的影响自然是空前的巨大，哪怕江晨前世前期其实不怎么喜欢海贼，可中后期之后，还是被牢牢的吸引住了，此时对于这顶上战争当然并不陌生。
不过这一刻的江晨的眉头却是不由微微的蹙了起来，这倒不是担心这一场战争的问题，虽然这一次的大战当中，几乎汇聚了整个海贼当中最高的战斗力，世界最强男人，四皇之一，传说之中的大海贼，白胡子，以及白胡子海贼团，海军这边，海军本部最高战力海军三大将，战国元帅，卡普中将，这些都是强绝一世的存在，拥有着那一份呢绝对的恐怖。
而且还不仅仅只是这些人夹杂在了海军与海贼之间的七武海，还有着黑胡子这一位绝对boss，这绝对是最强阵容，短时间之内，绝对黑丝没有比这更加恐怖的存在。

而且还不仅仅只是这些人夹杂在了海军与海贼之间的七武海，还有着黑胡子这一位绝对boss，这绝对是最强阵容，短时间之内，绝对黑丝没有比这更加恐怖的存在。
可这一种恐怖，或者说强大，也只是对于这个时间而说，对于江晨来说，自然并不成立，以他目前的实力，也没有必要去担心，五万的战斗力，也许称之为绝对无敌还有些不妥，可在这海贼的世界当中横着走是没有什么问题的，虽然存在压制，可他有着界王拳，加上八门遁甲，这些压制对于他来说，也许才是最小的麻烦。
而此时他有些蹙眉头的是，此时他如何进入马林梵多，又如何参加顶上战争，又该以怎样的方式，海军，亦或者说海贼，说真的江晨压根就没有想过。
当然这一份问题，倒不是很大的问题，毕竟海军海贼都没有什么问题，只要他参加就足够了，他主要是此时他如何进入海军本部，江晨可别忘了，海军本部那地方，可没这么好进去，直接被正义之门堵死了，唯一的结果，亦或者说唯一的两种选择，那就是一打开正义之门，这需要海军那边有人进行才行，另一种只只能从海底当中彻底绕过去，这几乎似乎压根不太可能，毕竟在没有任何进行镀膜，乃至于矗立的情况下，想进入海底完全不可能。
而世界政府的正义之门更是犹如一道天堑，几乎无法跨越，当然这还不死真正关键的，真正关键的此时江晨根本不知道，此时的他到底处于了那一个地方了，自然也无法确定方位。
当然泽因为无法确定范围，谁也不知道，此时马林梵多，到底处于那里，又如何开始。
这样的结果，不由自主的就是让江晨犯难了起来，毕竟虽然系统列表当中，并没有说过时间多久，然而最终江晨还是很快之中得到了一份解答，亦或者应该说，此时的他能够(诺了的)看到原本的水浪在这一刻明显发生了剧烈无比的变化，一道道的水浪直接冲击着整个画面，让他的视线定格，江晨的神情先是不由一愣，随即当远方那个的场景，逐渐显现之时，江晨的思维在这一刻不由有些微微的动容了起来，思绪也随即有些微微的意外。
因为在他的视线当中，远方那一道道的存在，竟然并不是其他什么，正是一艘艘巨大无比的海船，为首的那一艘更是几乎等于了一个高楼大厦起来。
“．「来了〃」！”
“白胡子海贼船！”
喃喃的声音，而起，江晨的目光交织，带着一份紧张，也同样带着一份双目彻底放亮的开口，整个人的思绪在此时都还没有从定格之中恢复过来。。


第二百七十一章 白胡子海贼团
白胡子：爱德华·纽盖特，海贼之中的人物，外号“白胡子”。“四皇”之一，白胡子海贼团的船长，实力极其强劲，被称为世界最强男人。能力为最强超人系震震果实，武器为薙刀。
大海贼时代之前与罗杰、“金狮子”史基并称为三大传说海贼。白胡子号称“世界最强的男人”。罗杰和白胡子为好友，两人曾在一起喝酒，罗杰打算将ONEPIECE的方位告诉白胡子，但白胡子却表示没有兴趣，当大海贼时代拉开帷幕，白胡子也顺理成章的成为了整个新世界的主宰之一。
而白胡子海贼则是由白胡子所率领的强大海贼团，是原新世界四皇海贼团之一。海贼船名为“莫比迪克号”，船头为鲸鱼的头部装饰。本团有1600人，分16队，并且每队都有一个实力非凡的人当队长，旗下有着43个新世界海贼团，每一名557都是海贼世界的绝对精英，这更是可以足以撼动与整个世界的恐怖力量。
“顶上战争！”
“白胡子海贼团！”
低低的声音而起，江晨的思绪在这一刻微微之中的流转，看着眼前的场景，他的双目之中一道微微的光芒就是在这一刻不由一闪而逝。
既然那一个世界之心，将他直接送到了这里来，那无疑此时的时间点应该就是顶上战争爆发的时候，而这一个时候，白胡子海贼团程序爱你在眼前，那么另一个推测也在这一刻直接成立了，那就是此时应该就是处于马林梵多的附近，要么处于香波地群岛，要么就是处于正义之门前。
也只有这两种可能，才符合眼前的这一种情况，不然如果距离够远，江晨不可能看到眼前这一幕，毕竟先不说，那一个所在不可能将他送往很远，就算的确送远了，白胡子应该也早已经出发了，他根本就不可能触碰到。
目光交织，江晨的念头起伏，远方的一艘艘海贼团在这一刻越发的醒目了起来，而对方的距离，也在这一刻开始了迅速之中靠近，江晨念头起伏，思绪流转之时，似乎猛然之间想到了什么，原本定格的双眼，缓缓猴子在在这一刻微微的闭合了一下。
“开！”
下一刻江晨的一道轻喝之声而起，随即伴随着他的这一声轻喝，江晨的整个人的气息在这一刻猛然之间发生了变化，与此同时他的瞳孔当中，原本的漆黑彻底消失，直接化为了血红，而之前的瞳孔，也直接转换成了一道手里剑的模式。
写轮眼，亦或者应该说万花筒写轮眼，江晨这一刻直接开启了带土的万花筒写轮眼，而他的身影也伴随着周围时空的扭曲逐渐的消失在了远处。

写轮眼，亦或者应该说万花筒写轮眼，江晨这一刻直接开启了带土的万花筒写轮眼，而他的身影也伴随着周围时空的扭曲逐渐的消失在了远处。
在亚空间当中，江晨开始靠近向了白胡子海贼团，不过江晨倒是没有选择莫比迪克号，毕竟白胡子是四皇之一，更是这个世界的巅峰战斗力，江晨可不知道这一位会不会在他的靠近当中发现点什么，虽然江晨并不惧怕对方，甚至有着一份跃跃欲试，可却不代表他现在想和对方来一场战斗，这并没有这个必要。
毕竟他(bjcd)的任务内容是参加顶上之战，此时顶上之战都还没有开始，他们就这样交战，无疑直接就会破坏整个顶上之战到时候他的任务也别想完成了。
这一种结果，可不是江晨所想要的，也不是他想面对的，所以为了避免麻烦，他直接就是靠上了旁边的一艘海贼船，相比于莫比迪克号，这一艘船明显要小上很多，其上的海贼自然也少一些。
江晨的身影靠近，这些人自然也没有任何人察觉，哪怕这其上其实也有着海贼之中的强者，也是如此，他们的神情自然之中带着一份兴奋，每一个人都有着一份跃跃欲试。
海军，那可是海军，他们呢马上就要迎来的对手，这一个世界的三大势力之一，也是整个世界的最强武力组织，说真的在场没几个人有自信和海军叫板，毕竟那可是海军，三大势力之一，他们白胡子海贼团固然强大，可也加上其他存在，才能够称之为三大势力之一，这一种情况下，只身闯入海军本部，这绝对是极为不明智的选择。
然而此时的情况下，在场根本没有谁在乎这个问题，甚至也没有谁去想这个问题，与他们而言，只要老爹一句话，别说不可能，就算是绝境，他们也直接踏入，不会有着丝毫乃至于任何的迟疑，这也是白胡子的魅力所在。
对此，就算是江晨也不得不为白胡子所折服，在前世白胡子，也是海贼之中最为吸引人的角色之一，相比于主角，也许这一位的吸粉层度可以说更高，甚至很可能仅次于红发了。
特别白胡子身死之后，那一幕不知道感动了多少人，也不知道哭瞎了多少人，江晨没有哭，然而他也不得不为那一幕所吸引，所崇敬。
当然当身影降临在这个世界当中，面对的是这即将拉开的帷幕，江晨很清楚，其实白胡子这一劫根本躲不过，毕竟他已经老了，就算全盛时期一个海贼团的实力冲击海军本部都未必能够全身而退，毕竟海军本部有的可不仅仅只是三位最高战力的大将，还有着战国卡普，以及其他隐藏起来的实力，必要时期世界政府随时可以支援，以白胡子的实力根本无法改变什么，而海军，亦或者世界政府已经下定决心要处死艾斯，这一种情况，已经根本无法逆转，至少目前的情况下就是如此。。


第二百七十三章 顶上战争爆发
“在某一座岛上，你母亲以超乎想象的毅力让你带了二十个月！”
“在你父亲死后一年零三个月后，继承这个世界上极罪恶的你降生了！”
“而你的父亲，海贼王哥尔D罗杰！”
战国的声音在雄浑之中传达了每一处，平静之中脸上有些狰狞。
艾斯的脸上神情在一阵阵的抽搐，整个世界也不由在这一瞬间为之寂静了下来。
“火，火拳艾斯！”
哪怕是出于影像电话虫之外的普通人，嘴唇似乎也因为干涩而根本无法说出任何的话语。
“火，火拳艾斯，哥，海，海贼王的儿子！”
民众，记者，海军，各大势力，这一瞬间都好像被“一八七”强行堵塞了喉咙，话语在结巴之中，根本无法继续。
战国的话语，对于整个世界，对于所有人的冲击大可想而知。
这个时代是什么，是大航海时代，是属于海贼王哥尔d罗杰开启的大时代，哪怕时隔几十年，海贼王的身体早已磨灭，然而这个时代却深深的烙印下了这一道身影痕迹。
哪怕普通人也明白，这将代表者的是什么。
“报，报告元帅！”
不过就在战国话语，整个世界为之静寂之时，一名准将迅速来到了处刑台之下，带着急促的声音响起。
“怎么了？”
战国的话语停下，目光看向了下方的准将，眉头轻轻蹙起来，眼前的情况，别说准将哪怕大将也不能够轻易靠近。
“元帅，刚刚传来信息，正义之门无缘无故被打开了，动力室那边我们已经失去了联系。”
准将带着一抹焦急，不过话语还是在很快之中完全说了出来。
“什么？”
战国原本蹙起来的眉头，随着话语，脸色就是不由一下子变了。
而就在此时，前方朦朦胧胧的雾气之中，一艘艘的庞大的海贼船出现。
“天啊，那是什么？”
“那，那是海贼的庞大舰队！”
惊恐的声音传达，整个沉寂的马林梵多在这一瞬间就是不由再度惊慌了起来。
“四，四十三艘海贼舰船！”
“天啊，这些人都是一流的大海贼，威震着新世界的船长！”
“不对，还没有发现白胡子和队长们！”
在惊慌之中，一名名的海军也在此时迅速的行动了起来。
一门门的火炮开始了调整，一名名海军士兵也随即而动了起来。
“咕咕咕！”
然而就在这时庞大的港口之上猛然发出了一道道的轻响。
而轻响随即在迅速之中扩大，而港口所在大量的水泡冒了出来。
“有，有影子！”

“有，有影子！”
“不，不会吧！”
一名名的海军瞳孔收缩，哪怕是高台之上的战国，目光也不由注视了下来。
“轰！”
气泡而出，轻响伴随，很快一道震动而出，整个港口在瞬间翻滚了起来，漫天的雨水而下，紧接着就是一道庞大无比的身影。
“这，这是莫比迪克号！”
“轰！”
海船在一道道的目光汇聚之中猛然冲了出来，漫天的雨水而洒落。
巨大的体积更是让整个马林梵多在此时都不由剧烈震颤了起来。
掀起来的巨大海浪更是直接冲击着整个马林梵多。
然而这还并非是结束，因为很快海底之中，又有两艘体积略微逊色的海船冲了出来。
“白胡子海贼船第一番队队长马尔科！”
“那是，十四名队长全部到齐了！”
而伴随着三艘庞大海贼船的出现，整个马林梵多再一次的紧张和喧哗了起来。
“踏踏踏！”
不过喧哗之中，最大的海贼船之上，一道道清晰的金属撞击地面的声音而出，不大，然而却足以醒目。
所有人的目光汇聚，一道魁梧的身影在逐渐之中显露了出来. .......
“咕啦啦啦，战国，我们几十年没见了吧！”
庞大的声音带着爽朗的笑声，轰隆之中传遍了整个马林梵多，也同样传遍了整个世界。
“白，白胡子！”
“白胡子来了！”
每个人的瞳孔在迅速收缩，惊骇之中看着眼前的一切。
四皇之一，世界最强男人的震慑，也并非是开玩笑的，哪怕是海军，同样如此。
而所有人视线汇聚，没有注意的高空，不知何时一道身影已经矗立，伴随着白胡子海贼团进入了马林梵多，江晨自然也进入了这个海军本部。
“即将来临的序幕！”
“还真是让期待！”
目光交织在下方，看着这熟悉，又陌生的一幕，江晨的话语不由带着一份轻语，整个人的思维的也在这一刻完全被定格在了下方的场景，此时他已经知道，伴随着白胡子进入马林梵多，整个顶上之战，已经不存在什么意外性了。
白胡子作为四皇之一，踏入这里，海军不可能，也不会允许，对方就这样平平安安的走了出去，这绝对是对于海军的一次侮辱，而这一份侮辱，2.3恐怕没谁会受得了，海军也不会受。
而面对这样的局面，江晨倒是没有迫不及待的选择出手，毕竟任务的内容是参与顶上之战，可这一份参加的层度却没有说过的，到底到达何种地步，也同样没有指示，江晨估摸着这任务，绝对不是单纯打一个酱油就足够了，肯定得从头到尾，甚至很可能需要起到绝对性作用才行。
这样一来，此时才刚刚开幕的情况下，他自然就没有必要这么早的冒出来，当然更重要的是，此时的江晨有些期待一些这个已经不再是荧屏而是真实世界的海贼战斗力。
此时这样的一幕，正好可以给予他感受的时间，同样也给自己在这一个世界定一下位。
.....。


第二百七十四章 足以毁灭世界的力量
“快，快，立即改号外！”
“天啊，那是白胡子，四皇之一！”
“怎么回事，难道海贼要和海军彻底开战了！”
“不会吧！”
“这下出大事了！”
无数影像电话虫旁，一名名的普通民众，一名名的记者脸色在此时彻底变了。
如果说白胡子的到来，意外之中，可当这一刻真的降临之时，所有人剩下的都只有了懵逼，没办法，这可是四皇之一，更是传说之中的大海贼，被战国元帅称之为足以毁灭世界的男人，对于这一种存在，从某种意义上，已经可以说代表着海贼，所以这一刻的出现，亦或者说降临，给予整个世界的冲击也是极为巨大的了。
“白胡子，你果然来了！！”
战国那雄浑的声音传遍了整个马林梵多，让所有的视线，更加的朝着白胡子汇聚，看向了这一位站在世界顶点，更是作为四皇之一的无上存在、。
18“哈哈，战国好久不见了，怎么还没打算放了我孩儿！”
哈哈的声音带着狂笑，嘴角一份弧度扩散，白胡子的话语而起，而他的目光扫视向了整个马林梵多，这一道身影虽然看起来似乎是那样的苍老，然而这一刻却犹如成为了整个马林梵多的绝对中心。
这就是强者，这就是白胡子，这一位矗立于世界顶点的存在，他的强大，他的魅力，甚至他本身，就是一个时代，也是方恐怖势力。
声音夹杂，不是很大，然而几乎让周围的空气，产生了震荡般的涟漪，迅速的向着四周扩散，犹如时空在这一刻不由呈现出来了一份恐怖无比的震荡与涟漪。
“艾斯必须死，那是罗杰留下的余孽！！”
听着白胡子的声音，战国的脸色猛然一沉，脸上也一瞬间变得格外阴郁起来，话语而起，带着一份冷哼，气势相比于白胡子丝毫不让，事情到达这一步，本来双方就没有后退的可能，艾斯必须要被处死，而白胡子却绝对不可能会允许这样的事情发生，双方，这一种情况下，几乎已经是个根本无法调和，也没有丝毫办法调和。
“马林梵多！”
白胡子那独特的笑声回荡，下一刻，双手也猛然而动，手臂之上一根根的青筋爆了起来，恐怖的力量蕴含于其上。
“碰，碰！”
两处沉闷的声响，空间在瞬间以着白胡子为中心产生了巨大无比的裂缝，亦或者说呈现出玻璃碎裂般的一层层裂缝，裂缝扩散，蔓延向了两边的海域。
“轰，轰！”
庞大的海面几乎是瞬间炸了起来，巨大的海浪更是猛然掀起来了几百米之高，将整个马林梵多完全覆盖，似乎随时都可能水淹马林梵多。
“还真是足以毁灭世界的力量！”
高空中，江晨静静的矗立，犹如神灵俯视苍生，淡淡的话语自语般而出，震震果实的恐怖，在这个海贼王的世界，绝对可以称之为灭世的力量。

高空中，江晨静静的矗立，犹如神灵俯视苍生，淡淡的话语自语般而出，震震果实的恐怖，在这个海贼王的世界，绝对可以称之为灭世的力量。
单纯的破坏力甚至不在他的输出之下，甚至实用性还要恐怖一些，当然这只是常态的输出，不等于他动用那些底牌之后的总输出之力，可这样的对比，也是极为恐怖的，要知道江晨的力量可是已经达到了位面级，而且还是中等级的位面，这一种等级之下，理论上已经是达到了极为的恐怖的层度，海贼世界顶多，也就是一个低等级位面而已，按道理是不应该存在与他的战斗力能够比拟的存在，可此时白胡子却做到了。
“还真是让人意外的世界！”
目光投射向了前方，高空当中，哪怕此时江晨也没有贸然动手，毕竟这一种情况下，他甚至都还没有想到到底站在那一方，而起战争到现在其实还没有彻底开始，没看到三大将到现在都还没动呢，所以他现在还根本不着急。
此时的任务可没规定时间，虽然江晨有些迫不及待的想获取一下，为什么之前出错了，可此时即将都已经降临了这个世界，也不在乎这一点时间，而且这也无疑是一场史诗般的大戏，江晨自然不介意在这一旁进行一下现场观看。
“轰，轰，轰！”
海啸汹涌，似乎在这一刻就要彻底湮灭整个马林梵多，一名名的海军在这一刻猛然之中就是陷入了惊恐当中，他们甚至都已经看到自己包括整个马林梵多都被直接吞没的场景。
“海啸来了！”
“该死的，白胡子773！”
“救命啊，要死了！”
一道道的声音而起，哪怕此时处于这里的都是精英，可在这一刻，哪怕再如何的精英，也终究有着畏惧的时候，就好像现在，此时他们真的畏惧。
不过很快....
“碰！”
一道清响，此时高台之上，最中央的青雉猛然而动了，右脚一踏，整个人瞬间就是凌空而起。
在马林梵多覆盖在海啸的恐怖之时，青雉的身影直接停留在了两股海啸的正中间。
两手摊开，两道冰晶就是瞬间蔓延而出，冲向了两边的海啸。
而当冰晶与海啸接触的瞬间，整个庞大海啸在瞬间就是开始了被冻结。
“冰河时代！”
低沉的声音而起带起了明显的嘶哑，青雉的身影随即而落，直接掉落向了海面。
“碰！”
.....
....（之前那一张打错了，应该是黄猿，不是藤虎，码字的时候昏昏沉沉，要睡觉的很了，所以没注意，明天修改下！！）。


第二百七十五章 成为我的舞台
“碰！”
而紧接着，当身影触及海面，整个海面以青雉为中心，瞬间就是被直接冻结住了，冰晶更是将整个港口的海水完全被冻结。
“不好，海面被冻结了！”
“该死的！”
“没事，海面被冻结了，我们更加好行动了！”
声音在起伏之中响起，整个白胡子海贼团在这一刻猛然之中兴奋了起来，一道道的身影直接从甲板之上跳了下来，冲向了前方海军的防线，密密麻麻，每一个人都充满了嗜血与兴奋之色。
而与此同时高台之上，卡普的身影不知何时出现在了战国的身前。
“他终究来了！”
卡普的声音而起，带着一份难言的意味，今天的事情，他并不打算插手，甚至也根本不好插手，一方是海军是他一辈子为之奋斗的地方，一方是他的养子，说真的，他根本就不想面对这一刻。
可现实却跟他开了一个天大的玩笑，这本来已经被他完全压制下来的这一幕，在此时竟然真的上演了，这让卡普的整个人在此时都不由似乎苍老了几十岁，整个人都有些颓然起来。
“这一场战斗，你不用参与！”
看着自己这一位老友，战国神情之中有些复杂，在张了张口之后，最后的话语，却只是化为了这最为简单的声音，毕竟此时的情况无法逆转，那么他能够说的也只有这些了。
卡普沉默，这一刻他没有说什么，而是有些无神的看着整个战场，思绪在这一刻并不知道如何流转起来。
当然高台之上的情况，并不会影响到战局，白胡子海贼团，在嗷嗷叫之中，再度发动了攻击，冲向了海军防线，义无反顾，甚至可以说前仆后继，可谓是一瞬间就和海军陷入了焦灼之战中。
而高台之上伴随着青雉的动弹，黄猿也猛然而动了，周围在瞬间就是化为了黄色光华，划破了天际。
再度出现之时，已经到达了莫比迪克号的正上方，正好处于白胡子的上空。
“八尺琼勾玉．「！”
双手抬起，下一刻无数的光球汇聚，密密麻麻瞬间的时间，就是化为了数千枚，猛然就是朝着白胡子而下。
这攻击极为的突兀，甚至没有丝毫的征召，哪怕黄猿只是试探性的意味，可这一出手，就是几乎全力而为，没有丝毫留手的意思，毕竟他眼前可不是什么弱鸡，而是四皇之一，一个站在了世界顶点的存在。
“波鲁萨利诺小鬼！”
话语而起，那是白胡子开口的声音，然而还没有等他有动作。
“轰！”
黄色光球覆盖之中，蓝色的火焰而动，紧接着就是一道庞大的鸟影将莫比迪克号上空完全遮蔽，也同样遮蔽了黄猿而下的八尺琼勾玉。
“砰砰砰！”
轻响在回荡，足以倾覆岛屿的恐怖攻击，却并没有起到任何作用，黄猿的攻击，在这一刻瞬间就是被全力挡了下来，虽然蓝色的火焰明显处于下风，然而却并没有直接被击溃。
“哦嚯嚯，不死鸟！”
“白胡子海贼团一番队队长马尔科，还真是可怕的能力！”

“白胡子海贼团一番队队长马尔科，还真是可怕的能力！”
带着调侃的声音而起，黄猿的攻击再度而起，然而在这一刻，马尔科的动作却更加迅速一份，一脚带着霸气就是猛然之间而下，黄猿触不及防，整个人犹如一道流光直接倒飞向了海军防线所在。
而与此同时
白胡子的所有队长，以及附属船长，此刻也在此时猛然发动了攻击，开始冲向了马林梵多。
被冻结的海面，的确，让他们想逃跑变得几乎不可能。
然而同样，也给予了他们落脚的空间，让他们足以从这里一路跨上马林梵多，直至处刑台之下。
“上，阻止他！”
“不，处刑他们！”
“海军的正义，不允许有任何形式的亵渎，他们都是这个世界上的罪犯！”
而海军在一名名的中将指挥之下，也开始了行动。
混战，在这一刻彻底的开始了，战争也已经在此时真正开始陷入了白热化。
处刑台之上
战国的目光在此时显得格外沉凝，目光在注视白胡子的片刻，又扫向了整个已经开始陷入彻底混乱的战场，话语并没有再度开口，而是有些等待了起来。
“．」元帅大人，您有什么吩咐？”
而很快，一名上校小跑到了下方，瞬间单膝下跪，恭敬的开口道。
“嗯，通知他们已经可以开始了！！”
战国目光收回了，看了一眼下方的上校，直接就是沉声的开口道，话语而起，他的双目之中有着一道微微的光芒一闪而逝，作为拥有智将之称的他，可一直不是用拳头来解决问题，必要的时候，战国甚至可以抛弃一切，单纯的为了完成原本的既定目标。
(了吗好)
“是，明白！”
上校一愣，不过还是迅速恭敬应声了下来，而身影也赶紧起身，小跑向了后方，上校离开，战国的神情却没有丝毫的变化，将目光也在乎放回了整个战场。
“轰，轰，轰！”
巨响在整个马林梵多响起，而这一瞬间，整个海军本部可以说，完全就是陷入了硝烟之中。
亦或者说，到了这一步，双方再也没有其他可能，要么海军胜利，火拳艾斯被处刑，白胡子海贼团损失惨重，或者——团灭，要么海贼胜利，海军的尾焰和荣耀在这一刻直接丧失殆尽，除此之外，没有了第三种可能。
“终于要开始了，那么是时候成为我的舞台了！”
...。


第二百七十六章 恐怖的对碰，混乱看来是
“终于要开始了，那么是时候成为我的舞台了！”
轻声的话语而出，江晨的双眼早已闭上，江晨的身影也在这话语之中，直接迈动，从虚无之中，亦或者说亚空间当中，直接走了出来。
他已经准备出手了，毕竟当时间走到了这一步，顶上战争已经可以说是彻底爆发了，而他此时进行参加自然也不会是什么问题了，毕竟战争已经爆发，到达这一步，也不可能出现任何意外。
不过江晨这刚刚迈出之后，战斗却在这一刻陷入了一份更加无比的混乱了起来。
“杀啊！”
“挡住！”
“开炮！”
“轰，轰，轰！”
一道道的剧烈爆炸声音而起，一名名的海军士兵，一名名的海贼，双目已经开始逐渐之中弥漫起来了血丝，神情也陷入了狂暴与疯狂之中。
能量在对轰，能力者在彼此的交战，高层的战力都已经寻找好了自己的对手。 020
战斗更是在持续的发酵，整个马林梵多几乎只是在这不短的时间之内，就完全硝烟弥漫而起。
整个马林梵多，此刻，恐怕唯一没动的就只有了莫比迪克号的白胡子，以及远处高台所在，目光带着沉凝的战国。
白胡子的头顶，两道恐怖无比的力量碰撞，无形的力量冲击向了四面八方，同样也冲击向了一次次的世界，让人心颤不已的同时感觉的是绝对的恐怖，黄猿和马尔科对碰这几乎已经是极致的恐怖在交织。
“轰，轰，轰！”
“轰隆隆！”
巨大的声响回荡，整个马林梵多完全陷入了喧嚣之中，恐怖的爆炸之声回荡于整个耳膜，让人不由自主的颤动。
听觉之中，这一刻只停留着厮杀之声，与轰隆隆的炮声。
战斗，在这一刻完全被打响，海军，这里集结了整个世界的海军精英。
哪怕任(bifi)一一个都足以称得上是精兵，而海贼那边也并没有差到哪里去，能够成为四皇之一白胡子海贼团成员。
哪怕不是十四个番队的核心成员，每一个也都是叱咤新世界的大海贼。
甚至如果放在四海之内，都足以让四大海域产生难以想象的震颤。
此时，两股力量对碰，就犹如巅峰的碰撞，恐怖而骇人。
力量交织之中，带着绝对恐怖，一股股的震荡充斥着整个空间。
处刑台之上，艾斯的瞳孔极度收缩，嘴唇而动，然而却无法有任何的话语，哪怕是他，此刻也不由这恐怖规模而震撼。
艾斯的身前，战国矗立，他的目光至始至终都未离开过整个战场，神情在逐渐之中越发的沉凝了起来。
眼前的情况，已经完全超出了他的预料，更是已经不是他能够掌控的了。
如今需要做的，也就是迎战，将来犯的所有敌人完全击溃。

如今需要做的，也就是迎战，将来犯的所有敌人完全击溃。
这样的场景不想面对，可已经没有选择，那么久只能一路下去。
胜，无论如何，甚至无论损失有如何的惨重，他们的海军还有未来，绝对的正义就还有贯彻的可能。
败，那么整个海军，世界所有渴望和平的希望，在此战之后，就要完全被葬送。
“轰！”
白胡子身影迈动，魁梧的身影而下，让整个世界目光一半又汇聚了过来，此时他这一位一动，就好像整个世界都在跟随着动弹了一眼，让一道道的目光根本没有迟疑的情况下，就黑丝彻底汇聚了过来。
“白胡子动了！”
“白胡子终于要出手，该死的整个怪物！”
整个世界在这一瞬间不由为之喧哗，一名名通过影像电话虫的人民，在这一瞬间伴随着白胡子，终于动了，一个个也完完全全的紧张了起来了，甚至因为太过紧张而根本无法动弹起来。
“碰！”
“镭射光线！”
“冰球！”
然而也在此时，远处黄猿与青雉对视了一眼，下一刻，瞬间击溃了眼前那属于他们的对手。
“八尺镜！”
黄色的光芒破空，在刹那间竟然就是摆脱了之前看似陷入纠缠当中的马尔科，身影瞬间来到了白胡子的面前，攻击也随即而下，动作更是几乎没有丝毫的迟疑。
“咕啦啦啦，波尔萨利诺！”
“轰！”
黄色光芒闪烁，白胡子右拳猛然锤击在半空当中，震震果实的力量动用之中，恐怖的力量带着果实的力量直接碾压而下。。
“咔咔咔咔！”
巨大的声响之中，空气一寸寸的完全碎裂而开，更是行成了无形的冲击破，或者无形的冲击力，让人根本无法应付，而这一份冲击力交织之中，更是让人有种彻底的绝望。
作为足以毁灭世界的恐怖力量，白胡子的力量绝对不是开玩笑的，甚至可以说绝对是恐怖无比，当这一份攻击蔓延。
“咔嚓！”
清响而起，黄猿的身影几乎还没有反应，就是崩解，化为了一堆堆的黄色光华飞舞，很显然身体就是在这一击之下就已经受了重伤，可并没有彻底恢复过来。至少没有第一时间恢复过来，这就已经足以说明问题。
然而也就在此时，白胡子背后一紧，寒气弥漫，青雉的身影出现，目光平静，他的动作，同样和黄猿一样的突兀，只不过青雉的还是要差一点，江晨也没打算继续拖下去了，毕竟时间一久，意外性自然也大了。
“库赞小鬼！”
不过青雉的童毯，白胡子似乎早就知道了，其的瞳孔一紧，右手那庞大关刀猛然横扫而上。。


第二百七十七章 降临顶上战争
“库赞小鬼！”
不过青雉的童毯，白胡子似乎早就知道了，其的瞳孔一紧，右手那庞大关刀猛然横扫而上。
“噗嗤！”
清晰的声音而出，刚刚出现的青雉，身影还没来得及反应，就是被瞬间洞穿。
“青雉大将！”
“大将！”
惊呼响起，一名名不明事理的海军在这一~瞬间就是脸色大变。
“哈哈，这下死定了吧，这可是-覆盖着霸气！”
“青雉大将，你完蛋了！”
海贼则是在这一瞬间完全沸腾了起来，欢呼在猛然间充斥了整个周围,在他们看来哪怕是大将，被这样一击，恐怕也得完蛋，这绝对黑丝毋庸置疑的。
然而而被关刀洞穿的青雉目光平静，周身的寒气在持续之中更加的剧烈起来。
“IceBall（冰球）”
冰柱而出，瞬间将白胡子身影完全覆盖，下一刻整个白胡子矗立的所在，就是完全变成了冰雕。
“老爹！”
远处因为有些着急，直接被刚刚被击飞反应过来的马尔科，脸色猛然一变，周身一展就是化为了一道不死鸟直接冲了过来。
与此同时，另一边被青雉之前顺手冰封的钻石乔兹在此时也飞速跑了过来，就准备行成夹击的形式。
不过很显然已经迟了，因为就在白胡子被冻结的瞬间，远处崩散的黄色光华逐渐汇聚，黄猿的身影显现而出。
“八尺琼勾玉！”
双手抬起，一道道的光球猛然汇聚，化为了密密麻麻，瞬间就是将整个天幕完全覆盖，同样也将白胡子所在的这一片地域完全笼罩。
“噗噗噗！”
风声呼啸，那是光球划破空气的恐怖力量。
一名名海贼，几乎还没来得及反应，身体就被黄色光球弱洞穿，终结了生命。
当然那仅仅只是池鱼之殃，因为在黄猿的刻意之下，大部分的攻击最终倾泻的目标仅仅只有着白胡子而已。
“砰砰！”
冰块因击打而完全碎裂，整个地域更是完全被黄色光华所覆盖。
战国矗立，战争在这一刻已经达到了一种白热化，而剧情到现在也没有出现太大的波动，事实上，此时在没有江晨干预的情况下，自然也不会存在有多达到的波动。

战国矗立，战争在这一刻已经达到了一种白热化，而剧情到现在也没有出现太大的波动，事实上，此时在没有江晨干预的情况下，自然也不会存在有多达到的波动。
当然这一刻的关键，还不是这个，因为当时间在推移，战争已经不可避免的陷入了焦灼状态，这样下去，整个海军，亦或者说无论是海军还是海贼恐怕都会损失惨重，战国此时可谓是很清楚这一点，他的思绪在流转，已经不知道在这一刻在思索些什么了。
而谁也没有注意到，远处屋檐之上，一道气息在逐渐之中越来越恐怖，身影哪怕什么也没做，空气也产生了一道道的涟漪。
“是时候登场了！”
“海军还没有认真吗，那我就给你们一份压力吧！”
温和的声音而起，江晨的嘴角带着一份微微的弧度，他的身影已经彻底出现在了这一片空间当中，同时支撑他飞行的身体也在这一刻直接朝着地面而下。
同时他的食指放在了自己的口中，轻轻的一咬，顿时一道嫣红的液体显现了出来，同时他的双手在这一刻猛然之中动弹了起来。
“亥、戌、酉、申、未！”
一个个的手印几乎只是刹那间完成，下一刻江晨的右手也直接落在了虚空当中。
“通灵术！”
话语而起，江晨的气息在这一刻猛然之中就是转换成了恐怖无比的查克拉，同时伴随着他的手掌倾泻下去。
“碰！”
半空之中，巨大的白雾升起，顿时覆盖了大半的地区，同时剧烈的变化，也一下子吸引住了整个战场之上的目光，一道道的身影，无论是海军，还是海贼这一刻都有些愕然的看向了天空。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
不过，也就是他们刚刚抬头之时，一道庞大的红色身影直接从天空之中，轰然间降落了下来，犹如一道流星直接砸落向了地面。
“不好！”
一道身影惊呼，脸色直接出现了一份惊恐之色，他的身影准备而动，然而当时间到达这一步，明显已经迟了，因为庞大的事物已经砸落而下。
在一道道的尖叫之声，巨大的体型直接碾压了一切，一些还来不及有任何动作的身影直接被砸成了肉泥，不仅仅是海泽，更有着无数海军，这几乎是完全的无差别攻击。
0
当然这一刻，这一种情况下已经不是关键的，因为这突然的变故，可以说在刹那间直接吸引住了所有人的目光，无论是海军还是海贼都是如此。
冰层碎裂，白胡子完好无损，不过他的视线却是不由疑惑的看向了这边，脸色出现了一份凝重，不知道为什么他能够从这边掀起来的风尘当中，感受到了一股前所未有的心悸感觉，这是他哪怕面对罗杰，哪怕面对眼前整个海军本部只是都未曾拥有过的。
当然也不仅仅只有白胡子，此时整个战场之上，甚至因为这突然的降临，一下子都有些陷入了一种诡异的寂静当中，海军和海贼的交战都暂时的陷入了一份停顿当中。
“这是？”
青雉的身影从关刀之上脱离，整个人倒是没有什么伤害，不过此时他的目光不由自主的看向远处，而同时和不死鸟马尔科交战的黄猿，以及不远处还在触立不动的赤犬都是如此。
他们的实力相比于白胡子也许的确还存在不小的差距，可这一份差距，却不会影响到他们的眼界，那掀起来的尘土之中，他们也感受到来一份难以想象的心悸，与心颤，很显然那里此时已经降临了一位极为恐怖的存在。。


第二百七十八章 十尾降临
“轰！”
“轰隆隆！”
巨大的气浪直接掀飞而起，恐怖无比的冲击波直接以着一份难以想象的恐怖荡漾而起，尘土在这一刻直接掀飞而起，难以想象的威能在这一刻更是向着四面八方荡漾而开。
这剧烈无比的动作，直接惊动了所有人，同样也将战场的双方，目光在这一刻不由一下子都吸引了过来，恐怖，亦或者不应该称之为恐怖，还是让人彻底的心颤，哪怕作为海军与海贼的顶尖战力，这一刻都感觉到了一份彻底的心悸。
而也就是他们心静之中，尘土飞扬之中，其上一道恐怖无比的巨兽虚影在这一刻直接显现了出来，让人带上了“八三七”一份彻底惊骇。
“嗷嗷！”
刺耳的声音而起，瞬间，就是响彻在了整个苍穹之下，恐怖的声音也带着一份难以想象的音浪在这一刻直接席卷而起，瞬息间将原本掀起来的尘土飞扬在这一刻彻底的吹散，而一道道的身影也直接在这儿一刻终于映射出来了尘土之中，那一道庞大的存在。
“嘶！”
“那，那是什么？”
“咕咚！”
“碰碰！”
而当那庞大的体型出现，所有人无论是海军还是海贼在这一刻都不由瞳孔剧烈收缩了起来，甚至有人带着一份惊骇无比的声音在这一刻猛然之中而起，其中还有着一份踉跄还有惊恐。
他，他们此时到底看到了什么，巨兽，不，这不应该称之为巨兽，而是怪物，也许只有怪物才能够形容他们眼前的这一只恐怖无比的存在。
当然也可以说是他是一个类似于树桩之内的东西，只不过这一个树桩的体型实在太过巨大，巨大到甚至相比于一般的海王类都不遑多让，然而却比之海王类要恐怖不知道多少倍，那周身荡漾而起的暴虐气息，哪怕是三大将都不由为之慎重，至于那海军士兵和海贼们，那就更加剩下了一份颤动。
“该死，这一只怪物！”
“到底哪来的！”
“开玩笑的吧！”
声音而起，黄猿和青雉的瞳孔都是不由在这一刻剧烈无比的收缩了起来，神情之中带上了一份彻底的惊骇，还有着一份难以想象的慎重之色，作为大将，他们能够感受到眼前不远处那一只怪物身上那一份难以向的恐怖无比力量，相比于他们来说，甚至很可能只强不弱，这一种情况下，如何不让他们惊骇，乃至于惊吓。
毕竟作为三大将的他们，已经几乎站在了这个世界战斗力的顶尖了，虽然不是绝巅，可离那里也不算太远了。
当然，三大将也许永远不知道，眼前的这一只恐怖无比的怪物，根本就不是这个世界上的存在，是属于火影之中的一种的生物，亦或者应该说是魔物。

当然，三大将也许永远不知道，眼前的这一只恐怖无比的怪物，根本就不是这个世界上的存在，是属于火影之中的一种的生物，亦或者应该说是魔物。
十尾，尾兽之首，也是尾兽的综合体，是由和神树一体化的辉夜变化而成。神树是一切查克拉的根源，而大筒木辉夜为了夺取所有查克拉而与神树合二为一，后来被自己的两个儿子大筒木羽衣和大筒木羽村一同封印。
剧情当中第四次忍界大战中宇智波带土和宇智波斑将十尾复活用于施展无限月读。后来斑遭到黑绝的背叛被贯穿身体，大筒木辉夜随即复活，其意志产物黑绝随即道出了真相。
江晨在几个月前就已经成为了火影世界的次元之主，拥有着动用火影世界当中的一切能力，当然尾兽也自然处于其中，此时伴随着江晨准备出手，他直接就是将十尾召唤了出来。
要说破坏力，那么无疑，十尾这一种顶级尾兽的破坏力才是最为恐怖的，江晨当然不会错过，甚至在决定出手的一瞬间，他就使用了通灵之术将十尾召唤了出来. ........
而效果，也是极为的恐怖的，盯着耳旁一道道的系统提示音，这砸落，江晨就发现自己的积分在这一刻就是已经增加不下于一千点，这绝对是不错的数值，毕竟此时的他来说，还是什么都没有做。
“海军本部，那就大闹一场吧！”
十尾之上，江晨的身影矗立在，嘴角之上，一抹微微的弧度荡漾而起，而话语而起的同时他，的意念直接在这一刻微微之中的一动。
“嗡！”
十尾的巨大嘴巴在这一刻猛然之中张开，下一刻恐怖无比的漆黑色能量在以一种恐怖无比的速度向着十尾的身上汇聚了过来，查克拉交织，一刻犹如行星大小的巨大能量球在迅速之中成型了下来。
伴随着江晨的意念交织，巨大的能量球，亦或者可以说称之为尾兽玉，轰然间冲向了对面。
“咻！”
一道声音而起，随即就是尾兽玉在刹那间之间直接撕裂了空气，冲向了远方那个，也同样冲向了马林梵多，那里正是处刑台所在。
这样的一幕，这样突兀的一幕，可以说让所有人的神情不由在这一刻都给3.1愣住了，而一些人更是不由惊骇无比，谁也没有相到，这一种情况下，竟然会发生如此一幕。
可这一些人想反应，此时却根本来不及反应了，甚至连动作都做不了，只能够眼睁睁的看着直接冲向主席台的尾兽玉，哪怕作为三大将之中的两人，这一刻也同样如此，黄猿虽然有着足够反应的速度，然而这一刻的他却反而被马尔科给牵制了，根本无法动弹，当然这其中有几分真实，就难以说定了。
“哼，擅离职守的一群家伙！”
......


第二百七十九章 佛之战国
“哼，擅离职守的一群家伙！”
赤犬的冷哼之声而起，他的身影在这一刻猛然之中动了，虽然他并不清楚，眼前的巨大怪物到底是什么，甚至不清楚对方为什么发动攻击。
然而此刻也不需要清楚了，作为海军最高战力，三大将之一，赤犬很清楚自己的职责和现在该做什么。
“大喷火！”
低喝之声而起，右手抬起，下一刻整个人的手臂在这一刻就是猛然之间完全化为了岩浆，随即行成火山喷发一般向着四面八方碾压而起，炙热的高温甚至让周围的时空都在这一刻剧烈无比的燃烧了起来。
赤犬没有丝毫留手，因为他远方那一只不知道什么怪物的身上感受到了一份前所未有的威胁之感，甚至感觉到了一份超乎想象的压迫，而这一份威胁和压迫，让他此时根本不敢留手。
“轰！”
大喷火带着炙热无比的岩浆冲击而18上，一瞬间犹如火山喷发，而尾兽玉庞大的体型，也在这一刻冲击而上直接行成了一成难以想象的恐怖无比威能。
“轰！”
“轰隆隆！”
一道道的声音而起，整个时空在这一刻微微之中的震荡，无与伦比的威能倾泻，天空在这一刻似乎都要被撕裂，无形的冲击波更是向着四面八方辐射而开，地面，原本被冰冻的一切，此时轰然间完全被炸了开来。
一些倒霉的家伙，甚至还来不及反应，一个个的身体就是被彻底撕裂，哪怕这里没有弱者，哪怕最弱的都是海军本部的精英，新世界的强者，可面对这一份恐怖，他们却依旧还是那样的脆弱，脆弱的犹如纸糊一般。
当然这还不是重要的，因为重要的是，冲击波之中，不是相互抵消的双方，赤犬的攻击而上，实际上仅仅只做到了迟滞尾兽玉的动作而起，实际上根本就没有抵消。
在冲击波之中，尾兽玉碾压了大喷火后就再度奔袭向了，处刑台，也奔袭向了整个马林梵多的核心所在。
这样的一幕，让所有人不由骇然，海军本部的一名名存在，此时甚至不由出现了一份份的惊恐之色，他的话语准备而起，然而这一刻的他们却只剩下了呆滞，似乎对于他们来说，只需要等待的就是最后的死亡而已。
“这！”
赤犬的瞳孔收缩，此时哪怕心里有底，此时看着这一幕，他的心绪也不由微微的一沉，此时面对，他甚至连一点心里底都没有，毕竟眼前的尾兽玉与目前的他而言，似乎有些太过恐怖了，恐怖到了完全超出了他的想象。
处刑台之上...
“不好！”
卡普的脸色一变，原本的他还在纠结，然而面对这一刻即将降临的恐怖，他的身影就准备动了，因为他知道萨卡斯基根本挡不住这一份恐怖威能，不过他的身影还没有动，有人比之他更加迅速了起来，伴随着动弹的身影一抹恐怖的气息开始在他的周身升腾而起。
......
“碰！”
右脚一踏，一瞬间整个人就是从处刑台所在凌空而起。
半空中
金色的光芒开始迅速的汇聚，无数的光点更是向着战国半空的身影而去。

金色的光芒开始迅速的汇聚，无数的光点更是向着战国半空的身影而去。
相比于黄猿的能力，虽然同为黄色，然而却要更加的耀眼，此时似乎足以称之为金色了。
战国的身影在半空之中，随着光芒汇聚，就是开始迅速的扩大，金色将一切完全遮蔽，哪怕是晚霞，也根本无法与其争辉。
“那，那是什么？”
瞳孔在瞬间扩大，突然而来的庞大身影，以及金色光芒，瞬间吸引了所有人的目光。
一道道的惊呼之声响起，充满了不可思议。
“那，那是战国元帅！”
“元帅，元帅动用能力了！”
“还是第一次见到！”
惊呼的声音，那是海军的声音，而此时战国大佛身影已经而下。
右手抬起，平推而下，一个气罩随即在手中而现。
“冲击波！”
淡漠的声音响起，轰隆隆的话语，犹如响彻于整个世界。
气罩在瞬间扩张，战国的拍击，也在此时直接落在了正前方，也是尾兽玉此时直接碾压而上的所在空间，战国巨大的身体横挡在了正前方。
“轰！”
气罩在瞬间的时间就是将周围完全包裹，足有一个足球场大小的范围，完全被覆盖。
巨响回荡，气罩之中，一道道的身体几乎还没来得及反应随即就是瞬间崩溃，漫天的鲜血飞舞，无数的残肢乱飞。
620这一刻，被战国的攻击笼罩住的，无论是新世界那些恐怖船长，还是普通海贼，都没有任何区别，虽说这些人基本是遭受池鱼之殃了，不过很显然没人会去理会，此时无论是海军还是海贼目光都汇聚到高空之中，那虽然缩小了一半，可却依旧还碾压而上的尾兽玉，以及佛之战国，那庞大无比的体型。
气罩冲击，那冻结不知几千米的冰层，在这一瞬间之中完全碎裂，更是携带着这一份无与伦比的冲击向着四面八方而去，直接冲向了尾兽玉。
“轰！”
“轰隆隆！”
巨大的声响而起，下一刻就是整个时空在这一刻都彻底寂静了下来，爆炸之声，不是，不是不存在，而是因为太过巨大，让人根本无法差距。
战国的脸色在接触的瞬间就是一下子难看无比起来，冲击波而上，直接冲击尾兽玉，然而巨大的冲击之下，冰河时代撕裂，却根本撕裂不了尾兽玉，和大喷火一样，他只能够进行抵挡。
而这一份抵挡，此时与他而言，其实也是极为的艰难。。


第二百八十章，战国与卡普
“叮，恭喜您击杀了精英海贼，获得信用点三点！！！”
“叮，恭喜您击杀了精英海贼，获得信用点三点！！！”“叮，恭喜您击杀了精英海贼，获得信用点三点！！！”
……
一道道的声音回荡，带着清晰的话语，意识深处列表之上，信用点以着一道飞速的程度开始迅速的飙升着，虽然每一次的系统声音获得的信用点并不多，可挨不住量大。
江晨和战国的这一瞬间对碰，直接就是造成了难以想象的破坏，周围无论是海军还是海贼，将校级，也就是三千万以下悬赏的孩子饿都会在瞬间被撕裂，而他们作为驰骋于大海，甚至已经进入新世界的海贼们，自然而然能够给予江晨获得一些信用点，只不过一般只是两三点，然而在数量的衬托下，绝对是一个恐怖无比的数值。
十尾庞大的体型之下，江晨的神情淡雅，思维之中并没有任何的波动，静静的看着尾兽玉在这一刻直接碾压而下，作为入侵者，亦或者准确点说是世界入侵者，江晨可从未有过怜悯，之前没有，现在更加不可能有。 473
要知道这一次他可不是入侵，如果是入侵，那么眼前的死亡就不止是这么点了，江晨绽放出来的威能也不会只有这些，圣斗士，龙珠，这些力量可要比火影强大多，甚至简单点说江晨一个龟派气功波，再加上界王拳的叠加，绝对足以让他一瞬间将整个马林梵多所沉默。
不贵他并没有这么做，因为并没有那个必要，毕竟如今只是一个世界历练，而非是世界入侵，自然而然就没有那么重要了，也没有那么必要大动干戈了，更重要的是此时的江晨有着自己的想法。
“战国！”
“轰！”
白胡子低声而起，看着碾压而上依旧还有着大半威能的尾兽玉，他的神情也不由带上了一份凝重，因为从现在看来这一道奇异的攻击是完全将处刑台所包裹，如果没有意外，一旦撞上去，不仅仅处刑台要被湮灭，就算是艾斯也根本逃不了。
所以在这一刻，白胡子直接出手了，随即握拳，空间之上一道道的裂缝蔓延向了远方，纷纷而下的这一片地域完全发生来的崩塌，震震果实的能力催发到极致。
“老爹！”
“老爹！”
几声惊呼响起，那是白胡子手下的队长才，此时的他们自然也发现了尾兽玉此时的攻击目标，一个个的脸色在这一刻猛然之中变了，要是艾斯死了，那么他们这一次那就是完全赔了夫人又折兵。
不过白胡子的攻击而起，比之他速度更快的还有着另一人，因为这一刻三大将之中的另外两人，在刹那间脱离的战场奔袭向了尾兽玉。
而他们还不是最快的，因为在战国被击溃的瞬间，一道苍老的身影在极为意外之中出现在了战国的前面，同时一拳直接迎击而上，恐怖的力量，带着漆黑色的拳头，周围散发着骇人的气息似乎在这一瞬间就要湮灭一切。

而他们还不是最快的，因为在战国被击溃的瞬间，一道苍老的身影在极为意外之中出现在了战国的前面，同时一拳直接迎击而上，恐怖的力量，带着漆黑色的拳头，周围散发着骇人的气息似乎在这一瞬间就要湮灭一切。
“卡普！”
战国的神情有些愕然，而出现在他眼前的也不是其他人，正是他同僚与好友，海军英雄，也是最强海兵卡普，在尾兽玉即将威胁处刑台之时他终于出手了。
“轰！”
恐怖的霸王色霸气，加上武装色霸气倾泻，以及卡普那自身恐怖无比的拳头，在刹那间就(bida)是和尾兽玉硬碰硬在了一起，巨大的声响，在这一刻直接震动了整个天地，整个马林梵多，子啊这一刻似乎都在剧烈的颤抖了起来，难以想象的力量倾泻，周围的房屋，或者说建筑，更是在刹那间坍塌了下去了，
恐怖的余波，哪怕是那些少将们都根本无法抵挡，在刹那间就是被掀飞而出，哪怕是中将们，身影也在忍不住的后退，根本就不受他们的控制，就好像有着一股沛然巨力，横推着他们，让他们的身影根本无法继续下去。
卡普的脸色在这一刻猛然煞白了一份，尾兽玉的力量已经完全超出了他的想象，恐怖的力量交织，哪怕被赤犬和战国相继抵消后，这一份恐怖，也超过了卡普的预料。
不过还好这里并非是他一个人，多年的战斗，也让战国和卡普行成了一份难以想象的默契，就是卡普出手的瞬间，战国也从刚才的冲击之中缓过劲来了，身影同样的再度出手。
“冲击波！”
战国的右手抬起，一声低喝，恐怖的力量在瞬间倾泻，而冲击波般的气罩，将上空的天空完全笼罩，似乎在下一刻即将贯穿而过，和卡普的攻击直接相互辉映，已经冲向了尾兽玉。
“轰！”“轰！”“轰！”
“轰隆隆！”
剧烈的震动响彻于云霄，也同样震动了所有人的耳膜，战国与卡普的相继出手，甚至联合出手，终于在最后的剧烈声音之中，抵挡住了尾兽玉，这恐怖无比的攻击也在两位顶级强者之下，逐渐的消散。
当烟尘散去，整个战场已经剩下了一片狼藉，战国与卡普脸色都在这一刻有些煞白，神情有些喘息，刚才的抵挡，几乎是已经倾泻了他们全部战斗力，也是目前的他们最巅峰实力。
看着此时的整个战场，两人的心中更是几乎在这一刻沉入到了谷底，他们谁也没有想到竟然会到达这一种地步，哪怕作为智将之称的战国也并不例外，毕竟这样强大的存在，他们迄今为止完全就没有遇到过，两道目光几乎不约而同的抬头，看向了战场中央，那一道已经彻底显现出来的怪物。
（晚上还有一更）。


第二百八十一章 江晨的目的，位面之主
剧烈的声音震动，爆炸在这一刻终于逐渐的停了下来，每一个人的神情肃穆，谁也没有想到会变成这一种情况，海军没有想到，海贼同样也没有想到。
不，甚至不应该说是没有想到，而是他们从未想过，现实之中，竟然有着如此恐怖般的存在，甚至足以让人彻底绝望，哪怕强如大将，也许在这一种恐怖怪物面前，也什么都不是。
“海军，海贼！”
“三大将，四皇，啧啧，还真是巅峰战争啊，不知道加我一个可否？~”
而在这一些人心绪起伏之中时，一道带着还有着几分没有变声的稚嫩声音而而起，话语简单，可却明显能够听得出那一份调侃，当然这一刻，这个并非是关键的，关键的是，此时这一道声音本不应该存在，甚至不应该直接响彻于马林梵多的空间当中，毕竟在强大的人，可也没法将声音传递于整个空间，更何况这一道声音还是响彻于那一只庞大怪物之上的。
“有人？”
“那里有人！”
一个个的存在，无论是海军，还是海贼，亦或者七武海，此时的他们都在这一刻不由瞳孔剧烈收缩了一下，一道道的声音在这一刻更是忍不住的就是脱口_而出。
甚至哪怕是作为此时顶上战争的最高战力，一道道的存在，身影也在这一刻不由微微的一颤，瞳孔之中映射出来了一份难以想象的惊骇之色，和惊恐之色。
没错就是惊恐之色，哪怕最为世界顶点的存在，此时的他们都产生了一份惊恐，一份根本不可能存在在他们视线当中的惊恐。
十尾的恐怖，在刚才的情况下，已经完全的掌控了，谁也没有想到十尾这恐怖怪物的之上竟然还有一位，这一种情况下，哪怕是白痴都明白代表着什么。
这里是马林梵多，是海军的本部，十尾这恐怖怪物不可能自己跑这儿来，就好像白胡子海贼团一样，那是由白胡子带领过来的，那么眼前的这一种恐怖怪物，很可能也是某一位存在带来的，而此时开口之人，很可能就是那一位存在。
而十尾这怪物就已经这么恐怖了，能够和白胡子操纵白胡子海贼团一样，操纵眼前这怪物的存在，到底有多么恐怖，没人知道，也没人想知道，以为内当知道的那一刻，很可能就是这一份彻底的绝望，这绝对是他们不愿意见到的。
可很显然有些东西，可不是他们不愿意见到，就不存在的，就比如现在，在江晨的声音而起之时，他的身影也在这一刻出现在了十尾庞大体型的头顶，同样也映入了所有人眼中。
“这！~”
“这人？”
而当他的身影一显现，战国卡普，白胡子，以及七武海，甚至顶尖战斗力们都在这一刻猛然之中汇聚到了江晨的身上，而江晨那看起来似乎还只是少年的身影，也直接给予了他们一份难以想象的冲击与震撼，这一幕，甚至让他们的思维都不由有些定格了起来，明显此时的他们不知道如何流转，也不知道该如何流转。

而当他的身影一显现，战国卡普，白胡子，以及七武海，甚至顶尖战斗力们都在这一刻猛然之中汇聚到了江晨的身上，而江晨那看起来似乎还只是少年的身影，也直接给予了他们一份难以想象的冲击与震撼，这一幕，甚至让他们的思维都不由有些定格了起来，明显此时的他们不知道如何流转，也不知道该如何流转。
少年，一名少年，声音而起的一瞬间，他们想过无数念头，然而却从未想过竟然会出现一名少年。
“阁下是谁，为何来我海军本部！”
最开始的起伏之后，战国深吸了一口气，带着一份起伏的开口，整个人的目光之中充满了慎重，江晨的外表的确让他极为的意外，不过在这个世界上，什么样的果实能力没有，他也就有些意外之色而已，并没有多大的起伏，他此时主要关注的是江晨这一位顶级强者的目的。
这才是他最为重要，也是此时他最为关心，虽然明显来者不善，可战国还是抱着一份希望。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
“为何吗？”
“没什么，只是感觉这个世界的强者似乎有些多了！”
嘴角微微之中一份涟漪荡漾而起，江晨的话语在这一刻而起，带着一份笑意，也同样带着一份调侃。
当然语气虽然是调侃，可话语的本意却不是，正如他自己所说的，他这一次的目的就是这个，亦或者说除了系统任务之后，他的目的就是这个。
作为火影世界的次元之主，江晨完全体验到了什么叫做无上的感觉，而这一份感觉，也让他沉迷无比，在发现自己降临的竟然是海贼王的世界当中，江晨就是没有来由泛起来这样一份念头。
0 ...
那就是他可以成为火影世界的次元之主，海贼王的世界之主，他又未必不可以，这就是他的想法，也是他此时心中最真实的写照，甚至江晨可以想象到，自己成为海贼王世界之中后的感觉，那绝对是天大的收获。
死火海，死神，火影，海贼王，这是他前世并称的三部民工漫，死神人气稍微逊色一点，火影和海贼王几乎就是不相上下，而这里海贼王更是一个位面，理论上比之火影世界的次元，还要高一个层次，当然这只是世界位格，不代表世界本身的强弱，可称为海贼王位面之主，好处也是显而易见的，其他的不说，那就是各式各样的恶魔果实，对于他来说有着很大作用。
元素系，元素化，几乎让他某一种意义上有多了一份保障，三色霸气，更是用途极为的广泛，甚至能够对于目前他的实力，进行一定层度的加成，这绝对是一份难以想象的优势。
不过想成为位面之主，自然难度也不是开玩笑的，甚至作为次元之主，江晨很清楚这其中的难度到底有多大。。


第二百八十二章 三大将的联手
不过当然此时江晨的心绪如何流转，战国是不会知道的，不仅仅战国不会知道，就算在场的所有强者也不会有人知道，他们更加不可能清楚江晨心中打着什么目的。
不过，不清楚是一回事，可此时江晨的回答，却足以让战国和卡普明白这一刻江晨的立场。
这顿时让两人的神情都在这一刻不由变得极为的难看了起来，本来一场顶上之战，他们要面对四皇之一的白胡子，这就有着很大的压力了，可没有想到这一种情况下，竟然还能够出现一份意外之色，突然而来降临了一定更加恐怖的存在，江晨还没有出手，可此时的他们却清楚毋庸置疑的恐怖，毕竟其他的也许不说“四八零”的，单单眼前的这庞大无比的怪物就要比之任何大将还要恐怖。
面对这样的敌人，无论是战国还是卡普，那是心中一点底都没有，可此时却没有时间给予他们去多想，亦或者这根本就不是他们能够选择的。江晨注定了来者不善，不然不可能一出场就是对于处刑台发动了攻击。
而接下来的对话，更是无疑完全诠释了这一点，让他们的心绪不得不慎重，也不得不充满了紧张，还有这一份也许于而言都没有察觉到的一份恐怖。
没错就是恐惧，十尾的恐怖，依旧让他们害怕了，江晨的未知更是让他们一点底都没有。
不过很显然海军到达这一步，已经没有退路，哪怕心中升起来了一份恐惧，也是如此，毕竟这里是马林梵多，是海军本部，他们没法退，也不能够退。
而就在这一种时候，也就是江晨的话语，才刚刚落下之时，十尾的庞大身影之下，一道身影在这一刻突兀之间出现，魁梧而高挺的身体于十尾来说，不过就是蚂蚁，更是完全被掩盖，根本呢让人察觉不到，然而这一道身影一出现，整个人的气息也随即在这一刻轰然间完全释放了开来。
“冰河时代！”
话语而起，不大，然而却突兀之间响彻于整个马林梵多，同时一股无与伦比的寒气在这一刻轰然间绽放了开来，一层层的波纹在这一刻更是向着四面八方蔓延了开去。
冰寒之力，蔓延，任何的事物，无论是海军，还是海贼，甚至任何的事物都在这一刻迅速之中被冻结，由于思维的恐怖，甚至青雉都顾不上，有着海军了，没办法十尾的压力实在太过巨大，而起，于此时而言，他也没有这个心力。
寒冰蔓延，十尾的庞大体型，自然而然就是首当其冲，很快一层恐怖的寒冰，就从十尾的身体之下就是蔓延而上，似乎在刹那间就要将十尾的庞大体型彻底冻结。
而同时另一道身影不知何时，已经出现了高空，那是与马尔科战斗的黄猿，这一位三大将之中最为神秘的存在，此时竟然直接脱离了战斗，出现在了江晨头东。
同时，他的整个人在这一刻完全元素化，自身的气息也在同时提升到巅峰，就等待着这一瞬间的绽放了起来。
“八尺琼勾玉!”
话语夹杂，元素化的身体，直接行成了一道道的恐怖光球，轰然间就是朝着下方砸落，青雉与黄猿，这两位本部大将，没有丝毫事先约好，然而这一刻，两者却展现出现了堪称完美的合击。
而且亦或者不应该说是两人，因为在两人的攻击才刚刚而起的瞬间，黄猿的攻击还在空气之中弥漫，天空在这一刻猛然之中一沉，似乎在这一刻猛然之间变得昏暗了起来。

而且亦或者不应该说是两人，因为在两人的攻击才刚刚而起的瞬间，黄猿的攻击还在空气之中弥漫，天空在这一刻猛然之中一沉，似乎在这一刻猛然之间变得昏暗了起来。
“流星火山！”
“轰轰轰！”
一道道的恐怖流星，犹如火山喷发一般，在这一刻猛然之中从天空之上砸落而下，和八尺琼勾玉一样，直接将周围一切覆盖吗，行成了最为恐怖的范围攻击。
作为三大将之一，也是最后一位，赤犬在这一刻也同样出手了，恐怖的攻击夹杂之中，一出手，也同样是自己全力而为，几乎没有丝毫的留手. ........
赤犬，黄猿，青雉，海军本部三大将，也是最高战力，此时在这一刻齐齐出手，哪怕是四皇之一的白胡子也从未享受过如此殊荣，可此时这些人却对准了江晨。
“恶魔果实的力量吗？”
“还真是奇异的感觉，只不过，你们似乎有些太弱了！”
嘴角微微之中的一道涟漪荡漾而起，随即他的气息在这一刻不由猛然之间有了一份变化，江晨的身影在这一刻猛然之中动了，率先意念而起，十尾的庞大体型在这一刻猛然之中震荡。
“轰！”
一瞬间轰鸣，整个蔓延而上的冰冻在这一刻直接崩溃了开来，青雉的冰寒根本就无法封锁住他的行动，事实上也的确封锁不了，虽然青雉处于世界顶点，海贼王又处于位面，火影只是次元，然而十尾却已经几乎达到了火影世界的极致，青雉却明显还差太远，加上江晨作为火影世界的掌控者其能够爆发出来的威能，绝对是超乎了想象，甚至可能达到了一个不3.2可思议的地步。
寒冰崩解，此时八尺琼勾玉也坠落而下，将十尾的身躯覆盖，只不过也就是在同时，江晨的瞳孔当中，血红色的光芒一闪而逝，瞳孔直接化为了妖异的万花筒。
“神威！”
低低的声音而下，这一刻高空乃至于四周的时空，在这一刻猛然之间进行了扭曲，那一道道的恐怖的光球，亦或者说光弹，在这一刻直接被扭曲的时空所吞噬。
.........


第二百八十三章 江晨的攻击，绝对
“嗡！”
空气在这一刻猛然之中扭曲，一层层的波纹在这一刻猛然之中扩散，神威的恐怖时空扭曲在这一刻直接将八尺琼勾玉完全给吞噬，甚至还没来得及做出什么影响，就已经消失不见。
不过写轮眼的神威效果毕竟有限，在扭曲了八尺琼勾玉之后，也到达了一种极限，而此时高空之中，那恐怖的火山岩在这一刻却已经全部倾泻而下，密密麻麻，犹如高空之中在这一刹那间直接被火山爆发所覆盖了一般。
“还真是恐怖的攻击！”
“不过，对于我，似乎还差了一点！”
嘴角之上那一份微微的笑意在这一刻交织，江晨的身影在声音落下的瞬间，身形就是不由在这一刻猛然之中动了。
“碰！”
右脚在轻轻之中一点地面，随即18整个人在这一刹那就是直接凌空而起，下一刻整个身影就是直接脱离了十尾，而这还没有结束，因为在脱离十尾之后，江晨的气息在这一刻猛然之中开始了有了一份变化，亦或者说有了一份飞速的提升了起来。
“极速闪电光速拳！”
话语在低吟之中而起在，整个人的气息提升来的瞬间，他的双拳也在这一刻轰击而出，而全身的力量也在这一刻转换成了一层层的恐怖小宇宙。
而在小宇宙包裹之中，江晨的拳头，一瞬间就是犹如流星一般倾泻而下，每一拳都只是普通的拳头，然而在小宇宙的包裹当中，却完全直接拥有了倾覆山河的恐怖威能。
小宇宙，虽然江晨使用的比较少，然而这一刻却依旧展现出来那属于宇宙级的恐怖威能，当拳头而上，直接就是撞击向了流星火山，也就是赤犬的绝招。
“轰！”“轰！”“轰！”
轰隆隆！
....
剧烈的声音而起，震动夹杂，赤犬的绝招，也是他倾泻一切的恐怖威能和江晨的拳头对撞，没有什么势均力敌，也没有什么抵消，而是冲撞的一瞬间就是直接被碾压了。
流星火山，几乎是一个呼吸的时间都没有坚持下去，就是直接崩溃了开来，甚至连一点火焰都被彻底湮灭。
这不仅仅只是因为江晨的实力远远高于赤犬，也是因为小宇宙的力量层次实在太高，和赤犬的恶魔果实能力，有着本质的差距，自然而然就是直接被碾压了。
三人的攻击，三位海军本部，也就是三位最高战力的联手攻击，甚至对于江晨一点威胁都没有。
“这！”
“开玩笑的吧！”

“开玩笑的吧！”
青雉的瞳孔猛然收缩，神情之中带着一份惊骇，冰层破碎的一瞬间，他的身影就是直接弹射而出，奔向了远方，自己攻击而起的瞬间，青雉就感觉到了一股前所未有的恐怖，在刹那间就是直接笼罩了他的整个人，让他的呼吸都有些困难了起来。
所以在这一刻他甚至没有丝毫迟疑的就是选择了后退。
同时这一瞬间，有了动作的还不止他，高空之中的黄猿，也同样如此，作为海军本部大将，双方的实力都差不多，青雉能够感觉的到的东西，黄猿又如何感觉不到。
身体在刹那间元素化，直接化为一道流光冲向远处，光的速度是何其迅速，黄猿虽然不能够作为真正的完全光速运动，可速度也绝对不是开玩笑的。
面对这一份恐怖的速度，恐怕任何强者都得头顶，这一点别说其他人，就算是白胡子，也并不例外。
可这其中，却明显要除去一个人，那自然就是江晨，别说，黄猿只是近乎于光速，就算是光速，以江晨次元之主的身份，如果他有心，所谓的速度也只会成为一个笑话，毕竟只要他愿意，他随时直接掌控世界，进行世界的对接，虽然这存在于风险性，可这得看是什么世界，亦或者说是对接的世界到底是什么等级的。
就好像之前的龙珠世界，他直接进行对接，一下子就是迎来了界王神和破坏神这两位顶级boss，弄不好他就得完蛋。
可之前在妖精尾巴当中，却几乎没有丝毫影响，每一个世界所需要面对的情况就完全不同，而海贼王世界，却明显不是让他有多么在意的世界。
毕竟这里他熟悉，而且等级，也完全属于他的可控范围之内，自然而然就不需要在意这么多了。
“现在才想走！”
“可迟了！”
思绪在脑海之中流转，看着两人在飞快之中后退，江晨的嘴角之上却不由露出来一份诡异的幅度，喃喃的自语之声317，也同时在这一刻而起，不大，却足以响彻于整个马林梵多。
“轰！”
下一刻，一股难以想象的旋风直接以他为中心，向着四面八方扩散了开去，同时江晨的气息在这一刻直接再度发生了变化，同时十尾在这一刻剧烈的震动。
而江晨的身上，也直接在此时产生了一股难以想象的吸力，这一份吸力超乎了想象，而且还不是作用外债，而是作为十尾本体之上。
“轰！”
巨大的声音带着一份轰鸣，庞大的十尾在这一刻让人惊骇的直接涌入向了江晨的身体，而江晨的整个人身体，也在这一刻犹如一个无底洞一般疯狂的吞噬着十尾。
十尾的体型庞大，可在江晨那疯狂吞噬之下，几乎没有持续几分钟，就直接消失的无影无踪，就好像根本不存在过一般，亦或者说如果不是周围的死人，以及崩塌的建筑，恐怕没谁能够证明他的确存在过。
而原地，也就是直接庞大十尾栖身所在，此时已经只剩下一个静静悬浮在半空之中的圆球。。


第二百八十四章 六道仙人模式
“这！”
“这是什么？”
战国与卡普心中在这一刻，没来由的就是冒出来了这样一个念头，顿时让他们的心中在此时不由猛然之中一紧，不知道为什么，当他们的目光汇聚，他们的心中，就是本能的产生了一股极为不妙的感觉。
“出手！”
卡普低喝了一声，脸色变得格外的凝重，也变得格外的难看，而伴随着他的低喝之声，卡普的身影，在这一刻率先动了，恐怖的霸气在这一刻从周身荡漾而起，武装色几乎只是眨眼的时间就是弥漫了整个身体，同时霸王色霸气，也开始覆盖了过来，行成了一层层的恐怖气息交织。
“轰！”
一拳而出，卡普的出手没有其他花哨，仅仅只是简简单单的一拳，然而这一拳之下，风云为之而动，恐怖的旋风从他周身席卷而起，直接行成了一层层的难以想象的风暴，而风暴扩散，自然而然演绎的就是一分难以想象的恐怖，卡普这一刻，没有丝毫留手，面对江晨，面对这未知的敌人，他很清楚自己的留手，恐怕才是最为愚蠢的决定。
“冲击波！”
而卡普出手的同时，已经配合了不知道多少年的战国也在同时出手了，右手张开，金色的大佛身上，同样有着一股难以想象的恐怖气息掀飞而起。
“轰～々！”
气罩在瞬间的时间就是将周围完全包裹，足有一个足球场大小的范围，完全被覆盖。
巨响回荡，气罩之中，一道道的事物几乎还没来得及反应随即就是瞬间崩溃，漫天的尘土飞舞，无数的残肢乱飞，战国的力量提升到了极致，他与卡普的联手，更是打出来了，海贼王世界之中目前最强攻击。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
而两道无与伦比，甚至超越一切的攻击，直接冲击上了高空之中的圆球，带着似乎即将摧毁一切的恐怖与强大。
然而当攻击祁进，一切在这一刻竟然发生了最为诡异的变化，两道攻击，两道足以倾覆世界的恐怖攻击，在冲撞而上的瞬间，就好像泥流入海一般，直接消失的无影无踪。
“还真是恐怖的攻击！”

“还真是恐怖的攻击！”
“不过，你们的反应似乎有些晚了！”
温和的声音而起，带着一份嘲弄，也带着一份自傲，同时圆球在这一刻逐渐的分开，消失的江晨的身影在这一刻再度显现了出来，平静的神情，嘴角之上若有若无的弧度，一切似乎依旧，然而此时的他，形态却明白发生了很大的变化。
全身的气息在这一刻似乎猛然之中得到了一种，升华，同时整个人的外面，亦或者说着装，发生了很大的变化，当时光消失，他的整个人在这一刻就已经只剩下了，一身极为奇异的服装，同时背后，一颗颗的黑色圆球悬浮，带着神秘与恐怖。
六道模式，亦或者更准确点说，是六道仙人模式，这是火影之中终极形态之一，此模式的各项能力以及查克拉均在九喇嘛模式之上，剧情当中鸣人刚刚获得六道仙人模式的力量便一脚踢飞了斑对凯投掷的求道玉，其感知能力、反应速度、体术速度、力量、忍术的威力、查克拉量、相比过去的仙人模式和九喇嘛模式都有着大幅度的增长，在此状态下的鸣人所发动的多重影分身之术并施展的鸣人一带连弹更是要匹敌八门遁甲的洛克·李。
当然江晨此时的形态和六道仙人模式，还有一点区别，更准确点说应该是十尾人柱力的六道模式，相比于剧情当中的宇智波带土的形态要更加的准确一点，当然也有点区别。
毕竟江晨作为世界的主宰，对于他来说，想转换形态，只要硬性条件拥有，随时可以，就比如此时的他，只要他想，随时都可能直接转换成为六道仙人模式。
不过如今并不需要，感受着体力恐怖的力量，江晨的双目在这一刻轻轻的闭合，同时在刹那间张开，下一刻他的双眼就之那刹那间发生了彻底转变。
原本的猩红万花筒写轮眼，直接化为了轮回眼，一圈圈的螺纹而上，带着一股恐怖而心悸的感觉。
“．」超...神...罗...天...征！”
高空之中，江晨的视线交织，看着他飞速之中逃离的三大将，他的嘴角之上，一抹淡淡的微笑在这一刻直接划过，同时他的双手在这一刻缓缓的抬了起来，简单的动作，没有丝毫花哨，可在抬起的瞬间，他周身的气息在这一刻轰然间绽放了开来。
(得吗好)“轰！”
下一刻，一股股恐怖无比的余波在这一刹那间直接从他周身冲击而出，不，这不应该称之为余波，而是一份足以摧毁一切的冲击波，江晨十尾人柱力之下的一招神罗天征，直接行成了一份超乎想象的恐怖破坏。
他所矗立的空间，空气直接爆鸣，在参见完全被排空，随即就是他地面已经超过百米所在在轰然间彻底坍塌了下去，一道道的身影，几乎还来不及反应，整个人的身体在刹那间就被那恐怖的冲击波，直接碾压成了肉泥。
青雉，黄猿，两人的脸色几乎在瞬间大变，整个人此时都已经化为元素化，然而元素化的身体，却也在这一刻只感觉被一道史前巨兽，所冲击到。。


第二百八十五章 是时候该结束了
“轰！”
巨响轰鸣，两人的身影犹如刹那间被史前巨兽所冲击到，甚至比之史前巨兽的冲击还要恐怖，毕竟如今的两人处于元素化之中，哪怕被所谓的恐怖巨兽冲击到，恐怕也不会有什么事。
然而这一刻恐怖的冲击波，却无处不在，哪怕他们已经完全元素化，也在这一刻直接碾压而上，所谓的元素在这一刻也和肉.体没有is好的区别。
两道流光砸落向远方，直接就是再度行成了两股冲击，沿途的建筑都根本无法承受住两人的恐怖力量，在这刹那间直接崩塌了下来，整个空间也在这一刻微微的震荡了起来。
光芒，与寒冰汇聚，当两人的身影轰塌了一座座的建筑，勉强稳住下来之时，元素化的身体也保持不住，直接恢复了过来，只不过此时的两人气息也在这一下就是直接萎靡下去。
“噗嗤！”
“噗嗤！”
两道声音，几乎在同一时间而起，青雉和黄猿气息在萎靡的同时，两人的嘴中更是直接忍不住的就是两道鲜血在这一刻直接倒喷而出，两人的气息也同样在这一刻彻底低740了下去。
嫣红的液.体在半空之中挥洒，此时却显得格外的慎人，两人的气息萎靡，整个人的脸色更是煞白无比，那一瞬间，两者就是直接被重创了。
这自然也属于正常，神罗天征，哪怕在火影世界当中，也属于禁.忌一般的招数，在江晨此时的力量夹杂之中，直接找造成的恐怖相比于剧情当中长门于木叶之中的神罗天征还要恐怖，如果说长门那是拥有灭国的力量，那么江晨此时的攻击，却是足以倾覆世界的恐怖。
“轰！”
当然两人重伤，其他人就没有这么好运了，神罗天征直接以江晨为中心，行成了一股难以想象的斥力圈，处于这斥力圈的存在，无论是海军，还是海贼，身体都在一声痛呼都还来不及发出，就被直接碾压成了齑粉。
绝对的差距，这些人哪怕连当炮灰都不够格，就好像现在，在神罗天征之下，能够(biae)活下来的都几乎要将校级，而且还不会是普通的将校级，而海贼们，也基本要突破三千万，甚至三千万都不保险，只有五千万以上的海贼，才能够一瞬间，不被碾压成齑粉。
然而也仅此而已，三大将，在刹那间就是重伤，更何况这些人了，只不过，由于青雉黄猿是首当其中，所以承受了近乎于九成的冲击，此时已经不剩下一成了。
可就算这不到一成的冲击波，也足以让这些人喝一壶的，一道道的冲击力而上，直接碾压了整个他们的身体，让惊呼在交织之中，直接一个个的重伤，甚至有些直接陷入了昏迷。
他们的强大，甚至他们的实力，在这一刻更好像由于一个笑话，而且是一个看起来似乎并不好笑的笑话。
“库赞你没事吧！！”
身影闪现，战国和卡普的身影，分别出现了青雉和黄猿身旁，至于赤犬，这一次他的运气似乎不错，由于他是远程攻击，相隔的距离有些差距，以至于神罗天征并没有做到他身上，自然而然也不需要有多少关注了，战国与卡普此时更加关注青雉和黄猿，毕竟这是海军本部最高战力，虽然只是名义上的，可这其中的性质，却明显有了很大的意义。

身影闪现，战国和卡普的身影，分别出现了青雉和黄猿身旁，至于赤犬，这一次他的运气似乎不错，由于他是远程攻击，相隔的距离有些差距，以至于神罗天征并没有做到他身上，自然而然也不需要有多少关注了，战国与卡普此时更加关注青雉和黄猿，毕竟这是海军本部最高战力，虽然只是名义上的，可这其中的性质，却明显有了很大的意义。
“我没事！”
“咳咳！”
带着轻咳之声回荡，青雉缓缓的起身，朝着战国摆了摆手，另一边卡普也搀扶起来了黄猿，此时四人的脸色在这一刻变得前所未有的凝重。
江晨的恐怖，甚至应该说江晨的强大，远远超乎了他们的想像，一招，仅仅一招，没有丝毫花哨，甚至也，没有任何埋伏的一招，青雉与黄猿就败了，败得毫无疑问，也败的那样理所应当。
这一种情况下，哪怕不是傻子，也几乎明白江晨的恐怖之处了，毕竟青雉黄猿，哪怕不是实际上的海军最高战力，可也绝对是顶级战力之一，目前也仅仅只是逊色于战国卡普，那是完全凌驾于中将之上。
江晨的攻击能够一瞬间重创两人，那么同样也代表着对方拥有着几乎能够倾覆海军的恐怖实力，而且之前的尾兽玉，也清楚让他们知道何为恐怖，又何为强大。
“海军！”
“海贼！”
“也许是时候该落幕！”
低低的声音而起，江晨的身影静静的悬浮于半空，目光交织，直接行成了一份俯视的姿态看向整个马林梵多，对于此时的他来说，这些人的威胁已经不存在了。
白胡子，如果巅.峰时期，战国卡普也同样是巅.峰时期，这一种情况下，海军想迎击他，几乎等于奢望，也根本就不可能办到，绝对的实力之差，让江晨这一刻与整个此时马林梵多相比而言，几乎有着鸿沟一般的差距，不是他自己犹如鸿沟，而是这些人和差距太大。
双目之在光芒逐渐的闪烁，轮回眼的色泽带着一份妖异之色，也同样带着一份难以想象的恐怖之色，不过当江晨的视线交织，这一种妖异和恐怖，在很快之中褪.去，江晨只剩下来了一圈圈螺旋纹而上，那不是别的什么，正是轮回眼。
话语夹杂之中，江晨的心绪之中似乎有了一份微微的波动，似乎在这一刻猛然之间，他们已经直接下达了某一种决定。
............
.........
（第二更，过两天，如果可以，将恢复三更，精彩也将很快拉开帷幕，希望大家能够继续支持，谢谢！！）。


第二百八十六章 位面之主
最开始江晨没想太多，万界高校的任务他照做就是，这是他一年级的时候养成的习惯，毕竟那时候可没有选择，要么完成，要么完蛋，江晨不想完蛋，那么自然而然就只能完成了。
这一点，哪怕他降临了好几个世界，也并不例外，本来这一次来到海贼王的世界，他也基本是这样一个想法，他还想去弄清楚，他之前没有回家到底弄的个什么幺蛾子。
然而事情的变化，往往让人出乎意料，江晨原本只是老老实实的准备完成任务，然而在这一过程当中，此时的他，却似乎猛然心中开始了悸动了起来。
作为一个次元之主，他的眼界比之其他万界高校的学员可要开阔的多了，这是一二年级都不可能具备的思维能力，这不是他多么屌，而是此时的他身为次元之主，就已经拉开了和一二年级学员的差距，只有那传说的三年级，才能够比拟的眼界。
而这一种情况下，他自然想的也更多，思索的也更多，就比如现在，他的任务是参加顶上战争，此时他也的确在这里，而此时的顶上战争，又汇聚了整个世界几乎一半以上的恐怖力量，这一种情况下，不得不让江晨的心思在此时多了起来~。
毕竟任务虽然可以完成，然而也妨碍他有其他心思，比如——-位面之主。
没错，就是位面之主，此时的江晨就是打起来了海贼王世界的主意起来，作为火影的次元之主，江晨很清楚明白一个世界的掌控者的优势，就比如现在，不仅仅能够让他对于异次元世界排斥力降低近乎于无，更是让他拥有着无限的输出。理论上基本不存在能够将他耗死的存在这就是此时江晨的恐怖和_强大。
这还是次元之主，由于次元的限定，他的影响范围还不够大，可如果当次元变成位面，恐怕这一战增幅几乎会达到一种恐怖地步。
试想一下，如果一个禁魔地域，你却开启了无双，那一种场景，哪怕就是单纯的想一想都有着让人无限酸爽的感觉，此时次元之主和普通学员的差距，就基本等于这一种情况。
任何人进入任何世界，都会被世界本源压制，这一种情况下，只有两种可能才会抵消，一就是江晨当初处于龙珠世界一样，他本身就是赛亚人血脉，自然而然龙珠世界的世界之力，不会压制他，其次就是用自己的世界以承载自身。
第一种可能不说了，那一种运气基本等于和中彩票一样，而且一个世界不会抵触，可其他世界，相比于之下，第二种可能才是最为靠谱的，也最为实在的。
只不过，哪怕是这第二种可能，能够达到了一二年级学员几乎没有，这些年来，也就只有江晨一个。
不过江晨也只是次元之主，属于最低等级，哪怕火影世界层次并不低，可世界等级的确是最低，江晨自然一直期待拥有着更高的世界掌控者的身份，世界级，目前的他不用想，哪怕最低等级的小千世界，也不是他目前能够触及的，可位面级却无疑很适合目前的他，而此时的海贼王世界，自然也成为了这最好选择之一。
而这一刻，也似乎是最好的机会，一场顶上战争，汇聚了整个海贼王之中一半以上的巅峰存在，只要湮灭马林梵多，覆灭白胡子海贼团，将七武海留下，他离入侵海贼王，也只会剩下最后半步。
之前之所以没有想到，是他将目光放到了之前前往龙珠的幺蛾子之上了，此时伴随着战斗拉开帷幕，他自然而然就想到了这一关键之处。

之前之所以没有想到，是他将目光放到了之前前往龙珠的幺蛾子之上了，此时伴随着战斗拉开帷幕，他自然而然就想到了这一关键之处。
“位面之主，还真是让人期待啊！”
低低的声音而起，轮回眼之中，江晨神采闪烁，同时他周身的气息在这一刻猛然之中绽放了开来，既然下定了决心，他自然也没有丝毫可以犹豫的了。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
“轰！”
一声轰鸣，下一刻江晨的气息在这一刻直接行成了一股难以想象的旋风，在这一刻夹杂而起，同时他原本已经放下的右手在这一刻再度抬了起来。
没有其他的动作，只是这单纯而简单的动作，然而就是这简单的动作，整个马林梵多所在的空间在这一刻就是不由猛然之中一沉，犹如整个所在都被一股重击而上。
. ..... ...
一道道的存在，无论是海军的将校级们，还是海贼那些破亿的恐怖大海贼，此时都不由感觉自身呼吸一个滞涩，在此时竟然感觉自己的活动都在这一刻有些艰难了起来。
这些人，不管是那一方的，都感觉到了此刻似乎有着即将无比的恐怖降临，也是超乎他们想象的绝对恐怖，这刹那间，他的视线不由自主的汇聚。
当然这还是反应比较快的，一些反应慢的还不止所以然，依旧还在沉寂之前的恐怖当中，此时明显有些回不过神来，神罗天征的恐怖，直接就是造成了一份超乎想象的破坏。
只不过这一份破坏只是前序，至少对于江晨来说是如此，而这一刻，当战争进行到如此，江晨则是准备在这一刻人为的画上一个句号，至于海军的荣耀，白胡子的魅力，黑胡子的狡诈，不好意思，这些和他并没有任何关系，江晨也没有那个心思去慢慢的等待这些人展现出来属于他们的风采。
......
（海贼要落幕了，主角也将成为位面之主，接下来会更加紧张，更新会逐渐的恢复，放心吧，不会让大家失望的，也希望大家能够继续支持一二，谢谢。）。


第二百八十七章，超，地爆天星
“轰！”
整个马林梵多，在这一刻剧烈无比的震荡了起来，伴随着江晨的动作，犹如刹那间整个地域都在开始地龙翻身，不，不仅仅只是地龙翻身，而是犹如整个马林梵多都遭受到一股难以想象的拉扯力。
剧烈的震荡之中，岛屿直接开始了崩塌，没错就是崩塌，此时的马林梵多，本来就因为承受了一次次的攻击当中，就已经在这一刻处于了支离破碎的边缘，此时当这一股拉扯力才刚刚而起的一瞬间，整个小岛就在这一刻开始了破碎，崩塌。
中央，那巨大无比的建筑，此时也犹如被人挖掉了地基开始了倒塌了下来，整个马林梵多，仅仅在这一“八九七”瞬间就好像陷入了末日一般的场景，而这还不是结束，因为崩塌之后，那剧烈无比的吸引力拉扯，一股难以想象的吸引力拉扯，这些崩塌的山石与建筑，都朝着高空之中汇聚了过去。
“马林梵多！”
“这！”
一名名的海军，此时的双目已经变成了彻底无神，话语喃喃之中而起，带着一份起伏，也同样带着一份压抑不住的惊骇之色。
马林梵多，那是什么，位于“伟大航道”的中央位置，毗邻香波地诸岛、红土大陆和“圣地”马力乔亚。在与“司法岛”爱尼爱斯大厅、“因佩尔”海底大监狱推进城两地之间，以三道“正义之门”围绕形成政府专用的漩涡海流，这里一项是海军的代表，权利与正义的化神。
从建成以来，这里就从未有过陷落的一天，哪怕是二十多年前，作为传说之中的大海贼金狮子前来捣乱，可最终结果，却依旧是被镇压，而现在这一座拥有着不落之称的所在，这一刻却开始了崩塌。
一瞬间，不少人的心态，亦或者说信念，也在这一刻直接崩塌了，不是他们不够坚强，而是此时的一切，已经完全超出了他们的相信。
原本面对白胡子，这一位传说之中的大海贼，四皇之一，更是拥有着倾泻世界的恐怖存在，他们就已经有些发怵，突然出现的江晨，竟然实力相比于白胡子进入还要恐怖，甚至这一份恐怖，哪怕最为海军本部最高战力的三大将，竟然都无法与其争锋，仅仅一瞬间，青雉与黄猿，就已经重伤，赤犬没事，那也只是因为距离的原因。
“该死的！”
一声怒吼，战国感受周围在迅速之中崩塌的岛屿，此时的他也不由在这一刻暗骂了一声，脸色在这一刻显得格外的难看了起来，哪怕是他，也完全没有想到眼前这又。
只不过他没有想到，可情况已经不能够让他多想了，崩塌的岛屿必须让他在这一刻做出决定，当然更重要的是此时海军已经崩溃的内心，这就必须得稳不住，不然这一场战争也不用打了。
毕竟一个崩溃的海军，别说阻止江晨，就算迎战白胡子海贼团都够呛。
不过战国的身影才刚刚准备行动，整个地面在这一刻不由进一步的剧烈震颤了起来，而天空之中，也在这一刻传出来了一阵阵恐怖的拉扯力和吸引力。
高空当中...
“超·地爆天星！”

“超·地爆天星！”
江晨抬起的右手之上，没有任何东西，而他的声音也在这一刻缓缓之中而起，不大的声音，却犹如在这一次刹那间直接震动了整个周围，也同样响彻于整个天地之间。
江晨准备落幕，而他此时选择的招数，竟然不是别人，正是属于轮回眼拥有着的几招恐怖招数。
比如眼前的超·地爆天星，这就是属于地爆天星的加强版，也是仅次于六道的地爆天星，一道倾泻拥有着足以真正倾覆整个世界的恐怖力量。
至于地爆天星，这是类似于属于万象天引的加强，用查克拉创造出一个类似星星的东西，然后对周围所有的物体大范围的进行强行吸引，不止指定物体连大地都会被吸引过去，这在赋予了难以想象的物理攻击之下，也多了一份魔法输出. ........
剧情当中长门用过好几次，佐助也用九个地爆天星封印了九只尾兽，斑在成为十尾人柱力之后为了发动无限月读，释放了众多地爆天星来拖住鸣人、佐助，数量规模都是长门无法相比的。斑还可以将地爆天星当成陨石一样砸向地面当成攻击来使用。
这一招，绝对是火影之中极为恐怖的物理输出之一，更是拥有着不可思议的威能，江晨在此时在整个世界当中展现出来，至于他的目的，也很简单，那就是让这一场战斗直接进行落幕。
至于落幕的方法，也很简单，那就是直接碾压对方足够了，亦或者不应该称之为对方，因为江晨的视线从一开始，就没打算定格海军之上，白胡子海贼团自然也是其中之一。
此时伴随着恐怖的力量荡漾，地爆天星的恐怖威能终于让人展现了出来，一道道事物，甚至不管是不是事2.2物，在此时都被直接拉扯而上，根本就不足以给予他们任何的反应。
同时江晨的气息，在这一刻直接提升到了一份极致，地爆天星的威能，也随即在这一刻猛然之中加强了，江晨的气息交织，整个人直接变成了恐怖无比的感觉，气劲流转，查克拉直接倾泻而出，造成了一份难以想象的恐怖。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
一道道的轰鸣，无数的东西直接凌空而起，海啸翻滚，最后甚至连海啸都在那一刻荡漾而起，向着天空完全不可思议的飞了过去。
........
....。


第二百八十八章 海军与海贼的联手
“轰！”
剧烈的声音震动天地，整个马林梵多，都在这一刻剧烈的摇晃了起来，地爆天星的威能，也在这一刻直接释放了开来，整个空间都在这一刻剧烈的颤动，而伴随着这一份颤动，海水也在这一刻竟然倒流向了苍穹之上。
一切就好像在这一刻直接演化成了末世。
不，亦或者此时已经不应该称之为好像，而是此时的确就是末世，真正的末日，恐怖降临，同样也是绝对的毁灭在这一刻直接降临了下来。江晨的地爆天星于这个世界来说，就是几乎于神迹，亦或者也许更加应该称之为绝对的毁灭。
“该死的！”
“怎么回事！”
“我的身体，怎，怎么了？”
马林梵多之中，此时不管是海军，还是海贼此时在这一刻都不由发出了惊骇的声音，因为在这一刻，他们竟然发现周围的一切在这一刻都在往高空之中汇聚，甚至不仅仅只是周围的事物，还有着他们的身体，就好像这一刻高空之18中存在一股难以想象的拉扯力让他们身体根本忍不住的向上。
当然这不是单纯的拉扯力，更应该说是吸引力，地爆天星本就是制造一个核心，从而吸引和拉扯着周围的东西汇聚，最终足以形成一个完整的星球，。
此时的江晨这一招自然没有这一份威能，亦或者说，这一份大招的威能，实在太过恐怖，消耗，也是极为的巨大，更重要的是，他没准备真的弄出来一个星球，而他目的，也只是解决这些人就足够了。
“该死！”
“快，快，一起攻击！”
“朝着高空！”
战国怒火，作为海军本部元帅，战国的反应速度之快，几乎超出了所有人想象，地爆天星才刚刚行成的瞬间，威能还没有彻底绽放，他的声音，就是随即而起，而起在刹那间就是抓到了攻击的关键所在。
事实上地爆天星也只有这一个方法所能够解决的了，其他的无论是抵抗，还是逃跑都是屋里遇上处于吸引力之下，被吸纳到天空之中，那只是迟早的事情，这一点，不管你是什么能力，不管你动用了何种威能，这一刻也并不例外，而唯一的解决办法，那就是直接正面摧毁地爆天星。
“轰！”
而战国的声音而起的瞬间，一直配合甚至已经不知道多少次的卡普也在刹那间动手了，全身武装色霸气加上霸王色霸气，在这一刻毫无保留的倾泻，一拳直接轰击向了天空之中的地爆天星。
“冲击波！”
而卡普出手的同时，刚刚开口的战国也在同时出手了，右手张开，金色的大佛身上，同样有着一股难以想象的恐怖气息掀飞而起。

而卡普出手的同时，刚刚开口的战国也在同时出手了，右手张开，金色的大佛身上，同样有着一股难以想象的恐怖气息掀飞而起。
“轰！”
气罩在瞬间的时间就是将周围完全包裹，足有一个足球场大小的范围，完全被覆盖。
巨响回荡，气罩之中，一道道的事物几乎还没来得及反应随即就是瞬间崩溃，漫天的尘土飞舞，无数的残肢乱飞，战国的力量提升到了极致，他与卡普的联手，在刹那间就是发出了近乎于这个世界最为巅峰的力量。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
而两道无与伦比，甚至超越一切的攻击，直接冲击上了高空之中的圆球，亦或者应该称之为地爆天星，带着似乎即将摧毁一切的恐怖与强大。
“冥狗！”
当然伴随着战国与卡普的出手，此时整个顶上战争，还剩余的就只有赤犬萨卡斯基，此时的他也没有丝毫犹豫，岩浆果实的能力直接荡漾到了极致，一拳而出，也直接发出了自己的最强攻击，相比于流星火山，冥狗的攻击更加的集中，单体的伤害也会更加的巨大，熔岩喷涌，其绽放的恐怖也直接和战国卡普的攻击呼应，冲向了天空所在。
而这还不是结束，因为火焰飞舞之中，一道冰寒的气息也随即绽放而开，被重伤的青雉，不知何时再度站了起来，在这一刻又一次的选择了毫不犹豫的出手。
“铮！”
青雉之下，轻盈的刀鸣响起，下一刻一道绿色的刀光贯穿了苍穹，犹如瞬间斩破了“时间”，湮灭了“空间”，瞬间而上，目标同样直接是高空所在。
刀光空明，冰冻恐怖，熔岩炙热，加上战国的冲击波，以及卡普的铁拳，这一瞬间所绽放的空间，连周围的空间在这一刻都犹如直接破碎了一般。
至于空气，更是几乎在刹那间就是彻底的排空，恐怖的力量交织之中，420让周围的天地都开始了摇曳了起来，而这还不是结束，因为这里出手的还不是全部。
“嗡！”
白胡子的眉头在这一刻微微的蹙了起来，同时他的身影在刹那间而动，右手的大关刀而下，整个空间在剧烈的震颤，一股难以想象的波动直接顺着他一挥之间而上。
面对，江晨的地爆天星，最终，哪怕是这一位白胡子，也终于忍不住出手了，不是面对处刑台，而是对准了高空之中的地爆天星，同样也将江晨覆盖了过去。
江晨的动作，明显是给海军找麻烦，然而白胡子却似乎没有感到欣喜，反而至始至终，他存在的就只有忧虑，事实上，也证明着他的想法并没有错，江晨这一个人，明显不是来救艾斯的，亦或者说他应该说是摧毁的。
这一点白胡子自然不愿意，马林梵多和他没什么关系，与立场而言，马林梵多毁灭来说，也是极为不错的选择，然而这一种毁灭，却不是现在，至少不能够现在，毕竟他的海贼团，艾斯都还处于这里。。


第二百九十章 世界政府的反应
白胡子海贼团，这位曾经纵横世界的大海贼，传说之中的人物袭击马林梵多，这给予人的震撼已经极为恐怖，如今却又是加入了一位，一位甚至不知深浅，也不知道来头的存在。
江晨的强大，哪怕是白痴，哪怕一些人再如何后知后觉，可在这一刻也感觉到了，那恐怖近乎于让人绝望的一切，哪怕任何人面对心中都没有丝毫的底。
江晨的恐怖，甚至已经超出了一般人的理解范畴，达到了一个不可思议的地步，甚至哪怕是他们单纯的面对都有种让人彻底心颤的感觉。
整个海军眼前的这一幕，也似乎证明着一切，如果白胡子拥有犹如倾覆世界的恐怖力量，还是一个虚词，那么江晨那难以想象的力量倾泻，那就是真正拥有着覆灭整个世界的力量，这也绝对不是开玩笑，此时的马林梵多，似乎也正在发生着这一幕。
而这样末日般的场景，也通过了电话虫向着整个世界蔓延了过去，虽然在地爆天星之后，这一幕直接崩溃了，可之前的场景，却依旧还呈现，自然而然把所有人都吓到了，同样也963把所有人镇住了，整个世界都不由在这一刻剧烈无比的震颤了起来。
甚至在这一刻，哪怕作为一直高高在上，以俯视的姿态掌控着整个世界的世界政府，也不由为之震动，开始有了属于他们自身的反应。
海军不是他们的全部，然而却是整个世界政府最重要的一环，也是几乎超过一半以上的恐怖战力代表。
甚至可以说海军就是属于世界政府的军方，是对外的绝对武力代表。
海军一旦败亡，不，不需要败亡，哪怕只是重创，他们世界政府的地位，也会在接下来的日子，受到不可避免的动摇。
这不是世界政府所愿意看到的，也是绝对不允许发生的。
所以海军必须不能够有事，这是他们的底线，可这一份底线，在这一刻却是被动摇了，虽然对手只是一个人，可事实上也的确被动摇了，这让整个世界政府在此时都有些坐不住起来了。
红土大陆最顶点……
圣地，玛丽乔亚
巨大的会议室之中，五道身影坐立，这一刻五人的脸色都显得格外沉凝。
这，就是世界的最高统治者，也是世界政府的真正王者，五老星。
拥有世界最高权力组织世界政府的最高权力的五位领导者，是拥有世界政府最高权力的人。其所属机构包括直属秘密间谍机关（CP0-CP9）、海军、王下七武海。
“消息已经确定了，白胡子的确已经处于了马林梵多！”
“而且更关键的不是白胡子，马林梵多，此时又出现了一个人，身份不明，人物不明，意图不明，不过却似乎想毁灭整个马林梵多！！”
良久的沉默，一名老者就是直接沉声的开口道，双目之中一道光芒一闪而逝，神情却是不由带上了一份彻底凝重，而他的声音也响彻在了整个会议室当中。
“情况怎么样了？？”
“马林梵多已经陷入重创，那一道神秘存在的实力似乎已经达到了一种限定了！！”

“马林梵多已经陷入重创，那一道神秘存在的实力似乎已经达到了一种限定了！！”
房间之中另一人，也是一名老者结果，算是接应着之前老者的话语。
“海军不能毁灭！”
而他的话语之后，又一人开口，话(biff)语淡漠，却斩钉截铁，定下了基调。
“现在，还真是有些人不安分，让空准备好，随时调动所有军方力量，进行支援！”
“不管他是谁，既然敢挑衅世界政府，那就让他彻底毁灭！”
而声音落下，其中金色的老者身影就是再度开口，神情之中那一股杀意在这一刻化为了极致，似乎周围的空气，乃至于空间都要被搅动。
几人点头，而伴随着他们的话语而起，五老星的意志得到统一，至于江晨，他们也直接定下了一个基调，那就是毁灭，当然这一种情况下，双方已经其实没有什么回旋余地了，要么毁灭海军，要么江晨毁灭，除此之外不会有着第三个选择。
当然海军是世界政府最为关键的一部分，却并非是绝对的一部分，可明显，五老星却不会让海军就这么毁灭，不然他们的统治不可避免的会受到动摇。
而作为世界政府，除了海军，自然还有着一份难以忽视，甚至几乎可以称之为恐怖的势力。
就在五老星意志得到了统一之后，伴随着最高权利拥有者的命令，此刻就是完全动了起来，谍报机构cp0到cp9十个部门，还有其他各种处于视线底线的力量，在此刻完全被调动了起来。
而坐镇中央的，属于上一个时代虽然不是传说，然而却同样属于怪物级别的人物，现任世界政府总帅，此时也开始了行动。
五老星的话语，命令，从空的嘴中而出，而他的身影也随即踏入了，前往马林梵多的脚步。
不说称之为曾经的情怀，空属于上一任的海军元帅，就算现任他属于世界政府的总帅，同样极为的清楚，海军对于整个世界政府的重要。
世界政府直属机构，也是最为重要的机构，这种情况下，绝对不能够毁灭，哪怕是重创都不能。
那样绝对会对整个世界政府的统治，造成难以弥补的损失。
物资，人员，在飞速的调动，一名名代表着战力的存在，在飞速的向着马林梵多汇聚。
.....
（今天恢复三更，待会还有着两更，不过会晚一点）。


315 吓尿的二年级们（上）
“嗡！”
涟漪扩散，漩涡消失，伴随着漩涡消失的还有着江晨的身体。
意识当中，那微微的眩晕感觉传来，并不是很强烈，如同过去的每一次一样，带着一份起伏，意识也稍微有些恍惚，或者说模糊，当时间流逝，模糊褪去，周围的时空也随即发生了翻天覆地的变化，周围不再是火影世界，而是直接出现在了原本他踏入的所在，也就是他的那一间房间当中。
“回来了！”
看着眼前这熟悉无比的环境，江晨低低的声音而起，神情之中模糊虽然消失，恍惚却依旧还在。
海贼世界虽然相处时间并不长，然而这一刻，却也给予了他一份完全不同的感觉，甚至隐约间都让他有了一种恍惚的错觉。
而此时他也已经彻底跃升了一个台阶，从次元之主，变成了位面之主。
虽然这其中的感觉，目前还无法彻底体验出来，不过相信这绝对不是简单的两个字的233区别，这其中的差距，甚至可能不会亚于当初，他普通状态，和次元之主的差距。
意识在恍惚之中还有着一份不真实，如果不是他能够清晰的感觉到自己的意识之中有着一个世界在起伏，恐怕此时他都只会认为这只是一场梦。
一如既往的一片空旷的空间，地面洁净犹如一尘不染，其上泛着微微的光芒。而四周摆满了各种巨大无比的兵器和法器，刀枪剑戟，镜鼎塔印……可以说是无所不包，最小的都有数丈高，大的甚至有百丈之高，好似山峰一般。
类似汉白玉的石块铺成的广场中央是空空荡荡，周围一根根奇异的石柱耸立，其上一圈龙、凤、夔牛、貔貅等仙禽神兽的雕像环绕其上。
“呼！”
一口长长的浊气呼出，江晨那一份恍惚才也随即逐渐之中退了下去，嘴角那一份弧度才伴随着之中开始了扩散了起来，微微的涟漪荡漾，那是(bidj)笑意在弥漫。
.....
“主线任务完成，单人奖励信用点100点。”
“任务变化，并且顺利完成，获得位面之主称号，信用点获取一万点，完成评价高等，无其他奖励。”
系统的冰冷的提示声响起，前面的提示江晨并不意外，只是后面这一条倒是有些意外了。
原来任务突变是有额外奖励的……这或许也算是意外之喜了。
这绝对是惊喜了，毕竟这一场收获已经极为巨大了，可巨大之中，竟然还有着一份惊喜，绝对是让人显得格外的意外了。
当然此时的关键已经不是这个，对于目前的江晨，关注点，不是信用点，也不是其他什么，而是另一件事，亦或者说，目前的他，越发，也唯一关注的一点，那就是他回归地球的事情。
“叮，主线任务已完成，是否开始通道！”
耳旁系统的声音而起，这一刻江晨的声音更是几乎迫不及待的开口。
没办法，这一种事情对于目前的他来说才是最为重要的。
“是！”

“是！”
“嗡！”
话语应声，下一刻时空在这一刻直接出现了一阵阵的波动，一道关注随即贯穿了整个苍穹，将他的身影完全包裹入。
江晨没有动作，这一种时候，他也不需要有着丝毫动作。
微微的涟漪荡漾之中，一股股的拉扯力向上，让他的身体忍不住的流逝向着天空之中而去。
逐渐之中，开始消失在了这一片天空之下，恐怖的力量交织之中，一切似乎在这一刻发生了极为奇异的变化。
当然江晨在向上，还没有处于二年级所在空间，可这一刻，二年级，所有人都被吓傻了。
没错，就是吓傻了，因为这一刻他们除了这一份心思，已经不剩下其他了。
巨大的空间当中，一层层而上，这里是位于第五空间所在。
和之前的第九和第十空间不同，这第五空间之中，又呈现阶梯式的划分了无数的空间，越往上空间越大，空间也越发接近世界。
处于最上面的，甚至达到了次元级别的世界，也就是说，他本身就是次元世界，这是一个个学生掌控。
一共十个，也代表着十位次元之主，当然这并不代表都是东院的次元之主，事实上，这一共是属于东西南北四院的次元之主。
这里和一年级不同，在这里，虽然依旧有着东西南北四院之分，然而空间却并没有再度进行划分，也没有必须要进行划分了。
所有人都处于一个空间，所有人也进入一个空间。
原本这第五号空间，显得格外安宁，与恬静，毕竟二年级和一年级不同，这里虽然同样有争端，可面对不定时而起，却不得不经历的死亡任务，他们必须用尽一切能力提高自己的实力，不然谁也无法保证自己的任务能够幸存下来。
而且由于不定时，这一种情况，给予你反应时间都没有。
毕竟如果说之前的月考是赌博赌大小，那么死亡任务，就是真正九死一生，一个不小心，谁都可能葬送。
所以不到万不得已，谁也不想因为一件小事，而打扰到自己的修行。
不过，此时这一份恬静，却在这一刻被彻底打破了，没错，就是被彻底打破了，因为此时空间在剧烈的震颤。
一道道的涟漪扩散，第五号空间之中，一个个小小空间，生活就算是那样次元也都在这一刻开始着震荡，甚至向着下方在挪移，没错就是向着下方在挪移。
“怎，怎么回事？！”
“发，发生什么了！”
……。


316 一切之上，世界重组
“怎，怎么回事？！”
“发，发生什么了！”
……
一道道的声音而起，整个第五号空间在这一刻剧烈无比的震荡，一时间，可谓是将所有人的目光都吸引过来了。
对于二年级，亦或者说对于第五号空间，他们甚至已经不记得，有多久没有发生过如此震荡~了。
这其中的时间，是一年，还是-两年，亦或者三年。
太长的时间，甚至让这些人此时一下子都有些回不过_神来。
不过也只是一时间有些回不过神，很快这些人就明白了是怎么回事。
不过，明白归明白，可当思绪交织，这些人的心绪在这一刻只剩下了冲击，也只剩下了震撼。
“位，位面……位面之主！”
“不可能，怎么可能？”
“这……这！”
一道道的声音而起，当话语再度继续之时，这些人此时都可谓是变得有些无声起来，冲击，彻彻底底的冲击，对于他们来说，除此之外，已经不剩下其他念头了。
位面之主，那是什么，也许很多人并不知道，然而位面之主代表着什么，这里作为二年级，自然很多人知道，同样也很多人明白。
可也正因为明白，那一刻的冲击也同样是极为的巨大。
位面之主，那可是位面之主，整个二年级，哪怕到如今，也没有一个人达到了，这是无上的存在，也几乎是无上的主宰。
甚至于二年级当中，就没有想过有人能够成为位面之主。
毕竟这并非是开玩笑的，位面，虽然和次元只有一个等级的差距，然而这一份差距到底有多大，谁也不清楚，谁也无法说清楚。
可所有人都明白，这几乎等于鸿沟，一个根本无法，也不可能跨越的鸿沟。
“这！”
“这，这！”
话语张口，这一刻声音变得有些无声起来，话语而起，整个人更是在惊骇之中不由有些哆嗦。
“嗡！”
虚空之中，一道道的涟漪而起，无形的波纹在横扫直接演绎出来，一种让人极为奇异的感觉，当然这一刻于他们而言，起伏也是极为巨大的。
毕竟相比于之前的情况，此时对于他们来说，就是难以想象的冲击。
毕竟位面，那可是位面，而且还是在他们眼前直接出现的位面之主。
就好像让他们在这一刻从神话，亦或者说从传说走进了现实。
“呼！”
一口长长的浊气吐出，每一个人的心绪都在这一刻变得有些复杂了起来。
当然也就是在他们的复杂之时，一道光芒，亦或者说一道光柱在刹那间直接贯穿了空间，弥漫向了整个二年级所在五号空间之中。
“来了！”

“来了！”
“出来了！”
喃喃的声音而起，有人在自语，而这些话语之中，一道道的目光，直接朝着光柱之中汇聚了过去。
而光柱之中，江晨的身影缓缓浮现了出来，虽然和众人相差一个时空，甚至相差了一个次元。
可在这一刻，却在第五号空间所在，却呈现在了所有人的眼前，也呈现在了所有人意识当中。
“位……位面之主！”
“这就是位面之主吗？”
喃喃的轻语之声而起，话语依旧还在继续，而当江晨的身影在彻底呈现之中，一道道的存在，在这一刻都不由出现了一份赞叹，一份崇敬，还有着一份根本掩饰不住的羡慕。
当然这些人的心绪如何，已经和江晨并没有多少关系了，此时他的身影已经处于另一处空间。
不，亦或者应该说，此时此刻的他，再度回归到了原点所在。
——海贼王。
没错就是海贼王世界，不过此时的情况又有些不同，亦或者说，此海贼王的世界，已经不是之前的海贼王世界。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
而是属于江晨的掌控，江晨也真正成为了海贼王世界的真正主宰。
当然这里说是海贼世界也有些不太准确，更应该说，这里应该处于新的时空，也属于新的世界，不再是之前的虚无当中，而是处于了第五号空间，也是所有空间，和那十个次元之上的地方所在。
这里，不出意外，也将成为他未来二年级所在的住所。
这也是二年级的优势所在，一年级，哪怕成为次元之主，也不可以将世界具现化，可当二年级，具现化就成为了必要了。
甚至具现化，对于二年级来说作用都是极为巨大的，毕竟与他们而言，这已经不仅仅是身份的代表，更是对于二年级学员来说是一场极为大的加成。
.. ......... ...
当然对此，江晨并不知道，目光交织在整个世界当中，思绪有些微微的起伏。
“叮，恭喜您成为位面之主！”
“世界重组完毕，是否进行重新更改！”
双目悠悠的闭上，江晨的耳旁系统的提示音在一遍遍之中响起。
宣告着位面之主的验证直接落幕，当然时空之上，一点点的涟漪，奇异的波纹扩散，这一刻江晨能够感觉到，只要他的心绪一动。
周围的时空，打野，规则乃至于元素都会在他的意念之中而动，而时空波动之中，一切也会在这一刻产生奇异的变化。
当然哪怕是这一种变化，其实也是属于他的掌控范围当中的。
“不用！”
低低的声音而起，江晨的话语开口，没有丝毫迟疑，对于他来说，创世虽然屌，不过目前而言，他也没有这个心力去重新构造世界。
更何况竟然海贼王在前世能够风靡世界，那么代表着他的构造绝对是可以的，也是足够完成的，自然而然他就不需要再去画蛇添足了，弄不好反而会是画虎不成反受其乱。。


317 初入世界级
世界可以进行修改，事实上目前，他就是神某一种意义上来说，他更是无所不能，只要他想，将整个海贼王世界修改成为火影世界都可以，不过目前的他并没有做，也没有必要这么做。
火影的力量足够神奇，海贼王的世界也绝对不差，至少对于他来说，三色霸气，以及自然系恶魔果实都是他目前极为不错的补充。
“嗡！”
轻响而起，随即一道道的涟漪在这一刻直接扩散而开，形成了一道道的波纹，无形的力量扩散之下周围的一切似乎在重新流转。
碧蓝的天空，清新带着几分咸意的海风，一座座岛屿耸立。
整个世界在刹那间完成“七六三”了重置，原本的轨迹再度恢复了正常。
二十年前，哥尔-D-罗杰踏上巅峰，随即葬送，同时掀起来了大航海时代的序幕，二十年后一名少年从东海风车村出发，寻找着那传说之中的宝藏，誓要成为海贼王。
崩塌的红土大陆，已经恢复了正常，高高在上的玛丽乔亚依旧俯视着整个世界，不过此时却明显不是最高处。
因为玛丽乔亚再度延伸，这里则是一处任何人都无法达到的空间，空间之上一道道的房屋耸立带着欧式风格的现代家居，一切显得梦幻而迷离。
江晨矗立于其中，以高空的姿态俯视着整个下方，也处于了九天之上。
“叮，世界重置完毕！”
“检测宿主拥有着次元是否进行合并，一旦合并，有可能晋级世界本质！”
而当变化逐渐停止，江晨的耳旁系统的提示音在这一刻再度而起，让他的双目不由自主的一亮，思绪也随即交织了起来。
“合并？”
“世界本质晋升？”
听着机械的声音江晨虽然似乎冥冥之中了解了一点什么，不过却还是不太清楚，下意识的就是开口了一声，准备询问。
“是的，当世界拥有着多个，就可以进行合并，合并之后，世界本质将会有一定可能进行提高！”
简单的话语之后就是机械的系统提示音，江晨的疑惑，亦或者说他的话语在刹那间得到了一份解答。
而这样的解答，明显已经够了，江晨的双目，不由自主的一亮，神情之中也不由出现了一份兴奋之色，世界本质晋升，哪怕他再怎么小白，也明白这代表着什么。
“合并！”
“立即合并！”
几乎没有丝毫迟疑甚至没有丝毫犹豫，直接就是选择了让世界进行了合并。
毕竟合并下来，对于他的诱惑实在太过巨大了，巨大到了让他几乎没有丝毫抵抗之力。
“叮，世界合并当中，请稍后！”

“叮，世界合并当中，请稍后！”
而系统声音夹杂之中，世界合并在这一刻也直接开始了。
“嗡！”
虚空之中，一道道的涟漪扩散而起，原本的波动，在这一刻再度而起。
当然此时最大的变化，亦或者此时最大的影响还不是这个，因为更重要的是，从江晨的双瞳之中，原本的海贼王世界的外围，那虚无的空间当中，莫名的气息交织。
隐约间一个气泡而成，不，不应该说是气泡，而是世界。
因为那个“气泡”和此时的海贼王世界，几乎没有丝毫的不同，也许唯一的不同就是小了一些，而且还只是小了一些。
而当气泡形成的瞬间，江晨只感觉自己浑身不由在这一刻一震。
“嗡！”
莫名的气息在这一刻直接交织而起，一股股柔和的气息直接将江晨的整个身体完全包括在了其中，整个人的气息在这一刻竟然又一次开始发生了变化。
原本达到临界点的战力，此时又一次的开始了飙升了起来. ........
一百万……一百五十万，两百万，……三百万，五百万……
之前他的战力几乎要触及在边缘之中最终停了下来，可这一刻这一步却直接跨越了这一个界限，他的层次也是彻底迈入了世界级。
五百万万战斗力，这是一个绝对恐怖的数值甚至，已经超越一切，达到了一个不可思议的地步。
这也远远超过了孙悟空，踏入那美克星，变身超级赛亚人之前的实力，当然这并不包括其使用界王拳的极致绽放。
当然这样的存在，也直接超越了一个普通赛亚人的极限，成为了真正的恐怖存在。
五百万的战斗力，只要他一个奇迹，他甚至可以随时再度进一步，而且还不是普通的进一步，是直接天与地的跨越。
目前的五百万战斗力，虽然已经超越了位面级，甚至达到了不可思议的地步，简单点说，那已经是进入了世界级的范围。
然而却也只是进入世界级范围，事实上，离最为基本的小千世界，还有着天与地的差距，如果说世界级范围是一百万，小千世界就是一个亿。
达到世界级的存在，从范围，到小千，从小千到中千，从中千到大4.4千，这一步步都是鸿沟，真正的一步登天。
一亿是小千，中千起码要超二，而超三却未必能够达到大千，这就是世界级的恐怖，和世界级的差距，哪怕是目前的他也根本无法琢磨，绝对的差距，以及绝对的鸿沟，根本就无法跨越。
而这样的差距足以，形成一道天堑，一个天与地的天堑，不过对于目前的江晨来说似乎只是时间问题。
因为只要他契机一到，就可以进行跨越最后一步，没道理孙悟空三百万战斗力能够变身，他五百万战斗力不能，这不可能，也不会，只不过江晨并不知道他的契机在哪。。


318 突破，突破，再度突破
当然江晨也明白自己只是迈入了世界级的范围并非是真正踏入世界级，以目前的他来说，这一步，不，亦或者应该说是半步也许一个契机就能够跨越而过，也许他不知道需要付出多少才能够迈入。
这等于一个鸿沟，同样也需要一个契机，契机到了，甚至他很可能下一步就足以踏入世界级的存在，而这样的结果绝对是上他欣喜无比。
只不过这一刻的他是欣喜，可其他人却在这一刻却无法淡定了起来，一个位面之主已经足够震撼了，毕竟整个二年级当中还没有位面之主，次元之中都已经是极限了。
可还没有等他们震惊和表示冲击之时，这个新晋级的位面之主竟然在他们眼前让世界进行了升级，那可是世界升级，这几乎是所有世界之主都是梦寐以求的东西18，甚至难度之大绝对不是开玩笑的，因为你想晋级首先你得拥有着两个世界，不管这世界等级是多少，可你至少有两个，而这就限制死了所有。
当一个世界之主都是奢望更何况是两个，要知道整个东西南北四大院，不知道多少人，总共才拥有着十个次元之主而已，拥有着两个的更只有江晨一个。
没办法，参加世界级任务，和获取世界级的力量，这根本就是两回事，这压根不可同而语，加上世界之力的压制，两种方向获得世界之主的困难度都不是开玩笑可言的，也只有江晨，拥有着这得天独厚的先机，也只有他才可以做到这样。
高空之中，无尽的混沌激荡，两道身影相对而立，不是别人，正是刘院长和副院长，此时他们的神情之中也在这一刻不由有了一份微微的动容。
“看来，还是我们小看了这小子！”
刘院长喃喃的声音而起，带着一份难以想象的冲击，目光看向了下方，他的所做所为是已经料定了江晨的前途不可限量，可这一种不可限量，原本刘院长以为还需要一段时间，也许五十年，也许百年，至少不会是现在。
然而事实上，却是他完全错估了，江晨的实力已经远远超乎了他的想象，江晨的潜力也远远超乎了他想象，进入二年级的瞬间，竟然就再度获得了一个世界，而且还是一个位面，不仅仅如此，他更是让位面在这一刻完成了晋级，这样的结果，几乎他的冲击之大可想而知。
“院长，恐怕这小子的突破还只是刚刚开始！”
而震撼当中，一人带着轻语之中而起，那是旁边的副院长，他的目光也同样看向了下方，而就是刘院长收回目光之时，他却猛然看到了什么，带着一份深吸了一口气的开口道。
“突破还只是开始！”
“什么？”

“什么？”
而副院长的话语，让刘院长刚刚稍微平复下来的内心，这一刻不由瞳孔猛然收缩了起来，双目之中带上了惊愕，也带上一份难以想象的惊骇之色，他完全没有想到，竟然直接面对的是副院长这样的话语，这让他忍不住惊呼一声，目光也再一次汇聚。
“这！”
而这一汇聚，他双目之中就不由再度有着惊骇所弥漫，因为正如副院长所说江晨的突破，根本就没有到此结束，亦或者说，似乎还只是刚刚的开始。
因为这一刻的江晨气息在此时竟然还没有丝毫平息下去，反而在此时更加的起伏了起来，而起伏代表着什么，那代表着不稳定，不是无法稳固，而是要进一步。
事实上，此时处于世界当中的江晨，的确陷入了突破当中，只不过这一刻他的突破不是肉身之上的，是能量之上的，亦或者说是意识之上的。
气息逐渐包裹，伴随着江晨的实力突破，原本他准备稳固一下，可此时他的小宇宙却在这一刻剧烈震荡了起来，随即开始了迅速无比的扩张了起来。
下一刻小宇宙蔓延，江晨的双目忍不住的闭合起来，而小宇宙也直接蔓延向了整个海贼王的世界，也同样蔓延向了整个火影世界，两个世界的天空，一下子变成了夜空，莫名的气息荡漾之中，小宇宙并且开始了迅速扩张，同时江晨的意识在这一刻开始了缓缓的升华了起来，速度不快，然而这一刻却极为的稳健，犹如一步步的登入天梯。
圣斗士修行，这是完全不同于火影，海贼，也不同龙珠的修炼的方式，可却远远高于火影与海贼，甚至从某一530种意义上来说相比于龙珠还要神秘。
凡人修行，锤炼五感打磨肉体，直至精神升华产生小宇宙，这就是圣斗士入门，而入门之后，自然就是突破五感，进入第六感，所谓第六感，为超能之力，也即大脑产生的感觉，拥有操纵元素，预知未来，粉碎控制原子，飞天遁地，念动力，读心，幻术，精神控制，直觉……等超能力的超能力者，都是第六感异常强大的人。
到达这一步，已经可以称之为真正的圣斗士，也只有到达这一步，圣斗士的战斗力才会开始体现出来，江晨之前就是处于第六感当中，哪怕早已达到第六感极致，甚至理论上已经超出了第六感，可却依旧还是第六感。
这本质并没有什么变化，这一点江晨也清楚，本来他一直想突破第七感，然而这第七感并没有那么好突破，毕竟他并非是青铜五小强，没有那么多光环与挂在身上，想突破没有这么简单，自然而然他就选择遗忘了这些，毕竟相比于这个，赛亚人战斗上的体质更容易突破。。


319 第七感，宇宙级？？
然而这第六感也只是起步，因为在其上还有着存在，那就是第七感。理论上决定圣斗士优劣的并不是圣衣而是小宇宙，为什么黄金圣斗士会强大无比，正是因为他们参悟了小宇宙的真髓——第七感！你们或许只对小宇宙有个模糊的概念，认为它是源于内心、精神、灵魂、生命和器量等。这样也对，但如果在继续探究下去，究极的小宇宙的本质就是第七感，达到这一个层度，本身就已经成为了真正人间的最强，也是理论上人类的极限，在第七感之中，人类可以光速移动，并且拥有着粉碎星辰的能力。
达到这一个层次，哪怕是处于圣斗士当中，都是凤毛麟角，圣战开启之前，理论上也只有十二黄金圣斗士能够达到这一个层次，也就是说十二人，也是顶多是十二人而已。
这一种情况下，第七感的恐怖的稀有可想而知，江晨也没有想到，在这一刻他身体战斗力的突破之后，伴随着就是第六感突破进入第七感。
让人难以想象的气息蔓延之中，江晨能够感觉到自己整个人似乎在这一刻都要即将升华了一把，一股从未想过的感觉在这一刻开始了蔓延整个身心。
小宇宙闪烁覆盖之中，竟然在没有丝毫迟滞的情况下之后，开始了疯狂无比的攀升了起来。
不仅仅只是范围，甚至强度都已经开始在跃升。
小宇宙之中，十二处星座，似乎也越发的闪亮了起来，带着一抹梦幻般的迷离。
白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、室女座、天秤座、天蝎座、人马座、摩羯座、宝瓶座和双鱼座，接连的闪烁，在刹那间，江晨的世界就好像在这一刻直接向着宇宙演化了起来，当然这只是好像，并非是实际演化，不过莫名之中世界当中，也多了一份奇异的感觉。。
第六感顶峰，这是他原本的层次，来到二年级之前，他就一直卡在了这里，甚至已经近乎于几个月的时间并没有能够进行了突破。
不是瓶颈，宛如只差了那么一个契机，和如今他进入世界级战斗力一样，这个契机却是死死的卡住了毕竟之路，让他根本没法突破。
不过这一刻，他也没有想到，伴随着身体的战斗力突破，这种卡住却轰然间荡然无存，江晨的小宇宙在第六感顶峰之时，顺理成章的直接进入了第七感。
“轰｀ ｀ ！”
巨响而起，是直接想在了虚无之中，当然伴随着突破，第七感的小宇宙也在这一瞬间开始了迅速扩张了起来。
原本无意识的压制在周围周小宇宙宇宙之中的模样，也在这一刻直接延伸了出去，以盘膝而坐的江晨为中心，蔓延向了四面八方，甚至蔓延到了混沌虚空。
江晨的世界，以及周围的混沌，一切的一切在转弯的时间都完全消失，周围的物体依旧在，可是给予人的感觉，就好像完全的处于了宇宙星空之中。
星河耀目，一颗颗星辰带着梦幻而真实的点缀，虽然明明只是虚幻的，可却感受到的是那样的真实。
“这是？”
高空之中，刘院长的神情在这一刻彻底不淡定了起来，而副院长的双目也充满了浓浓的惊愕之色，很显然，哪怕是他们两人也根本就没有想到过会遇上眼前的这一幕。
“宇宙！”

“宇宙！”
“这是宇宙！”
“怎么可能？”
失声的话语而起，那是副院长开口的话语，他的整个人的瞳孔都不由在这一刻剧烈的收缩了起来，身体都在这一刻忍不住的有些颤抖了起来，目光惊骇的看着眼前充满了不可思议之色。
宇宙级，那可是宇宙级，两人都很清楚那代表着什么，哪怕此时的两人其实相差那个似乎看起来并不远，刘院长甚至只有一步之遥，可这一刻就是天堑，而且是终其一生也未必能够跨越的天堑，面对这一种的存在，他们在这里竟然看到了宇宙级，这对于目前的他们冲击之大，可想而知，甚至两人的身体都不由开始了颤抖。
“．」不对，这不是宇宙级！”
“强度不过，次元也差了！”
不过在惊骇当中，刘院长还是相对于来说要冷静不少，很快就是发现了问题所在，不由一皱眉头看着江晨那蔓延的宇宙沉凝的开口道。
“不是？”
“这！”
而刘院长的话语，也似乎在这一刻惊醒了副院长，他的视线同样投射，似乎在这一刻也发现了一些什么。
作为来年个人此时的层次，虽然相隔宇宙级还有着一个天堑般的差距，可这一种差距之下，却并不会让他们对宇宙级一无所知，就比如此时的情况下，他们自然能够察觉到江晨这小宇宙，根本就不是宇宙级的气息，而只是一种能量具现化而已。(钱的的)
“嗯！”
“这只是拥有着宇宙级的气息而已，不过还真是奇异的能量，竟然能够模拟到这一种层度，恐怕到最后哪怕是真正进入宇宙级都未必不可能！”
刘院长点了点头，此时他的激动已经逐渐的平稳了下来，看着下方也已经突破了的江晨，不由轻声的开口道，双目之中，也在这一刻有了一道光芒一闪而逝。
“是啊！”
“这小子，可能还真会是前途无望，甚至很可能是这百年来唯一有希望的！”
副院长也点了点头，带着一份轻声的开口，神情之中都还有着一份惊疑不定在闪烁，很显然还没有彻底能够缓过劲来，声音夹杂之中更是唏嘘不已。。


320 前往万界高校
当然这这一种情况相爱的误解，自然不是其他的，而就是小宇宙的原因，第七感的小宇宙，已经是完全蜕变了，小宇宙也真正有了雏形。
也许掌控着小宇宙的人不会发觉什么，可普通人一旦陷入第七感的小宇宙之中，那就是好像进入了神灵的世界，甚至有一种陷入宇宙般的错觉。
生死，乃至于意念，都可能是因为小宇宙绽放本人一言而决，这已经近乎一个真正世界之主的威能，这也是两位院长，在那刹那间有些没有回过神来的根本，甚至差点以为江晨踏入了宇宙级。
当然对此江晨并不知道，绽放的小宇宙随着意识回归，很快流逝被迅速收了回去。
整个人的气息在这一刻也逐渐的平稳了下来，似乎一切在这一刻又恢复到了最初，不过这也只是似乎，实际上，江晨很清楚此刻的他和当初已经完全不可同日而语，第七感的突破，直接就是让他在层次上进行了一场完全的跃升。
而这一种跃升，近乎于质变一样的层次，甚至他133完全可以想象到自己也想想踏入那个层次之中，也还有了另外一种方法，那就是圣衣——。
没错就是圣衣，以他的第七感的层次，穿上黄金圣衣，那就是真正的黄金圣斗士，自然而然也注定踏入那一个层次，那一个二年级几乎还未曾有几人能够踏入至高存在。
——世界级。
不过，江晨也知道，目前看来，虽然黄金圣衣的获取相比于身体的突破要简单不少，可同样也不是这么简单的，首先他就得进入圣斗士的世界，而这个世界目前属于刘院长手中，想从对方手中进入没这么容易，更别说，这其中的理由也不是这么好找的。
毕竟如果第一次进入那一种高危险的层度之下，他又准备进入，这几乎是摆明了这其中有问题，刘院长又不是傻子，恐怕到时候他也能够察觉到圣斗士世界之中的不一样。
这么久了，江晨也不再是之前那一无所知的小白了，很清楚圣斗士这一种等级的世界意味着什么，之前的刘院长明显没有多少察觉，可如果引起来他的瞩目，那么一切就难说了。
当然这只是他目前的想法，事情到底如何，刘院长又会怎样，不到那一刻也不会清楚，此时的江晨所需要理会的也不是这一件事，他可是很清楚此时自己前往二年级，甚至不惜跳级的根本原因。
当气息逐渐稳定之时，他的脚步迈动，身影刹那间就是消失在了原地，如今进入二年级并且拥有了世界的他来说，在二年级当中，自然享受着特权，就比如眼前，他就不需要动用传送通道，他处于任何地方，都可以进行传送，只要传送地点属于公共地区就行。
而这一次江晨的目的自然也是公共地区，亦或者说他的目的就是二年级的中心点，至于他的目的，自然也不是其他的，而是为了之前那一场假期。
一次意外的传送，让他并没有能够回归现实，反而降临到了龙珠世界，虽然他的收获也并不小，然而这并非是收获的问题，而是他回归的问题。
说真的，来到这万界高校已经超过半年的时间，对于地球对于他原本的那个家，他此时已经有些想念了，自然希望能够回去一趟，至少看看自己(bifd)的家人。
此时事情已经基本完成，他也再一次的进行了突破，自然而然也不需要考虑其他问题了，他需要的就只有找出上一次的意外，以及回家一次，哪怕只有几天，对于他来说都是极为重要的。

此时事情已经基本完成，他也再一次的进行了突破，自然而然也不需要考虑其他问题了，他需要的就只有找出上一次的意外，以及回家一次，哪怕只有几天，对于他来说都是极为重要的。
“嗡！”
巨大的广场之上人来人往，人流穿行，而这些人的气息目光扫视之中，更是恐怖无比，其中最弱的似乎都没有下雨次元极限的，位面级别的存在更是比比皆是，甚至能够感觉到人群当中，还有着高等位面般的顶级强者。
而这些人，放在一年级之时，无论东西南北四院，哪个院系当中，都是冲击无比和震撼无比的事情，可对于此时的广场之上来说却是完全的不起眼，给人的感觉，就是似乎一板砖下去，就能够砸到好几个位面级。
当然这也正常，这里属于二年级所在的中心，一般学员之中的交流，或者前往学生会都会处于这里，自然而然这里的人群密集度就不可同日而语了，甚至可以说这还算少的了。
而就在人群纷乱之中，所有人心中不由猛然之中一紧，似乎本能的有了一份感应一般，下一刻他们的目光抬头，视线有些诧异的汇聚向了天空。
“嗡！”
也就是他们视线汇聚的瞬间，顿时就能够感觉到空间微微的一震，随即一道道的涟漪扩散而开。
“空间传送，次元之主！”
“天啊，竟然有着次元之主降临了！”
“这！”
而涟漪扩散之中，整个广场的人群在这一刻都不由一下子喧哗了起来，纷乱的声音，也同时在刹那间吸引住了所有人的目光，而伴随着涟漪扩散之余，一道道的惊呼之声也随即响了起来。
眼前的场景，这里可没有一个新生，自然能够明白江晨这一刻天空之中的反应代表着什么。
空间传送，那可是空间传送，理论上只有次元之主才能够拥有着的绝对权柄，谁也没有想到，甚至在场都没有人想到，今天就像平常一样的天，竟然有着次元之住降临。
不少人，这一刻心情不由有些澎湃了起来，整个人这一刻甚至都有了一种欣喜若狂的感觉。。


323 人生还长，别太猖狂
而江晨一个刚入学半年的一年级学员，就算拍马屁也不能到二年级！
但就算明白，张明侠的心中也是挥之不去的屈辱，江晨，江晨！
这个名字他肯定不会不知晓，不就是那个以一人之力打爆他们南院五座擂台的人。
新仇旧恨，这绝对的是新仇旧恨，张明侠烧红了眼，随后放大自己的音量。
“给他江晨一百八十个胆子，给他雄心豹子胆，我也不相信他能够有胆量踏足二年级，与别人一样，不过就是一个废物，一个懦夫，有何区别。”
“至于你说的，若他江晨真的来了二年级，我张明侠必将挥舞手中利器，亲自告诉他什么叫做人生还长，别太猖狂。”
一年级相比二年级差距绝对不是一星半点，张明侠也丝毫不怀疑自己如今能够自己一个打十个江晨。
“在一年级他江晨所向披靡，成龙成凤，来了二年级依旧是一条虫，还是在地上打滚19的那种！”
听着这话，江晨能够没丁点反应就见鬼了，他刚准备出声，温雪晴的声音就传了过来，她微微仰着脑袋，随后低声轻语。
“刻刻帝！”
随着声音消失，温雪晴的身后骤然出现一个巨大的时钟，左眼也幻化成了金色始终，同时她手中拿着两把枪，一把手枪，一把古式步枪。
约会大作战！时崎狂三？
江晨瞬间愣住，随后就看着温雪晴浑身衣服也在变化，一件黑色和血色相杂的哥特长裙将身材姣好的温雪晴包裹其中，雪色肌肤搭配黑红交加的衣服，让她整个人看上去尤为娇艳。
然而江晨却未曾在意这抹艳丽，反而眸光锁定温雪晴的穿着。
神威灵装三番！
果然是狂三。
说来，江晨也从来不知道温雪晴的能力，没想着居然是约会大作战中刻刻帝。
刻刻帝啊，这东西。
江晨的眸光闪烁两下，这东西拥有足够的时间，可是能够直接跨越时间回到过去的，时间溯行！
“我温雪晴，东院二年级学员，挑战南院二年级生张明杰。”
一听着这声音，江晨表情就变了，原本看热闹的心情也淡了下去，不管事情起因是什么，这场战斗，终究是需要江晨自己上场。
张明侠辱骂自己的事情，他可不想要忍气吞声。
一是给自己出一口恶气，另一个原因，江晨需要明白二年级学员都在哪个阶层。
唯有张大眼睛将身前的状况看清楚了，他才能无所畏惧的走下去！才能让自己安定。
“老师，停手。”
清脆的嗓音作响，温雪晴瞬间瞳孔紧缩，脸上染上几分红润，眸光亮了起来。
“江晨？”
“你怎么来了？”
说实话，温雪晴绝对想不到自己刚离开一年级不久，就看见了自己的学生，可她也没震惊多久，因为她发现，所有的不可能，不存在，在江晨的身上，全部演化成为可能。
若说有奇迹，那肯定是江晨！
江晨轻笑，简单说了两句，将所有事情隐瞒下去，只说自己想看看二年级是什么样子。
关于地球，关于那一颗蓝色星球上面知悉的所有事情，他绝对不会告诉第二个人！那将是他的秘密，带进黄土的秘密！

关于地球，关于那一颗蓝色星球上面知悉的所有事情，他绝对不会告诉第二个人！那将是他的秘密，带进黄土的秘密！
温雪晴哪里知道江晨的想法啊，现在可惜的看着江晨，若是说江晨晚些到来二年级，他肯定能够如同一年级时所向披靡，同届之中绝对没有对手。
可是，江晨来的太早了。
就算是温雪晴，在这时候都不敢看好江晨。
“啧啧啧，你就是江晨？”
张明侠可不是耳聋，再说，到了他们这个阶层，哪个的听力不好。当然能听见温雪晴当时那句震惊的江晨。
他这会儿信步朝着江晨走来，嘴角衔着轻蔑的笑意，到达江晨面前还俯瞰一般的轻啧一声。
“你可敢与我一战？”
若能打败江晨，他肯定从此名声大震，别说东院，就是南院他名声也会传遍，一切只因为他收拾了东院之星，江晨。
张明侠没有任何一刻感谢自己喜爱挑事的毛病，若不是如此，他现在哪能这么好运的碰见江晨呢！
他们一年级学员的噩梦，也是带给南院耻辱的人！这个耻辱，今天就要由他来洗刷！
“你，你不要脸！江晨这才来到二年级多久，你在二年级多久，欺负新人你就不会觉得害臊吗！”
声音传来，是温雪晴。
她一张俏丽的脸就肃然冷了下去，她冷厉的瞄了张明侠一眼，眼中浑然是一片愤怒和担心。
现如今与江晨比试，这不就是在欺负人吗？
江晨入学至今也就半年时间，张明侠没可能不知道！
与温雪晴的愤怒和担忧不同的是江晨，他毫无变化，就好似没听见张明侠挑衅的话语一般，然而下一刻，他轻飘飘的话语却让满座一阵的唏嘘。
“凭你也配与我一战？”
狂傲，彻底的狂傲！
别说张明侠愣住，温雪晴也怔愣在原地，她怎么也没有想着江晨会来这么一出。070
虽说张明侠这人喜爱挑事，不受旁人的喜爱，可他的实力却是众所周知的，无限接近于位面极限，若能给他一个契机，估计就能踏足位面极限，也就是说，追逐世界级！
不得不说，张明侠是有实力的，可是江晨呢！
就算温雪晴如何看好江晨，也必须承认，现在的江晨，最多就是位面初级，顶死天了是位面中级，这和一个位面极限的人相比，不就是找死吗！
张明侠铁青着脸，这小子是在瞧不起他？
“和我比一场，你胜利了我给你五万信用点！若我胜利，很简单，给我五万信用点！”
五万信用点，江晨的眸光瞬间就亮了！
这信用点可是极为重要的东西，不仅仅可以兑换物品，治愈仙光还依靠它呢！
不过这张明侠也是够心狠的，对于一年级来说，五万信用点，差不多是清空了一个一年级生所有的信用点了吧。
信用点归零，江晨可没有忘记会是什么代价！
思及此，江晨的眸光透露一股狠辣，对方先诞生了这种恶毒心思，他自然也不能心软不是！
（接下来还有，至少两张，不过可能会晚一点）。


324 要玩，就玩大的
况且，在一年级的时候，可不会有这么出手大方的人，只是，张明侠是要如何给自己信用点？
就在江晨好奇的时候，温雪晴悄悄凑近江晨。
“在二年级会开放信用点转账，知道对方的系统ID就能进行转账。”
系统ID？什么东西？
江晨默默记下这个名字，笑着冲温雪晴道谢，随后就见对方一脸的担忧，尤其秀气的眉间蹙起。
“江晨，我这话可能不太好听，张明侠虽然不靠谱，可他已经无限接近位面极限，你与他比试，恐怕会吃亏呀。”
并非温雪晴对江晨没有信心，她始终相信给江晨时间，对方一定能迅速崛起，从此带领整个东院的二年级学员，可是……
时间太短了啊！
江晨来的太早，太不是时机！
想到这里，温雪晴一颗心脏就好像悬在空中，她蹙眉半晌。
“江晨，若不然还是我来挑战他吧，事情由我而起，也该让我结束。”
说话间，她眸中都是坚定和战意，她与张明侠差距不算大，由她来完结这场闹剧一般的战争，显然比江晨上场适合太多。
然而面对她的坚定，江晨却是轻微的摇了摇头，不管事端因何发生，他也不会轻易放弃这次机会。
江晨又不傻，当然知道自己在一年级的表现若是传到二年级，估计会惹挺多人的红眼和记恨。
不说被嫉恨，就说其他三院高层肯定不会放任自己成长下去，要么会派学员打压他的气焰，要么是……
一绝后患！
思及此，江晨的眸光绽放凶光，他怕的不是有人来，而是人不来！
来人越强盛，于江晨来说越是一件好事。
只要不能要了他的命，之后就是他江晨成长的时刻，赛亚人的特性，可不是说着玩的！
尽管来，他来者不拒。
可若是无穷无尽的挑战，就算是江晨也心生疲倦，而眼前的张明侠就是一个好选择，只要战胜他，低于张明侠的肯定不敢轻易造次！
而且，信用点啊，这东西不错。
思绪飞快转动，打定主意，随后江晨声音便蔓延开来。
“老师，你这话就说岔了，他言语辱骂我在先，挑战在后，再则，我身为东院学员，岂能看着旁人侮辱东院不成？无论如何，这场战斗我都是避无可避．～。”
江晨这话说完，东院学员包括温雪晴都一阵愣神，随后就是一片轰天的叫好声。
“哈哈哈，不愧是我们的学弟，这气量，这气魄，说得好！”
“江晨说的没错，我等身为东院学员，岂有东院被辱骂还作壁上观之理？”
“冲上去，干他，江晨学弟，你放心我们永远是你的后盾！”
……
简单的一句话，直接让东院学员都误会了江晨，纷纷发言表示支持江晨，更有甚者，双眼已经盈满泪花，脸颊通红，各种各样的都有，而这群人，看着江晨的目光都是统一的火热！

简单的一句话，直接让东院学员都误会了江晨，纷纷发言表示支持江晨，更有甚者，双眼已经盈满泪花，脸颊通红，各种各样的都有，而这群人，看着江晨的目光都是统一的火热！
唯有如此坚定，勇敢，并且热血的男儿，才能成为他们东院的一年级之星！
而温雪晴终于从怔愣中走出来，看向江晨，开口便是。
“好，老师支持你，但你永远记住一件事，我们东院，以你为荣！”
随着温雪晴话音落下，是东院学员异口同声，铿锵有力的呐喊。
“江晨，东院，以你为荣，以你为荣，以你为荣！”
这回愣住的成了江晨，他没想着自己胡言乱语一通，居然造就了如此的结果，但他也没心情去解释，反而在人群中轻笑，待到东院学员情绪稍微冷静，他才冷脸，眸光透露出锐气和冷芒。
“让我答应你的挑战，可以，但是，赌约得大一些！二十万信用点！你若输了给我二十万，我若输了，同理！”
二十万信用点！
周围一片哗然，张明侠的脸庞也瞬间黑了下去，二十万可不是一个小数目，他在二年级停滞也有三年之久，如今也仅仅只是积累了十三万信用点，距离江晨所言的二十万可是整整差了七万！
七万啊！这绝对不是瞬间能够凝聚出来！
江晨一见张明侠脸色就知晓他估计有心无力了，二十万，估计是掏不出来！
思及此，江晨眸光闪烁，随后道。
“怎么，我们的……这位小哥，你叫啥来着，你莫非连区区二十万信用点都没法掏出来不成？”
连对方的全名都记不住，这是蔑视，坦荡荡的蔑视！
一群二年级生瞬间愣住，心中想法不一，狂，太狂！
与其他三院不同，东院学员除了觉得江晨狂傲以外，更加的觉得心中出了一口恶气！
就算是在二年级，他们东院的情形也没见好，依旧是头顶压了重重的三座大山，一座还更比一座沉重！
这种情况下压迫更是少不得的，四院又没分划空间，平日他们受到的轻视和白眼也更多。
俗话说，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，他们如今觉得，爆发的时间来了！
“．‖江晨学弟，你尽管上，你给我留下保命信用点即可，别的我多一点不要，全部给你！”
有了一人带头，剩下的东院学员也干脆咬咬牙，一鼓作气，罢了，大不了从头再来！先给自己出了这口闷气再说！
“是啊是啊，江晨学弟，只要你能教训(好的的)这狂妄的小子，我们什么都给你！”
“不就是信用点吗，给你，给你，都给你！”
与此同时，另一边的南院学员脸上都是漆黑一片，对于东院，他们始终都保持了高傲的态度，现在再这种情况，在他们心中不下于被自己看不上的爬虫爬到自己的头顶，活吞了一千只苍蝇!
“张明侠，我把我的身家借给你，你打，狠狠的给我打！其他人，你们也纷纷借点信用点出来，让张明侠狠狠的教训所谓的东院之星！”
夹杂阴狠的声音响起，随后一群南院学员思索片刻，皆是不情不愿的答应借信用点！不过就算如此，他们依旧虎视眈眈的盯着张明侠，让他保证自己肯定不能输！输了也没关系，必须还钱！
截然不相同的两种态度，在无形之中，悄悄的分了胜负！。


325 比蒙血脉
张明侠只觉得浓重的憋屈，他本来是来打脸的，可他现如今对方脸没碰到，就觉得自己脸疼了咋办。
他咬咬牙，想着自己战胜江晨之后的荣誉，想着江晨手中的二十万信用点，终究是心一狠，点点头！
一瞬间，透明的屏幕到处皆是，忙碌许久，张明侠终于是抹了一把自己脸颊上的汗珠，这次战斗，只许成功，不许失败！
而江晨的那边，他却是笑着谢绝了东院学员的好意，口中还轻声温和的说着。
“信用点很重要，你们自己留着，强大自己，才能去强大学院。”
正当的信用点，江晨肯定要拿，可这群东院学员的信用点，他不能收！
不说旁的，承了别人的一份情，未来终究是要还的，他江晨不是无情无义之辈，也并非不通人情世故，为了不给自己平白招惹因缘，还是谢绝的好。
然而江晨的想法再一次被东院学员生生扭曲，他们眸中火热更甚，多么完美的人啊，现如今还顾忌着他们的情况，他们的感受，温柔，坚定，勇敢啊。
“江晨学弟，你放心，以后你的事情，我肯890定第一个冲出去！”
这人拍了拍自己的胸膛，脸庞浑身一片严肃和认真，他身旁的人也是纷纷表态。
对此，江晨除了笑，还是笑。
“好了，江晨，二十万信用点已经攒足，这会儿你没有借口逃避比斗了吧!？”
张明侠阴狠着一张脸，目光阴鸷，看向江晨的眼光好似淬了毒，又好似宛如蛇蝎，其中的狠辣和恶毒不容忽视。
江晨自然一眼就瞅见他的眼神，心中泛起浓浓的杀意，这人，分明与自己并没什么深仇大恨，可为了自己的利益和名声就想要置自己于死地，留了作甚！
没有理会张明侠，江晨转头看向温雪晴所在的方向，犹豫片刻，还是说道。
“老师，这若是有人败后赖账，或者说有人在比武擂台之中下杀手，做何处理？”
知己知彼，方能百战百胜，江晨虽然迎战，但也未能明白其中的规则。
温雪晴惊呼一声，狠狠的敲了一下自己脑袋！这是她的疏忽，明明知(biag)道江晨刚从一年级上来，肯定有许多不明白，可她居然没能给江晨解释。
“比武擂台有一个独立的系统，学生比试前，若是有彩头需要先将彩头交给系统，也就是说，你们双方比试的四十万信用点，需要交给系统报保管，这是为了保护学员的战利品被算计。而比试结束之后，系统会自动给胜者战利品！”
“而关于下杀手，系统会检测参赛者的生命数值，满点一百，低于三十点的时候，只要参赛者开口认输系统会强制停止比试。”
闻言，江晨的眸光晦暗不明，冲温雪晴道谢便自己陷入沉思。
若是让参赛者没法开口认输，这强制停止比试有何意义，江晨可不相信没人钻过规则的漏洞，而且，这所谓的漏洞估计也不算是漏洞，应该说，是提示！
万界高校，果然优胜劣汰！
“江晨，你……你少瞧不起人，有本事，你就迎战啊！”
张明侠一脸的愤愤然，他气的脸色涨红，单手指着江晨，眼眸中浑然是阴霾和愤怒，江晨刚才将他当成空气了，愣是没搭理他，他本就不是如何友善的人，自然火气更甚，干脆直接申请挑战，手指在透明的屏幕上面轻点几下，随后一个声音就响彻整个空间。
“滴，南院二年级学员张明侠试图挑战东院二年级新生江晨，是否接受！”
系统的声音响起三次，江晨微微一笑，看着凭空浮现自己眼前的屏幕，手指微动。

系统的声音响起三次，江晨微微一笑，看着凭空浮现自己眼前的屏幕，手指微动。
一一接受。
“滴，学员江晨接受，擂台将在十秒之后生成，10.9.8...3.2.1，生成开始！请学员准备上升。”
下一刻，就见透明的光芒升起，随后地面开始晃动，没一会儿，两人竟然已经升到空中。
江晨头一次体验这种上升，有些吃惊，这万界高校系统居然直接锁定两人。
透明的屏障阻碍在江晨和张明侠之间，微微一想，江晨就明白了这东西的用处。
保护！
为了让学员在比试正式开始以前不发生纠葛而特别生成的东西。
“滴，请参赛学员准备，物品转接请在五分钟内完成，比试五分钟后正式开始。”
随着系统的声音落下，一个硕大的屏幕出现在江晨和张明侠眼前，张明侠首先瞪了江晨一眼，走上前，轻轻在屏幕上面点动几下，然后冲着江晨粗声粗气的说。
“转账，速度！”
江晨没在意他的态度，终究是炮灰，何必多浪费口舌。自己上前琢磨一阵，随后按照上面的指使，迅速的转了二十万信用点过去。
“物品交接完成，比试即将开始，比试中不得中途停止，不得接受第三方协助。”
“10.9.8...3.2.1，比试开始！”
随着系统声音落下，围绕两人的透明屏障轰然消失，不惊起任何涟漪，恍若未曾出现一般。
然而一瞬间逼近的身影和挥舞的拳头让江晨清晰的意识到，这屏障是存在的，否则张明侠的个性，不大可能会忍。
“臭小子，你现在再狂傲啊，我可是顶尖青铜血脉一一比蒙血脉！小子，下辈子还是多积点儿德吧，至少别遇见我！”
比蒙血脉，力量的象征，这强势的血脉始终是张明侠自傲的资本，一切事情，一拳下去便能解决。
随着实力的提升，他浑身力量更是蓬勃万分，随时随刻都有一种挥洒热血的冲动！
张明侠早已等不及，他全身都在饥渴的叫嚣着狠狠的收拾自己面前的小子，打的他连他娘都不认识！
这个名为江晨的小子，遇见他，还真的是栽了！
他已经迫不及待想要看到他脸上露出害怕惊慌的表情了。
然而江晨的脸上却无端划出一丝笑意，力量，呵呵，说到力量，有什么血脉能够与赛亚人匹及！
若说张明侠是别的能量体系，估计江晨都有心陪他玩玩，可若是力量……
“体术，通天脚！”。


327 第十一位次元之主???
温雪晴见着江晨没有怪罪自己的意思，脸上终于是浮现了一抹笑容，随后半开玩笑一般的说着。
“我现在可不是你的老师了，我是学姐，你要么叫我雪晴姐，要么叫我学姐，你选择。”
这话在一年级入学的时候她就冲一众学员说过，她生的美丽，脾气又温和，对待学生也算仁至义尽，当然每天都有舔着脸的叫美女姐姐的，不过江晨可从来没有唤过。
如今又有了一次让江晨唤自己姐姐的机会，温雪晴哪儿肯放弃。
看着温雪晴眸光中的一丝狡黠，江晨微微一愣，哑然失笑，一个称呼他当然不会多加计较。
之后江晨又与温雪晴说了一些，其实是温雪晴说，江晨听，她是一个聪慧的女子，说的都是江晨感兴趣的地方，“三零七”也都是关乎二年级的事情。
“嘿，江晨，你是不是新来的第十一位次元之主！”
也不知是谁突如其来的一句话，如同在平地放了一个惊雷，瞬间轰炸开来，所有的人面容惊悚！
次元之主！？
新生会是次元之主，别逗人笑话了！这怎么可能？
一众人先是否认，随后想起之前虚空之中的触动，第五号空间长驱直入的光柱！
他们有目共睹，那就是次元之主的降临！
不不不，肯定不能是一个新生，绝对是青龙榜单之上的绝世天才。
若一个入学半年的人成为次元之主，他们这些停滞在万界高校几万年的人，不就是彻底的废物了吗。
所有人在心中默默的安慰自己，然而这时候听见了江晨的声音。
“若是说没有别人，那么，是我。”
是我！
这两个字恍然在二年级生之中炸开了锅，谁也没有想着，居然真的是江晨，不对，不是没有想着，是不敢想！
一时之间，鸦雀无声，寂静到死寂。
温雪晴也愣住了，她是知道自己的这位学员天才，可也没想到，天才到这种地步。
整个万界高校，东西南北四院，一共就十个次元之主啊！
这无一不是顶尖存在，刚入学半年的江晨，莫非已经能够与这种人抗衡？
惊慌的同时，温雪晴的心脏砰砰砰的跳，她算是稍微知情的人，别人不知道东院的处境，她可是知道的，若说江晨真是次元之主，那么她们东院崛起，指日可待！
想到这里，温雪晴也顾不得吃惊，细细打量着江晨，随后嘴巴轻轻动了几下。
“江晨，你……当真是次元之主？”
事到如今，也还有一群人不愿意相信这个事实，这时候都眼巴巴的看着江晨，就指望他摇摇脑袋，说一句自己是开玩笑。
说真的，就算江晨是造假，他们心中也不会瞧不起江晨，按照他的这种发展下去，成为次元之主，也并不是不可能。
然而江晨却是点点头，他是次元之主的事情肯定瞒不下去，江晨最开始就使用了虚空挪移，那可是次元之主才能使用的东西。
虽说，江晨已经是瞒了不少东西，其中最骇人的自然就是他根本就不是什么次元之主，而是位面之主！
位面之主，次元之主，两字的差别，可终究不能拿在一起比较。位面之主在这二年级，可完全不存在！
不过江晨可不愿意再去出这个风头了，所以现下还又点点头，强调着。
“我是次元之主。”

“我是次元之主。”
这一回，原本应该被打击的不成样子的二年级生面容平静，不是不吃惊，而是震惊到了麻木！
点头和亲口说出来可不一样。
过了许久，才见一群人的目光转化成了震惊和不敢置信，除了震惊还有不敢置信，自然还有别的情绪。
嫉恨，羡慕，喜悦等等。
其中喜悦的肯定是东院的人，他们从未想到过东院二年级居然出现了第二位次元之主！
没错，第二位。
东南西北四院，十位次元之主，他们东院仅仅只有一位！
剩余的九位肯定就是分散在西北南三院，其中强势的西院居然有四名次元之主，而北院是三名，南院是两名。
别小看仅仅是一名的差距，这差距可不容易拉平衡，也是因为如此，他们东院的排名才会常年都是垫底. ........
可如今，他们终于是和南院持平！
与东院学员的喜悦不同，其他三院的人心思各一，却都没什么好心思，尤其是南院心中更是忿忿不平。
分明都已经被他们南院压在了底下，凭什么想要崛起!
江晨可不知道自己这位次元之主给东西南北尤其是东南两院的影响，他现在又同温雪晴说了些别的，最后觉得没意思，干脆就使用了虚空挪移！
虚空挪移！
这个虚空挪移可就坐实了江晨身为次元之主的身份！
唯有次元之主才能随时随时任何地方都能传送，旁人可是需要动用传送通道的！
一时之间，所有二年级生都骇然了。
而在江晨没有注意的地方，一则消息就这么蔓延了出去。
“号外号外，一年级刚踏足二年级的新生是次元之主啊，走过路过不要错过了。”
“最年轻最强势的次元之主，东院二年级新生江晨！”
“东院之星江晨，神秘莫测，据说是次元之主啊。”
一场战斗，初次露面，江晨的名声就传遍了整个万界高校，声名鹊起，名声大震！
……
学生部。
一张稚嫩清秀的小脸挂着甜蜜可人的笑容，极为吸睛，可没一会儿这笑意就5.5慢慢消散，沦为一脸的愤恨。
“院长那个老不死的东西，又使唤我！”
她话音落下，就见一个人在身边赔着笑脸，他讪笑着，小心翼翼的安慰这位小祖宗的情绪，目光有些游移。
“院长所做的一切都是为了东院，小莉你能够理解就理解吧。”
如果江晨在这里，肯定会大吃一惊，这两个人居然是学生部的小萝莉主任和副院长！
而现如今副院长则是如履薄冰，小心谨慎的在哄着小萝莉主任，生怕一不小心就招惹了这小萝莉的不快。
小萝莉闻言，小小的挥舞了一下粉嫩的拳头，她分明没有做些什么，可副院长就觉得一股冷风朝着自己袭来，不寒而栗。.


328 东南院的那些事儿
他眼中都是惊惶，一段时日不见，这小祖宗实力突飞猛进啊。
“若不是知道那个老不死的是为了东院，我现在早已经提着一把大刀砍了他的脑袋，将他剁成一块块的碎肉，居然敢使唤我！”
说话间，小萝莉满脸都是阴狠，她还微微的笑了一笑，这表现直接让副院长又打了一个寒颤。
江晨，院长，我为了你们，真的是付出良多啊！
副院长心中的哀嚎显然江晨和院长都不知道，而小萝莉更加不会在意。
整个空间寂静下去，随后副院长才听见小萝莉的声响。
“那个老不死的就这么看好江晨？”
副院长长吁一声，眸光熠熠生辉，全然是一片希冀。
“院长相信他，我也相信他。”
“给他时间，他肯定能踏入三年级！”
闻言，小萝莉的眼眸中也是惊悸，没想着江晨会被如此看好。
她思考片刻，终究是点点头。
“我答18应那个老不死的要求！”
就算心中如何的不爽院长，但小萝莉明白，他从来不会胡来，也就是说，江晨的身上真的有那个可能性！
副院长看着小萝莉点头，终于是松了口气，脸上挂着苦笑，若说可以，他真的不想要面对这个小祖宗，脾气古怪不说，还特别难得说话。
好在对方终究是顾忌学院的成长。
“那就拜托你了！”
之后副院长也没敢多待，就害怕这个小祖宗突然暴走，他……可斗不过这位祖宗。
留下小萝莉一人怔愣在原地，她垂眸不知道在想什么，半晌才将脑袋抬起来，这一看，她眼眸居然是一片坚定！
“违反规定又如何，东院在吾等才能在，这个后门！算是走了！”
……
而在另一边。
江晨哪里知道自己已经无形之中走了东院的后门，他还意犹未尽的等待有人上门挑战。
自江晨的名声蔓延出去后，挑战的人就层出不穷，这其中挑战的人多是南院和北院的人，至于西院，不知为何，也不知道是觉得江晨不足为惧，还是在筹划什么，始终未曾露面。
日落西沉，黄昏渐渐来临，昏暗的橘色光芒洒下来，整个二年级被包围在了橘黄色中，然而却不包括江晨等次元之主身处的地方。
那一层层而上的天空所在，那顶点的高处，次元之主的居所，第五号空间！
身为次元之主，掌握次元的一切，规则，法则，能力，时间，空间，自然日落日升也在自己的掌控之中。
江晨身处其中，一阵阵的涟漪泛动，天空在震荡，伴随着漩涡不断发出嗡嗡的声音，他在迎接着自己的新主人，也是自己的新生！
次元之主能带来的优势实在太大太大，能力，修炼，生活条件，甚至待遇，在所有人心中的地位！
“嗡”
一声清脆的嗡鸣，整个二年级随着空间哗然震荡。
第十一位次元之主啊，这四院，怕是该乱了！
……
南院。
“院长，东院那边冒出来第二位次元之主，这对我们不妙啊！”

“院长，东院那边冒出来第二位次元之主，这对我们不妙啊！”
南院的副院长佝偻着身躯，小心翼翼的冲着自己身边的人说话，满脸都是尊敬和担忧。
如今东院横空冒出来的新星，于东院是辛事，于他们南院来说，却是灭顶的灾难。
若是没了东院垫底，下一个受到排挤和打压的绝对就是南院！
南院院长姓何，他现在冰冷着脸庞，眼眸中是一片狠辣和肃杀，轻轻敲打着面前的办公桌，面上带着阴鸷，他不出言，副院长也没敢搭话，只是恭敬的立在一旁，如同一尊木桩，却好似离弦的剑，随时一触即发。
何院长手中敲打的动作渐渐停下，脸上挂着一抹温煦无害的笑容，却吐出来残忍的词汇。
“不过是个刚拥有次元的小崽子，想要让他消失，不就是一句话的事情，再说了，我们南院，可并非没有次元之主！”
他说话轻巧，然而南院副院长眸光却闪烁两下，他同何院长共事已久，如何听不懂他的话语。
“院长英明，我下去便联系云想容！”
云想容，他们南院的大杀器，同时，也是何院长的儿子！
南院的两位次元之主之一！
“不着急，想容出手，我是有自信的，一个凭借东院老不死的走后门才成为的次元之主，与想容相比，呵呵……”
何院长的眸光浑然一片阴鸷，旁人他不知道，但他自己可以确信，这个名为江晨的小子，肯定是被东院的那个老不死开了后门！
至于是什么后门，无非就是世界资源！或者，是那老不死灌顶了江晨！
呵呵，灌顶，理论上没有后遗症，可若是江晨过度依赖灌顶而丧失自己的实战能力，那可就是的得不偿失了。
“看来东院那个老不死的是无奈之举了。”
何院长的脸庞挂上笑意，名为江晨的小子扫了他们南院一年级的颜面，如今，就得加倍换回来！
最佳的办法，自然是斩草除根！
…687…
新的次元之主降临，终究是要掀起一番惊涛骇浪，自然不会被忽视。
再则，江晨浑身充斥着神秘和复杂，不论是否成为次元之主，在踏足二年级的时候他都会成为许多人的眼中钉肉中刺，尤其是南院的人。
次日，江晨刚醒。
“叮，请东院二年级学员迅速在教学楼集合！”
“叮，请东院二年级学员迅速在教学楼集合！”
“叮，请东院二年级学员迅速在教学楼集合！”
系统的声音清脆干净，却带着属于机械的冰凉，连续三遍的提示，直接就让东院二年级炸开了锅。
“集合？怎么会让人集合？”
“我去，这是发生了什么稀奇的大事？”
“去看看不就知道了吗？”
……
东院在一瞬间闹腾起来，而其他三院也依旧没能好到什么地方去，东院你这是想要做些什么？
江晨也是愕然，他初来二年级，比之别人更加懵比。
东院肯定不会平白无故的让学生集合，如今看来，肯定是发生了什么大事。
思及此，就算江晨可以虚空挪移，可他也没拖拉时间，迅速拽起衣服，直接就进行了传送。.


358 再次交战阿库诺洛基亚
而黑龙阿库诺洛基亚的实力，也始终都是一个谜团！
“你的实力也十分不错，值得我的正视。”
与前面的每一次不同，这次江晨的眸光闪现浓烈的战意，看向阿库诺洛基亚的时刻战意更加的浓厚。
江晨的变化被阿库诺洛基亚看在眼中，意外的，他这一次倒是没有感觉到嫌恶，反而心中升腾的都是浓烈的兴味，眼前的这个人类，值得他的正视。
“来吧，人类，与我一战，若是你侥幸在我的利爪之下存活下来，我将会赠送你一个巨大的礼物！”
硕大的龙目闪现激烈的精光，他直视江晨眼眸，随后自己率先就升腾到了空中，浑身散发无与伦比的龙威和气息，而在对方如此强盛的情况，江晨纹丝不动，静静在站立在原地，可却又一股无形的气场在江晨的周围散发开来。
一时之间，江晨的气场和阿库诺洛基亚的威压居然达到了平衡状态，竟然谁也不能奈何了谁。
18 而如今，在实力暴涨的情况下，江晨终于稍微摸索到了阿库诺洛基亚的实力。
不愧是龙之王，他身上的气压已经超过了世界大千，到达了另一个江晨闻所未闻的境界。
没错，超过世界大千！强盛的力量，可怕的黑龙阿库诺洛基亚。
他的实力始终是作者手中的谜团，现今，也还是一个无法接触的问号，唯一知道的是，他的实力超越了世界大千级别！
终焉之龙，若按照正常推算，对方这种毁天灭地的力量不应该仅仅属于小千世界。
……
而在江晨离开之后，四院却闹腾到了一个底朝天！
“啧啧，刘院长，你们这是捡到了一个大便宜啊，有了这么一个人，你们东院该崛起了吧。”
是南院院长阴阳怪气的声音，他脸上浮现一丝记恨，默默的看了看人群中十一大次元之主中的两位。
脸上渐渐的爬过了一丝不满，南院院长悄悄的将手掌紧握成了拳头，可恨，若是当时直接下了杀手，哪里能够轮到这个小子突破的份儿，现今看来，想要动江晨，难咯。
与之相反，刘院长脸上布满笑容，欣慰笑着，眸光闪现的都是浓郁的激动和兴奋，有了江晨，他们的东院，终于算是歇一口气了。
再也不用每天活着水深火热，随时都会被直接抹杀的痛苦之中。
没错，随之直接抹杀！
这才是东院背负的最大的畏惧，不同于新生的四院大比仅仅抹杀一年级，而是抹杀整个东院。
“哪里哪里，还比不上你们的南院啊，两个次元之主呢。”
不管如何，刘院长还是做着表面功夫，然而就算他如何克制，蔓延在嘴边的笑容依旧没法放下来。
久居高位，刘院长那里是什么简单的人物，有了江晨的存在，他们的东院，终于可以好好的扬眉吐气一番，知晓一切的刘院长心中乐呵的没法收住，南院院长还在这种时刻特地来挖苦他，简直就是找虐。
南院院长确实被虐到了，他的眸光微微闪烁，说真的，若是可以，他还希望自己学院拥有的次元之主的是江晨，哪怕只有他一个都可以。
别以为从两个变成一个南院会变得弱小，完全不会，只要这个次元之主是江晨。
对方这才入学了多久啊，八个月有没有！一年有没有！完全没有啊。
细思恐极，真正的细思恐极！

细思恐极，真正的细思恐极！
这短短的时日成就次元之主和世界小千，这可是不随随便便就能够做到的。
需要的是顶尖的血脉传承，还需要学员本身的苦修和毅力，而这一切，毫无疑问，江晨彻底达到了。
若非如此，现今的江晨哪里会如此的突飞猛进，直接成为了次元之主和世界小千级别的高手。
别说江晨一个刚刚入学的学员，就是在二年级打滚摩擦十多年没有成为世界小千的大有人在。
“两位院长，我们先不谈江晨的突破，先来说说这损坏的青龙塔吧。”
就在这时，最让刘院长忌惮的人物脸上带着焦急和担忧，快步走了过来。
刘院长的眸光瞬间阴沉下去，而他身边的南院院长却浮现了刺目的笑容，活该。
……
“轰轰~轰~~！”
一声声震耳欲聋的轰炸声，一圈圈的涟漪和波澜荡漾开来，在世界的高空跌宕起伏，整个虚拟的世界开始摇晃。
“吼~吼~！”
又是剧烈的吼声，两种声音交缠在一起再加上江晨和阿库诺洛基亚的对决，世界开始猛烈的震荡，他们偶尔产生碰撞而引发的巨大火光倾泻而下，落在地面之上就会砸出来一个巨大的天坑。
“砰砰砰~！”
是肉体相互碰撞的声音，江晨紧紧贴着阿库诺洛基亚，脸上闪过一丝兴味和顽强，他浑身的肌肤被锐利的攻击刺破，鲜血淋漓，然而这仅仅只是表层。
真正伤害597巨大的是江晨的五脏六腑，毫无疑问，在与阿库诺洛基亚的正面碰撞的时候，江晨只觉得自己肺都要被震碎了。
而阿库诺洛基亚也没有讨好，他巨大的龙翼被撕扯开来，鲜血顺着龙翼一滴一滴的滴落。
可不管是江晨还是阿库诺洛基亚都没有停止战斗。
“继续。”
阿库诺洛基亚吐出来两字，随后浑身的气压开始升腾，眸光绽放的全是骇人的战意，多久了，他已经不记得自己多久没有这么畅快淋漓的战斗过来。
江晨的眸光也染着兴奋，看着阿库诺洛基亚的时刻愈加浓烈，毫无疑问，对方是个强者，而和强者交战，不管是从心灵出发还是从身体出发，都是一种畅快的享受。
“来！”
铿锵有力的声音落下，江晨挥舞着自己的半边翅膀，在空中他无疑是收到了限制，比不及拥有一双翅膀习惯非常的黑龙阿库诺诺基亚。
“黑龙的咆哮！”
“黑龙的咆哮！”
两方首选都是黑龙咆哮，黝黑好似龙卷风的威压朝着双方席卷而来，无论是哪一方，都不敢示弱，江晨更是直接顺着黑龙咆哮的范围就悄悄的进了阿库诺洛基亚的身。。


360 阿库诺洛基亚的馈赠
这段时间，江晨也不知道同他对战了多少次，原本需要费尽心思才能让他有所损伤，到了现在的能够势均力敌，而这一切，也是因为江晨彻底掌握了变身后的战斗。
别小看了在阿库诺洛基亚的手底下势均力敌，这可是终焉之龙阿库诺洛基亚，实力高达世界中千的存在，江晨琢磨不透阿库诺洛基亚的真实修为，唯一知道的是肯定在世界中千，不会更低。
至于到了是在世界大千，还是停留在世界中千，现今的江晨估摸不清楚。
思及此，江晨的眸光就微微有些闪烁，心中夹杂些许后怕，若非当时龙王祭直接控制了依格尼尔，并且借助了对方的力量和次元之力，他肯定没可能赢得四院大比。
当时他利用依格尼尔受到加持的力量，近乎毁灭一小块的妖精尾巴世界，并且诛杀了数不尽的巨龙，这不得不说是一个壮举，可同样，这也是最大的一场豪赌。
若非写轮眼控制住火龙王，江晨迎接的就会是另外一种结局。
就算火龙王最后被阿库诺洛基亚击杀，可对方终究是站在巅峰的存在，搞不好，现在江晨与火龙王正面交锋，也仅仅落得一个势均力敌的下场！
江晨的眸光闪烁精光，当然，这种势均力敌873是在正面交锋的情况下，若是再次使用写轮眼或者次元之力，谁死谁赢说不一定。
“兄弟，我要走了。”
江晨垂下眸光，这段时日，起初阿库诺洛基亚都可以直接要了他的性命，可却都放过了他，等到江晨的再一次痊愈才会和江晨开战。
别认为这没有任何的意义，超级赛亚人是什么种族，战斗种族，随着阿库诺洛基亚战斗，一次次的受伤，江晨的战斗力可也是在细微的增长，这个幅度不大，微乎其微，可依旧是一种提升。
而更为重要的是，江晨彻底掌握住了变成之后作战风格！暴力，暴力！
可惜了，时间。
江晨可没有忘记，自己进来的时候距离期中考仅仅只剩下两月的时间，他在青龙塔逗留这么久，也不知道外面过去了多久。
“还会有再见的时刻的。”
阿库诺洛基亚垂目不知道思索了什么，终于是叹息一声，说了出来。
然而和阿库诺洛基亚心中想法不一样的是江晨，他十分清楚，等他离开了青龙塔，回到万界高校的时候，自己面前的阿库诺洛基亚就再也不会是这个阿库诺洛基亚了。
他始终仅仅是青龙塔模拟的一段数据，随着青龙塔的刷新，他也会成为另一个江晨未曾触及的阿库诺洛基亚。
“伙计，让我送上我的礼物吧。”
江晨失落的瞬间，阿库诺洛基亚的声音再一次的响起，他硕大的龙目直视江晨，目光所及浑然是一片的真诚。
随着阿库诺洛基亚的声音，他忽然仰头怒吼一声，狠狠一口咬在自己脖颈之上，鲜血顺着他的脖颈滴落下来。
“伙计，这是我给你送上最后的礼物。”
鲜血一点一滴滑落，全部滴落在江晨的身上，随着鲜血的浇灌，江晨骤然脸色通红，整个人如同被火烧灼。
而顺着烧灼，江晨五脏六腑都感受到浓浓的剧痛，随着剧痛而来的还有一股子沸腾的暖意和热血。
剧痛，剧痛！

剧痛，剧痛！
身处在这一阵灭顶的疼痛之中，江晨的表情却未曾变化，他眸光闪烁着精光，阿库诺洛基亚断然不会害他，只是不知道，阿库诺洛(bjci)基亚的龙血有何作用。
时间一点一滴过去，阿库诺洛基亚终于停止了自己的举动。
“伙计，回到属于你的地方去吧，期待再次见面的时刻。”
话音落下，阿库诺洛基亚直接腾龙而起，扑打着翅膀，黑影在瞬间笼罩了天空，只留下决然的身影。
江晨眸光闪烁不定，身上的火热和剧痛仍未停止，而伴随疼痛和火热的是黑龙贯彻到江晨体内的龙之力。
他左思右想，最终所有的猜测指向了龙之力。
没错，龙之力。
在原著之中，第三代灭龙魔导师，能够凭借自身的能力爆发出龙鳞状态，而最大程度爆发的时候若是结合体内的龙之水晶和灭龙魔法就可以激发龙之力！
而激发龙之力的纳兹更是亲口说过，在激发龙之力的时刻实力会比原本强横2-3倍！
江晨没有龙之水晶，转换半龙掌控灭龙魔法都是在受到巨龙冲击的余波以及黑龙咆哮这下才渐渐领悟，以及转化龙的体质。
可现在经过阿库诺洛基亚的龙血浇灌，江晨直接就跨越了龙之水晶触碰到了激发龙之力的边缘。
拥有了阿库诺洛基亚的给予的龙血贯彻，在江晨的体内，极为可能激发龙之力!灭龙魔法的终极形态！
这，就是阿库诺洛基亚送给江晨最后的送别大礼！用自己的龙血给了江晨自主激发龙之力的可能性。
与纳兹的吞噬物质激发龙之力不同，这是直接可以自主激发！
当然，一切的前提，是江晨可以把握这一丝激发龙之力的可能性。
尽管是阿库诺洛基亚的赠礼，也不过是让江晨拥有一丝可以自主觉醒龙之力的可能性，并非一步登天，直接掌控激发龙之力。
而至于阿库诺洛基亚知不知道经过龙血浇灌会触碰到激发龙之力的边缘，这就是绝对的谜团，搞不好，他也不知道其中发生的异变。
“叮，检测到学员无尽世界任务已经完成，请问是否离开当前世界。”
一一确定。
金色光芒瞬间传来，原来已经是一片火海的世界一刹那间支离破碎，化成一块一块的碎屑，当金光散去，江晨回到了青龙塔。
青龙塔之中，浩瀚的星空一眼可见，密密麻麻的星辰坠点在空中，极为美丽，然而这一副场景却未曾有一个人欣赏。
无他，只因为原本的青龙塔是一座幽深神秘的楼阁，分为上三层中三层下三层，现今却直接被捅了一个巨大的窟窿，直至云霄，贯彻了青龙塔的九层，丧失了青龙塔该有的神秘。。


362 万界高校抹杀系统
直接参加期中考？
江晨愕然，不应该本来就要参加期中考吗？怎么西院的要求还是参加期中考。
似乎是读懂了江晨的疑惑，刘院长微微蹙眉，最初知道这事情的时候他松了一口气，可后来听闻西院的条件之后他依旧觉得心惊胆战，这哪儿还是一个期中考，分明就是要人命！
“不是我们东院安排的期中考，而是由其他三院高层专门为你定制的期中考，选择的世界我也不知道会如何狠辣，这……这事情说来都是我的错，要不是我当初让你直接到来二年级，你也不会面对这些。”
江晨眸光绽放一丝锐气，现今他没有主动提及，刘院长就将这件事情捅了出来，很好，他恰好可以为自己算算账“零九三”。
“若是我不答应参加期中考呢？这事情本来就是你们东院的疏忽，若非东院从中作梗，我怎么可能假期强制变成了别的世界！”
江晨怒不可遏，若说别的事情他多半想着忍忍就忍了，可这是他阔别将近大半年的家乡，那一颗遥远的蓝色星球总是在不断的呼唤他，更深层的引发他心中发酵的思念！
在外面流浪久了，哪儿能不想念自己的家乡。
刘院长吸了一口冷气，江晨的反应早在他的设想之中，不，应该说，比起来他的设想，现在的江晨意外的更温和许多，原本在他想象之中，江晨极为可能直接暴走爆发。
他低低的冷谈一声，自认理亏，也不等着江晨回答，直接就弯下腰，冲着江晨鞠躬。
“江晨同学，是我对不起你，但这其中的事情，你先听我说完，你再决定是否能够接受我。”
刘院长说及此事，目光微微有些飘忽，他顿了一下，这才开始整理自己的思绪和话语。
“对于青龙塔事件我十分抱歉，我与其他三院商讨过，让你参加期中考并且再次血脉检测是他们最终的让步，原本的打算是……直接抹杀你的存在。”
“用你的血液来洗刷青龙塔的破洞，以及诸天世界之心受到的牵连。”
“为了让三院妥协，我们选择了将东院发现的世界资源共享了出去，因为这件事情，三院终于退让了一步，随后提出来必须检测你的血脉和安排你所去往的期中考世界的资格。”
刘院长悠悠道来，他的声音夹杂着细微的愤怒，若非西院一家独大，北院和南院又始终巴结西院，他们东院何至于走到现今的境地。
不说别的，要是他们东院能够有三年级的学员，西院就万万不能提出随意抹杀东院学员的要求。
一二年级还属于学院管理，而到了三年级，那可就已经是超脱了四院的控制范围，若不是作死，东南西北四院，不会有任何一个院会去挑衅三年级的尊严。
三年级，东西南北四院还管不了！
而同样的，若是能够拥有一个三年级学员，在行事作风上面就会高傲太多太多。
可三年级学员哪里是那么容易就可以晋升的，就看现今，东西南北四院加上，也仅仅拥有十一个次元之主，而三年级，就在这十一个人之中角逐。

可三年级学员哪里是那么容易就可以晋升的，就看现今，东西南北四院加上，也仅仅拥有十一个次元之主，而三年级，就在这十一个人之中角逐。
并非说旁人不能造就三年级，只能说，身为次元之主，始终是有些许的不同和优势，更加的接近三年级，这就是他们最为得意的优势。
随着刘院长的娓娓道来，江晨的眸光闪烁出来浓郁的锐利，若说能够触犯到他心中底线的，唯有抹杀或者死亡。
无论是其中哪个江晨都不愿意。
“我说这件事情，不是为了让你原谅我，也不是为了开罪，而是让你知道，在万界高校，不成为三年级生，是随时随地可以被抹杀的！”
“不仅仅是抹杀一个人，很有可能，是连同东院整个一块抹杀，这才是东院真实的处境！”
说到这里，刘院长脸上蔓延苦笑，他身边的副院长和罗莉表情也不大好看，东院时刻处于危机，他们也时刻都在危机之中，从未有一天真正的从这个牢笼走出去，而想要脱离这种困境，最好的办法就是拥有一个三年级生. ........
“在没有成为三年级学员之前，万界高校的系统可是可以抹杀人的，没错，是万界高校的系统，而不是东西南北四院。”
“听到这里，我想你应该知道，为什么，我会机关算尽就是想要让你进入二年级，因为你是我们最后的一个希望，也是唯一的一个希望。”
脱离东院如今的受制情况，能够在东院危机的时候帮助东院一把，这件事情，思来想去，也仅仅只有江晨可以做到。
“东院有几个三年级学员？”
江晨脸色未变，听闻刘院长的话语后，眸光微微闪烁眼神一片坚定，要是唯有成为三年级学员才能够逃离万界高校的抹杀系统，那他肯定是付出什么都必须成为三年级学员。
不为了东院，不为了旁人，仅仅为了他自己！
“东院……遭受了一场灭顶之灾，三年级学员一个没有，就连二年级学员，也是四院之中最少的，实力最差的。”
刘院长瞬间愕然，眼瞳之中都是苦涩，说实在的，他不太愿意面对这个事实，不仅仅是没有三年级学员，就连二年级也差了其他三院整整一大截，这也是他们慌张不安的缘由。
1.2 “二年级之中，次元之主唯有两人，一个罗莉，一个是你，而世界小千级别仅有十一人，中千没有，大千，罗莉，也是因为凄凉的数据，我们东院始终走在被整体抹杀的边峰。”
十一人啊！这代表了什么，代表东院二年级已经彻底走向了落败，就算鼓起勇气在一年级中脱颖而出来到了二年级，晋级到世界小千的也仅仅只有十一人。
除了这十一人，其余的清一色全是位面级别，可不管位面级别有多少，都终究及不上世界小千的存在，更别说世界大千和中千了。
这惨淡的数据让江晨的眸光中浑然一片惊骇，十一个小千级别，这个就是东院全部的底蕴，可想而知，东院究竟是败落到了怎样的地步。。


363 落魄的东院
江晨眼眸全是惊悸，心脏砰砰砰的乱跳，按照东院这个数据发展下去，不被抹杀就有鬼了，如此一来，他似乎可以理解为何当时刘院长不与他多说，直接剑走偏锋。
按照这个节奏下去，若不采取一些非常手段，东院，刘院长，江晨，全部都是一块儿一起玩完。
也无怪刘院长当机立断，将所有事情都背负在了他一个人的身上。
可就算理解，江晨也不会这么容易的就原谅刘院长，对方完全可以提前与他诉说，按照他的性子，怎么可能在死亡面前没有动力，他是能够分清楚大局势的人，天真认为回去地球就不会被抹杀的想法他也没有。
唯有在万界高校强大下去，晋级到三年级生，江晨才可以让自己稍稍的松上一口气。
“其他三院的数据如何？”
听到其他三院的数据，刘院长的眸光有些暗淡，他垂着脑袋，半晌才继续开口。
“说来惭愧，最强盛的西院大千有一18人，中千有三人，小千约莫着有四百人，而较次的北院中千有三人，小千大概有二百人，最差的南院中千有一人，小千有一百人。”
与其他三院比起来，东院的数据才是真真正正的惨淡，光是小千级别和别的三院就是天与地的差距，就算是南院也是东院整整十倍的数据，何值凄惨！
江晨也是瞬间怔愣，他是猜测到了和其他三院相比，东院的数据如何都不会太好，可怎么也没有想到，这个不会太好，居然是这样的程度。
光是南院就足以彻底的碾压东院。
思及此，江晨再多的话语都没法说出来，尤其还面对刘院长此刻的表情，极为沧桑和难受，他顿了顿，终究是没将最后的疑问说出来，就害怕将事情说出来之后，直接打碎了此刻刘院长的坚强。
“事到如此，我也不愿意多说别的，但我有件事情必须强调，算计我的事情，绝对不能够出现下一次！算计我的假期，进入二年级，甚至期中考的事情我就不计较了，但绝对不能还有下一次！但是，想要让我原谅你们，我有一个条件！”
说到这里，江晨的眸光绽放浓浓的战意和兴奋，他的目光仅仅的盯着一旁作壁上观的罗莉。
刘院长瞬间一愣，他是没有想到江晨居然如此轻松的就说了以往的事情不计较，但紧接着，他又听见了江晨说的条件。
说实在的，别说是一个条件，只要江晨肯努力进入三年级，十个条件他都能够答应，思及此，刘院长脸上终于是绽放了一丝笑容。
“江晨同学，你有什么条件，但说无妨，可以答应你的，我绝对都会答应！”
刘院长说话的声音斩钉截铁，掷地有声，眸光之中也散发着严肃和锐利，极为的认真。
见此，江晨也不客气，直接就指着刘院长背后的罗莉，说着。
“我的要求也不难，我想要罗莉主任，陪我登上一次比武擂台！”
和萝莉登上比武擂台，江晨的这句话不可谓不狂傲，东院之所以能够坚持到如今，一是因为刘院长的苦苦挣扎，还有就是罗莉这么一个大千世界的强者在镇守二年级，两者的结合，才让东院没有在一夕之间夷为平地！

和萝莉登上比武擂台，江晨的这句话不可谓不狂傲，东院之所以能够坚持到如今，一是因为刘院长的苦苦挣扎，还有就是罗莉这么一个大千世界的强者在镇守二年级，两者的结合，才让东院没有在一夕之间夷为平地！
可现在，江晨一个刚刚晋升世界小千的学员，居然口出狂澜挑战罗莉，好说歹说，罗莉也是世界大千级别的强者！
别说刘院长瞬间怔愣住，就是刘院长身后的罗莉和副院长都在一瞬间怔愣在原地！
挑战罗莉，这可绝对不是什么人都能够随便说出来的。
刘院长的眸光闪过了一丝慎重，就算他是如何的看好江晨，现在对于江晨挑战罗莉都没有抱上任何一丝一毫的希望，罗莉，可是世界大千，不是世界中千，更加不是世界小千！
“江晨同学，我希望你能够慎重的考虑一下，罗莉虽然也是二年级的学员，同样作为次元之主，可她入学时间比你早了太久，你们之前，恐怕结局早已经注定！”
刘院长眼神夹杂着担忧，他现在有些怀疑江晨是不是因为突破受到打击了，跨越整整两个巨大的层次与罗莉对决，这明显不是一个明智的选择。
罗莉和副院长也有些呆，然而江晨却是摇摇头，十分坚定，他本来目标是刘院长，可在心中对比了两人的差距，这才退而求其次，选择了罗莉。
对于自己的这个选择，江晨也是深思熟虑之后确认的，若是与副院长对战，并不符合江晨的要求，他需要的是一个强者，足以碾压自己的强者，唯有如此，江晨才能迅速的成长。
选择刘院长太托大，很可能得不到成长，毕竟和刘院长对战，不是足以碾压，而是彻底碾压，很可能在交战的瞬间江晨就会受挫。
如此想来，选择比刘院长逊色一丝，比927之阿库诺洛基亚强盛一丝的罗莉，正好是现今江晨的最好选择。
“我确定我要和罗莉主任登上比武擂台，我十分的认真！”
江晨再次开口，语气淡定，认真，眼眸中透露浓浓的严肃和战意，目光所及是罗莉所在的位置，他穿过了刘院长和副院长，直接看向了罗莉。
这一场战斗，江晨的对手，是罗莉。
罗莉猛地一愣，她没有想到江晨挑战自己的决心会是如此的浓烈，对上江晨眼中迸发的战意，她心中也不可抑制的上升了些许的战意和凛然。
这么长时间来，东院二年级虽然没有第二个次元之主，却始终屹立不倒，唯一的原因就是罗莉是个大千世界的强者，二年级的唯二大千强者。
刘院长摆摆手，还想要说些什么，随后就见罗莉从身后走上前来，她摆摆手，眸光之中浑然一片的认真和兴味。
“答应你又何尝不可，但同样，我也有一个条件，你必须成为三年级学员！”
成为三年级学员，这是罗莉毕生的追求，可她的追求却在很多年前骤然粉碎，现今她身边出现了另一个能够问鼎三年级的人。。


364 首次照面
于情于理，于公于私，她都想要见证江晨踏上三年级的道路。
罗莉的眼神之中迸发出来浓浓的兴味，看着江晨的眸光带上显而易见的期许。
刘院长和副院长瞬间一愣，他们未曾想到，罗莉居然自己答应了江晨这个明显荒唐的条件，以罗莉的实力和修为来看，明摆着就在欺负江晨。
更别说，罗莉还再接再厉的提了别的要求。
江晨一瞬之间愕然，他是没想到罗莉会提出来如此的要求，但这本来就是他的目的，如此想来，江晨眸光集聚浓烈的笑意。
“答应你又何妨。”
三年级终究是江晨的囊中之物，他的整个血液都在跃跃欲试着，迸发着浓浓的热血！
说实在的，就算罗莉不提及，三年级也是他的目的。
罗莉挑了挑眉间，倒是不意外江晨会直接答应，她扫了一眼江晨，随后就道。
“即便我答应你了，世界大千与世界小千的差距还是一道天堑，我会压制到世界中千。”或者世界小千。
剩下的话罗莉未曾说出口，然而江晨却在她的眸光深处感觉到了这一层含义，对此江晨不置可否，究竟是谁压制谁，还说不一定。
次元之主之间的战争，自然掀起一阵欣然大波，尤其其中的一个次元之主，还是新晋的黑马。
率先知道消息的是东院学员，随后消息就渐渐蔓延出去，四院轰然暴动。
天，真的要变了！
江晨和罗莉的战斗瞬间传遍了整个万界高校，人心惶惶，其中第五号空间之上不断的回荡着一层层的涟漪，是次元之主暴动的反应。
没有办法不在意，不能不在意，新晋的天才少年，新晋的次元之主，无法让人不想要去测试他的底细，他的极限，又或者，他的潜力根源。
挑战罗莉，究竟是深思熟虑的选择，还是年少轻狂认为自己骤然突破就能碾压一切。
曾经神龙不见龙尾巴的四院院长也在各自窥视着，他们的目光含义不同，却同样的意味深长，夹杂着不可明说的深邃和复杂。
而在四院院长观望之时，闻风而来的学员也在不断议论纷纷。
“要说我，这肯定是东院的造势，以世界小千对抗世界大千，他是傻子么｀ 「？”
“我看你才是傻子吧，人家不会压制实力到世界小千啊，两人都是小千的实力，谁胜谁负根本就说不一定好吗？”
“是啊，东院的罗莉肯定是要压制实力的，万一胜利太轻松，让江晨心态炸裂咋办。”
……
伴随着许许多多的酸言酸语，属于江晨和罗莉的战争还在不断的拉开帷幕。
“叮，东院二年级学员江晨试图挑战东院二年级罗莉，请等待接受。”

“叮，东院二年级学员江晨试图挑战东院二年级罗莉，请等待接受。”
“叮，学员罗莉已经接受，擂台将在十秒之后生成，10..9..2..1！生成开始，请学员准备上升。”
巨大的透明光芒升起，以罗莉和江晨为中心的地面瞬间升腾起来，随着地面开始振动，没一会两人已然位于空中。
透明的屏障隔离两人，随着一道道口令的传达，终于是渐渐开启了序幕。
罗莉言笑晏晏，粉妆玉砌的脸上骤然是一片兴奋和激动，她抿了抿唇，随后眸光看向江晨。
这么多年，东院再也没有值得她出手的后辈，她如今只希望，江晨别让自己太失望！
“江晨，你可看好了！迎击我并不是那么容易的事情。”
罗莉的言语极端的认真，一双清澈水灵的眸子划过担忧，说是在的，虽然答应江晨这场战斗，可她并不认为江晨可以从她手中走过三招。
答应江晨不过是为了让江晨看清楚实力的差距，并且借机看看江晨的虚实。
东院阔别已久的未来三年级生，势必该经历一番风雨才能猛烈的成长起来。
与罗莉不同的江晨的心中并未有太过胆怯，能够与强势的黑龙阿库诺洛基亚势均力敌，那么强盛阿库诺洛基亚一丝的罗莉就算江晨不敌，也不会输的太难看。
再则，遇强则强，这可是赛亚人的天性，同样的，也是江晨的天性。比赛结果不是重点，重点是比赛的过程！
思及此，江晨冲着罗莉点点头，眸光划过一丝精光，轻声说了一声开始。
“叮，比试即将开始，比赛中不得中途停止，不得接受第三方的协助。”
“．」10..9..2..1，比赛开始！”
随着系统的声音落下，围绕两人的透明屏障骤然消失，擂台的气氛一瞬之间凝聚在了最高点，围观观众沸沸扬扬，每个人的眸子都紧紧的贴在了江晨和罗莉的周身，战斗一触即发，气氛极为的剑拔弩张。
其中刘院长的心情尤为紧张，他悄悄的捏紧了自己的手心，密密麻麻的冷汗从他的手心泄露出去，他如今就担心罗莉下手太狠，直接将江晨信心摧毁！
副院长在其侧见他如此，脸上划过一丝笑容，他们这个院长平时老谋深算的，没想到还能够见到他如斯紧张的一番。
先是在心中暗笑几分，随后副院长心中也涌现了一层剧烈的担忧，他悄悄的看了一旁端坐的三院院长，心中冷汗直流，江晨是真的吸引了其他三院的注意力了，平(李了的)凡学员的战斗哪儿能引动四大院长集聚一堂。
而在比武擂台之上，透明壁障将将破碎，江晨便深深吸了一口气，金色焰火包裹住江晨的周身，他扬手捏造一个花萼状，淡蓝色夹杂血红的气波在一瞬之间升腾而起，这股气流夹杂着浓浓的煞气和威能。
先下手为强，后下手遭殃，本来江晨就身处弱势，继续葬送自己的优势就如同作死。
罗莉的眼眸骤然闪动两下，仅仅是一个照面，她便知道，自己小觑了江晨！
红蓝交加，巨大的气波不断的在江晨的手中凝聚出来，破天的威力，让比武擂台虚拟的天地嗡嗡颤抖，绚丽夺目的光芒在江晨的手掌心中扩散开来，而随着光芒越加的浓厚，围观群众眸光瞬间一变！
这股能量超越了世界小千！。


366 数据层
电光滋滋~滋的作响，这还没有完结，金色光芒渐渐地的凝聚成了一个区域范围。
它将周遭一切笼罩在内，电光萦绕在一旁，光是听着不断散发出来的声音就让人毛骨悚然。
所有人的眸光都骤然黯淡下去，垂下的眸光皆是止不住的惊骇，身处外围，他们依旧可以感觉到被金光笼罩的恐怖，它的身侧恍然层层叠叠的电光，有着势不可挡的架势。
同时罗莉莲步生风，快步向前，身姿浮出一个优雅的幅度，嘴角微微的动了动。喃喃自语。
“爆！~”
随着她轻启红唇平静吐出来的一个字，所有的人心都隐隐发颤起来，天地在变色，一层层的乌云弥漫在空际，唯有力量到达了极致，才能够引出来的~天地气象！
而位于气象中心的罗莉身姿窈窕，表情极端的平静，金色光芒从她身边涌动，化作一道道剧烈渗人的洪流，降落在了虚拟世界-之中。
“砰砰砰！”
随着星点一颗颗的滴落，虚拟世界打出了一个个巨大的天坑，铺天盖地的金色光芒萦绕其中，伴随着丝丝雷电，又一次发生剧烈的声响，天坑之中骤然浮现了数之不_尽的细碎星点。
连环爆炸！
虚拟世界此时都在颤抖之中，一圈圈的涟漪弥漫开来，更给此刻位于其中的罗莉添加了几分势不可挡的姿态，她脸上无端绽放一抹笑容，英姿飒爽，随后无数的细碎星点在一起的蔓延而开。
“轰隆隆~！”
随着星点的再一次爆炸，虚拟世界方圆数百里的空间，顷刻之间夷为平地，只留下一圈又一圈的涟漪与力量余波，以罗莉为中心，她身边数百里的虚拟世界建设在一瞬之间轰然倒塌！
身处其外的围观群众眸光衔着一抹惊骇恐慌之意的看向罗莉，对方此刻释放出来的威压和恐怖实力，恐怕足以震慑四院，就连身侧次元之主眸光中都闪现了多多少少的畏惧，唯有西院同为大千世界的学员轻哼一声，与他而言，强制突破世界大千的罗莉，显然不足为惧。
然而西院院长的眸光却瞬间沉下去，看着罗莉的目光带上显而易见的杀意，当年没能彻底毁掉她，绝对是西院干过最亏本的一件事。
谁能知道，就算是强制突破世界大千，对方还能勉强的稳固住了境界，不仅仅没有跌落，然而挽留的待在了世界大千的级别，这罗莉，若非当年毁掉她的血脉，估摸着现在该触碰到三年级的壁障了。
而位于罗莉的透点奇星中的江晨眸光微微变动，身处在战斗之中，他往往比之别人感受到的更加透彻，罗莉的星点如同追踪弹，他移步到什么地方，星点就会紧追其后，严严实实毫不留情的冲着江晨进行摧毁。
如此僵持并不是办法，心绪流转，始终躲避的江晨眸光闪过复杂，随后就见他眼瞳之中深红的勾玉显露，嘴角轻轻勾勒一个幅度，眼神炽烈并且果决。
“地爆天星！”
随着江晨的声音，无数道粲然亮若晨星的逐渐升起，一圈圈波澜起伏的能量涟漪，疯狂的在周围四散蔓延开来，罗莉的眸光骤然一变！眼眸之中激发一层最为浓烈的兴奋和喜悦。
她果然没有看错了江晨。

她果然没有看错了江晨。
天空之中莅临无数黑点，强横的吸力带上无与伦比的威压和危险，大地都在撼动，一块块的地面开始不断的在崩裂，原本被罗莉炸裂的土地也在顷刻之间随着强盛的吸力到达空中，黑点渐渐的变大，凝聚成形，一个黝黑的陨星球形浮现空中！
骇然，彻底的骇然，围观人群瞬间呆愣，眼神之中透露一股恐慌，仅仅是在外围，他们依然能够从陨星球形之中感受到毁天灭地的能量，这……是什么东西？
这还不是最为关键的，第一颗陨星球体降临，接下来又是密密麻麻的黑点上升于空中，一颗..两颗..三颗...
数不尽的漆黑球体！
聚少成多，原本就显得极为强势可怖的陨星星球不断的叠加，围观人员的心脏都在微微的炸裂，不用被地爆天星包裹其中，他们仍然能够感受到其中的威胁。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
若是这巨大的球体陡然瞬间爆炸，他们十有八九都会被瞬间粉碎，成为一个又一个的肉泥，这又要他们如何不惊骇恐慌！
而这，居然是一个将将崛起的新人，谁让也没法忘记，江晨，入学满打满算，如今最多也就是十个月。
十个月的时间，缔造了别人一辈子的传奇，不，也许，一辈子也站不到江晨如今的高度，这才是围观学员最深层的恐慌，前所未见的强势新人！
西院院长的眸光之中一片阴鸷，在阴鸷之中还稍稍的添加了一丝恐惧，绝对不能让江晨继续成长下去，按照江晨如今展露出来的血脉力量，二年级绝对不会是终点，而他的脚步，也会坚定笔直的朝着三年级迈去。
..... ... .......
江晨，必须要除掉！
这个人若是真的成长起来，谁也不能阻拦他的脚步。
而在诸天世界之心，还有着两个正在为江晨筹划的院长，两人狼狈的在诸天世界之心的数据层穿梭，他们现如今只是在诸天世界之心的第二层奔波，而他们的目标，是诸天世界之心的第四层，传输层。
唯有达到传输层他们才可以传信给罗莉，让她释放自己所有的力量，在一瞬之间彻底碾压江晨。
属于数据的代码层层叠叠的浮现在两个院长的面前，这个数据代码可不是地球无邪的代码，如果是不小心碰见了，可是会受伤的，从灵魂起始，密密麻麻的疼痛会蔓延在肉体，这还不是最可怕的，最可怕的是遇见抹杀数据！
刘院长的脸上衔着一抹决然，他不知道自己还能坚持多久，以世界大千的实力闯荡诸天世界之心，果然还是太过艰难，仅仅是让对方不察觉他们的存在已经是困难如斯。
他咬了咬牙，脸上骤然又划过了一丝伤痕，说实在的，若非为了阻拦江晨和罗莉的战斗彻底的暴露江晨，他根本不敢来到这个地方。。


367 险胜
没错，是不敢，不是不愿意。
上次勉强借助诸天世界之心给江晨送去血脉巩固丹已经是他的极限，诸天世界之心危险万分，进入他的里层就无疑是正在作死。
副院长的身上也带着些许伤痕，他悠悠的望着刘院长，终于是叹息一声。
“院长，我们该回去了，我们耽误的时间太长，就算成功达到传输层，传达信息给罗莉，也已经赶不上结局！”
说话间，副院长直接将脑袋垂了过去，望着自己身边的数据他眸光立马就变得晦暗不明，他们费劲心思，这才堪堪到达数据层，这要是去到传输层，谁知道还有多么漫长的一段距离。
若说按照万界高校的系统，想要联系到罗莉是非常简单的，可“六二七”是罗莉现今身处的地方是比武擂台，完全隔绝一切的地方。
副院长所言，刘院长哪儿又不知晓的可能，只是他不甘心，明明传输层近在眼前，却输在了时间上面。
他眼眸含着浓烈的痛惜，随后冷叹了一声，终于开口。
“保护好江晨！”
就算说出来这句话，刘院长终究还是有些底气不足，他知晓，江晨到达了西院院长的眼皮底下，根本就没人能够保护他，尤其是之后的江晨还会被西院安排期中考世界。
按照西院的手段，一定会安排人追踪进去，目的，就是灭杀江晨。
刘院长也知道已经于事无补，他轻轻的动了动手心，终究是什么也没有说。
唯有能够保护江晨的人，是他自己。
……
“嗡~！”
“究极闪光。”
“神..罗..天..征！”
“轰隆隆~！”
随着江晨和罗莉的声音，一圈圈的涟漪顺着罗莉和江晨不断地开始蔓延，毁天灭地的威能在扩散，整个比武擂台的虚拟世界开始跟随着泛起来波澜。
金色的光芒喷洒而出，只看见一道金柱犹如流星，浮光掠影一般惊过整个虚拟世界的一切借助，而在精光的波光之中，一座座的巨塔和高山轰然一瞬间倒塌。
最后金柱蔓延到了江晨的身侧，两股力量骤然交织在一起，电光闪烁，一圈圈的裂缝和涟漪顺着两股力量开始扩散蔓延，接连不断的朝着两边跌宕而去，顺着涟漪的扩散，比武擂台逐渐开始摇晃，创设的虚拟世界在一瞬之间开始崩坏，天空之中出现了一个漏斗！
滋滋的声音在天空之中蔓延开来，随后就见到天空的彼端赫然出现了一个大洞，天，居然都被打破了。
罗莉表情一凝，她望向江晨的眸光带上了兴味，说实在的，她绝对没有想到江晨居然可以与自己对手这么长的时间，她的眼神之中难以掩饰一片的惊骇。
若非是真实的与江晨交战了，并且明白自己是使用压制下最强盛的攻击，她根本就不会相信一个世界小千级别的人能够和自己打的难舍难分，这绝对是开天辟地前所未有的第一人。
“砰砰砰~！”

“砰砰砰~！”
巨大的力量倾斜还在持续，一时之间谁也没能奈何了谁，两股足以辗压一切的能量在不断的交织，金光想要突破斥力场，同样，斥力场也想要弹开金光，最后两股力量居然发生了剧烈的爆炸，一同消散在空气之中，留下的就是些许的余波，震得整个天地又再次轰鸣。
罗莉的表情陡然一变，接下了！
没错，接下了，江晨居然将罗莉的攻击接了下来，如今两股力量交缠，胜负不定，这一番场景要是江晨换成旁的哪一个次元之主，惊骇都不会超过对战罗莉！
他面对的是大千世界的强者啊！
“江晨，你真的非常不多，但有些东西，终究是需要时间来践行和领悟！”
罗莉的眸光晦暗不明，眼神之中惊骇一片，若非江晨是东院学员，她说什么也要拼尽一切将江晨永远留在这里，他的可能性太过于强大，这种强大让她都在胆寒！
思及此，罗莉的眸光之中绽放些许层层叠叠的热血和激荡，若是江晨的话，一定可以走向三年级的道路. .........
对此，罗莉再也不会怀疑。
“接下里，就让你看看，次元之主的力量吧！”
随着罗莉的声音，一层层的波澜和涟漪在她的身边荡漾开来，涟漪和波澜跨越了虚拟世界的大半，领域，属于次元之主得天独厚的能量。
而之后，顺着罗莉的控制，她身上的气息开始在一瞬之间暴动起来，难以碾压的气场凝聚成了一个龙卷风，自罗莉开始，龙卷风开始不断地扩散，而罗莉浑身的气息也在节节攀登。
是她的气息在节节攀登，实力却终究被她禁锢压制在了世界中千。
罗莉是在，借助自己的次元之力，随着一圈圈的可怖的威能弥漫出来，整个空间就陷入成为了罗莉的一言堂。
这，就是次元之主真实的能力，控制自己扩散出来的领取的一切时间，规则，甚至能力。
“轰隆隆~！”
又是一道顺着江晨蔓延而来的金柱，罗莉未下杀手，金光也是险险的摩擦过江晨的周围，就在一切都要成为定局的时刻，江晨的声音悠悠传来。
随后满座一片的赫然，江晨和罗莉的战争，终于是落下了帷幕。
险胜，没错，让人骇人的险胜。
0.3不仅仅是四院学员骇然，就是罗莉的眼中都是掩藏不住的惊骇，她是压制了实力，可她终究是早已经成为世界大千的强者，就算压制，在根本上面她也还是一个世界大千的强者。
而在这种情况之下，她居然和江晨打了一个险胜，这绝对不是一个正常的数据。
罗莉都是惊骇，围观的学员哪儿能不惊骇，他们眸光始终落在江晨的身上，这个黑马，是彻底的落入了所有的人的眼眶里了，在二年级，再也不会有任何的一个人小觑他。
然而在所有的人的视线范围的江晨却陡然一笑，世界大千终究还是世界大千，就算是压制能量与他交缠，所蕴含的某些东西终究无法改变，其中最为致命的，自然就是次元之力。。


368 期中考正式开幕
并非说江晨所掌握的次元之力不及罗莉，非也，在这个二年级之中，掌握了次元之主最多的，就是江晨，因为他并非只是次元之主，还是位面之主，在这种情况下，罗莉想要和他拼比领域肯定是江晨获胜。
然而江晨的对于次元之力的使用却是如何都不可能超过罗莉，他蕴含的量与罗莉大，可是却好似拿着财宝没法释放，而且，江晨的心中还有更深层的考量。
他并不想要暴露自己已经可以扩散领域的事情！
思及此，江晨周身的焰火也在眨眼之间消散，用极为迅速的速度无影无踪。
“叮，学员罗莉胜利，恭喜他。”
随着万界的系统女音响起，江晨和罗莉之前的战争彻彻底底的落下了帷幕，分明是江晨输了，然而众人的目光却都是在一瞬之间落在了他的身上。
“我的天啊，要不是最后罗莉使用了领域，我估计现在的江晨还不会输了。”
“说真的，他们最后的比拼看的我身上一身的冷汗，江晨就19好像一匹黑马，就算罗莉压制了实力，可他江晨是新人啊，前几天才在我们的眼皮子底下跨越了世界小千的大关卡。”
“要我说，要是江晨能够使用领域，或许能够再给我们表演一场旷世之战。”
……
而在一群人的议论纷纷之中，西院院长已经彻底的阴沉了一张脸，他眸光紧紧的盯着江晨，这个人，绝对是不能够留下来，若非没能掌控领域，他和罗莉的战争，谁也不知道谁会胜利。
别说什么罗莉压制了实力，就算罗莉压制了实力她真实的实力水平还是在世界大千，一个世界大千压制了实力去和一个新晋的世界小千比斗，这本来就是以前欺负人的事情。
可偏偏，在这种情况下，江晨居然坚持到了后面，此人，必须除去，要是任由他成长起来，绝对是一个可怖的对手！
人群之中，有着两个略显狼狈的身影急速走了过来，他们身上的气息有些浮躁，几乎是呆愣的看着周围的人的议论，这两人赫然就是刘院长和副院长。
比武擂台渐渐的下降，到达地面的时候包围的罗莉和江晨透明光芒一瞬间消散，罗莉直视着江晨的眸光之中带着点点滴滴的希望和兴奋。
若是江晨的话，一定可以走向三年级的道路。
她在这一刻，极为的坚信这个理念，若是江晨都不能够踏足三年级，那所有的人都应该驻足在二年级，对于自己利用领域险胜江晨的事情，她的心中不仅仅没有怒火，反而充斥的都是热血与希冀。
江晨越是强盛逆天，她心中就越是放心。
而刘院长和副院长却是不约而同的叹息一声，尘埃落定，江晨的名声，已经传扬出去，而即将伴随江晨的，将会是西院至死方休的杀意！
……
几乎是在比赛落定的一瞬之间，江晨的名声就彻底的宣扬了出去，这一次不再如同曾经，之前的时候是用看待天才的眼神，现在却是用看待强者的眼神。
一战成名！

一战成名！
彻彻底底的一战成名，曾经的江晨在众人度过好奇心之后就不再围观可现在却完全不一样，所有的人的视线都会在一瞬间凝聚在江晨的身上，无与伦比的强横新生，东院的希望，岂能不被人在意。
而在这段时间，江晨也没有闲着，他先是赚取了一波信用点，将自己的青龙榜单排名打了上去，就去兑换了仙豆。
这绝对不是稀少的数量，整整的三十颗仙豆，全部落在了江晨的裤兜！
时间也一点一滴的悄悄过去，二年级的期中考，终于来临。
说到期中考，考核的形势自然与月考的不相似，期中考在月考的基础上面增加了许许多多的难点。
首先第一个难点，自然就是通关的模式，月考完成两个任务到达百分之五十的完成度即刻通关，可是期中考，却是需要最少完成五个任务，并且，任务完成度必须是在百分之八十以上，才能够返回万界高校，才能算做完成了期中考的第一步。
没错，期中考的第一步，还有期中考的第二步，那就是返回一年级，对一年级的新生进行为期一个月的训练，听到这里的时刻，江晨终于明白了当时的温雪晴为什么会在一年级担任老师。
一切都是因为二年级的规定，在二年级，可是需要交作业的。
而返回一年级教导新生，显然就是其中的一个作业。
当期中考核通过，并且交了作业，江晨的期中考就算是彻底的通过了。
整个教学楼之中人山人海，不仅仅是东院热闹，其他的三院也依旧热闹，由于青龙塔的事情东院贡献了发现的新世界，最后四院考量，选择了在同一个时期进行期中考，然后安排各院的天才人员，进入新世界！
这也是当初江晨破坏青龙737塔却仅仅只是将自己的期中考选择全力交给西院的原因，东院做出了牺牲。
一扇扇属于空间的门户打开，迈过了傀儡人，踏足门户之中就能够感觉到属于空间的一阵阵的吸力。
“东院参加期中考的学员，请快速选择你所中意的期中考世界，我在这里提醒一句，要是觉得自己的实力不够，或者别的原因，请迅速离开期中考世界，生命可贵。”
随着罗莉的声音，一行行的人影站在了罗莉的身前，他们跃跃欲试，一双眸子不断地在扫视着周围的一切。
“你们有没有发现，江晨同学他好像没有来？”
“不会吧，江晨同学的实力那么的强横，他怎么可能不来，啧啧，要是我有江晨同学的实力就好了，我肯定能够顺利的通关期中考。”
“别白日做梦了，一你不会是江晨同学，二我们现在进入的可是期中考，你认为期中考能够什么简单的世界，我估计世界级都有可能出现，那就算是江晨同学也可能朝不保夕。”
“你以为江晨同学是你啊，我相信江晨同学肯定很顺利就能通过期中考的。”。


370 神话一一仙剑奇侠传
一刻钟所有的时空之力在虚空之中进行撕裂，紊乱的时空刀刃也在一片片的切割在江晨的精神体之上，也是因为这种原因，现今的江晨陷入了昏迷。
世界级别的时空之力，还是暴动的，哪儿可能是简单的。
时间一点一滴的悄悄过去，江晨终于再一次清醒过来，他刚睁开眼睛，就被自己眼前的一切所震惊住。
这里，是仙灵岛。
仙剑奇侠传之中，灵儿曾经居住的地方。
周围是一片的死寂，偶尔传来几声细碎的鸟鸣声，充斥着整个世界的是一股挥之不去的花香。
江晨的心脏也在一瞬之间沉了下去，他居然来到了仙剑的世界，这可不是开玩笑的，居然脱离了动漫，直接来到了仙剑世界，这是踏进了神话！
鸟鸣声一声声的鸣叫着，花香也在四处飘散，江晨终于悄悄的站立起来，拿不准现在的他是到底了怎样的时间点，他行动的过程之中还在不断的猜想。
怪不得这个世界的时刻虚空之中的涟漪和波纹和如此暴动，在仙剑中，430这本来就是一个混乱了时间的世界，李逍遥扭曲了时间，帮助了灵儿。
“叮，世界载入之中，请稍后。”
“1%..2%..30%..80&..100&”
“加载成功，正在获取学员和当前世界信息，正在生成任务之中，请稍后。”
随着一道道的系统女音响起，江晨迈动的脚步停止下来，他来到这里不是为了探查，而是完成任务，回到万界高校。
“叮，学员信息加载成功，学员江晨，二年级生，正在进行期末考。”
“叮，主线任务一，进入蜀山仙剑派锁妖塔。”
锁妖塔！
江晨的眸光瞬间一凝，他虽然未曾看完所有仙剑剧情，但在仙剑中出镜率非常高的锁妖塔他还是知道的。
它坐落于蜀山仙剑派的禁地，是一座囚禁妖类的佛塔，是神界神授下来的神器，拥有无数的高僧和道士做法，自身又蕴含了极大的五灵之力，拥有无穷的力量，妖魔鬼怪很难从其中逃出。
而在仙五和五前中，锁妖塔已经倒塌成为了遗迹，现在万界系统让他前往锁妖塔，可想而知，现今定然是处于仙五之前，可是，究竟是在哪一个时间点上呢。
江晨的心中蔓延着密密麻麻的疑惑，却听见万界系统的声音再一次传来。
“叮，请学员在一天之内到达蜀山仙剑派，并且顺利到达锁妖塔。”
一天时间，他现在在仙灵岛，江晨的心中瞬间沉了下去，最后干脆选择了直接使用瞬间移动，他若是浪费时间，谁也不知道何时才能到达蜀山仙剑派。
一层层的浮云凌空，云烟飘散在四周，给山峰添加了丝丝缕缕无法掩盖的仙气和威严，山峰浮空而立，让人一眼望去就望而生畏。
然而这个望而生畏的人却并不包含江晨，他的第一个目标便是蜀山仙剑派，如今自然也是直接踏足其中，再次使用瞬间移动，江晨的身影就利于在了山峰之中。
“是谁！？”

“是谁！？”
一声震耳欲聋的声响，随后传来的便是啪啪啪的脚步身影，近乎在江晨刚刚踏足的第一时间，蜀山的玄气长老就在一瞬间怒喝出声，随之还有闻风而来的蜀山入室弟子，如今人人的脸上都是厉光闪现，眸光之中皆是锐利！
“何等鼠辈，胆敢擅自闯入蜀山仙剑派，报上名来，老夫饶你全尸。”
玄气长老脸上带着显而易见的怒火，他本是在传授功法(bjef)，却无端的感受到了一个来自外界的气息，陡然之下，盛怒就一瞬之间涌入了他的心头。
坐镇蜀山仙剑派如此漫长的时间，他不是没有见过想要擅闯蜀山仙剑派的人，而这一群人，无一例外，全部死了。
在玄气长老震怒的时刻，江晨的眸光也是紧紧的锁在了玄气长老以及一圈的蜀山仙剑派入室弟子的身上，不愧是仙剑的世界，也不枉西院院长费尽心思的让他进来这个世界。
这一眼望去，这一群蜀山入室弟子，实力居然全部都是在位面极限！这股庞大的能量近乎可以和二年级的东院所比拟，不，应该说，在某一种程度上面，这股能量居然比之东院二年级还要强盛。
因为，蜀山仙剑派人多。
然而在当前的蜀山仙剑派之中，最强盛的气息，也不过是世界小千，想到这里，江晨的眸光就有些晦暗不明。
蜀山仙剑派的底蕴可不仅仅是如此，这暴露出来的，也不过是冰山一角，否则，他哪儿来的这么多的能量可以拥有锁妖塔。
而现如今江晨看到的，不过是蜀山仙剑派的某一个角落，在这一片区域坐镇最为强横的，则是玄气长老。
“出来！”
玄气长老又是一声大喝，浓烈的戾气从他的周身散发出来，随后他单手执剑柄，朝着江晨所在的位置就缓缓走了过来。
作为世界小千级别的强悍存在，他自然能够勉强的感觉到江晨的气息，如今也是直接到来江晨身边。
然而未等玄气长老踏足江晨所身处的位置，一道凭空闪现的金光直接让他骇人一惊。
这个人的气息，居然和自己的不相上下，不，应该比自己还要强横。
金色的焰气环绕在江晨的周围，他的发丝瞬间竖立而起，眸光紧紧的盯着自自己面前而来的玄气长老。
就算玄气长老的修为不错，实力也不差，但他终究距离江晨还有一段距离，不说战斗力不及江晨，就连手段都不及江晨。
在心中分析一番己方和对方的实力，江晨直接就站立了自己的身影，随后手心渐渐的浮现了花萼状，眸光闪烁着浓烈的锐气。
“龟..派..气...”
毁天灭地的威压在江晨的手中浮现，淡蓝色夹杂丝丝的血红将江晨包围，随着江晨的一字一句，身前的光波力量也是越来越的强横，甚至一圈圈的涟漪开始在江晨周围蔓延开来。
“龟..派..气..功..波！”
“轰隆隆~！”
“轰隆~！”。


371 闯进锁妖塔
随着江晨的声音落下之时，周遭的天地仿佛在一瞬之间静止，刚才还在慢慢接近江晨的玄气长老竟然在眨眼之间变成了一片血花。
鲜红色弥漫开来，直接让围绕在江晨身周的一群蜀山入室弟子眸光赫然一变，瞳孔紧缩，原本的戾气以及燃烧的火焰在一瞬之间变成了恐惧之色！
骇然！
惊悚不定，一群闻风而来的位面极限蜀山入室弟子眸光瞪大，一招！
仅仅是一招他们的玄气长老就灭亡在对方的手下，一圈圈的血花蔓延开来，一群蜀山入室弟子瞳孔隐隐的在颤抖，极个别的子弟身上双腿-已经软了下去。
一个照面，一招，他们的玄气长老就死了。
这是什么样的人，这是怎样的一股力量！
没法动弹，不敢动弹，一群威名赫赫的蜀山入室弟子居然在一瞬之间陷入了死寂，面对强大的对手，他们就连防抗的时间都来不及。
然而一切还没有停止，只看见淡蓝色的光波带走了玄气长老的生命不说，居然还直直的朝着他们轰然击打过来。
“砰砰砰！~”
眨眼之间，一场战斗便已经分开了胜负，血流成河，横七竖八的全是不甘心的声音，他们的眸光定格在了同一个点上，恐惧！
而江晨在一群蜀山入室弟子倒地之后，眸光未曾变动，丝毫的变化都不曾拥有，这便是，讨伐者和防御者最基本的关系。
一人，一招，就闯过了踏足蜀山仙剑派的第一道关卡。
身前没有了阻碍的人之后，江晨的眸光不斜视，直直的朝着蜀山的禁地而去，锐利坚韧的锁链透着层层叠叠的神秘和危机，他们将一座硕大的天塔包裹在了其中，白雪皑皑，一层层的厚雪堆积在锁链和锁妖塔上面，更是让整个锁妖塔充斥着一股无法抹去的灵气和仙气。
然而，如此充斥仙气和灵气的地方，却是用来囚禁妖类。
而在这个地方，无数的蜀山入室弟子和长老正在进行着森严的戒备，他们所做的一切不为了别的，就为了防止锁妖塔之中的妖类在顷刻之间逃窜出来。
那将会是整个世界的噩梦！
“叮，主线任务一完成，成功到达锁妖塔，奖励任务完成度百分之二十，任务完成度百分之八十即刻返回万界高校。”
就在江晨踏足的一瞬之间，万界系统的声音就传了出来。
“叮，主线任务二开始，第一步进入锁妖塔！”
进入锁妖塔，江晨的眸光微微闪烁两下，在系统发布这个任务的时刻，他也已经猜测到了多半自己需要进入锁妖塔之中，可没想到居然来的这么快。
“大胆，你是谁人？竟然私自闯入锁妖塔。”
一声清脆的怒喝，随即而来的是一个年轻男子，他脸上带着一层薄怒，看见江晨的一刻钟，手中的长剑挥动。
“万剑诀！”
年轻男子紧紧盯着江晨，仅仅一眼他就知道来自不善，当机立断，瞬间就选择了使用自己强力的攻击。
随着年轻男子的声音，千万支灵气飞剑骤然升起，以x形横向朝着江晨攻击而来。
灵气飞剑以及年轻男子的声音一瞬之间吸引了旁人的注意力，一群人赶赴而来，随后皆是阴沉沉的看着江晨，若是闯荡别的地方，或许还有一条活路，可若是踏足的是蜀山仙剑派，甚至还是蜀山仙剑派的禁地锁妖塔，那么这个人，绝对不能轻易的放出去，就在一瞬之间，所有蜀山弟子都选择了攻击江晨。
而在蜀山弟子的周围，还有着两个长老，同样世界小千的修为，两人都是虎视眈眈的看向了江晨，江晨的眸光微微一动，随后低沉的声音从他的嘴中一字一句的蔓延出来。

而在蜀山弟子的周围，还有着两个长老，同样世界小千的修为，两人都是虎视眈眈的看向了江晨，江晨的眸光微微一动，随后低沉的声音从他的嘴中一字一句的蔓延出来。
“神..罗..天..征！”
随着江晨的声音浮现，他的眼中血红色的勾玉乍现，下一瞬间，一阵铺天盖地的斥力在江晨的周围扩散而来，原本抵达江晨面前的灵气飞剑竟然在一瞬之间原路返回！
“轰轰轰~！”
声音落下之时，原本围绕着江晨的灵气飞剑反弹，一群包裹江晨的蜀山入室弟子在一瞬之间到了下去！
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
借力打力。
仅仅是一个招式，戒备在锁妖塔的人群就在顷刻之间少了一半，而剩下的无论长老还是蜀山入室弟子都愕然出了，眼眶之中透着浓浓的诧异。
江晨才不会理会他们的诧异，他的脚步微微停顿，随后嘴角勾搭出来一抹笑容，低沉的声音再一次的响起。
“冰雪时代。”
一层层森冷的气焰慢慢的蔓延而来，首当其中的蜀山剑派弟子微微的颤抖了一些身躯，什么什么东西……
白雾萦绕，透彻的森寒和疼痛渐渐的侵袭在了蜀山剑派子弟的周身，随即一个又一个的身影被彻底的冰封住。
0
一个...两个...十个...二十个...
蜀山剑派子弟在一刹那之间消散大半，未被冰封的蜀山子弟眸光闪烁着深层的害怕和恐慌，整个身躯开始在不断的颤抖，他们的眸光早已经凝聚成一个点，在等待着死亡的来临。
“爆~！”
“咔嚓咔嚓~”
又随着江晨的声音，一个个冰封的冰雕在一瞬之间开始碎裂，冰雕之中的蜀山子弟眼神之中含着恐慌，清晰可见的感应到自己的身躯正在见见的碎裂。
“啪嗒。”
是冰雕彻底碎裂的声音，也是剩下的蜀山剑派子弟心脏碎裂的声音，他们艰难的睁着眼睛，张着嘴巴，可却任何的一个字眼都没有办法迸发出来。
就好像有着什么紧紧的卡住了他们的喉间，就在开口说话的一刻钟，将他们彻底的夹住，无法开口，也无法动弹。
“咕噜。”
不知道是谁吞咽口水的声音，直接引发了所有的人最为深层的不安。
“你..你到底是谁？”
终究混杂在一众弟子中的长老开口，他们眸光凝视着江晨，瞳孔之中带着惊骇和不安，这个年轻男子的气息，为何如此的骇人。
他们依然是世界小千，可眼前男子的气息，竟然比他们还要强横一筹。。


375 灭蜀山仙剑派
在生死和荣誉之间，一声怒喝从口腔之中迸发出来，带着极致的决然和愤怒。
是掌门人的口中蹦发了这么的一个字眼，他没法再冲着江晨多言，只能凭借着现在心中燃烧着的熊熊怒火鼓起勇气冲到江晨的身边。
若非如此，掌门人根本就不知道自己还有没有办法挑战江晨，他的心中，会不会被胆怯和畏惧深深的盘旋。
而在掌门人脱口而出的时刻，一群蜀山剑派的长老的弟子也轰然朝着江晨直冲猛打过来，随着他们的身影，还有这无数飞舞着的剑光。
一圈圈的涟漪和波澜顺着剑光闪烁开来，直直的朝着江晨所在的方向侵袭而来，浩浩荡荡的攻击席卷在江晨的周围。
铺天盖地传来的斥责和危机恍如未闻，近乎在第一瞬间的，江晨的眸子就闪烁着血红色的勾玉。
随着勾玉的诞生，江晨的声音也再一次的传来。
“神..罗..天..征~！”
声音落下，以江晨为中心，无形的涟漪荡漾开230来，范围很广大，近乎整个空间都被斥力场牢牢实实的包裹住，而随后到达江晨周身的剑光瞬间发出来凄厉的声音，紧跟着声音，一道道的剑光也在一瞬之间反弹回去。
这不是比斗，更加的不是厮杀，而是江晨手中的一个玩具，随着神罗天征的斥力扩散开来，一个又一个的蜀山剑派子弟倒下了身影。
而剩下的蜀山剑派子弟目光之中浑然是一片的惊悸和害怕，他们带着希冀的看向了掌门人的位置所在，这生命的危险面前，他们居然情愿就此抛弃自己的尊严和骄傲，换的一次的苟延残喘。
掌门人和五圣眸光也是挥之不去的惊骇，他们沉思片刻，终究还是在一片混乱之中惊慌的选择了妥协。
“我们说，我们告诉你三皇神器在什么地方，你放下你的举动，停止你手中的杀孽！”
没错，妥协，身为他们蜀山剑派的镇派之宝，他们居然同意了拱手让人，思及此，掌门人的目光之中闪眼了一丝痛色，若非是不忍心(bjfc)见着自己门派的人全部死去，他绝对是战死也不要选择将镇派之宝交给江晨。
随着掌门人的声音蔓延开来，所有的蜀山剑派人员眼中都是劫后余生的惊喜，真好，他们的掌门人选择了妥协，真好，这个杀人狂魔，应该会选择停手了吧。
想到这里，所有的人都用希冀的眸光看向了江晨，然而在所有的人的目光之中的江晨却是轻轻的摇了摇头。
“我可以自己找了，又何必让你们帮忙呢。”
拒绝！对于蜀山剑派迟来的妥协，江晨居然选择了拒绝，几乎没有思考一秒钟，他就果断的摇头选择了拒绝。
而在拒绝的同时，淡蓝色的光芒在江晨的手中之中乍现，毁天灭地的力量也汇聚在了淡蓝色的光芒之上，所有蜀山剑派的人瞳孔都是骤然放大，这将是他们看见的最后一个色泽。
“轰隆隆~！”
随着淡蓝色的光芒凝聚成形，在它飞弹出去的一刻钟，蜀山剑派的建筑，顷刻之间倒塌，而已经汇聚在了江晨面前的一群蜀山剑派人员，自然也讨不到好处。
在淡蓝色光芒所过的一刻钟，所有人，停止了声息。

在淡蓝色光芒所过的一刻钟，所有人，停止了声息。
短短的几个照面，这偌大的蜀山剑派，彻底的走向了灭亡。
而这个时候作为罪魁祸首的江晨却是轻轻的叹了一声气，别看着他现在赢得轻松，可这是因为面对的是人间。
这也是到了如今江晨的心中唯一庆幸的一件事情，那就是是把他弄到了人间，而非仙界或者妖界之类的地方。
若是现在的江晨身处在仙界，他肯定是掀不起来这么巨大的波浪，不仅仅是没法掀起，很有可能，江晨在刚刚踏足仙界的一瞬之间，就被顷刻抹杀。
这也并非是江晨妄自菲薄，仔细想想，若是身处在仙界，那么江晨面对的将会是一群神明，别说强势的神明，就说弱势一点的已经有了神格的神灵，也不是现在的江晨可以动弹的。
或者当江晨踏足了世界中千，他就可以开始试探的击杀一些阶位低，神格不算高的神灵了，而那个时候的江晨，战斗力少说也是八亿！
顺着崩塌的蜀山仙剑派走去，江晨却未曾找到自己心心念念的三大神器，对于这个结果，江晨并未遗憾，反而是信步又换了一个地方，终于找到了传说之中的伏羲剑，然而，也仅仅是只有伏羲剑。
可就算只有伏羲剑，江晨还是感觉到一阵的满足，估摸着时间，他再也不拖沓，直接就选择了瞬间传送。
他可没有忘记，自己还有着一个具有时间限制的任务三等他去完成，而至于蜀山剑派的护派大阵，江晨只能说，在瞬间传送这个逆天技能的衬托下，一切的结界都削弱了太多。
夜黑风高，天色渐渐的暗沉下去，江晨终于是来到了南诏国。
“叮，主线任务三第一步完成，到达南诏国，奖励任务完成度百分之十。第二步激活，请正面交战拜月教主石杰人。”
就在江晨踏足南诏国的一刻钟，万界系统的声音响起。
算到现在，江晨的期中考一共拥有百分之六十的任务完成度，再有百分之二十的任务完成度，江晨的期中考也就算是彻底完结。
一丈丈的水花飞溅，洪水从四方蔓延而来，南诏国的居民再一次的陷入了恐慌，这种偶尔会引发的水灾，他们其实已经算是司空见惯，可就算如此，每次面临死亡的威胁时刻，他们还是免不了的害怕和慌张。
而这突如其来的水花对于旁人来说是灾难，对于江晨来说却是一个福音。
这个水花透露了拜月教主如今的所在地一一上古魔兽水魔兽居住的地方！
顺着蔓延的水花一路找寻而去，江晨终于是看见了两个身影。
那是一大一小的两个身影，其中一个身影浑身青绿色，体型巨大，光是看见它的第一眼就让人望而生畏，可继续观望下去，就能够发现更为惊骇的地方。
那就是，这个庞大的身影，拥有八个头颅，正是上古魔兽水魔兽。。


378 异动的诸天世界之心
也是因为这一种缓慢到了极致的速度，导致了他们现在，不，诸天世界之心现在才发现了这么的一个问题。
之前一年级的学员走过的世界之中，正在开始慢慢的走向了崩溃，这一种崩溃并非是被学员侵占，或者说世界毁灭，而是在世界的根本上面，走向了灭亡。
四院院长阴沉着脸色，其中西院院长脸上更是控制不住的阴霾，他阴测测的又看了一眼上面的数据，终于是沉思片刻。
“根绝诸天世界之心显示，现在慢慢的走向了灭亡和失控的世界已经有五六个，你们，有没有什么头绪。”
说这话，西院院长还狠狠的瞪了刘院长一眼，若非刘院长通知此事，他们现如今也不会站立在这个地方等待着煎熬。
诸天世界之心对于普通的学员来言，意义不大，然而对于他们这些学院高层来言，代表的就是恐惧！
19这是他们尽管成为一院之长，也始终胆怯的原因，那就是诸天世界之心，不，应该说，是诸天世界之心背后代表的东西。
一一抹杀。
没错，就是抹杀。
让所有的万界高校人员恐惧的东西，这种恐惧从学院高层蔓延到了刚入学的学员，一切都是因为他们背后将他们牢牢的捆绑起来的东西。
无法逃离，无法解脱，这才是四院院长，为什么拼死拼活都想要斗一个你死我活的原因，因为不斗争，迎接他们的将会是抹杀，从根本上，灵魂上，乃至于整个世界，都没有你这人的存在。
这才是万界高校真正可怖的地方，别认为成为次元之主，或者位面之主，又或者成为世界大千级别的强横存在无与伦比，牛气哄哄，可事实上，只要你没有登上三年级，你就一丝一毫的摆脱被控制的可能性都没有。
上至四院高层，下至被抽中入学的新生，只有你被这个万界高校盯上，那么你就失去了对于自己的生命的控制权利，许多刚入学的新生，甚至二年级的人都不知晓，始终控制他们的并非四院院长，而是诸天世界之心，以及诸天世界之心背后的东西。
唯有四院的高层，或者三年级的人可以摸索到一些边缘，才会知道，自己时时刻刻都在与死神打交道。
而万界高校选择的新生，一般都是在新诞生的世界之中寻找资质不错的学员入学，形成很久的世界，不知道为何，万界高校不会选择入学，甚至可以说，万界高校恐惧这群学员的入学。
这个事情，还是四院院长在担任万界高校的院长几百年来从中摸索到的东西，而至于其中的缘由，他们却是怎么都没有办法知晓了。
对于四院院长，诸天世界之心可是极端的防备的。
而这一次，诸天世界之心出现了这么巨大的漏洞，虽然四院院长表现都是极为的担忧和暴躁，但其实，他们心中隐隐有一股子舒爽，几百年的气，好像在一瞬间找到了一个缺口，得到了释放。
他们被诸天世界之心以及它身后的东西统治控制了几百年，能够不憋屈就奇怪了。

他们被诸天世界之心以及它身后的东西统治控制了几百年，能够不憋屈就奇怪了。
思及此，西院院长的眸光之中精光闪烁，诸天世界之心让他们去派遣学员去调查为什么世界在缓慢的走向了崩溃，想要弥补自身的漏洞并且发现这个漏洞的来源，这恐怕并不是这么简单的一件事情。
西院院长可以保证，不管是自己还是其他三院的院长，心中肯定都是在不断地偷着笑，能够眼见着诸天世界之心吃这么一个亏，他们就算现在死亡也算是甘愿了。
不过就算心中偷笑，西院院长的心中还是隐藏着一股挥之不去的凝重，究竟是什么样的因素，才能够让万界高校的月考世界开始一点点的走向了崩溃。
这肯定不是学员简单的去侵袭这么简单，别看着学员已经侵占了世界，拥有了次元之主的身份，可这一切，就如同他们四院院长一般，被万界高校的系统牢牢的困在了其中。
万界高校的水儿，还深的很。
想到这里，西院院长不由自主的看了一眼刘院长，当年他阴差阳错的利用万界的漏洞带着东院存活下来，不得不说，已然算是极为的了不得，但就是这种情况，才更加的可恨！
西院院长能够想到的，别的院长自然也能够想到，每个院长的眼神都是极端的凝重，眼眶之中蔓延着好奇，却都是默默的接下来诸天世界之心发布的任务，现在的他们，并没有实力反抗诸天世界之心的每一个任务。
而和别的院长不同，刘院长的眸中闪过的疑惑更加的浓重，他的心中浑然是一片止不住的惊骇！
若说其他三院的院长是惊讶，他的心中就是惊恐，因为这些出现了漏洞和变化的世界，居然都是经历他们东院的手中的，783而这些世界，无疑都是和一个人息息相关，那就是一一江晨。
火影，海贼王，龙珠，圣斗士……
越想刘院长的眼神越是更加的幽深，对于江晨这个学员，他本来就投注了更多的注意力和心血，自然江晨去过的世界，他大致都有一个数。
而现在，一切一切的世界，骇然都是江晨去过的，而其中，江晨的首个月考世界火影，崩溃和失控的程度显然是最大的。
思及此，刘院长的眼神都是惊悸和恐惧，他勉强的按捺着自己不断疯狂跳动的心脏，提醒自己千万不要妄下结论，一切的事情都没有定论，他千万不能因为自己的私心，就将所有一切的事情堆在了江晨的身上。
可就算如此疯狂的安慰自己，刘院长却心知肚明，月考世界渐渐地开始走向了崩溃和失控的事情，十有八九的和江晨有关系。
有了突兀的一个点，刘院长很快就将这一个点扩散成了一条线，若是说月考的事情和江晨有关系，那么江晨的身上就充斥着浓郁到了极点的不对劲。
就比如说江晨那无法检测的血脉，又比如说，江晨的家乡！。


384 测试血脉之力
江晨轻轻的看了自己身前的人一眼，就算江晨在东院有着无与伦比的权威，可是他终究没有一人独大，终究是有看不惯的他的人守着他。
显然的，目前的这人就是为数不多的看不顺眼江晨的人。
“吃相太难看了。”
想要踩他江晨，也得看自己有没有这个资格才是。
也有真心实意担心江晨的，先是对着发话的人怒言相向，随后紧张的看向了江晨。
“我曾经也是一年级普通二班的。”
江晨的话音落下，十二个人面面相觑，眼神之中是掩藏不住的惊骇，尤其出言的那人更是忍不住的震惊。
江晨，居然是一年级普通二班的人！
这怎么可能！
若是一年级普通班，怎么可能走到现在的一步，一群人心中惊悸的同时悄悄的打探江晨的表情，却发现江晨的表情极端的平静，好似并非作假。
这...
寒暄许久，十二人这才回到自己班级面前，而江晨也知道自己带领的班级。
白色的光芒笼罩了整个操场，而在操场的前方，赫然是三座巨大无比的高台，高台之上有着篮球大小的水晶球。
水晶球极端的清澈透明，透着一股子神秘和诱惑，让所有的学员都开始克制不住的跃跃欲试。
江晨皱着眉头，看着不掩饰兴奋激动的学员。
“丑话我先说在前头，体质选择是关乎你们未来一年的成长，必须慎重选择！”
“双手触及水晶球，用心去感受那些血脉之力，找到最适合你自己的！”
随着江晨的声音落下，万界高校仪式选择也渐渐开始。
操场之中，徘徊着或紧张，或者不安的学员，从精英班级开启，他们渐渐的走向了高台，在三位老师的指引下将自己的手心贴在了水晶球之上。
“嗡嗡嗡~～‖！”
一阵阵的波澜扩散开来，随后清澈透明的水晶球骤然亮了起来，眩目刺眼，这是平行班级的。
“黑铁级，木属性体质。”
“黑铁级，火属性体质。”
……
随着高台之上的三位老师的不断报备，江晨身边的学员更加的紧张，眼眸放在水晶球上面好像要把水晶球看的羞涩。
“这是属性类的体质，还算可以。”
多余的话语江晨也没有多说，他的目光紧紧的放在了高台之上，曾经的时刻不觉得自己有多么的特殊，当一切再一次重来的时候，他才发现，他确实是一位意外招生的学生。
这一份意外显得极端的特殊，也是极端的让人心中不安。
而随着江晨的思绪蔓延，高台之上的身影也相继替换，走了一批又是一批。

而随着江晨的思绪蔓延，高台之上的身影也相继替换，走了一批又是一批。
多的都是黑铁级别的属性类体质，青铜级的极少看见，而白银或者黄金的，也根本是一个都没有。
思绪起伏荡漾之中，平行班的学员已然测试完毕，到了江晨所带领的班级。
“去吧，选择属于你们的血脉之力。”
顺着江晨的声音落下，三个又三个的身影渐渐的走向了高台之上。
一年级普通二班本来就不会是天才班，自然也不能有天赋卓绝的人，当时的温雪晴若不是好运，也不能遇见江晨和沧月。
就在江晨思索的时刻，高台之中绽放出来浓烈的火光，炽热的火光乍现，所有的人的实现都被牢牢的吸引了过去。
高台之上的三个老师眼神之中也带着淡淡的惊讶，随后点点头，报备着。
“青铜级，火属性体质。”
测试出来的青铜级血脉的是江晨班里的一个男孩儿，他先是一脸的愕然，随后好似意识到自己的血脉之力算是优秀，脸上立马就交杂着兴奋和得意的笑容。
他先是冲着周围的人投射着得意的眼神，之后一句话不会说直接就从高台之上下来，拽住自己身边的人就开始吹嘘。
江晨平静的审视了一眼男孩儿就将目光转移回来，走不了太远。
尽管是自己班级自己带领的学员，江晨依旧不看好这个学员。
一年级普通班出现了青铜级的血脉，这让平行班的老师有些眼红，但终究是顾忌江晨，一句话没说，只是乖巧的待在自己的班级。
而之后的学员更加的庆幸会不会降临一份大礼在自己的面前，不过可惜的是，接下来的人大多数都是黑铁级的劣质体质，唯一稍微引的江晨注意的还是一个女孩的血脉之力，居然是死神之力。
选择仪式极为快速，别看着学员多，但谁让万界高校的效率高，没多久，将近四千的新生就测试完毕。
这一届估摸着是因为江晨的缘由，东院不在是落后的最后一名，居然连带着分配的学员都多了起来。
“．‖好了，选择仪式已经结束，接下来的时间就是新生试探，各位准备一下，下午即刻开始。”
随着高台之上老师的话语，一群学生又陷入了一阵的兴奋，紧紧跟随班主任的身影回到教师。
江晨见到自己身前的三百人，脸上衔着一抹严肃，他也不拐弯子，直言不讳。
“你们先不要着急着兴奋，新生试探，远远不是你们想象的这么简单。”
“第一层试练是你们必须完成的，不会有生命危险，这一点，你们可以放心。”
(得王的) “而至于接下来的路，你们需要自己去摸索，若是坚持不了，就迅速离开新生试炼空间。”
随着江晨接二连三的声音，一群新生连忙控制住了自己脸庞兴奋的表情，目不转睛的听着江晨的话语，唯有那青铜级的学员不屑一顾，姿态放的极为高傲。
“好了，该说的我已经和你们说了，顺利的通过了新生试练，你们可以获得一次洗练和血脉激发，那将会是崛起的第二条道路。”
……
一扇扇的门户打开，江晨组织学员踏入门户之中，伴随着一道道消失的身影，江晨也没有闲着，直接朝着自己的房间走了去。
房间是到达一年级之后分配的，与一年级学员的房间极端靠近，却是截然不同的两个房间，非要说其中的区别，大概是另一个空间。。


387 你很吵
而李旭辉认识江晨是因为江晨的强横，然而李旭辉带来的人却如何都不认识江晨呢。
不过这群人都是聪明的没有多言，只是看着江晨和李旭辉。
李旭辉哪儿知道自己认为的江晨生气，实则就是江晨在不断的深思萌萌的话语，他眉宇之间蹙紧，努力的思索着，可偏偏这个时候，一只苍蝇不断的在他的耳边吵吵。
这情况就弄得江晨心中尤为烦躁，他直接抬眸看着喋喋不休持续和自己交谈的李旭辉，脸上神情变得平静，他这突如其来的变化让李旭辉脸上露出欣喜，然而下一刻却听见了江晨的声音。
“你很吵。”
简短的三个字，直接让李旭辉所有的话语都如鲠在喉，他先是怨愤的看了一眼“五一零”江晨，随后眼神中透出阴毒，好一个江晨，居然如此的下自己的面子！
李旭辉的手心渐渐的攥紧，力道极大，浅显的血丝从他的指尖蔓延开来，他却始终恍如不知，拼命的克制自己想要上前和江晨拼搏的愿望，李旭辉终于松开直接，脸上一片冰冷，看了一眼江晨却再也一句话都不敢多说，扬长而去。
而另一边的江晨却已经是什么灵光都抓不到了，他面容有些冷凝。
自从自己来到一年级之后，萌萌就开始断断续续的在告诉着自己什么，而每一次都无列外，萌萌的声音都直接被什么东西窃取一般，模模糊糊的听不真切。
到底，萌萌想要说的是什么。
一个又一个的疑点渐渐的连接成了线，江晨大脑飞速的思索。
在江晨思索的时刻，他仅仅是到来就已经将李旭辉吓跑的消息直接传遍了整个一年级，不管是一年级学员，还是一年级的新生，都清楚的知道了这件事情。
所有的一年级生都在兴奋，尤其是江晨所带领的班级。
“我去，我们的老师牛人啊，仅仅露面就把人吓跑了，太牛叉了吧。”
“我的偶像啊，我决定以后就以我们的老师当作目标了，太酷了。”
“难道就我注意到老师不耐烦的表情。”
……
一时之间，江晨的学员都在热火朝天的讨论着，这一种激情一直持续到了江晨走进教室。
在江晨踏足教室的一刻钟，这一股激情就直接爆发了出来。
“老师，你真的太帅了，你怎么会想到就给他留下三个字的啊。”
“是啊是啊，老师，你太酷了，酷毙了。”
随着一个接着一个的声音，江晨的脸上逐渐变成了愕然，怎么这群学生说的一切他都毫无印象。
什么叫做他是不是故意如此的下李旭辉的面子，他...有吗？

什么叫做他是不是故意如此的下李旭辉的面子，他...有吗？
江晨神情有些许的怔愣，然而很快一群学生就比之江晨更加的愕然，他们呆愣的看着自己老师一脸茫然的状态，终于是知道了一件事情。
那就是，原来他们的老师并没有主动去下人家的面子，是真的觉得人家很吵。
这么一想着，一群学生就更加的纳闷，但到底没继续追究，而江晨也没有追问或者弥补上什么。
而在这短短的时间之内，江晨也是一年级新生的教师的事情在其他三院渐渐的蔓延开来。
北院来教导新生的二年级生皆是一脸的震惊和愤然，有江晨在，哪儿有他们的什么戏码？
若是说在最开始的时候，他们是顾忌江晨次元之主的身份，顾忌次元之主代表的含义，现在却是在顾忌江晨这个人，当天江晨突破世界小千所引起来的骚动，他们可不曾忘记。
“别紧张，江晨就算是次元之主又怎么样，他的实力仅仅是世界小千，我们也是世界小千，并没有什么地方比之江晨差劲。”
就在众人紧张的时刻，一人的声音平淡的响起，他算是少数的明白人，别看着加注在江晨身上的光环多，实则江晨哪儿有那么的逆天。
他仅仅是一个世界小千罢了，就算花费的时间再怎么的短小，那也仅仅是一个世界小千。
而在其他的两院，同样上演着如此的场景，不同的是西院的人充满自信，他们西院分配到的新鲜血液可都不是什么差劲的，对于江晨也没有南北两院的惊悚. .........
最为震惊和担忧的是南院，他们成为了四院大比的最后一名，这一次分配到的学员并不如何的理想，现如今江晨的消息传来，一下就陷入了担忧之中。
对于其他三院因为自己发生的异动，江晨是浑然不知，他仅仅是拽住自己脑海中的东西开始不断的思索，他到底是为什么来到万界高校的，为什么，万界高校会出现意外招生的这种事情。
层层叠叠的疑惑弥漫在江晨的心中，堵在大脑，找不到任何一个舒缓的口。
时间在悄悄的过去，转瞬之间，江晨成为一年级新生的班主任已然是半月的世界，距离新生的第一次月考，越来越的接近。
“我相信同学们，已经是慢慢习惯了万界高校的生活，宿舍之争也好，别的方面也好，都有了很大的进步。”
“15天之后，你们将会迎来万界高校之中的第一次月考，月考通过你们获得的提升和好处绝对不低，很有可能一个微小的机会就改变了你的一辈子。”
江晨声音落下，一众学员的脸上浑然是一片无法遮住的惊讶和惊喜，改变一辈子！这对于天赋底3.7下的他们来说，是何其的重要。
经历了血脉的激发和洗礼，他们已经不再如同最初，好像一个扒了壳的鸡蛋脆弱，战斗力，实战经验，在方方面面都有着极大部分的改善。
而在这改善的旅程之中，江晨提供他们的指导是必不可少的，若非江晨时时刻刻的提醒和纠错，他们也不会成长如此快速。
“对于你们的第一次月考，我希望你们可以正视起来，用你们最炽热最拼命的状态在这短短的十五天之内成长起来，因为，这不仅仅关乎了你们的成绩，还关乎了你们是否能够存活下去。”
存活！敏感的两个字眼闯进了一众学员的心中，他们的表情激荡，眼神之中含着震惊害怕还有一抹坚定。。


388 沧月的困境
“月考，是会死人的，不是一个一个的死，而是一批一批的死亡。”
“我希望，在第一次月考结束之后，我还能够看见你们所有的人。”
“万界高校之中，无论一年级，二年级，又或者三年级，都有着月考，期中考，期末考，毕业考。”
随着江晨的声音娓娓道来，所有学员脸上的表情越发的慎重，有些已经将手心悄悄的捏紧，月考，仅仅是踏出去的第一步而已，今后，还有着更多的危险在等待他们。
想要摆脱危险，只有让自己不断的强大，强大，再强大，强大到一一可以脱离万界高校的抹杀！
思及此，江晨的眸中渐渐的出现细细碎碎的厉色光芒。
而在江晨的下方，一群学员都是神色各异，各自思索着，有人面露胆怯，有人期待，也有人迟疑恐惧，可不管如何，他们的目标显然都是在万界高校之中安全的存活下去，为了无19与伦比的力量，也是为了自己。
“月考是处于别的世界，进入月考世界之后，所有一切都得依靠自己，月考的内容，也会在进入世界之后直接给予。”
江晨的声音极为的郑重，他目光所及见到的浑然是学员思索的模样。
“你们不要只顾着胆怯，在月考之中经历的事情，绝对都是你们的收获。”
……
将该说的一件都说给学员听，江晨的表情这才稍稍的松散下来。
“你们加油，我希望月考后还可以看见你们，更希望在二年级看见你们。”
这些时日来，江晨从未隐瞒一年级新生自己作为二年级学员的身份，也是江晨没有隐瞒的意思，二是因为李旭辉，江晨的身份早已经蔓延了出去。
谁人不知道一年级普通二班的老师是二年级的天才。
一众学员纷纷点头，眼神之中浑然都是一片的热血。
唯有成功在一年级之中脱颖而出，才能够保证自己的生命，保证自己能够活到明天，这显然才是万界高校。
“好了，该说的都和你们说了，要是有不明白的可以问我，现在先自己训练。”
说着是自己训练，其实都是借助万界高校的各种设施，毕竟在万界高校，学习是极为轻松的一件事情，仅仅将书本打开，所有的一切就会撞入脑海。
然而学习是学习，掌握却是另外一回儿事情，需要经过学员的不断训练，不断反复的发现问题，才能够灵活的使用自己学习到的一切。
又简单的交代了几句，江晨直接走出教室门口。
刚迈出脚步，触碰到教室门口的光门，清凉悦耳的系统女音就渐渐的响起。
“叮，传送开启，检测身份中，身份检测完毕，请选择传送地点。”
江晨微微愕然，神情恍惚，仅仅不到一年的时间，他已然习惯了万界高校的一切，现今在二年级待习惯后，他甚至极端喜欢虚空挪移。
深深叹息一声，江晨的嘴角微动。默默的选择了自己的所行之地。
一年级学生宿舍。
随着江晨的声音，一圈圈的涟漪荡漾开来，层层叠叠的波纹洒下来，同时光门不断的散发空间的气息。

随着江晨的声音，一圈圈的涟漪荡漾开来，层层叠叠的波纹洒下来，同时光门不断的散发空间的气息。
传送定位中，定位成功，正在传送。
下一刻中，整个空间都在扭曲，视线恍惚，一瞬之间就来到了一年级学生宿舍。
一年级早已经没了江晨的房间，随处可见的都是人群，就在江晨思索感叹的时刻，熟悉的身影又一次的出现。
只看见那一个高挑的身影正位于所有的人的中心，表情极为冷漠，不发一言，却让所有的人的视线都凝聚在了她的身上。
浑身透露着冰凉入骨的气息，她的眼神极为的平静，空灵空洞，五官精致，气质卓绝，却好像是一个雕塑。隔绝了世间所有的情绪和人群，与周遭的环境格格不入。
江晨先是愕然，随后想了想，走上前，“月儿。”
轻轻的一声月儿将沧月所有的冰冷都渐渐驱除，沧月愣愣的看着自己面前的江晨，在万界高校，能够触动她情绪的也唯有面前的人，见对方始终盯着自己看，沧月缓缓点头。
“晨。你来了。”
随着沧月的声音，江晨的脸上衔着一抹笑容，他眼神极端柔和，看着沧月，对方算是他在万界高校唯一的朋友了，思及此，江晨的脸色更加的柔软。
“你怎么在这里。”
沧月的声音响起，她美丽的眸中有一丝好奇，然而表情却也未曾变化。
“我来看看我曾经的宿舍，没想着就看见你了，你是在挑战房间吗？”
江晨的声音落下，沧月就缓缓的摇了摇头，她是来接受挑战的，而并非挑战别人，宿舍之争始终都在围绕一年级的学员，不管是什么修为都免不了被挑战。
“我现在是前一百的房主，总是被挑战。”
说着，不知道发生了什么，沧月表情一变，浑身冷凝的气510势骤然之间更加的冰冻三分，丝丝缕缕的寒气从她的周身蔓延出来，将她整个人包裹住，而她眼中的寒气也更加的浓厚。
江晨在一旁也感觉到了从沧月身上扩散而来的寒冰之意，他微微一愣，这是怎么了。
“月儿，你怎么了。”
随着江晨的声音落下，沧月抬眸扫了一眼江晨，说实在的，这件事情她本来是不愿意随便告知任何人的，但江晨于她而言，终究是极为特殊的存在，想到这里，沧月微微的叹息一声。
“你还记得我们四院大比的时候吗，东院有人盯上我了。现在那人在挑战我。”
东院有人挑战沧月？
江晨再度愕然，神情有些许的怔愣，他犹豫半晌，才轻轻的开口。
“谁？要不要我帮你教训教训他。”
说实在的，若是沧月可以解决这个麻烦，她估计现在也不会如此的烦躁了，能够让沧月烦恼的，应该是个和沧月差不多级别的高手。
想到这里，江晨的眸光骤然之间就冷了下去，因为与沧月那点儿摸不清楚的牵挂，他陡然听见有人纠缠沧月，心中还是无法抑制的蔓延淡淡的怒火。。


391 新生的月考
“月儿，在二年级，丧命的几率比之一年级大许多，不仅仅是月考会夺去生命，就算是二年级的有些设备都能够无形之中夺走学员的性命。”
说到这里，江晨的眼中透露着浅浅的锐利和精光，当一切事情开始放在心中深思的时刻，你就能够发现其中许多的疑点。
其中江晨发现万界高校所参杂的最重~要的就是虐杀。
没错，虐杀，不管是他杀，自杀，又或者是在月考之中死亡，所有的事情都好像是有一张弥天大网将所有的人牢牢的包围起来，没法逃离，也肯定的没法跨越其-中。
万界高校中的设定，每一点都会与死亡挂钩，首先是信用点归零必死无疑，其次在月考之中稍微松懈就能够葬送自己，最后……无论是青龙塔还是比武擂台，都在用各种各样的方式诱惑着学员，夺取_着学员的生命。
显然，这一切并非巧合，万界高校，到底是什么样的一个地方，又或者说，万界高校的目的是什么。
曾经不会深思的问题渐渐的浮现了脑袋，江晨陷入了沉思之中。
“晨...晨...你在想什么呀。”
还是沧月迷惑的声音将江晨从设想之中逃离出来，江晨一愣，自己刚才好不容易抓住的某一个点悄悄的逃窜离开，没办法拽住。
然而打扰到江晨的是沧月，如此一来，江晨所有的火气也会变成了虚无，反而是极为温和的说着。
“月儿，怎么了？”
随着江晨的声音，沧月眼神之中闪过了一丝的狡黠，随后说着。
“晨你刚才思考的好用心啊，我叫了你好多次了。”
江晨愕然，哭笑不得的碰了碰沧月的发丝，脸上挂着笑意，他倒是不知道自己出个神居然将沧月开始有了小情绪。
微微的安抚沧月之后，剩下的时间江晨倒是也没有走神，将二年级需要注意的事情都一一的冲着沧月道来。
“晨，那你...15天时候就需要回去二年级吗？”
沧月美丽清澈的大眼睛之中带着浓烈的不舍，江晨清晰的察觉到了对方的情绪，暖流在心中流淌着。
“必须回去，不然期中考就要作废了，你不用想念我，我会在二年级等着你的。”
江晨相信，最多一年的时间，沧月就可以打破一年级和二年级之间的天堑，紧紧的跟随着自己的脚步前往二年级。
对于沧月迟早可以踏足二年级的事情，江晨从来都不会怀疑。
沧月先是怔愣，随后心跳声砰砰砰的扰她不安，然而她还是点点头，用着蚊子一般的声音。
“嗯，晨，你放心，我肯定会跟着你去到二年级的。”
说话的同时，沧月还在心中不断的为自己打气，她原本是觉得在什么地方都无所谓，可现在看来，他2必须努力一把了。
“晨，你等着我，我不会让你等太久的。”

“晨，你等着我，我不会让你等太久的。”
……
月落时分，江晨和沧月终于分别，江晨径直走进去他的房间，就直接打开了重力训练。
一个晚上悄悄的过去，太阳初升的一刻钟，迎来了美好的第二天。
这天一早，江晨就直接传送去了教室，随着时间渐渐的过去，距离月考越来越的接近，所有学员脸上的焦急和慌张也是越加的浓烈。
仅仅是一个月的时间，要一群十四五岁的少年少女开始觉悟，并且在死亡的威胁下面迅速的茁壮成长，这显然不会是很简单的一件事情。
可就算如何艰难，在死亡面前，可以选择的只有两条路，一条是迎难而上，征服所有的困境，而另一条则是不作为，安然的等待死亡的来临。
显然的，被万界高校选择的少年少女，在死亡的面前还是高傲的抬起了头颅，做着自己一生之中艰难的抵抗，成功则是获得至高无上的力量功成身退，失败，在万界高校之中再次留下来骨灰。
“你们现在所剩下的时间不多，对于第一次的月考，无论如何，你们都必须慎重起来，脱胎换骨还是成为骨灰，永远是在你们的一念之间。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
“还剩下14天的时间，14天之后，你们将会进行你们的第一次月考，而我也将回到二年级，我希望可以在二年级看见你们。”
随着江晨的声音，一众的学员眼眶渐渐的蔓延起来红润，他们多的都是无忧无虑的公主王子，突兀的被选择到了人生地不熟，还随时随地面临死亡的万界高校，心中的不安和惶恐无法掩饰，而在这种情况下，接待他们的老师，江晨显然是成为了他们的寄托。
“老师，你放心，我肯定是会去到二年级和你见面的，你等着我。”
“是啊，老师我们可舍不得你，仅仅一个月哪里足够和你相处。”
若是别人听见了江晨学员的言语，肯定脸上不表露，心中都会无尽的嘲讽，真的认为成为二年级的学员是这么的简单的吗，他们在一年级待了十几年都不敢冲刺二年级的壁障，一群刚刚来到万界高校的小鬼头们又怎么可能突出，成为了二年级的学员。
又不是所有的人都是江晨，也不是所有的人都可以学着江晨，当一个仅仅使用半年就跨越了一年级到二年级的天堑的。
然而在场的人是江晨，他不仅仅没有嘲讽，反而脸上带着欣慰的笑容，将自己可以交给一年级新生的全部都交给他们。
“千万不要学着有些懦夫停滞在一年级，当你的心中浮现了畏惧和恐慌的时刻，就算你再怎么的想要再一次鼓起勇气，剩下的都是无尽的迟疑和胆怯。”
“向前冲，这是老师的座右铭，我也希望你们可以开始践行，千万不要因为胆怯就停止了自己应该前进的步伐。”
在人生之中，往往会因为一次懈怠和胆怯就面临了不同的结局，江晨的选择是勇往前行，不管曾经，不管现在，不管以后。
一众学生听着江晨的话语纷纷的陷入了寂静，随后却是轰然的一声大笑，陪随着大笑的是足以捅破天地的决然和勇气。
既然江晨可以成为二年级生，既然别人可以成为二年级生，他们为什么不可以。。


395 回归二年级
可谁能够深思，能够为陨落的百分之八的人感到分毫遗憾和不舍！
一将功成万古枯，谁能够祭奠背后默默无闻失败的人。
不仅仅是江晨的眸光变得阴森，就连笼罩在治愈仙光之下的一年级普通二班学员也已经是悄无声息的捏紧了自己的手心，紧握成拳头。
谁能够深思，在荣耀的背后，带来的都是什么。
这段日子以来，别看见江晨好似什么都没做，可他其实给予一年级普通二班的却是生存的力量，每一次江晨都会抽出时间让他们单独的演示自己的实战能力，培训了他们强大的心理承受能力。
而在其中，最让所有的一年级普通二班学员撼动的，是江晨在精神上面给予他们的帮助，为了见到江晨，为了紧紧的跟随江晨的脚步去到二年级，他们不顾一切的训练自己，在月考世界中，也是因为想要跟紧江晨，而抬头挺胸的熬过了最为艰难的第一次月考。
江晨脸上阴沉下来，但他终究未发一言，只是凝视着眼前的二百七十八人，月考结束，即是别离之时。
二年级中。
刘院长的脸上是一片137止不住的震撼和惊讶，伴随着刘院长的惊讶的是坐在他身边的三院院长，此刻三院院长脸色极为的青黑，尤其是西院院长表情最为难堪。
仅仅是一瞬之间，一年级新生的消息就已经蔓延在了他们的耳边。
高达百分之九十二的月考完成率，二百七十八人存活！
别小觑了这个数字，若是东院可以始终保持这个存活率，那么要不了多久，东院就会彻底的崛起，并且极为可能强势的碾压西院！
思及此，西院院长的眼神之中透露出浓烈的杀意，身处四院之首的位置久了，他已经是彻底的习惯了自己的身份，而现今，任何可以动摇他身份的人，都应该抹去。
刘院长始终是悄悄的看着西院院长的，现在见着对方眼神之中绽放出来的阴鸷，他心脏就止不住的扑通直跳，陪随急速的心跳声，他心中有些欣慰和担忧。
欣慰的自然是江晨所带来的震撼，而担忧，则是担忧西院院长，上次的期中考世界他未曾询问江晨遇见什么(bidg)，但可想而知的，肯定不是啥好事。
“刘院长，恭喜了啊。”
战火纷纷，气氛剑拔弩张，一触即发。
……
江晨等待着二百七十八人自治愈仙光之中出来，这才缓步上前，脸上带着欣慰的笑容，先是赞扬着。
“这一次，你们干得很不错，出乎了我的意料。”
江晨的话语发自肺腑，在听见了万界系统的报告的一瞬之间，他的胸腔中蔓延着的都是滚烫的热意，极端的欣慰，也是极端的惊喜。
听着江晨的声音，一年级普通二班的学员脸上浑然都是一片的笑意和激动，情绪高涨，眼泛潮红，正想要表态，就听见江晨话音一转。
“但是，你们也千万别太高兴了，这一次，足足死了二十二个人，这死去的二十二人，就会是你们的心头警钟！”
“我相信你们，但是你们必须记得，在万界高校之中，不努力就会死的，到了二年级，这种情况会更加的可怖。”
“好了，多的话我也不说了，恭喜你们！你们是我的骄傲。”
随着江晨接踵而来的声音，一年级普通二班的学员先是愕然，随后脸上就带上了浓烈的慎重，没人会否认的话语，因为超级高到的月考完成度，他们心中多多少少有些得意妄为。
而现在，这一股得意在江晨的话语下面犹如被灌了一盆冷水，骤然消失，戒骄戒躁，稳步前行才是正道。

而现在，这一股得意在江晨的话语下面犹如被灌了一盆冷水，骤然消失，戒骄戒躁，稳步前行才是正道。
想通之后在场的情绪一瞬之间黯淡下来，而在一旁始终看着江晨等人的十二人脸上表情霎那间抽搐扭曲。
这话说的真欠揍，一共三百人，仅仅死去二十二人算得了什么，江晨到底知道不知道自己言语之中的欠揍和讨打！
就在各自心思各异的时刻，平淡无波的机械声音响起，也打断了所有的人的思绪。
“叮，请注意。”
“叮，请注意。”
“叮，恭喜东院二年级生完成作业，将在一刻钟之后进行转移，请做好准备。”
随着万界高校系统的声音，在场又一次的陷入了寂静。
所有的学员都已经从月考世界走了出来，万界高校的系统也完成了统计。
而现在，就到了真正分离的时刻。
江晨所有的话语好像如鲠在喉，无法言语，想说的话在心中窜了一圈又再一次的埋在了心中，最后剩下的就是一句。
“我要走了，你们好自为之，我在二年级等你们。”
说话的时候，江晨脸上衔着笑意，一派轻松自然的模样。
与一年级普通二班的学员交涉不久，一刻钟便已经悄然过去。
透明色的光柱锁定在了江晨和十二人的身上，随着透明光柱的扩散，一个个的漩涡在天空之中骤然绽放，漩涡的周围是波澜起伏的涟漪，一圈圈的泛滥着。
“嗡~！”
一声嗡鸣之声落下，十三人的身影瞬间消失，而透明的光柱也在眨眼之间全部消散，只留下了惆然若失的一群一年级新生，而在新生散去之后，一个气质出尘的身影渐渐走来，她面容精致非常，身材高挑，脸上是难掩的失落。
而在透明光柱的笼罩之中，江晨赫然睁大了双眼。
就在刚才的一瞬之间，他又一次听见了萌萌的声音。
那声音飘无定所，好似离得很远，又好似隔得很近，那声音断断续续的说着。
“所有的一切，都交给你了...江晨哥哥！”
交给他，到底是交给他什么？
思索间，二年级不断的弥漫着一层层的虚空气息，一处处的漩涡弥漫，涟漪荡漾，嗡鸣声四起，正是前往一年级成为教师的所有二年级生。
最先降落的是西院，随后是北院，东院，南院。
“我的天啊，他们终于是回来了，我等的花儿都谢了。”
“啧啧，我就想要问问江晨是不是作弊了，百分之九十二的存活率啊，这该不是开挂了吧。”。


396 第三次血脉测试
“他可能是万界高校的亲戚，你们说会不会是东院的院长开了后门给江晨走。”
“你们就不要吃不到葡萄说人家葡萄酸了，据我所知，人家江晨靠的是自己的真本事。”
……
周围议论纷纷，也不在乎她们所八卦的男主就在面前，而江晨则是一律没理会。
不过江晨没理会，别的人表情却在骤然之间变了，大家都是二年级的学员，也同样是完成了自己的作业，怎么会有个江晨出现就把所有的~风头都给占了去。
心中不爽快，然而谁都没有出言表示，只是静默的站在一旁。
江晨的思绪还停留在萌萌的声音之中，到底萌萌，是想要自己做些什么？什么事情交给_他了。
一团团的迷雾在江晨的心中蔓延，脑海飞速的转动，却发现自己依旧是没有办法猜测萌萌的用意。
而就在这个时刻，万界系统的声音又一次的在江晨的脑海之中响起。
“叮，学员江晨，就在一刻钟之后到达东院学生部办公室。”
江晨骤然一愣，眸光之中闪过淡淡的疑惑，罗莉找他做什么？
心中思索片刻，江晨直接就使用了虚空挪移，他可没有兴趣在这里当一个猴子。
踏进去学生部的办公室，江晨就看见了端坐在其中的四院院长，没错，四院院长。
刘院长的面容阴沉，他不着痕迹的看着西院院长，眼神之中浑然一片厌恶和憎恨，当他的视线放在了江晨的身上又变成了浓浓的担忧。
西院院长可是来者不善，江晨这才刚刚回到二年级，居然就直接要求江晨快速的到达万界高校，为江晨进行第三次的血脉测试。
“呵呵，江晨啊，你好啊，我是西院的院长，对于青龙塔的事情我想你的心中大致有数，之前始终忙着期中考的事情，我也没来得及会面你，测试血脉的事情也就这么的搁置下来。”
西院院长皮笑肉不笑，脸上挂着笑容，眼神之中确实一片的阴冷，他必须弄清楚江晨的血脉力量到底是怎么一会儿事情。
思及此，他又斟酌着，说着。
“江晨啊，现在呢，我们设备已经准备好了，只要你跟着我去西院测试就可以了。”
去西院？
江晨的眸光轻微的跳动了两下，他可不是什么好糊弄的，当然能够清楚的感觉到西院院长和刘院长之间的气氛，对此江晨也能够理解，本来四院就是处于一个对立的情况，其中西院还毁掉了东院的天才罗莉，他们之间的气氛能够好就奇怪了。
而去西院，显然不会有什么好事，摸不清楚西院的院长会做下什么手脚，思及此，江晨微微的颔首，状似犹疑，说着。
“这..多麻烦，在东院测试不也是一样的效果吗，莫非四院的血脉测试，还能不一样不成？”
江晨话音落下，西院院长脸色就黑了，他正想要发怒，刘院长却直接插话进来，他阴沉者一张脸。
“我觉得江晨说的很有道理，血脉测试在哪儿都一样，为什么非要去你们的西院。”
听着刘院长的声音，西院院长脸色更黑了，谁都以为他要控制不住的发火，却没有想着他话音一转，脸上是一派的柔和。

听着刘院长的声音，西院院长脸色更黑了，谁都以为他要控制不住的发火，却没有想着他话音一转，脸上是一派的柔和。
“不，刘院长，瞧你的这个话说的，我可没有说你们血脉测试哪儿有问题，我就是想着太麻烦你们东院了。”
两个老狐狸打着交道，周围的人昏昏欲睡，过了班上，西院院长终于是叹息一声，状似妥协。说。
“好吧，在东院测试，麻烦你了，刘院长。”
西院院长答应的如此的爽快，倒是让刘院长有些诧异，但是诧异归诧异，好歹是把江晨留在了东院，想到这里，刘院长就松了口气。
血脉评定的事情，一般情况下每个年级都会进行一次，现在江晨测试，也算是理所应当，其中唯一的差别，大概就是招来了三个不速之客。
东院处理的速度极快，不多时，江晨就置身于水晶球的面前，水晶球现在没有能力的输入，完全的透明一片。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
刘院长冲着江晨使了一个眼神，江晨便踱步上前，深深的吸了一口气，就将自己的双手搭了上去。
而在江晨的双手搭上去的时刻，水晶球立刻就有了反应，涟漪荡漾而起，一圈圈的波澜起伏。
随着江晨的动作，一旁的四院院长眼眸都瞬间瞪大，紧紧的盯着江晨手下的水晶球，西院院长的眼神瞬间亮了一下，而刘院长和副院长却开始紧张起来。
对于江晨的血脉，他们的心中也算有数，心中也知道这测试肯定也不会测试出来，但不怕一万，就怕万一呢。
随着水晶球上面渐渐的浮现了一层妖冶的血色光芒，在场的人瞬间心都捏紧了。
0 ...
而唯一没有反应的就是江晨，这水晶球能不能测试赛亚人的血脉都是两说，再说就算测试出来，江晨的心中也不会有多余的感觉。
妖冶的血色光芒在不断的延伸，随着血色的渐渐扩散，水晶球身边荡漾的涟漪也是越加的浓烈，血色延伸，逐渐的笼罩了水晶球的内部。
一寸两寸...渐渐的蔓延在了两寸接近三寸的地方。
这个结果让三院院长的眼睛瞬间瞪大，他们不可置信的揉了揉自己的眼睛，可是那个血色的光芒还是在一瞬之间戛然停止在了接近三寸的地方。
青铜级极限！？
这..这怎可能呢？
江晨如今的表现可已经不是青铜级极限血脉能够达到的了，再说了，江晨成长的速度实在太过于匪夷所思，怎么可能就是青铜级别的极限呢？
与三院院长不同，刘院长和副院长轻轻的松了口气，抹了抹头上不知何时悄悄停住在额间的汗珠。
而在一旁的罗莉已经是长大了小嘴巴，不可置信的看着眼前的一切，她不断的看看江晨，又看看江晨心中的水晶球，眼神之中止不住的都是惊骇。
这...不是吧？青铜级的血脉？这样的血脉真的可以走到三年级吗，若是没错的话，青铜血脉顶多就只能止步在二年级了吧？。


398 从零开始的世界
不低于黄金的高级血脉！
这是怎样一种骇然的血脉力量，别说是在二年级，就算是三年级也没有多少黄金的高级血脉。
血脉之力能够决定学员的走向，和最终的道路，在万界高校，绝对学生的成就的，永远不会是天赋或者别的东西，就是血脉之力！
而血脉之力到达了黄金的高级级别，已经是在最开始就注定了会站在万界高校的巅峰之中。
思及此，刘院长半晌才克制住了自己隐隐颤抖的心脏，再一次的出言说着。
“江晨我希望你能够认真的回答这个问题，你确定你的血脉，真的能够达到高级黄金吗？”
黄金级别的高级血脉，板上钉钉的三年级学员啊，怪不得人家江晨的突破就好像是喝水一样的简单。
正在思索的刘院长万万没有想到，自己在不经意之间，有一次的被江晨套路了，若是真的是黄金级别的高级血脉，为什么在万界高校的历史之上，从来就没有出现过如同江晨这么逆天18的人才。
江晨若有若无的点头，心中多多少少蔓延着些许的心虚，他这算是某一种程度的欺骗了刘院长了吧。
得到江晨的点头肯定，刘院长终于是缄默许久，随后才慎重的说着。
“江晨，你作为黄金级别的高级血脉这个事情，千千万万不能够透露出去，至少你在二年级的时候，是绝对不要说的，就让外界的人任务，你的血脉之力就是在白银级别的极限！”
对于刘院长的慎重，江晨却是可有可无的随意点头，结果却收到了刘院长的再一次强调，没有办法，他终于道。
“好的，院长，这个事情，肯定不会让别的人知晓。”
江晨说的斩钉截铁，刘院长终于是松了一口气，江晨仅仅是表现的出色，就被西院院长给盯上了，如果西院院长知道了江晨实则是一个黄金级别的高级血脉，还不知道会怎么的折腾呢。
在刘院长的反复的推测利害关系之中，江晨不得不保证自己的严肃和认真，一次次的点头肯定这个事情，绝对是不会让别人知道的。
……
而在第二天，四院之中就悄悄的弥漫了一个消息，那就是东院巨大的黑马江晨，血脉之力居然达到了白银级别的极限血脉，这个事情好像是刮起了一阵的强风，不断的在四院的二年级蔓延开来。
这个事情其中肯定是有西院院长的手笔，自然也有刘院长的手笔，两个人的目标不一样，却都是干了同样的事情。
西院院长是想要江晨的血脉之力等级彻底扩散，让别人嫉妒心起就对江晨下杀手，而刘院长却是为了稳固江晨白银级别极限血脉的事情，从而进一步的让西院院长安心。
而事情的男主角江晨却是对这些事情都没有任何的反应，只是在静静的做着自己的事情。
“叮，请所有的通关二年级期中考的学员立即在东院操场集合。”
“叮，请所有的通关二年级期中考的学员立即在东院操场集合。”
“叮，请所有的通关二年级期中考的学员立即在东院操场集合。”

“叮，请所有的通关二年级期中考的学员立即在东院操场集合。”
清早，万界高校的系统的声音就蔓延在了整个二年级，通告响彻了整个二年级，急促并且慎重，足足通报了三遍。
罗莉和刘院长等人站在高台，身边跟着的是其他的三院院长。
见到二年级通关了期中考的学员渐渐的到来，他们表情各异，随后东院院长终于是走上了前。
说实在的，刘院长的心中挺不甘心的，原本这个世界应该是他们东院独享的，现在却苦于青龙塔事件，只能将这个世界的消息扩散出来。
“同学们好，相信大家都知道我们进行期中考的目的，因为我们的东院发现了一个极为特殊的世界。”
随着刘院长的声音，一众的学员悄悄的抬眸看向了高台之上，目光幽深不见底，作为二年级佼佼者之中的佼佼者，大家都是心思各异。
“这个世界极为的特殊，我们现在依旧没有给这个世界一个详细的等级划分，因为这个世界极端的诡异，也是极端的奇怪。”
“但是我们可以肯定的，在这个世界之中获取的东西，一定是有用的!”
在场的学员一阵的缄默，谁也没有开口打断刘院长的话语，都是在听见对方的话语之后就在默默的思考。
“同学们，你们通关了期中考，就是通关了进入这个世界的第一道考核，当你们通关了第二道考核，就获得进入这个特殊世界的可能性。”
“在这里我说一下，这个世界极为的特殊，其中最为特殊的一点，那就是不管你们的实力在什么层次，到了这个世界之后，都会从零开始！”
从零开始！？
听见这四个字，在场的人骤然之间就陷入了恐慌之中，387从零开始对于他们这一群已经适应了自己实力的人来说，简直就是噩梦。
而江晨的眉头轻轻的挑了挑，心中不断的猜测着刘院长说的会是什么世界。
“在这个世界之中，我们万界高校的系统，会连接你们的脑电波，直接进入这个世界。也就是说，你们去到这个世界的是你们的精神体，而非你们的肉身。”
听着刘院长说到这里，江晨心中对于这个世界升起来淡淡的惊讶，随着惊讶而来的，还有着无无法掩饰的震惊。
按照刘院长的这一种说法，这个世界极为的可能是....
“为了让你们在这个世界不至于一进去就陨落，我们为你们准备了第二道关卡，那就是，在三天的时间之中，找到自己想要进入的世界，从这个世界之中夺去自己可是使用的武器。”
“同学们，你们没有听错，就是武器，因为从零开始，你们所有的招式都会陷入了封印状态，唯有等你们到达这个世界对应的层次，身体之中的力量才有可能渐渐的破解封印。”
刘院长的声音落下之后，所有的人都陷入了彻底的沉默。。


423 血盟骑士的撼动
江晨尤为不在意，原世界的居民却没有办法不在意，他们一个个表情阴沉，行为小心翼翼，就害怕一个不小心，就让自己暴露在癫狂的二年级生眼中。
在万界系统的诛杀口令下达之后，他们就从此过上了水深火热的生活，不仅仅是需要面对强横的怪物，还需要随时随地的戒备二年级生的存在，谁让这一群二年级生，在看见他们的一刻钟，就会直接出手击杀呢。
亚丝娜的俏丽的小脸上浑然是一片的慎重，她身边围绕着几人，在原著分明威风凛凛走在哪里都极端惹人艳羡的血盟骑士团，攻略组，现如今脸上却是难掩的垂败之色。
并非他们对自身没有信心，只是因为在一瞬之间面对的打击太大，那一群神秘的猎杀者太过强横，他们与其一旦对上，压根就没有出手的机会，就会巡逻。
始终在死亡的压迫之下，也导致了现在的血盟骑士团彻底变了模样。
“没有任何的一个人打探到这群人的目18的吗？”
亚丝娜脸上难掩灰败和愤怒，一双明媚动人的大眼睛紧盯自己身边的人，然而却看见对方缓缓摇了摇头。
“我们现在只能在城镇之中的圈内躲避，一旦踏足圈子外面，就会被无情的格杀，而他们之间的动作都是在圈外进行，他们彼此之间好像有什么制衡，虽然有着防备，但却没能与对方出手！”
踏足圈外，那简直就是一个噩梦，那一批无情的自诩猎杀者的人类，随时随地的都会虎视眈眈的守在圈外，就等待他们自投罗网，也是因此，他们每一次的练级刷怪都只能在夜晚进行，不仅如此，每次进行的时刻都必须组织数量巨大的对方，以防不时之需！
这一群猎杀者的身份成谜，强势非常，他们甚至已然询问所有玩家，得知的消息都是从未曾听说这些人的来历，简直就好像从天上掉下来的一样。
桐人的眼神之中也闪烁着浓郁的愤愤之色，但终究所有的情绪收敛，还显得青涩的脸上闪过就坚毅。
“我们不能够坐以待毙，我们必须发起来反击，否则我们就彻底的被困死在这个世界了，就算可以出去，我们的信仰也早已经被打碎了！”
可桐人的话语刚刚落下，身边人就直接愤然而起，他重重的拍了一下桌面，随后怒气滔天。
“你说的简单，可是要怎么反击，我们单独遇见他们，根本就没有还手的能力，在他们的压制下面，我们的等级甚至落后了太多太多！”
不管白日夜晚，他们都需要时刻戒备着，紧绷的神经早在日复一日的警惕中渐渐的变得尖锐和脆弱，受不得一丝的打击。
桐人闻言，双手紧握成拳，眸光之中染着怒火与坚定，他最后定定的看着亚丝娜。
“若是不联合起来反抗，我们的弱势和猎物的身份就是一辈子的牢笼，我们永远没有办法离开圈内，行为小心，可就算如此，没有经济来源，没有装备，没有任何一切，我们也会生生将自己憋死在圈内！”
很显然，他的话语是说给亚丝娜听的，亚丝娜微微愕然，随后敛眸思索半晌，无疑，桐人的担忧绝对有必要，可若是盲目的走出圈内，等待他们的也是被诛杀，思及此，亚丝娜最终还是摇摇头！
“我们必须为自己的生命负责，冒然出去遇见猎杀者，他们肯定会直接击杀，就算反过来猎杀了其中一个猎杀者，你也不想想，我们的损失会如何巨大！”
“作为血盟骑士团的副团长，我绝对不允许盲目的送命！但我们也必须反击，这两天我会带领一批人将猎杀者带到npc的面前，混淆视线，争取让他们冲着npc动手！”

“作为血盟骑士团的副团长，我绝对不允许盲目的送命！但我们也必须反击，这两天我会带领一批人将猎杀者带到npc的面前，混淆视线，争取让他们冲着npc动手！”
用村民npc来吸引猎杀者的视线，这是他们唯一的机会，谁让这一群猎杀者，没有办法充分的分辨村民和玩家的区别呢！
没错，猎杀者无法区别村民npc和玩家，他们只知道都是人型生物，如此就够了，击杀，击杀，还是击杀！
桐人的眼神在陡然之间瞪大，他带上些许不可置信的看着亚丝娜。
“你是打算牺牲村民！这绝对不行，他们都是……生命啊。”
最后的三个字桐人差点没法说出口，声音微乎其微，几近无法听见，然而亚丝娜还是听见了，她一瞬间疾言厉色，表情严肃。
“那不是生命，那只是一群数据，一群死亡还会刷新的数据，我们才是生命！”
少女明媚清澈的眼神之中闪过一丝冷酷，眼神坚定不移，极为决然。
……
对于原世界居民的反抗和筹谋，二年级生一概不知，他们在得知江晨的信息之后便开始逐步的朝着摧毁艾恩葛朗特前行，也是因为如此，在圈外守着猎杀原世界居民的二年级生骤然之间减少了大半。
二803十五个稀少的名额，他们必须给自己一个交代！
始终没有受到丝毫影响的大概就是江晨了，他只是始终乐此不疲的引boss导致摧毁，随后就直接击杀boss，越是到了后期，摧毁度就越加的难以获取，整整的两天过去，再也没有一次性得到百分之十五摧毁度的机会。
能够获得的摧毁度稀薄而珍惜，往往江晨摧毁了一层，所能够得到的摧毁度只有百分之三四，也是因此，整个二年级生又一次的陷进了死局。
两天过去，包括江晨所具有的百分之三十四的摧毁度，一共的摧毁度也才将将到达一半。
可是百分之五十，远远不是万界高校的要求！
唯有百分之百的摧毁度，他们才能够从中选择二十人离开刀剑神域。
还剩下八天，不，八天不到的时间，削弱之后更加难以获取的摧毁度还剩下百分之五十。
极端危险的处境！
不只是江晨心中感叹着急，其他的每一个人都在暗生焦急，尤其是西卡里等十大次元之主，他们如何也没有想到，就算掌握了或许摧毁度的办法，取得摧毁度也如斯艰难！。


424 与血盟骑士团照面
如此下来，间接导致的结果便是一群二年级生再一次的将注意打在了江晨的身上，现在他们总的摧毁度，还不够江晨的一个人的摧毁度，照这样的状态下去，能够离开的唯一希望，便是江晨。
对于这个结局，并非所有人心中都极端满意，比如西卡里心中就充斥着浅淡的怒火，若是说是罗莉来抢夺这个风头，也许他心中不会如斯的煎熬，可偏偏是江晨这个后辈占据了风头。
不，不仅仅是风头，他已经直接确定了所有人能不能离开刀剑神域，回归万界高校！
越是清晰的明白这件事情，西卡里心中的怒火也就越加的强烈，什么时候，作为十大次元之主顶尖存在的他，有一天也需要仰望别人的背影。
不管西卡里和其他人心中的想法，现在的江晨只是有些愕然的看向自己面前的身影，此人肤白貌美，五官极为的精致秀丽，橙色的发丝散落，耀眼的不像是一个凡人，身上夹着在一股子抹不去的浓郁到了极点的贵气和优雅，正是亚丝娜。
昏暗的夜色将亚丝娜包裹在阴影之中，她的身后紧紧的跟随着几个人，此刻正寸步不离的守在亚丝娜的身边，而让江晨最为震惊的是，是亚丝娜等人发自肺腑的仇恨！
先是怔愣，随后江晨也明白了事情的来源，并不是所有的人都是江晨，直接找了问题所在，选择了摧毁艾恩葛朗特，还有别的人选择了占别人的小便宜，等着别人摧毁艾恩葛朗特，而自己做的事情，自然就是不断的猎杀原世界的居民。
“血盟骑士团副团长，亚丝娜。”
“攻略之鬼！”
低低的声音响起，江晨的眼神之中闪过惊讶和愕然，他再怎么也没有想到会在75层遇见了亚丝娜，更没有想到，对方会在夜晚出巡。
然而很快，江晨便从惊讶之中走出来，现在的刀剑神域，早已经因为万界高校下达的命令而变得一塌糊涂，别说江晨，就算是任何的一个二年级学员在这里，估计都不容易吃亏。
“让开々｀ ！”
微微怔愣之后，江晨直接冷下声音，距离万界高校任务的世界越来越的接近，他根本就不愿意浪费丝毫的世界在此地！
思及此，江晨的眉头便不由自主的蹙紧起来。
若是熟悉江晨的人此刻都该知道江晨已经走在了爆发的临界点，然而在江晨面前的是对江晨一无所知的亚丝娜，与发丝相同的眼瞳之中绽放出来浓烈的仇恨，紧盯江晨。
仅仅是在看见江晨的第一眼，亚丝娜就已经确定了江晨的身份，猎杀者！
没想着夜晚巡逻，居然能够找到一个落单的猎杀者，亚丝娜的眼神之中浑然是一片阴沉的光芒，她不再犹豫，冲着身后的人便轻轻的吐了两字。
“上！”
作为血盟骑士团的团长，亚丝娜无疑非常的明白，现在落单的这个猎杀者，无疑就是自己等人的希望，若是能够将这个猎杀者诛杀，当作猎物悬挂在城门，想必所有的猎杀者都会稍微的忌惮他们原世界的居民。
也是因此，亚丝娜很快就从怒火中烧中走了出来，转而眼神之中带着无法抹去的喜悦!
这个落单的猎杀者，就是他们的希望。
对于亚丝娜心中的想法，江晨截然不知，可一瞬之间朝着江晨纷涌而来的人群和灭顶的杀意，江晨却知道的清清楚楚。
分明是在沉寂安详的夜晚，却因为陡然相遇的两支队伍，整个场景的气氛在一瞬之间开始猛烈的变化，低声的嘶吼和寂静也在整个75层蔓延开来，江晨的眼神交织浑然是一片的漆黑和冷漠。

分明是在沉寂安详的夜晚，却因为陡然相遇的两支队伍，整个场景的气氛在一瞬之间开始猛烈的变化，低声的嘶吼和寂静也在整个75层蔓延开来，江晨的眼神交织浑然是一片的漆黑和冷漠。
“咻~！”
“咻~！”
“咻~！”
随着血红色的剑芒闪烁，一个个的人影也在瞬间倒了下去，然而神奇的是，这一批身影并没有直接化作碎屑一瞬之间消失在整个天地之中。
而是hp静悄悄，却又以着非常快速的节奏在掉落在，堪堪停留在了最后的一百点hp，此刻的他们若是江晨下手稍微的重一些，就能够直接湮灭。
这便是刀剑神域艾恩葛朗特之中机制，在这里，等级已经就已经代表了所有的一切，只要你的等级和属性提升上去了，等待你的将会是比任何人都要荣耀和平坦的道路。
说这个世界简单，他确实简单，可是偏偏这个世界采用了诡异特殊的机制，直接将这个世界的逼格提升到了一定的层次。
此刻的江北比之血盟骑士团的众人，实力已经不知道翻了多少倍，所以此时的江晨面对一群血盟骑士团的人，就好像是拿着剑刃的大人，和拿着玩具刀的小孩。
至于为什么没有直接下手，也不过是因为江晨心中最初的些许执念，好说歹说，刀剑神域的世界，也算是半个地球！
江晨心中的犹疑和仁慈，落在亚丝娜等人的眼中，却已经成为了彻彻底底的震惊，亚丝娜清澈水灵的眼神之中浑然是一片的诧异和震惊，如此大好的机会，江晨居然没有直接取走了他们的生命，莫非，眼前的人不是猎杀者？
可若是不是猎杀者，他们怎么从未曾见过此人！
思及此，亚丝娜心间的疑惑有陡然之间更加的浓(钱赵的)厚，犹豫片刻，红唇轻启。
“．」你，难道不是猎杀者吗？”
猎杀者，什么东西？
江晨的眼神之中闪过疑惑和不解，这一抹疑惑不解消失的速度极快快速，却还是被始终小心翼翼观察江晨的亚丝娜收紧了眼中，她轻轻的松了一口气，随后心中升腾而起的便是浓烈的希望。
若不是猎杀者，那么不就是他们的人？
他们之中居然有如此强横的人，这一份实力，比之猎杀者，应该也不会弱到什么地方去了吧？
想到这里，亚丝娜便立刻追问。
“你不知道猎杀者？”
江晨从怔愣之中和意外之中走出来，微微思索，他便也能隐隐绰绰的知晓亚丝娜口中的猎杀者，多半，就是那群二年级生。。


425 我也是猎杀者
思及此，江晨的思绪渐渐的放松。
然而江晨的沉默和平静，放在了血盟骑士团的等人眼神之中，却成为了江晨并不知道猎杀者的存在，如此一来，他们先是彻底松口气的同时，就更加的疑惑。
现在都什么时刻了，居然还能有人不知道猎杀者的存在？
“猎杀者，是自从进入游戏一个月后就开始疯狂的猎杀人类的存在，他们之间掌握了太多强横的力量和技巧，仅仅是在最初，我们的人在猎杀者的手中，简直如同猫和老鼠。”
没错，猫和老鼠，这便是最后亚丝娜等人确定的猎杀者对待他们的态度，他们就好似老鼠一样被猫咪肆意的玩弄，逗弄。
“最初的时刻，我们甚至怀疑猎杀者是茅场晶彦放进来的一种野外精英怪，毕竟我们发现，猎杀者们都是清一色的分不清楚npc和我们玩家，可是后来，我们发现猎杀者的存在，已然是和我们一样真切的人类，他们并非是数据，可偏偏，猎杀者却好像是疯了一般的在不断的追杀我们。”
亚丝娜愤愤不平的说着，眼神之中含着愤怒和仇恨，说话的时刻，两只拳头还不断的捏紧，就好似现在若是有猎杀者出现在他们的眼中683就会立刻的冲上去一般。
她身后的血盟骑士团也是极端的激动，本来是想着就将性命豁出去了，跟着副团长发出来自己等人的反抗，可没想着，居然阴差阳错的遇见了强横的江晨，思及此，许多的血盟骑士团人众眼中绽放浓郁的喜悦，迫不及待的说着。
“你这么的强大，就算是对上猎杀者，估摸着也有挑战并且战胜的机会，你要不要加入我们的血盟骑士团！”
随着第一个人开口，剩下的人也是满怀希望的看向了江晨的方向，眼神之中闪亮着一抹耀眼的光，尤其亚丝娜的眼神更为的冲动，一群人殷切的看着江晨，结果却看见江晨轻轻的摇摇头。
“不了，我还有事。”
简简单单的六个字落下，江晨的步伐开始迈动，之前还在兴奋的血盟骑士团众人面色一瞬之间发生变化，他们震惊的看着江晨，不愿意也不能接受刚才江晨吐出来的字眼。
他居然说，不了？
“你什么意思(bifi)啊你，你也是我们的人，我们被疯狂的猎杀者猎杀，你有着一份实力，难道不应该站出来吗？！”
说话的人义愤填膺，他们从没想着能够遇见江晨如斯强大的人物，原以为自己等人的苦难终于到头，迎来光芒，却没有想着，江晨的反应居然是不咸不淡的一句不了。
不仅仅是说话，有些人直接是走在江晨的面前，眼神之中克制不住的怒火和不解。
甚至可以说，还有指责。
他们根本没有办法理解江晨的行为。
“让开。”
江晨的眸光骤然之间急速冷下，深寒在他的眼中渐渐的升腾而起，漆黑如墨的双眼分明平静非常，然而在场的人却好似受到了一种迷一般的蛊惑和威逼。
这一双眼睛，充斥着浓郁的冷漠和压抑不住的不耐，他们心中陡然之间冒出来一种念头，若是此刻的他们再一次的跟在江晨的身边，一定会被江晨直接击杀！
毫不留情。
事实证明，他们的担忧极为的有必要，由于世界极端相似的缘故，此刻的江晨心中好歹蔓延着最后一丝的怜悯和留念，可若是血盟骑士团继续如此纠缠，保不准江晨会不会直接发飙。

事实证明，他们的担忧极为的有必要，由于世界极端相似的缘故，此刻的江晨心中好歹蔓延着最后一丝的怜悯和留念，可若是血盟骑士团继续如此纠缠，保不准江晨会不会直接发飙。
毕竟，就算世界相似，也不是江晨的归宿！
随着时间悄悄的过去，江晨的越加的冷凝，甚至眉宇之间已经克制不住的蹙紧，见此，亚丝娜的心神隐隐的颤抖几下，心脏不断的砰砰砰跳动，最后还是控制自己。
“不要围着他，散开！”
贵为血盟骑士团的副团长，亚丝娜的话语还是有部分人听闻进去，他们眼神之中含着不甘愿，但最后还是败在亚丝娜的话语和江晨的冰冷压力之中。
一圈圈围绕江晨的人群散开，江晨的表情这才微微好看了些，眼神泛着冷漠，径直就要离开，就在江晨的身影离开的一刻钟，亚丝娜不甘心的声音还是在身后悄然的响起。
“你既然不是猎杀者，那就是我们的人，一个人的战斗是坚持不下去的，若是你有一天想要加入公会，我希望你能够考虑我们血盟骑士团！”
若是在原著之中，有人能够加入血盟骑士团那一定是铁打的荣耀，然而如此这一份荣耀却被万界高校的任务变得支离破碎，他们依旧骄傲，可身上的荣耀却直接被打了下去。
“还有，不管你是谁，请你一定要小心猎杀者，他们都是杀人不眨眼的噩梦！”
就在江晨的脚步又一次迈动的时刻，亚丝娜的声音再次响起，而江晨的脚步却直接停顿下来。
“我就是你们口中猎杀者中的一员，奉劝你们，离我远些！”
江晨声音极为的平静，甚至脚步也在说完这句话之后，就直接坚定不移的朝着76层走了去，可他平静的话语却好像在突然之间炸开了锅。
所有血盟骑士团的人猛然之间怔愣住，随后眼神之中都是止不住的恐惧和惊骇之色！
他们刚才做了什么？
他们居然邀请一个杀人不眨呀的猎杀人？
这若是江晨真的是猎杀者，并且真心的听取了他们的邀请，那么他们不是请了一个大佛回到公会，而是一个噩梦啊！
心中在隐隐的颤动，就算是亚丝娜表情也在一瞬之间变得煞白，猎杀者这三个字，现在带给他们的，只是无尽的恐慌和仇恨。
可没多久，当众人的震惊和恐惧渐渐的散去之后，一个疑惑就开始悄无声息诞生了在他们的心中，这个疑惑最初只是小小的一个树苗，很快却直接茁壮成长，幻化成为参天大树！
若是说江晨是猎杀者，又如斯强横，为何会放过他们？
莫非，并非每一个猎杀者都是以猎杀原世界居民为喜好？


426 傀儡人监考
短暂的片刻之中，他们却已经直接是死神交上了手。
亚丝娜的眼中都是困惑不解，她静静的凝视江晨离去的方向，最终选择了撤离！
盲目的跟踪上去，谁知道会不会惹怒了江晨，这可是一个高手！
“这件事情，必须调查清楚，若是猎杀者并非全部与我们交战，那我们的安全范围，必将会扩大许多！”
亚丝娜眼神之中闪烁精光，这简直就是一个意外之喜！
扬长而去的江晨丝毫不在意自己引来的风暴，只是低垂下眼眸，后期的摧毁度上升的太慢了，他们若是按照这种速度上涨上去，估摸着最后的结局并不-会太过理想。
思及此，江晨的眉宇之间紧紧的蹙紧，眼神之中交杂些许紧张之色，并非江晨多虑，而是他们现今的速度，实在太慢，而这种速度，甚至在后期的时刻更加缓慢起来。
如此下去，谁也拿不定最后结果！
微微凝视双手，江晨轻轻的叹息一声，若是此刻有办法冲破万界高校的实力限定就好了，不仅仅可以安然离开刀剑神域，还可以直接将这个世界收入手中。
骤然之间从足以俯瞰世界的神灵跌落到只能够使用冷武器战斗的场景，不仅仅别的二年级生无法适应，就连江晨心中都带上些许焦急。
若非被万界高校控制实力就好了，若是能够前往海贼王拿到一个果实，现在的自己都不会这么的狼狈。
等等，江晨的眸光微微的放大，前往海贼王？
他们被万界高校限制的是实力，而并未空间，也就是说，极为可能他们可以划破次元，在次元之中将东西拿出来。
想到这里，江晨的眼神之中绽放出来浓烈的喜悦，一切的血脉力量都被禁锢，他连最基本的八门遁甲都无法开启！
可若是能够在万界高校之中撕破海贼王的缺口，从中获得恶魔果实，就算血脉之力无法回归，好歹可以利用果实的力量。
若是仅仅是血脉之力被禁锢，而次元之力仍然可以使用？
越想江晨的心中就越加急速跳动，他暗暗找了一处寂静的地方，随后便试图使用次元之力。
时间一点一滴渐渐过去，江晨眼神之中闪过失望，然而他的面前已经毫无所动，不仅仅是血脉之力被禁锢，就连次元之力也被禁锢的死死的。
而就在这时，一道冰冷机械的声音突兀的在江晨的脑海之中响起。
“叮，学员江晨正在试图作弊，学员江晨正在试图作弊，警告，警告，警告。”
声音响起的时刻，江晨的表情也在一瞬之间变化！
在刀剑神域之中强行使用次元之力，居然算作弊！
这一点万界高校可未曾说明，简直坑爹！
江晨的脸色在一瞬之间就冷了下去。
“嗡！”
可紧接着，一圈圈的涟漪就在瞬间绽放开来，在涟漪扩散的同时，一股无与伦比的威压在逐渐的靠近，江晨的眼神陡然变化，这股气息！
这可是已经超越了次元世界极限的力量，不，位面，甚至世界这股力量都已经达到了，也极可能超越了世界。

这可是已经超越了次元世界极限的力量，不，位面，甚至世界这股力量都已经达到了，也极可能超越了世界。
这一股力量极端的不平衡，不断的如同升降梯在变换着，江晨的心中也直接沉了下去！
是谁？
江晨眉宇之间紧密蹙紧，眼神含着些许的焦虑困惑，还有些许的惊悸。
到底是谁？
就在江晨思索的时刻，虚空之中的涟漪渐渐的诞生了一个小小的漩涡，在漩涡诞生的同时，浅银色的光芒一闪而过。
监考老师傀儡人！
近乎第一时间，江晨就肯定了来者的身份，最初就被放入刀剑神域的九十个监考老师之一！
就算是江晨也是头一次在世界之中见到监考老师的身影，浅银色的光芒晃动，浓郁的威压照射在此时已经被削弱的江晨身上，无法克制的灵压简直要压垮江晨整个人。
一瞬之间，江晨的脸上大汗淋漓，牙尖紧咬，不仅如此，他的脸色渐渐变得惨白。
无法反抗，不能反抗。
压力太大，就算是江晨的全盛时期，也没有办法可以迎击这个监考傀儡人！
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
浅银色的光芒愈加耀眼，一丝厚重的机械感也在一瞬之间抵达，而就在这时，淡白色的光芒一瞬之间在江晨的脑海之后崩裂开来，浩瀚的力量如同放肆的狂风，乍然在江晨的大脑开始肆意的横行霸道。
“轰~！”
整个脑海好像在瞬间爆炸，江晨的神情带上恍惚，随后脸色骤然之间更加惨白下去，豆大的汗珠不断的在江晨的双颊之上滑落下来，而江晨的眼神之中也染上了一层担忧，为什么在这种时刻，淡白色的力量居然选择了暴动！
“轰~！”
又是一声剧烈的轰鸣之声，江晨神情骤然恍惚，而很快，密密麻麻的疼痛就包裹住了江晨的全身，银白色的光辉也在渐渐的接近，就在电闪雷鸣之刻，淡白色的光芒终于包裹住了江晨的全身，随后银白色的光辉也瞬间完成降落！
0
虚空之中荡漾而起的涟漪也在银白色的光辉到达的一刻钟渐渐消散，随后银白色光辉就在江晨的视线之中暴露了自己的身影，不，说是暴露也算太夸张。
一层层银白色的光芒包围住了他的全身，分辨不出来男女，更加的不知道长相，唯一能够知晓的，便是对方浑身上下洋溢着强盛的灵压！
他的目光在周围开始扫视起来，一圈圈银白色的光芒从他的手中升腾而起，随后一圈银白光屏刷的绽放出来，光屏上面密密麻麻的都是绿点，仅仅看了一眼，江晨就猜想到了这是什么东西。
若是没错，这便是感应器，感知学员的存在地点，也是在万界高校声音乍然响起银白的监考傀儡人就能够在顷刻之间到达的原因。
他们能够利用虚空挪移，并且具有学员的坐标，自然找到学员也是不费吹灰之力！
随着密密麻麻的绿点越来越多，江晨的心神骤然之间捏紧，却无能为力，无法抵抗的疼痛在他的脑海之中蔓延，而在疼痛的时刻，淡白色的光芒也将江晨死死的锁定在其中。
监考傀儡人的视线也在一瞬之间放在江晨所在的位置之上，江晨的紧张也骤然拔高，心跳趋向静止。。


427 再见萌萌
“砰砰，砰砰。”
一声声的心跳声如同擂鼓，这绝对是江晨最为狼狈也最为危险的一次，直接被万界高校的监考老师盯上，而就在江晨惊悸的时刻，监考老师的眼神却是轻轻的扫过了江晨所在的方向，好似什么都未曾发现一般，悄然收回了自己的视线！
作为傀儡人的监考老师静默在原地，他又粗略的在此刻搜索片刻，随后一道机械的声音才从他的心中诞生出来。
“未曾发现目标，目标错误，请指正。”
“未曾发现目标，目标错误，请指正。”
“未曾发现目标，目标错误，请指正。”
连续三次机械的声音落下，傀儡监考人静静的等待指令，而江晨的眼神却骤然之间瞪“一一零”大。
没有发现他？
怎么回事，微微思索，江晨就锁定了自己的答案，唯有淡白色的光芒，别无他选。
知晓淡白色光芒突然的暴动是为了保护自己之后，江晨的眼神之中闪过些许的震惊，这是淡白色光芒第二次拯救江晨！
这一抹淡白色的光芒，到底，代表了什么。
在江晨思索的时刻，傀儡监考人也在不断的等待指令，在听见一声叮铃之后，虚空之中的涟漪再一次渐渐的荡漾而起，随后一圈圈的涟漪扩散，如同造访之时一般，再一次静静却充满威势的离开。
而在看见傀儡监考人离开之后，江晨终于轻轻的松了一口气，随后后背冷汗一片！
在刚才的一瞬之间，江晨真的极为担忧自己会被傀儡监考人发现，他第一次注意到，在万界高校之中，只要是规定了的规则，无论如何都不想奢求逃离万界高校的监控！
不过，等等。
思及此，浓烈的疑惑都在江晨的心间绽放，傀儡监考人既然能够发现江晨，并且用极快的速度赶来，可想而知，实力是不需要质疑的，可这如斯强横的实力差别之间，江晨居然未曾被傀儡监考人发觉。
如此一想，江晨的心中又陡然之间狂跳起来，他有些许凌乱的看着包裹自己的淡白色光芒，这个光芒居然能够打破万界高校的数据流，还可以隐藏自己的气息，这可不是普通的隐藏，这是在万界高校的傀儡监考人的眼皮子底下！
这东西，到底是什么。
就在江晨思索的时刻，就见始终包裹江晨的淡白色光芒在一瞬之间浅淡了去，一个浅浅的身影在淡白色光芒之中若影若现。
在看见这个身影的一刻钟，江晨的眼神瞬间变化，瞳孔瞪大。
这忽然出现的身影极端娇小，粉妆玉砌的面容，水灵的眼瞳，然而此刻，她水灵的眼神显得极端的无力，居然是江晨始终在寻找的一一萌萌！
怎么回事？
萌萌为什么会在刀剑神域之中出现，不，应该说，萌萌为什么会出现在淡白色光芒之中，这一股淡白色光芒，到底是什么。

萌萌为什么会在刀剑神域之中出现，不，应该说，萌萌为什么会出现在淡白色光芒之中，这一股淡白色光芒，到底是什么。
一层层的疑惑围绕在江晨的心中，而随后，那始终若影若现的声音就轻轻的动了几下，她动作幅度不大，却在一瞬之间脸色惨白下去，对方惨白的脸色也江晨心间骤然捏紧。
不说别的，就说凭着这两次的行动，萌萌就是江晨的恩人。
而在江晨担忧的一刻钟，萌萌的眼神悄然的落在江晨身上，眼神带着些许的忧虑和焦心，她小小的身影又摆动了几下，好似在给江晨诉说什么，却无论如何都没法表达自己的含义。
断断续续的声音也在骤然之间悄悄的传到江晨的脑海中。
“哥哥...快使用...之力..坚持..不了太久！”
小小的身影眼神之中含着焦急和急促，她放佛害怕江晨不能够听懂自己的意思一般，用很快的手舞足蹈的比划一番，可她疲累无力的身影如何能够具体比划出来自己想要表达的含义。
可奇迹一般的，江晨却看明白了萌萌的意思，萌萌是在告诉江晨，让他趁着淡白色光芒还在，快些使用次元之力，寻找江晨想要的东西，她，是坚持不了的多久的。
明白萌萌的意思之后，江晨的脸上闪过了挣扎和担忧，刚才突兀起来的试图作弊，就直接引来了傀儡机器人，若是他真的作弊了，谁知道引来的会不会就是抹杀. ........
微微的思索之后，江晨刚想要决定不铤而走险，却就看见了萌萌焦急的眼神，其中带上了点点滴滴的水雾，也是这个眼神，让江晨骤然一愣，随后就打翻了自己最初的打算。
必须获得恶魔果实！
如此一想，次元之力在江晨的手中开始渐渐的凝聚，一圈圈的涟漪也在江晨的手中扩散开来，这个涟漪极为的小，仅仅是在包裹江晨的圈子之中，然而仅仅是如此小的圈子，却让已然很惨白的萌萌脸色陡然之间更加惨白！
见此，江晨咬咬牙，最后闭上了眼睛。
位面之主，掌控位面的所有一切，时间，秩序，能力，等等，可就算如此，此刻江晨最大的极限，也不过是从其中找到恶魔果实，将现在的难过度过。
无他，万界高校的限制实在太大，并非江晨不愿意直接使用位面之力，只是那样对于萌萌的负荷太过巨大。
唯有萌萌的淡白色光芒笼罩，江晨的行为才可以短暂的脱离万界高校的控制，如此一来，江晨能够做到的，也仅仅是取得果实。
3.1放在以往简单的动作，在此刻却是背负了浓烈的愧疚和压力，随着一点点的时间过去，萌萌的脸色渐渐变成雪白，小身躯也在一瞬之间更加的绵软。
就在萌萌的身影变得渐渐透明化的时刻，江晨终于睁开了眼睛，一眼，便看见了萌萌极端危险的状态，未曾多想，江晨便直接低沉着声音。
“快回去！”
回去，能够回哪儿去，唯有能够到达到的地方，也不过是江晨的脑海，而显然的，此刻的江晨就是想要让萌萌回到自己的脑海！
萌萌已经不能够在坚持为他展开壁障。
深切的明白这个道理，江晨的眼神之中闪过了锐气和紧张，好在萌萌此刻也知晓自己坚持下去的代价就是消失。。


428 震震果实
她有气无力的转头看向了江晨，她的眼神极为的空灵和哀伤，小小的身体困难的做着举动，她将自己的双手抬起来，放在嘴边，江晨看了一眼，便明白了萌萌的意思。
对方这是让他现在就将恶魔果实吞了，思及此，江晨的眼神之中闪过复杂之色，最后还是在萌萌越加惨白的表情之中，没看一眼就将自己来之不易的恶魔果实吞了进去。
吞食恶魔果实的时刻，江晨的眉宇之间蹙紧，心中泛起点点滴滴的酸涩，在别的世界，别说一个恶魔果实，就算是整个海贼王位面的能量江晨都可以调动，可现在有了万界高校的限制，江晨居然需要费劲千辛万苦才能够得到一个恶魔果实。
眼见江晨吞食恶魔果实之后，萌萌小小的脸上便悄悄的绽放了一个清浅的笑容，随后她轻轻的动了动，始终环绕江晨的淡白色光芒在一瞬之间消散，紧接着，江晨脑海之中的钝痛也截然消18失。
江晨微微的松了一口气，随后表情渐渐的变得凝重。
别看他这次有惊无险，因为萌萌的存在，甚至直接使用了次元之力，顺利的拿到了果实，可若是江晨倒霉一点儿，他的脑海内没有萌萌的这一股力量在，又或者说，萌萌的力量也不能够消散江晨的存在感。
那么等待江晨的，毫无意外，绝对是一个死字。
笼罩在神秘面纱之中的万界高校，以及万界高校的傀儡监考人，每一个都是巨大的谜团和高楼！
不说别的，就说忽然出现的傀儡监考人，其身上具备的能量，江晨压根就无法看透，对方的实力在次元到世界，甚至世界之上不断的飘忽不定，全然无法定位。
好在如此逆天的存在，仅仅只是万界高校之中的傀儡人，若是是万界高校的竞争人，谁知道是什么概念。
思及此，江晨的心中便直接沉了下去，果然在万界高校马虎不得，这陡然之间出现的傀儡监考人，就在另一方面证实了万界高校的实力，而想要使用被万界高校限制住的力量，也是极端的困难危险。
随着淡白色光芒的消散，始终沉寂的万界高校系统冰冷的声音又一次悄悄的传来，不过这次的内容倒是让江晨轻轻的松了口气。
“叮，检查到学员江晨未曾作弊，结果属于误报，警报解除。”
警报解除，在这两个字落下的时刻，江晨居然才发现自己后背浑身是汗，就差了那么一点点，他就可能永永远远的万劫不复，而引来这种后果的，还仅仅只是试图作弊，若是真的被逮到了作弊，估摸着万界高校采用的就不会是傀儡监考人到场。
而是……干脆利落的抹杀。
想到这里，江晨的心中更加的沉了下去。
在江晨担忧和疑惑的时刻，在二年级生之中，也已经掀起了一阵的欣然大波，这个大波自然是因为刚刚出现的傀儡监考人，别看他们都已经到了二年级的阶段，可始终蔓延在对于万界高校的恐惧之中，他们可是从来不敢肆意的作弊，就害怕被傀儡监考人逮到。
也是因为如此，在万界高校之中，其实见识到了傀儡监考人真面目的人极端的少，也不知道曾经的历届学员有没有见识傀儡监考人的出场。
这仅仅是短短一瞬的时间而已，就将他们彻底的惊讶，甚至在心脏都在克制不住的隐隐颤抖，强横到了极点的力量就如同神灵在陡然之间降落，然而这个神灵却并非天使，而是索命的恶魔。

这仅仅是短短一瞬的时间而已，就将他们彻底的惊讶，甚至在心脏都在克制不住的隐隐颤抖，强横到了极点的力量就如同神灵在陡然之间降落，然而这个神灵却并非天使，而是索命的恶魔。
“我去，到底是哪一个牛人，居然敢干出来这种事儿，酷啊。”
“嘿嘿，我也觉得酷，但是我更好奇这一为哥们儿现在还活着不。”
“别看了，我觉得已经傀儡监考人都已经出场了，那么这个哥们儿无论怎么的逆天，结局都是死字。”
……
一瞬之间乍然而起的系统警报声将他们所有人的心神都彻彻底底的拉紧，始终放在摧毁艾恩葛朗特的心思稍稍的得到了转移，他们更加的重视江晨作弊的结局。
可之后不管他们等了多久，万界系统的声音却再也没有想起，而时间，却在一分一秒的渐渐过去。
而在人们始终关注的主角江晨的那里，江晨的脸上克制不住的都是一片喜悦之色，在萌萌的那种状态下，他根本就没有来得及观察自己究竟得到的是什么恶魔果实，可现在顺着时间渐渐过去，他却已经感受到了自己的体内沸腾的力量。
居然是震震果实，要知道，震震果实在海贼王之中，都是被称之为最强的超人系果实，甚至可以说，震震果实拥有毁灭世界的力量，就算服用震震果实的效果赶不上江晨本身，可已经足够在刀剑神域之中使用。
现在的江晨，若是认真起来，刀剑神域分分钟都可以入侵！
没657错，就是入侵，直接跨越了了解世界的阶段，到达了入侵的阶段！
想到这里，就算江晨也克制不住都是一片的欣喜，能够获得震震果实，这绝对是意外之喜！
有了可以随意引发震动的震震果实，江晨极为容易就能够摧毁艾恩葛朗特，不仅仅是艾恩葛朗特，甚至就连刀剑神域，也不需要花费多大的功夫。
这便是位面级别的世界和次元级别世界最大的差别，就算刀剑神域的世界再怎么的特别，他的世界机制在怎么的相似万界高校，他拥有的世界强度终究不会太强。
先是一阵阵的兴奋在江晨的心中蔓延，但没有多久，江晨就垂下了自己的眼眸，拥有了震震果实，摧毁艾恩葛朗特是轻松，甚至入侵世界都并不会太难，可是万界高校的压力呢。
在傀儡监考人已然出场的情况之下，江晨压根摸不清楚若是自己使用了震震果实的力量，会不会直接被算成作弊，永远的抹杀在了这个世界之中。
这一份风险，江晨承担不起！
思及此，江晨的眼神之中晦暗不明，一片的沉重在他眼眸的深处。。


429 震惊
若是换成别的情况，他肯定二话不说直接侵占了刀剑神域，毕竟按照罗莉所言，在之后的时间之中，想要轻松的入侵世界根本就不可能。
不说原世界的居民越来越的强横，就说天道也不会容许外来之人随便的在自己的土地之中撒野。
最初江晨无法理解，可随着时间渐渐的过去，实力的增加，他也渐渐明白过来，就好像没有任何一个人愿意属于自己的东西被别人抢夺一般，世界的意识也同样不愿意。
难道真的要这么放弃这个世界了吗？
老老实实的继续一点一滴的给艾恩葛朗特造成摧毁？
江晨不甘心！
他的眼神之中浮现了浓烈的不甘心和烈火，最后江晨狠狠的捏了捏手心，他付出这么巨大的代价，并不是用来给自己唯唯诺诺的隐藏的。
俗话说得好，不在沉默之中爆发，就在沉默之中死亡，现在的江晨，就处于如此的状态。
他若是就这么隐藏震震果实的实力下去，通过正规的方式一点一滴的获取摧毁度，那不说江晨没有办法直接离开这个世界，就算说江晨以后也会有着些许的膈应。
别看在血脉至上的世界之中，别的东西都渐渐的褪去了光环，可若是一个人的心境出现了问题，不说在晋级方面，就算是在使用上面都是会出现点点滴滴说不清的问题。
想到这里，江晨的眼神之中克制不住都是压抑，最后浓郁的战意在江晨的心中浮现，他想了想，眉宇之间蹙紧，逃避永远不是办法！
而在江晨思索的时刻，其余的几个地方也已经开始了大乱，首先乱了的肯定是血盟骑士团，以及跟随血盟骑士团的玩家们。
她们面色沉重的看着位于人群中心的亚丝娜，眼神之中都是考量，最终还是桐人悄悄的走上前去。
“亚丝娜，按照你的意思，你是说，有些猎杀者，是不会夺取我们的性命的¨¨？”
桐人的表情极端的郑重，眼神也是死死的盯着亚丝娜，不放过她丝毫的变化，要知道，若是亚丝娜所言当真，那么他们玩家的出头之日就已经到来。
亚丝娜当然也明白这件事情的重要性，橙色的发丝轻轻的被风撩动，隐射出来的都是亚丝娜坚毅并且肯定的眼神，她眼神之中有一团小小的光点，璀璨夺目。
“我确定，至少那一个猎杀者，见我们的时刻并没有主动出手，不仅仅如此，在我们动手之后，他甚至还留了我们的性命！”
“我可以肯定他十分的强大，想要夺走我们的性命绝对不会艰难，对此，我唯一可以找到的结果，就是有些猎杀者是不会对我们动手的，也可以说，他们不屑动手！”
不屑动手，最后的四个字从亚丝娜的嘴巴之中吐出来，带上了些许的不可置信，毕竟亚丝娜始终高傲，想要这样的一个人服输，并非是一件简单的事情。
别看现在的猎杀者始终追着他们玩家跑，甚至因为他们的存在，让玩家陷入了绝对的劣势，可在这种绝对的劣势之下，亚丝娜不仅仅没有被打垮，反而燃烧起来所有的激情，就算到了现在，在场的人都始终记住亚丝娜所说的话语，她说。
“就算是输给怪物而死，也不想要输给这个游戏，和这一个世界！”

“就算是输给怪物而死，也不想要输给这个游戏，和这一个世界！”
分明只是简单的话语，可耀眼的橙发少女的眼神之中是燃烧了一切的激情和坚定，以及，勇往直前，也是因为对方这一份难得的精神，让她在所有人之中脱颖而出，在血盟骑士团如此的地方都成为了副团长，攻略之鬼。
这便是属于亚丝娜独特的骄傲和魅力。
桐人闻言，微微蹙起眉宇，脸上带着淡淡的犹豫，眼神之中闪过了挣扎，随后还是轻轻开口。
“对于这件事，我们必须彻底调查清楚，不可能盲目的去找猎杀者交谈，现如今最好的办法，显然是找到这个特立独行的猎杀者。”
找到江晨，随后向江晨询问一切！
桐人的意思也是亚丝娜的一丝，听闻桐人所言，她轻轻点头表示赞同。
“这个猎杀者生存的地方应该是在七十多层！”
七十多层！
这可怕的高层让所有的人表情瞬间瞪大，带上些许不可置信的看上了亚丝娜，就连桐人眼神深处都是一片惊悸，他有些许质疑的说着。
“．」七十多层？你确定？”
要知道，按照现在公布出来的信息，尤其是他们掌控的消息，现在的他们顶多只有人能够进入到三四十层，比之江晨的七十多层少了整整的一半，这简直就是天差地别！
如果真的是这样，那么这个猎杀者，无疑在他们玩家之中极为的强横，就算在所有的猎杀者之中，应当也属于实力高强的。
思及此，桐人的眼神之中闪过精光，短短两月的时间，原本的青涩和稚嫩早已经悄悄的褪去了大半，转而都是成熟和冷静，现如今听见亚丝娜的话语，脑中就冒出了许多的推断和猜测。
不仅仅是桐人，其他的人也是始终紧盯亚丝娜看，眼神之中都是质疑和惊悸，然后他们很快就看见亚丝娜摇了摇头。 (了诺好)
看见对方摇头的一刻钟他们松了口气，随后就看见亚丝娜用着小心翼翼的语气说着。
“我当时遇见他的时候，好像是在七十六层，等我们找到他的时候，或许他已经进入了八十层了。”
没错，进入八十层，这倒不是亚丝娜怎么高看江晨，而是因为距离他们通关了艾恩葛朗特第一层并没有多久，而在这段时间之中，江晨更是直接势如破竹一般就达到了七十六层，谁也不知道，等到他们找到江晨的时刻，江晨是不是还停留在七十多层。
众人狠狠的吸了一口冷气，没有对比就没有伤害，若是平常时刻，或许他们并不会认为江晨如何逆天，可是有了对比，他们停滞在三四十层的脚步，而对方好像开挂一样到达七十六层的速度。。


430 轰动
这时刻的他们不知道，江晨的开挂，仅仅是刚刚开始！
除了血盟骑士团这边掀起了轰动，万界高校的四个院长也没有得到平静。
她们的眼神之中都是震惊，就在不久之前，他们居然又一次看见了代表傀儡监考人出动的标识，这么多年，他们就算始终知道傀儡监考人的逆天，却一直没有试探过他的极限。
原因无他，在一二年级之中，作为院长的四大院长自然是少不了的强盛和无法匹敌，可只有身处到他们这个位置上面的人才会知道，在他们的头顶之上有一个崭新的世界。
他们做梦都想要到达那一个境界，可是如此漫长的时间过去，他们根本就没有办法触碰到三年级的壁障。
也是因为如此，最终他们无奈的选择了在万界高校之中担任了四院的一二年级的院长，而在这种情况之下，三年级，无疑就是他们仰望的存在。
谁也不知道，三年级到底达到了怎样的高度，别看见在二年级之中小千世界算是稀奇，在三年级之中，这仅仅只是一个玩物，不，可能就连玩物都达不到标准。
否则的话，当时的时刻，妖精的尾巴也不会253直接被三年级当成了垃圾扔到了一年级之中，当然了，现在妖精尾巴也已经正式的成为了二年级生的月考世界。
若不是当初突变的四院大比新计划，让一年级接触小千世界，就算给院长如何的胆量，他们都不敢将小千世界直接给一年级的学员当成月考世界。
当然了，在其中，最初一直得到某人帮助的刘院长并没有如斯忌惮，不，应该说，并没有忌惮到骨子里，不过从此之后的刘院长必须正色起来任何万界高校之中的规则，因为……
“这次的学员有作死的，就是不知道是哪个院的了，居然挑战了万界高校的威严，试图作弊，呵呵。”
西院院长轻轻的笑了一声，面上一派的轻松，心中却微微有些焦急，也不知道他们西院的崽子们会不会胡闹。
不仅仅是西院院长担忧，其他院长都极为担忧，唯有刘院长老神在在，心中诡异的觉得这事情只有江晨干的出来，思及此，刘院长在心间轻轻的送了口气，还好当时自己没有迟疑。
若是他当时迟疑了，谁都不知道等待他的会是如何的结局。
想到这里，刘院长又在心中轻轻的叹息一声，这次的事情，是他对不起罗莉，只希望日后的日子中，罗莉能够完好回来，明白他的良苦用心。
他所做的一切，全部都是为了一个不被人认可的荒诞猜想。
而在另一边，不动声色的引起了血盟骑士团和四大院长震动的江晨脸上都是一片的苦涩，他虽然不甘心自己好不容易获取的力量就这么被隐藏，可若是没有一个完善的方法可以掩饰自己作弊，那被万界高校逮到的代价，就不是江晨想要承担的了！
想要使用震震果实力量这件事，必须从长计议！
江晨的眉宇之间皱紧，眼神之中带着几不可见的叹息。
这种分明拥有实力却没有办法释放出来的感觉，始终太过于难受。
但是江晨苦恼没有多久，他的解决办法就已经上场了。
那自然就是玩家，血盟骑士团的亚丝娜等人。

那自然就是玩家，血盟骑士团的亚丝娜等人。
再又一次的见到亚丝娜的时刻，江晨心中是惊讶的，随后眼神之中却贯彻出来一片的喜悦之色，若是江晨自己一个人进行测试，肯定无比的艰难。
可若是有了血盟骑士团的帮助，这一份艰难和危险，可就能够大大的缩水了。
思及此，江晨的眼神瞬间亮了起来。
(bicd) 而亚丝娜等人却是微微的一愣，他们怎么觉得，江晨看他们的眼神为什么会如此的怪异，为什么他们会在江晨的眼神中看到了欣喜。
莫非，是上一次江晨放走了他们，然后感到了后悔了吗？
想到这里，血盟骑士团众人的眼神之中就浮现了清一色的戒备和警惕，这倒不是说他们把江晨想的有多么的坏，而是因为所有的猎杀者都非常的想要夺取他们的生命。
在这种情况下，只要江晨表现有任何的不对劲，他们就会草木皆兵，他们无法不如此，毕竟若是不戒备，等待他们的就是死亡二字。
唯独亚丝娜的眼神之中始终燃烧着的都是兴奋，无他，她相信江晨肯定不会是后悔，因为若是后悔，当时的江晨完全可以在她废话的时候就直接动手。
想到这里，亚丝娜的眼神浮现些许的坚定，直接开口。
“前面的猎杀者阁下，请你等等，我们想要和您商讨些许事情！”
亚丝娜的声音毕恭毕敬，她面上的表情也十分的憧憬和恭敬，没有办法，江晨的实力值得她们所有人的尊重。
江晨本身就没有打算离开，听见亚丝娜的话语也直接停住了脚步，随后道。
“有事吗？”
说话的时刻，江晨也始终没有动静，并没有如同其他的猎杀者，在看见玩家的第一时间就如同饿狼猛虎一般冲上前去，如此的反应，倒是让血盟骑士团众人悄悄的松了一口气，就连桐人也稍稍的放下了自己的戒心。
可就算是放下了戒心，桐人却时时刻刻做着战斗的准备，谁也不知道这究竟会不会是江晨给自己等人建设的陷进，在事情没有成为定居之前，桐人不会盲目的放松自己的警惕之心，当然了，他也不敢放松自己的警惕。
亚丝娜见江晨答话，眼神更加的闪亮了几分，直接就将自己的疑问问了出口。
在听闻亚丝娜的话语之后，江晨微微的有些怔愣，他如何也没有想到，亚丝娜等人找到他的原因居然是因为想要了解猎杀者，并且想要知道猎杀者的目的，甚至，想要和猎杀者和平相处。
仅仅是愣神几秒钟，江晨很快就思索明白了亚丝娜等人的顾虑和妥协。
并非他们想要冲着猎杀者低头，而是因为他们真的没有办法直面面对二年级生的猎杀，尤其是在一人落单的时刻！。


432 变相合作（二）
如同江晨所言，他若是想要动手，他们已然死亡。
再怎么不想要承认，这都是铁板铮铮的事实。
江晨直接拿捏住了他们的命脉，而江晨，也没可能会无缘无故的告知他们这一切。
思及此，桐人的眼神之中闪烁着淡淡的冰冷和戒备，果然，猎杀者都是同样的一路货色，虽然此人不想要索取他们的生命，可对于他们，终究有所谋夺。
“你的条件是什么？”
没有丝毫犹豫，桐人直言不讳，也是他骤然响起的声音，将所有血盟骑士团的人心魂稍稍稳定，他们戒备的看向江晨的方向，眼神之中带着好奇和期盼。
江晨也没有拖拉，直接将自己的目的说了出来。“一三零”
“我的目的很简单，在之后的时间之中，陪我测试一点东西。”
测试东西，血盟骑士团众人眼神之中浮现了丝丝好奇之色，想要追问，却看见江晨轻轻的挥了挥手，又继续着。
“至于是测试什么，之后的时间你们当然会知道，现在就别问我这么多！”
江晨的声音落下，眼神之中都是一片的好奇之色，就算是江晨，也不知道自己能不能利用玩家达成自己的测试，可若是不利用玩家的话，江晨压根不知道自己需要怎么测试。
若是直接动作在艾恩葛朗特，那绝对不行，作为万界高校的目标所在，那里的危机最大，不仅人多，甚至可能是万界高校重点注意的地方，江晨还冒不起这个险儿。
现在的他，只能够铤而走险，希望可能在玩家的这点找到突破的端口。
最初的时刻，万界高校直接下达了抹杀玩家存在的命令，其中一方面，肯定是担忧玩家与学院接触过多，将某些不能够被玩家知晓的东西透露出来。
要知道，在万界高校之中虽然拥有月考世界等等逆天的东西，可在万界高校之中，有个东西是未曾拥有的，就是ｎｐｃ，以及放在明显上的主神。
可没有放在明面上，却并不代表万界高校没有主神，最初的时刻，江晨认为诸天世界之心就是主神空间，可事实证明，就算诸天世界之心是主神空间，想要从中找到主神的踪影也不可能。
隐隐的，就算未曾闯荡诸天世界之心，江晨也知道猜到诸天世界之心或许仅仅是一个幌子。
思及此，江晨的眼神之中精光闪过，许许多多思绪撺掇，最终还是放弃了自己的思索。
血盟骑士团的等人阴沉着脸，却终究无法反抗江晨的话语，无他，只因为江晨的手中掌握着猎杀者行动的时机，若是能够将这段时间掌控在手中，也许，他们玩家能够从猎杀者的抹杀之中逃离出来。
最终血盟骑士团的众人还是轻轻的点头，语气柔和。
“我们可以答应你的测试，但是测试，我们先说好，不能够伤害我们的血盟骑士团以及玩家的生命，再次，你所谓的最后时刻，你也必须将具体的时间告知我们。”

“我们可以答应你的测试，但是测试，我们先说好，不能够伤害我们的血盟骑士团以及玩家的生命，再次，你所谓的最后时刻，你也必须将具体的时间告知我们。”
对于桐人等人的强调，江晨不可置否的点点头，眼神之中浑然是一片的精光，最终悄悄的沉寂下去。
说实在的，江晨做下与玩家合作的决定，在某一种层次上面，已经是触碰到了万界高校的底线，可偏偏江晨未曾同玩家多言，就连二年级生也是警惕的用玩家的称呼猎杀者来形容。
如此一来，倒是让万界系统无法捕抓到江晨具体泄密的情况。
可就算如此，江晨身上背负的压力也绝对不小，若是被万界高校逮到，江晨的后果可想而知，若是已经测试而错过了摧毁艾恩葛朗特，江晨等二年级生的结果也绝对不会好到这么地方。
想到这里，江晨微微的叹息了一声，终究没再多言。
而在之后的时间之中，江晨确实在不断的进行着各种各样的测试，他的测试极端的诡异，也让一众的玩家无法知晓江晨的真实用意，但不知道归不知道，他们还是在江晨的帮助之下开始突飞猛进. ........
谁也不知道江晨什么情况，每次将他们带到迷宫区，随后在一旁悄悄的看守他们，除了在他们出现危险时刻的时候会动手，旁的时间是丝毫不理会。
江晨的这种奇怪的行为一直持续到了摧毁艾恩葛朗特十五天之中的倒数第二天。
时间渐渐的接近，而摧毁度却仅仅只达到了百分之七十四，这不得不说，让所有的二年级生心中多少有些绝望。
最后一天马上来临，他们即将迎来最后的判决，可说是判决，其实所有的结局都已然清晰。
除非在最后一天出现了奇迹，否则，他们肯定没有人能够逃离刀剑神域，这还仅仅……
西卡里重重一拳锤在墙壁之上，在最后的一天，他无可抑制的感受到了死亡的恐惧，在恐惧的时刻，西卡里的心中有着些许的怨恨，若不会有些傻子将时间花费在了猎杀玩家身上，或许此刻的他们已然有办法离开刀剑神域。
他如何他没有想到，自己身为万界高校二年级之中的第一人，居然会在如此的世界之中丧失生命。
不仅是西卡里，所有二年级生心中都笼罩着无法遮掩的恐惧，若是最后一天没有奇迹出现，他们的生2.2命，就走到了尽头。
万界高校的抹杀，可不是闹着玩的。
一时之间，不管是东西南北四院的任何一个二年级生，心中都是没法忽略的恐慌，在这种时刻，他们倒是开始齐心协力，可若是齐心协力，在已经经历了自我肃清的二年级生，又能够获得多大的力量。
而在所有二年级生都是一派愁容，忧心忡忡的时刻，江晨的脸上却是突兀的出现了一丝喜悦之色。
这一丝喜悦之色实在眨眼，也实在让人心生诡异，就连桐人等不知晓情况的人，脸上都带上了些许的好奇和恶寒。
江晨却没将桐人等人的诧异惊讶放在心中，他眼神之中克制不住都是喜悦之色，眼神骤然亮了起来。。


433 不可置信的摧毁度
这刀剑神域，多半已经能够十拿九稳的归为自己的次元世界，而同时，这个地方，困了自己如此之久的地方，也是时候出去了。
思及此，就算是江晨的心中都带上些许的触动，他最后看了一眼自己身边的人群，随后便直接冲着血盟骑士团说道。
“准备好，接下来的时间之中，会发生你们无法面临的变故。”
低沉的声音一字一句的吐露着让人心慌的事情，江晨的话音落下的同时，所有的血盟骑士团人员表情骤然之间一变，在这么长的时间之中，江晨对于他们的改造也算是极端的彻底。
首先，在江晨是始终寻找迷宫区的同时，他们之间的实力也发生了天与地的变化，若是曾经的他们，肯定不会相信，仅仅是短短的几天，他们之间，就已经发生了如此巨大的变故。
现在的他们，随随便便的出来一个人，也能够完败之前的自己，这就是18在遇见江晨之后给他们带来的翻天覆地的变化，倒不是说江晨真的对他们非常的好，江晨仅仅只需要干一件事，不，两件事。
第一件事情，肯定就是陪伴在他们的身边，让他们免于找不到野怪区，找不到迷宫区进行刷怪升级。
第二件事情，也是她们心中最为感激和激动的事情，那就是江晨他每一次都会在他们面临危险的时候及时的将他们拯救下来。
如此一来，倒是让他们之前的实力用非常快速的速度在不断的跨越着，同时还不需要为自己的生命着急，可惜了，时间总是会渐渐的过去的，而现在也到了他们和江晨说分别的时刻。
若非如此，谁也不知道在江晨的帮助之下，到底他们的实力会上涨到什么地步，会不会和猎杀者一样。
她们不会好高骛远到与江晨相提并论，可若是别的猎杀者，他们就会控制不住的想要比较一番。
好在桐人和亚丝娜两人比较理智，他们看了一眼江晨，眼神之中的喜悦和期待渐渐的退散而去，就算到了现在，江晨对他们说的，依旧是他们没有办法面对的变故，这证明了什么。
证明在江晨的心中，并没有人认可这一次的变故，他们能够完好的坚持下去，存活下去。
仅仅是这一点儿，就足够让两人的心神瞬间沉了下去，随即询问江晨。
“到底我们遇见的变故会是什么？”
两人的眼神之中带着急切和担忧，眼神炙热的看向了江晨，然而却见江晨轻轻的摇了摇头，脸上带上了一抹笑容，半晌才道。
“至于这个变故是什么，嗯，是秘密。”
说话的时刻，江晨也是皮笑肉不笑的，别人不知道这个变故是什么，他江晨可是知道的一清二楚，因为，这件事情本来就是江晨自己打算去做的。
思及此，江晨脸上的笑容更深，在刀剑神域之中始终蹙紧的眉宇也终于是得到了放松。
“到了分别的时刻了。”
随着江晨再一次落下的声音，血盟骑士团的人都有些的怔愣，仅仅是短短的几天，江晨给他们带来的变化和好处已经让他们开始舍不得江晨此人，如今听见江晨说分别，脸上甚至带上了些许的着急和不舍。

随着江晨再一次落下的声音，血盟骑士团的人都有些的怔愣，仅仅是短短的几天，江晨给他们带来的变化和好处已经让他们开始舍不得江晨此人，如今听见江晨说分别，脸上甚至带上了些许的着急和不舍。
然而就在他们克制不住想要顽劣的时刻，江晨的声音又一次的响起。
“你们不要着急，我们有缘分，一定会再一次见面的。”
江晨的话语让血盟骑士团的人丈二摸不着头脑，眼神之中闪烁着的都是疑惑和好奇，但最终在江晨一脸鉴定之下，他们所有话语在一瞬之间朝着肚子里面吞了回去。
挽留担忧的话语如鲠在喉，仅仅只是卡在喉间瞬间，却直接成为了永远，这辈子再也没有机会直言。
而江晨也在同血盟骑士团的人稍稍交涉之后，就直接朝着艾恩葛朗特的第八十层走了去，这是最初江晨遇见血盟骑士团时刻进行的征途，而现如今，这一个征途也会在最后的一瞬之间画上了句号。
许是因为无人对于摧毁艾恩葛朗特怀抱希望，在最后的一天之中，艾恩葛朗特的顶层居然空无一人，所有人都已经接受了自己命运，按照他们最初的摧毁方式，除非拥有奇迹，除非好像江晨一次性获得百分之十五的摧毁度事情在出现一次。
否则，他们彻底的无力回天。
这一份难得的安静江晨倒是极端的享受，他没有理会一路的boss，直接到达了艾恩葛朗特的最顶层，在最高的地方停留下来，开始俯瞰整个世界。
仅仅是看了一眼，江晨身上的气息就开始不断的发生裂变，原本平静无波的气息一瞬之间充斥着无法掩埋的灵压，随着灵压的诞生，一股足以毁灭一切的气流在也瞬间出现在了江晨的身边。
而随着这一股变化，江晨身边被浅浅293的淡白色光芒不着痕迹的包裹起来，气流开始渐渐的凝聚，周围的一切也在顷刻之间发生了变化。
只见原本极为坚实的地面在一瞬之间倾塌，这还没有结束，整个艾恩葛朗特直接陷入了一阵的天摇地动之中，随着天摇地动的扩散，原本湛蓝清澈的天空之中陡然之间出现了一层透明色的屏障，在屏障出现的一刻钟，又开始以迅雷不及掩耳的速度不断的开始崩裂开来。
没错。崩裂开来。
而随着天空之中开始不断的崩裂，艾恩葛朗特不断的摇晃，江晨的脑海之中也好像解封一般开始不断洋溢着来自万界高校的提示声音。
“叮，恭喜学员江晨获得摧毁度百分之八十。”
百分之八十！
仅仅是一个照面，江晨刚刚出手，天地之间就开始发生了崩裂，而江晨个人的摧毁度也在陡然之间到了百分之八十。
这个数据绝对是不讲道理的，毕竟现在整个二年级学员的总共摧毁度已经高达百分之七十四，可江晨的个人摧毁度却直接抵达百分之八十。
堪称可怖和无法置信的数字。。


434 真的是开挂
若是被任何的一人看见，肯定都会没法克制的说这是一个bug，然而若是真切目睹一切的人，就不会觉得这是一个bug。
原本仅仅只是被局部破坏的艾恩葛朗特在一瞬之间好似受到了天的谴责，蛮横不讲道理的开始不断崩裂。
“轰~！”
“轰~!”
“轰~！”
接连不读的轰鸣之声在一瞬之间就直接响彻了整个刀剑神域的世界，不仅仅是艾恩葛朗特受到了影响，就连艾恩葛朗特外面的现实世界都在乍然之间开始跟随着发生了触动。
外面的影响和轰动先不说，就说说在艾恩葛朗特之中，所有的人脸上的表情都在一瞬之间凝固，不管是二年级生还是玩家，无他，这一切都是因为江晨带来的轰动。
玩家震惊的，当然是一瞬之间崩裂的整个世界，还有他们终于是得到拯救的登出键，就在江晨崩毁整个艾恩葛朗特的时刻，始终找不见的登出键终于在乍然出现。
这仅仅是一个小小的按键而已，却让所有的玩家眼神直接湿润，看向还在不断摇晃的艾恩葛朗特眼神之中甚至带上了淡淡的感激。
登出键的恢复，对于他们这些玩家而言，绝对就是一个无法掩埋的拯救，他们湿润了双眼，悄悄摸了一把湿润的眼角，随后眼神定定的看着江晨所在的方向，默默的行了一个敬礼。
无论江晨是出于什么目的毁灭了整个艾恩葛朗特，现在的他们，都是因为江晨得到了拯救。
而在冲着江晨所在位置默默的行礼之后，所有的玩家们都眼神复杂的按下了登出键，回来了他们好像阔别了整整一个纪元的现实世界。
最为震惊的玩家自然就是桐人和亚丝娜等人，他们整个血盟骑士团愕然的看向了轰动的方向，仅仅一眼，他们就认可了这件事情，定然就是江晨的手笔。
眼神之中都是止不住的恐慌之色，随即渐渐的变成了庆幸，从江晨所在位置蔓延出来的能力，让他们心中都开始在不断的隐隐颤抖，这是来自于无法面对的力量的最真实反应，他们根本就不清楚这一股力量的极限到底可以到达什么层次。
江晨，究竟是什么人，不，或者说，猎杀者到底是什么人？
血盟骑士团的人心中满怀这个疑窦，最后还是果断的按了登出键，无论如何好奇江晨等人的存在，他们都不能忘记自己的目标和家人。
这是一个难得的机会，首先第一件事情，自然是回到家中，冲着自己的家人道喜，报一声平安。
而在所有玩家默默的退出游戏之后，所有二年级生的眼神之中克制不住都是惊诧，他们比之玩家更加的敏感，也更加的明白从江晨的手中泄漏出来实力的水平，他们每人的眼神之中陡然都是惊讶和震惊。
各色各异的表情和心情都有，唯独没有任何一人怀疑江晨在作弊，傀儡监考人可觉得不会是吃素的，前几天陡然诞生的傀儡监考人的气息，他们也并非未曾所觉，由此可见，根本没有人可能逃脱傀儡监考人的瞩目。
江晨哪儿知道，正是他自己引发出来的傀儡监考人将学员对他的怀疑顷刻消散，所有人的都认为江晨的实力是因为他的等级已经到了无可匹敌的地步，谁也不知道江晨到达了多少级。
“叮，恭喜二年级生主线任务完成，艾恩葛朗特摧毁度已经超过百分之一百，正在统计数据，请稍候¨〃。”

“叮，恭喜二年级生主线任务完成，艾恩葛朗特摧毁度已经超过百分之一百，正在统计数据，请稍候¨〃。”
“叮，正在筛选离开人员，请学员们耐心等待。”
“叮，统计完毕，一共进入学员九十人，现在存活学员，四十六人。”
随着万界高校系统接踵而来的声音，所有的二年级生都已经陷入了沉默之中，别看着存活仅仅是四十六人，在这四十六人之中，还要在进行一次残酷的抹杀。
还有二十一个人，要死在万界高校系统的抹杀之中。
思及此，所有的人都渐渐的沉默下去，随后所有二年级生骤然之间开始产生了疯狂。
他们眼神阴鸷的看向身边的人，随后一场静默的厮杀，在陡然之间开始。
在所有人都未曾注意到的地方，一个人影悄然的离开了整个艾恩葛朗特，前往到了现实世界之中，这个人自然就是江晨，在万界高校声音诞生的一刻钟，江晨就知道此次的危机算是已经过去。
而现在距离江晨等人退出刀剑神域，仅仅只剩下一天不到的时间，在这不到一天的时间之中，江晨必须争分夺秒，一举拿下这个世界，成为刀剑神域的次元之主！
随着江晨的脱离，二年级生真正的角逐也在一瞬之间开始，不仅仅是万界系统来选择离开世界的人，他们也在为自己获取离开的机会。
这个机会，自然就是杀了排名在自己前面的人，顶替对方，获得离开的资格。
……
人烟寂寥，本来应该是热闹非常的世界之中现在十分的死寂，江晨先是微微怔愣，随后便也想清楚了结果。
此刻的人们，估计都已经忙着在医院之中照顾自己好不容易从地狱之中逃生出来的家人或者朋友，大街之上显得极为清凉，倒也是十分的正常。
(了李的)
可这个正常并没有能够维持许久，只听见一个个的广播站和新闻台在一瞬之间开始不断的启动，从中蔓延而来的声音也贯彻了整个世界。
“．」亲爱的观众朋友们，大家好，在x年x月x分，我们始终陷入游戏的玩家们终于得到了解脱，一共xx人，全部从游戏之中走了出来，可喜可贺，在这里，对所有游戏玩家进行由衷的祝福。”
“接下来我们说已经近乎统治游戏世界的茅场晶彦，对方恶劣的行为已经受到国家的逮捕，如今一切事宜已经逐步进行。”
仅仅是刚才发生的事情，所有人却都好似已然度过了整一个假日，他们的眼神之中带着激动和兴奋，再一次能够回到自己熟悉的法治世界，他们心中流淌的都是一股股的感激。。


435 世界入侵回归学院
若非经历了真实的绝望，现如今的他们也不会如斯感叹生命和平的美好。
没有任何时刻如此感激和平的美好。
唯有经历让人绝望的残酷，才能够感激生命的美好。
广播站和新闻台的声音还在持续不断
“根据进入游戏的玩家爆料，在游戏之中，有一群自称猎杀者的玩家出现，这一群玩家行为极为不羁，尤其见到人民就是直接击杀。”
“如此行为引来所有玩家的恐惧之情，现如今玩家提及猎杀者就会……balabala.....”
接踵而来的声音不断的响起，媒体新闻报道也在瞬间传遍了整个世界。
江晨微微叹息一声，眼神怀恋的看向目前的世界。
这里不是自己的家乡，却与自己的家乡极为的相似。
江晨的眼神之中蔓延的是清浅而又炙热的怀念，在这一刻中他极为怀念那一颗蓝色的星球。
分明近在咫尺，却遥不可及。
将自己所有的思绪收回，江晨眼神之中最后一丝的怀念和伤怀深深的550掩藏了去，再也无人能够窥见踪迹。
“震荡，海啸。”
低低的音节自江晨的口中一字一句的迸发出来，而在字眼崩出来的时刻，江晨的眼神之中止不住的都是决绝。
“海震！”
最后低声两个音节而起，只见从江晨的时间悄悄的蔓延出来一股气流，最初这股气流仅仅只是扩散，随后气流却直接形成一股无法招架的力量。
这股力量直接撕裂了大地，地面开始不断的震动，随机而来的是让所有人陷入绝望的海啸之声。
四面八方的海洋在不断响应江晨的号召，江晨的嘴角微微勾起，随即足以翻天覆地的力量便在顷刻之间倾斜出来。
随着倾斜而出的力量，整一个世界开始不断的摇晃，海啸渐渐的自地面翻腾而起，冲破了云霄，也带走了人类心中最后的奢望。
“轰隆隆！”
一瞬之间轰鸣之声贯彻了整个世界，海啸带来的冰凉海水滴落在脸上，给人带来凉爽的同时，也让他们心中充斥一股止不住的惊(bibi)骇。
江晨微微蹙紧了眉头，再一次轻声叹息出口。
“震裂，空碎。”
只见江晨双手握拳，随后一道白色的球形光晕陡然之间突兀的出现在江晨的手中。
球星光晕散发着无以伦比的气息，若是此刻有人在江晨的身边，定然会被球形光晕透露出来的的危险和肃杀震惊，可惜此刻，江晨的身边空无一人。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
接连不断的轰鸣之声再一次响起，只见江晨身前建筑在经过球形光晕的一刻之间开始倾塌。
刺目的白光将所有一切笼罩其中，世界处于寂静，广播站新闻台的声音消失不见，空阔寂寥可怕，宣告着一切都是渐渐的落下了帷幕。
轰鸣之声还在不断的折磨人体的耳膜，然而江晨的视线和注意力却早已不在连绵不绝的轰鸣之声上。
“叮，恭喜学员入侵世界成功。”
“世界等级判定，次元初级，信息表格正在上传中，请稍后。”

“世界等级判定，次元初级，信息表格正在上传中，请稍后。”
系统冰凉机械的声音不绝于耳，江晨的眼神之中却陡然之间浮现了喜悦之色。
就算是江晨也是轻轻的吐了一口气，别看他最后阶段走的轻松，其实他每一步都在和死神竞争。
尤其是江晨一次次的试探和测试，若非已然验证了万界高校的危险程度，此刻的江晨绝对不敢就如此大大咧咧的进行世界入侵。
“叮，世界入侵结束，是否……
“叮，统计摧毁度已完成，抹杀系统正在开启，系统将在十五个呼吸时候清点人员，请稍后。”
就在刚刚报到世界入侵成功结束的同时，姗姗来迟的统计终于完毕，江晨眼神之中一片漠然。
不用多想，此次他定然是二十五个名额之中其中一员。
江晨身处现实世界无法目睹，剩下的二年级生却对于万界高校的抹杀看的一清二楚。
仅仅十五个呼吸之间，不，其实根本没有花费十五个呼吸，排名二十名开外的摧毁度和五名开外的击杀数人员在一瞬之间化成了碎屑。
并非如同艾恩格朗特的灰飞烟灭，这是另一种意义上面的抹杀，不仅仅是他的精神体和意识，就连他存在的记忆也在渐渐变淡。
“叮，抹杀完毕，正在确定二十五个回归人员，请等待。”
“西卡里。”
“张晓宇。”
“……”
“……”
“罗莉。”
“江晨。”
仅仅是二十五个名额，名额不念出来的时刻，谁也不敢掉以轻心，就连江晨在听见自己名字的时刻也是稍稍的松了口气。
随着一个个的名字响起，万界高校系统的声音再次响彻了耳畔。
“叮，请所有学员注意，系统将在十五个呼吸之后开始打开传送通道，请学员回归万界高校。”
万界系统声音落下，天空之中陡然之间的浮现了一圈圈踏碎虚空的涟漪和波澜，随着波澜涟漪的扩散，一处小小的漩涡终于开在了虚空之中。
而漩涡浮现的一瞬之间，一股巨大无比的吸力也随之传来，江晨等人的身影也在一瞬之间消失在了刀剑神域之中。
与其说是江晨等人的身影，不如说是江晨等人的精神体，一双双的眼睛在乍然之间睁开，一个个的身影在从床铺之上翻腾而起。
与起来的人相反，有一群人却是永永远远的沉睡了下去，再也没有办法清醒。
操场之上一处处的床铺或死寂，或喧哗，截然不同的两种反应，也代表了两种人生。
江晨也未曾拖拉，直接从床铺起来，随后就连四大院长终于是姗姗来迟。
在一年级之中，想要见到学院高层难上加难，到了二年级四大院长出现的频率也并不高，这次这是为了表达对此次行动的重视。
没办法，毕竟这一次进入世界之中的，浑然都是四院之中的精英学员。
如今残留的二十五人，在某一方面，决定了四院的未来。
刘院长在出现的第一时间就开始在人群之中寻找江晨等人的身影，在看见江晨的时刻他微微松了口气。。


436 第一代个人终端
紧接着看见罗莉，刘院长眼神之中到底欣喜之色更加浓烈。
仅仅如来两人，他们东院地位却稳固住了。
刘院长身边的副院长眼神之中也蔓延着浓郁的喜悦之色，对于他们而言，只要江晨和罗莉毫发无损即可。
而与刘院长和副院长相反，其他的三大院长在看见江晨的一刻之中眼神之中浮现的就是淡淡的不安和阴沉。
居然江晨和罗莉都完好无损，这对他们而言，绝对是~一个巨大的损失。
好在没有多久，西院院长和北院院长顺着人群之中看过去，便看见了站起来的有自己院系的顶梁柱，他们纷纷的松了一口气，而南院院长的表情却在一瞬之-间跨了下去。
他不甘心的在人群之中搜索，最后绝望的发现，他们南院原本就只有两个次元之主，此刻次元之主还陨落了其中一个，陨落的人，甚至还是南院院长的儿_子一一云想容。
在看见云想容不再人群之中的时刻，南院院长的眼神之中浑然都是一片的阴霾，他无论如何也没有想到，其他三院的人次元之主都完好无损的回归，唯有他南院，损失了一个次元之主，甚至这个次元之主还是自己的孩子。
思及此，南院院长的眼神之中染上了点点滴滴的阴鸷，虽然说在平时的时光之中，他对于自己的孩子极为的苛刻，可其实他心目中是非常的满意云想容的，就算是云想容跟随母性，他也极为的看重这个孩子。
可没有想到，现在他唯一的儿子云想容就这么陨落在了刀剑神域之中。
别看仅仅是死了一个儿子，这可是直接代表着，东院已然强势的崛起，已经屹立在了南院的头顶，原本仅仅只是有这个架势，随后这次的抹杀，江晨和罗莉的完好无损，也直接让他们的南院开始岌岌可危。
处于最为危险的末路。
其他的三大院长可没有任何的一个人会顾忌南院院长的想法，对于他们而言，只要自己的院系的次元之主没有受到影响，那么便毫无影响。
“叮，欢迎二年级学员平安回到万界高校，正在统计回归名单。”
“叮，回归名单准备完毕，请学员稍等，正在抽取奖励。”
随着接踵而来的系统声音，江晨的脸上浮现了淡淡的疑惑，在进行任务的时刻，万界系统可从来没有说过自己会给予奖励。
江晨心中的疑惑也仅仅是持续了几秒，在思索不通之后，他便选择了放弃思索。
而在江晨的疑惑之中，其他所有平安回来的学员眼神之中蔓延着的都是浓郁到极点的喜悦。
这简直就是意外之喜，他们从来没有想到，居然还能够获得来自万界高校的奖励。
“叮，奖励正在匹配当作，恭喜二年级学员获取第一代独立系统终端。”
独立系统终端？
江晨的表情霎那间发生了变化，他如何也没有想到，万界高校的奖励居然是或许独立系统终端。
用万界高校来做举例，万界高校的系统最初的时刻是直接蔓延在了他们的脑海之中，直接进行统一的管理，可若是增加了独立系统终端，这就不大一样了。
思及此，江晨的眼神之中晦暗不明，若是说这东西真的是为了奖励学员的江晨绝对不相信，可究竟这东西的作用在什么地方，江晨也丝毫看不透彻。
就连四大院长也被突兀的系统奖励吓的不轻，他们可也丁点儿都不曾知道，原来从刀剑神域出来，能够拥有独立的系统终端。
一道道淡白色的光芒瞬间环绕了江晨等人，随即一道数据流闯入，江晨的大脑之中如同被植入了一道洪流，随即许多的信息在一瞬之间浮现在江晨的脑袋之中。
这股力量比之最初进行二次绑定的力量强横了太多，江晨压根没有反抗的机会，独立的系统终端就直接被植入。

这股力量比之最初进行二次绑定的力量强横了太多，江晨压根没有反抗的机会，独立的系统终端就直接被植入。
独立系统终端直接绑定了最初江晨等人拥有的系统id号码，从最初的依靠万界系统提供信息，变成了能够在独立系统终端上面查询信息。
“叮，请学员稍后，独立系统终端正在进行绑定策划，请等待绑定策划完成。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
“叮，独立系统终端绑定完成，正在扫描学员信息，请稍候。”
原本直接传入大脑之中的声音在一瞬之间改变，好似就在学员的大脑之中蔓延出来声响。
“叮，扫描学员信息完成，请等待。
学员：江晨。
学号（系统id号）：HH**
年级：二年级。
等级：世界小千。
入侵世界：火影忍者，海贼王，刀剑神域。
血脉：因陀罗血脉，黑龙血脉，人猿血脉。
信用点资产：六百万。
进入世界：火影忍者，龙珠，圣斗士，海贼王，妖精尾巴，型月世界，刀剑神域，仙剑奇侠传。
........ ...... .......
……
……”
随着一条又一条的信息，江晨的眼神猛地睁大，曾经万界系统的统一管理可不会如此的详细，现如今独立的个人终端倒是好，将江晨的所有信息全部记载在了上面。
这上面甚至将江晨拥有的能力记载得清清楚楚，也是由此，江晨对打个人终端心中有了些许的忌惮。
“叮，请二年级的学员注意，个人终端已经绑定完成，从此以后的一切事宜，兑换以及发布任务，通知信息等等全部由个人终端接替。”
“请所有学员注意，个人终端可以直接申请与学员对话，也可以直接申请对决，所有一切都会经过个人终端传达到诸天世界之心！”
如同一道惊雷乍然直接降落在所有人的大脑之中，他们的心中好像炸开了一朵灿烂的花。
无他，仅仅是因为个人终端带来的能力，直接申请与学员对话，只要知晓学员的系统id号即可，这在很大的一个程度上，让所有学员得到了一次方便快捷的机会。
在所有人的个人终端全部绑定之后，万界系统的声音又一次的响起，除了江晨，所有人的眼神之中，心中都是无法抹去的喜悦，无论如何他们也没有想到，经过刀剑神域，他们居然能够获得如此巨大的利益。。


437 拥有两个次元？
这可是第一代的个人终端啊，这种东西，代表的已然不仅仅是荣誉而已了！
而江晨的眼神之中却带着淡淡的疑惑，说实在的，按照万界系统的说法，这个人终端绝对是一个来之不易的东西，若是曾经，江晨自然也会欣然的接受这个东西，可在此刻，江晨的心中却隐隐的带上些许的戒备。
通过刀剑神域和萌萌相逢，江晨已然可以肯定，万界高校的背后肯定有什么在控制住所有的学员，而至于这个控制是通过什么，控制的目的，以及……脱离的条件！这一切的一切，江晨截然不知。
而成为三年级生，显然才能够发现所有隐藏在身后的秘密。
思及此，江晨的眼神之中散发着浓郁的战意，在这场神“三二七”秘的交战之中，萌萌代表了什么，是正还是邪，而江晨他自己，在这场对决之中，究竟又代表了什么。
最初认为降临万界高校是一场意外，现在仔细想来，或许一切的事情，都没有如斯简单。
江晨的心中隐隐有些猜测，所有一切都好像有一张无形的大手在背后推动，而此刻的江晨，除了随波逐流，做不到别的。
四大院长始终愕然的看着所有的学员在一瞬之间和万界高校的个人终端进行了绑定，和二年级的学员不一样，他们到的心中早已经隐隐的在怀疑万界高校，此刻自然知晓，这定然不会是什么好东西。
可就算隐隐知晓，四大院长却找不到任何的狐狸尾巴，来让自己将所有的事情分析清楚，想要脱离万界高校的抹杀，想要知道万界高校的秘密，成为三年级生是唯一的道路。
等待现场渐渐的安静之后，西院院长轻轻的咳嗽一声，将所有学员的视线悄悄的引了回来。
人不多，却因为突兀的床铺让整个操场都显得极为的拥挤，西院院长微微的思考片刻，轻轻挥手，随后就见碍眼的床铺在眨眼之间消失不见，而在床铺消失不见的时刻，床铺之上的人也在瞬间消失。
这一幕引来了许多人的瞩目，他们的眼神之中都是惊骇之色，惊骇的同时隐隐有些担忧，就连江晨的眼神之中都带上了些许惊讶，这算是江晨等人头一次看见万界高校学员的尸体，在曾经的时刻，学员都是直接死在了月考世界之中。
这次，还是江晨等人头一次，亲眼看见了万界高校学员的尸体，也同样的是头一遭看见万界高校学员的身躯被转移离开。
江晨等人眼神注视西院院长，西院院长当然知晓自己的举动引来了学员的瞩目，但他并不着急，也并不打算解释。
“同学们，在这里呢，院长我祝福你们安然无恙的，从刀剑神域之中走了出来。”
“在这个世界之中，我相信你们所有人心中都有些许考量，这个世界与别的世界完全不同。”
“他的架构超越了一般的世界，勉强算是我们万界高校的最低等模式。”
……
西院院长的声音不绝于耳，真正听在脑海中的却没有任何一人，不管是江晨又或是旁人，对待西院院长的废话都听不见耳畔，但出于对西院院长的尊敬，他们也无一人擅自开口。
随着西院院长渐渐说完的话语，所有学员保持静默，直至西院院长轻轻的叹息一声。
“好了，同学们，该说的我都已经说了，现在既然已经返校，那么大家还是快点儿去休息，明天准备上课，至少要保持一个良好的精神势头，最后我对大家说，你们要注意了，下一次月考，迫在眉睫。”
四大院长说完之后，纷纷冲着江晨点了点头，扔下一句加油，便直接传送离开。

四大院长说完之后，纷纷冲着江晨点了点头，扔下一句加油，便直接传送离开。
江晨等人也直接使用了虚空挪移到达自己所居住的地方，就在江晨刚刚到达天空之上的时刻，一圈圈的涟漪不受到任何人控制的在一瞬之间扩散开来，而随着涟漪的不断扩散，江晨整个人的气息也在不断的开始变化。
“嗡~！”
嗡鸣之声响彻了整一个世界，只见整个刚刚安顿的世界一瞬之间充斥着淡淡的灵压和涟漪，整个第五号空间开始情不自禁的开始颤抖，而在第五号空间颤动的时刻，江晨的脑海之中，独立的个人终端的声音再一次的响彻了整个大脑. ........
刚刚平静下来的二年级瞬间又引下来新的一阵动荡。
“怎么？怎么回事？”
“这？这是有了新的次元之主？”
一个个二年级生脸上眼神之中都是止不住的惊颤和震惊，他们声音之中充斥着无法理解的压抑，这才过去多久，怎么就有了一个新的次元之主。
虚空之中的涟漪扩散而起，越加浓烈的涟漪瞬间就贯彻了整个第五号空间，无形的波纹荡漾开来，横扫了整个第五号空间，也让居住在第五号空间的十位次元之主心中隐隐有些许的惊悸。
这才过去了多久的时间，怎么又来了一个次元之主。
等等，不对！
这不是来了新的次元之主，而是，次元之主又一次的成为了次元之主，也可说，这一个次元之主拥有了两个次元！
这怎么可能？
十位次元之主眼神之中都是惊悸，想要入侵世界谈何容易，仅仅是拥有一个次元已然让所有人羡慕，更何谈拥有第二个次元？
然而一瞬之间绽放出来无与伦比的次元之力让他们极端肯定，这便是拥有两个以上0.6次元的表现！
尤其位于顶点的罗莉和西卡里直接踩在了虚空之中，距离遥远的看向了江晨所在的位置，仅仅是一眼，他们的眼神之中都是掩藏不住的恐惧之色。
这一股一瞬之间爆发出来的次元之力，毫无遮盖，也让他们彻底看到了江晨的真实实力。
他掌控的，从来就不是一个次元，
“叮，恭喜学员江晨成为次元之主。”
“世界重组完毕，是否进行重新更改。”
在个人终端的声音响起来的时刻，江晨周围的世界正在不断的扭曲着，火影世界早已经和海贼王世界融为一体，唯一就是刚刚入侵成功的刀剑神域还未曾合并。。


438 江晨，看你的了
“不用。”
江晨的神情淡漠，低沉的声音乍然响起，在江晨的身后，骇然是又一次开启全新正途的刀剑神域。
妖精之舞渐渐的打开了篇章，而拯救了所有人类于艾恩格朗特的江晨未曾被遗忘，却也在时间的长流之中，转变成为一个浅淡却极端鲜明的一个印象。
江晨立于九天之上，宛如高高在上的神灵，低头俯瞰整个世界。
“叮，世界重置完毕。”
“检测宿主当前拥有别的次元世界，请问是否合并，合并极为可能晋升世界本质。”
贯彻脑袋的声音闯入，这道声音与曾经的万界系统声音尤其相似，却也带上些许无法质疑的差别。
其中最为让江晨在意的，自然就是绑定个人终端的目的。
久久思索，终究不能知晓答案，江晨便也悄悄放松了自己的思绪，转而将视线转移在了次元之中。
“合并。”
低低的声音响起，此时的江晨眼神之中闪烁着些许的好奇，说实在的，他极为疑惑，刀剑神域和海贼王合并之后，会发生如何18的变化。
“嗡。”
就在江晨声音落下的一霎那见，原本已经渐渐的走向了停滞的虚空涟漪有一次的荡漾而起。
“嗡。”
“嗡。”
“嗡。”
接连不断的嗡鸣之声不断的响起，二年级生又一次接触到了最深层的撼动。
“我去，今天的第五号空间是不是抽风了。”
“这虚空涟漪怎么接连不断，该不会又来一个次元之主吧？”
“我觉得不大可能，你们认为谁人都是江晨呢，运气那么好，一年级就入侵了世界，成为了次元之主。”
二年级之中的骚动很快的就扩散开来，渐渐的吸引住了四大院长的注意力，刘院长目光所及便是不断在撼动的第五号空间。
和旁人不同，刘院长的心中充斥着浅淡的希望和不可置信。
他们是何许人也，哪儿如同平常的二年级生一般会认为会有人跨越了次元之主之间的天堑，硬生生的开辟了第十二个或者第十三个第五号空间。
“嗡。”
有一次的嗡鸣之声席卷而来，随着江晨所身处的位置，又一圈圈无形的涟漪在不断的扩散开来，奇异的波纹带上了几分的诡异，同时也染上几分神奇的色彩。
始终紧缩江晨随在位置的刘院长眼神之中浮现了惊慌之色！
三个世界在不断的融合，组装成为一个新的世界！？
不仅仅是刘院长在不断注视这第五号空间，就连其他的三大院长也在不断的看向了第五号空间的方向。
在感受到了第五号空间之中传来的跌宕起伏，他们的脸上止不住的都是一片的惊异！
好强横的次元之力！
而在第五号空间之中，十个，不，九个次元之主呆鄂的看向江晨所代表的第五号空间之中。
看不见江晨的人影，他们却能够感受从第五号空间之中散发出来的信息，一圈圈波澜起伏飘忽不定的涟漪在不断的在第五号空间周围荡漾开来。
骇然，骇然，彻底的骇然！

骇然，骇然，彻底的骇然！
这次元之力的强横，完全不是次元可以拥有的力量，这，是位面之力！
九位次元之主的眼神之中闪烁着浓郁的复杂之色，就连始终身处东院的罗莉眼神之中也是晦暗不明。
她垂下眸子低低的思考了一会儿，最终脸上止不住的都是笑意，再次抬眸看向江晨位置，眼神之中都是没法忽视的喜悦！
唯有如斯强横之人，才拥有一些可能，踏足三年级之中。
而身处在所有人视线中心，也是次元之力的直接拥有者江晨的脸上带上了无法抹去的喜悦。
海贼王火影忍者，以及刀剑神域组成的新世界在一瞬之间彻底的合并起来，最后变成了一方比之海贼王小上许多的世界。
世界虽然小，然而其中不断蔓延出来强横的力量却让江晨的眉心微微的蹙紧，随即眼神之后便转变成为了喜悦之色。
合并成功了。
他的身躯微微的一震，随即奇异的气息在一瞬之间彻底的包裹了江晨。
而在奇异的气息包裹之下，一阵阵暖洋洋的气息笼罩了江晨的全身，很快的，江晨的气息在乍然之间变得狂暴起来。
原本停滞在七百万的战斗力开始缓慢的提升，提升速度并不快速，极为的缓慢，却让江晨眼神之中浮现明确的喜悦之色。
七百万……七百五十万……八百万……八百五十万！
常态八百五十万的战斗力，当江晨变身之后，这一股力量直至的达到了四亿两千多万！
若是在变身之后使用八门遁甲又或者界王拳，江晨的实力还会用极为快速的速度瞬间飙升！
直至世界中千！
此刻的江晨，在世界小千中已然再也没有对手，就算对方世界中千的强者，落后的可能性也并不巨大！
无限接近世界中千的力量，应该说，543一只脚已经踏足了世界中千。
这便是此刻江晨的实力，恐怖到了极点的提升，此刻的江晨若是陡然之间遇见黑龙，当他用上八门遁甲之阵，便再也立于不败之地！
而若是江晨能够获得些许契机，也许他就能从超一的禁锢之中走出去，到达超二的水平。
那时候的江晨便是世界中千级别的强者，同样，他也没可能随意落败世界中千级别强者。
他将会彻底的，成为世界中千无匹的存在！
思及此，江晨的眼神之中蔓延的都是深刻浓厚的喜悦之色。
始终搁置的世界，妖精尾巴！
他不得不再去一趟了。
若能顺利入侵妖精尾巴，江晨的实力定然会顺风顺水的抵达世界中千之境，想到这里，江晨整个人都有些许的跃跃欲试。
而在诸天世界之心之中，始终重视江晨的刘院长便清清楚楚的看见了江晨所发生的一切。
陡然之间提升的实力，始终隐藏的位面。
刘院长的神情有些许的恍惚，他深深的看了江晨一眼，随即狠狠的叹了一声。
“希望我的选择是对的。”
“江晨，看你的了。”。


470 院长大人？
是天空之中传来刺耳和让人心生不安的笑声！
是那一个始终被紫色光芒环绕的人苏醒，并且清晰的迸发了自己的声音。
在那人的笑声响起的一刻之中，所有南院人的恍若如释重负，重重的叹了一口气，眼眶弥漫湿润，最后在仅剩的最后十几人入侵者面前，激荡不已的朝着天空之中的身影说了一声。
“院长大人！”
惊天的一声院长大人，宛如在天空之中炸响了一个惊雷，除开江晨之外的入侵者眸光都在一瞬之间狠狠的跳动。
他们先是怀疑自己的耳朵，自我安慰一般的劝告自己，绝对是错觉。
然而就在他们自我安慰的下一秒钟，更加让人震慑的声音自南院学员的口中诞生。
“院长大人，若是您在不醒过来，我们真的不知道怎么办了。”
随着南院学员的声音落下，天空之中的人静默良久，未发一言，而所有人的心脏也在一瞬之间提升起来，尤其入侵者心绪更是宛如一只大手狠狠的捏紧。357
“咔嚓。”
“咔嚓。”
不断传来细碎的声响，是天空之中人的轻轻挪动，在他动弹的一刻钟，万界高校制造的空间开始在不断的崩裂，层层叠叠的裂缝用肉眼可见的速度在开始朝着南院的天空弥漫。
而随着裂缝的诞生，紫色的天空也渐渐的开始在掉落，化作一块块的碎屑，犹若飘舞的紫色蒲公英，却夹杂着蒲公英未曾拥有的可怖。
紫色天空的崩裂之处，原本的湛蓝天空开始慢慢的显露，而江晨等人的表情也猛地一变。
“这...碎裂的并不是万界高校的制造的空间。”
而是，紫色的天空笼罩了万界高校的蓝色天空，崩裂的，是紫色的天空，产生碎片的，自然也是紫色天空。
江晨眸光始终放在紫色天空的碎屑上面未曾转移，随着着不断跌落的紫色碎屑，他心中的不安也在渐渐的绽放。
突然之间，江晨的瞳孔紧缩，看向紫色天空还在不断崩裂的碎片，眼神之中止不住的担忧和惊骇，随即一声焦急的怒喝产生。
“快点，阻止紫色碎屑的举动！”
江晨的话语没头没尾，所有人脸上浮现了诧异，而在他们诧异的时刻，却见江晨的身影在一瞬之间抵达紫色碎屑的方位，在下一瞬间，淡蓝色的光芒乍现，狠狠的穿透了紫色碎屑。
淡蓝色的光芒和紫色碎屑相逢，并未曾按照所有人心中设想的模样，而是悄无声息的转化，骤然紫色光芒绽放，和淡蓝色的光晕交杂在一起！
随后天地日月为之失色，近乎漆黑的紫色乍现，两股巨大力量交织的一刻之中，居然产生一股硕大的能量，密密麻麻的力量余波开始朝着周围倾斜。
力量余波倾斜的时刻，所有人顿时眼眶微微一缩！
这股力量！...
“轰隆~！”
惊讶刚刚诞生，力量就直接倾斜，震天的轰鸣之声笼罩大地，一块巨大的天坑在骤然之间自淡蓝色和深紫色所处的位置一瞬之间形成开来。
天坑形成之时，紫色的光芒随着降落其中，变成了些许的浓稠的液体！

天坑形成之时，紫色的光芒随着降落其中，变成了些许的浓稠的液体！
液体在天坑之中不断的沸腾，偶尔紫色液体从其中迸发出来，周围一切就会以极为快速的速度融化！
不幸的身处在天坑诞生位置的人群，也在顷刻之间，化成了天坑的肥料，连一声最为基本的惨叫都未曾有机会迸发出来。
所有人都陷入了(cafe)死一般的寂静之中。
“这是....”
什么东西？
不由自主的，他们视线放在了始终冷着脸的江晨身上，想要从江晨身上得知自己想要的答案，却见江晨微微地额摇头，神色之后带上些许的惆怅。
“我也不知道。”
他当然知道所有的人都希望自己解惑，可若是可以的话，江晨也希望自己可以解惑，然而这显然不能。
在紧要关头，诞生在江晨心头的也不过是无法忽视的危机感，在这一股危机感的操纵和驱使之下，他也直接上前选择了迎接紫色的碎屑。
这股危机感到来的极为的突兀，然而此刻的江晨却带上些许的庆幸。
若非他最后选择行动，谁知道在毫无预兆也毫无抵抗的情况下，这一块紫色的碎屑掉落下来会是如何的结果。
就在江晨等人紧张的时刻，天空之中的紫色碎屑还在不断的掉落，就算并非所有的紫色碎屑都并非拥有如同江晨遭遇的这般拥有化作巨大天坑的力量，却还是在不断的掉落之中变成一个个的小坑，这些小坑之中沸腾的液体也弱势许多。
可就算如此，在毫无防备之下，谁也不敢将自己的后背留给这一片足以让人顷刻之间走向低于的紫色碎屑。
西卡里的脸上带上些许的惨败之色，他眼神之中皆是惊悸。
“这到底是什么东西，这人，真的是南院的院长吗？”
直到这一刻钟，他们的心中还是隐藏着层层叠叠的疑惑，不仅是西卡里，就算是罗莉还是温雪晴心中都是不解。
江晨在所有人关注的视线之中看向天空之中的身影，此刻的南院院长不过是细微的挪动自己的身躯，这一份挪动并没有如何的灵活或者巨大，却也因为这一份移动，天空之中的碎屑开始逐渐的跌落下来。
随着紫色碎屑不断的跌落，南院院长的动作也越来越的敏捷。
思及此，江晨的眸光冷了下去。
就在江晨思索的时刻，罗莉夹杂浅浅疑惑的声音终于响起，她歪着小脑袋，可爱的小脸上满是疑惑。
“江晨，你在想些什么？这个人，真的是南苑院长吗。”
此刻的他们，依旧无法确认天空之人的身份。
无他，身为南院院长的他，不是在最初的时刻就已经疯癫了吗，怎么会突兀的出现？
若是真的是南院院长，为何他对待南院的学员下手毫不手软，若并非南院院长，那他是谁，他为什么会在这个地方，为什么南院的人，会称呼他院长大人。。


690 成功晋级！三年级
不负众望，真正的不负众望。
罗莉双手在微微的颤抖，眼中是波光粼粼，他做到了，他真的做到了！
还是在这种情况下!
作为知道内情的几个人之一，没有任何人比她还知晓其中的艰难和困难。
从诸天世界之心的手中跨越二年级的壁障去到三年级的同时打破了多少年来的平静。
这已经是数不尽多少年，再也没有三年级学员的出没。
伴随着罗莉的是副院长呆滞的眸光，他多年见证江晨带来的奇迹，可在这一瞬之际，还是隐隐有些许的目眩神迷。
超脱想象的三年级生，就这么出现了！
而“六七零”在东院这边沸腾热闹的时候，西院和南院之中却是陷入了整齐的呆滞之中。
西卡里的手心隐隐颤栗，他的眼眶狠狠瞪大，旋即重重的吞咽了一口吞没。
他还在这里和子桑明希寻思着如何将江晨消失的事情隐瞒下去，可现在，江晨就给他们弄了这么一出？
子桑明希好笑的看着愕然在当场的西卡里，眼眸之中含着深深的笑意。
“很好啊，此番，我们也不用再担忧他了。”
他已经给了我们一个最好的答案。
此番下去，再也不会有任何人会在提及江晨不在院内之时有任何的异议。
多少年后的首个三年级生，决计是所有人的荣耀。
……
正如子桑明希所言，在整个二年级之中，所有学员都在纷纷扬扬诉说着江晨的事迹。
西院和南院的学员神采飞扬，因为他们的院长成为三年级学员的缘由，纷纷挺直了腰板，在经过北院和东院学员之时都高傲的抬起了头颅。
东院学员还好，自家院长同江晨的关系良好，江晨更是从他们东院出去的学员，在提及江晨之时不仅不难受还伙同西院南院的学员一同赞扬江晨的事迹。
北院就比较难受了，不夸江晨吧，心中不好受，夸江晨吧，心中也不好受，也因此，在目睹自家院长的时刻，他们表情变得尤为埋怨，只恨不得将自家院长的脑袋换了按上江晨的。
……
“叮，正在打开传送通道之中，请稍等。”
冰冷机械的声音蔓延而过大脑，刺激的人神经瞬时便激灵了。
江晨瞪大目光看见周遭白蒙蒙的一片，看不见任何的东西，唯一能够听见的便是接踵而来的个人终端的声音。
“欢迎您来到三年级，正在检测学生信息之中，请稍候。”
随着无情寒冷的声音，一行行细小的字迹渐渐浮现。
学员：江晨
年级：三年级新生
身份：东院学员，西院院长，东院院长。
称呼：新生第一，晨主
血脉：黑龙血脉，因陀罗血脉，人猿血脉
主要成就：入侵南院……
……

……
渺小的字迹将江晨所有的讯息全部堆积在上面，不论是入侵的世界抑或者月考的世界，甚至旁的东西，上面通通都有记载。
江晨收回自己的眸光，旋即又听见冷漠的声音逐渐响起。
“叮，请学员放松，等待传送基本信息。”
朦朦胧胧之中，冰冷机械的声音不断浮现，江晨的眸光也越来越的冷凝。
庞大的信息一瞬之际涌入了他的脑海之中，恍如洪流，一阵阵的贯彻江晨大脑。
三年级的构造和一二年级大不相同，在三年级之中，已然没有了月考。
不仅仅是月考不存在，便是诸天世界之心的存在也被彻底淡化，可以说，三年级是凌驾于一二年级一块特殊的空间。
在三年级之中，存在的唯有定期任务。
定期任务！
江晨的眸光在落在上面的时候有阵阵的涟漪，这四个字并非头一遭听见，在跨域二年级之时他就已经听闻定时任务的存在。
完成定时任务，从定时任务之中抽取时间，可以说，这才是真正侵略世界的主场。
因为在这里，所有的世界来去自如，再也不需要利用时空门户传送，因为，学员便可以撕裂空间！
不仅仅是撕裂空间，若是足够强盛，能够抵达最为可怖的地步，那便是，自己创造一方空间！
只要知道该空间的详细坐标，便能够划过虚空之中. ........
庞大的信息流被一点一滴的吸收着，但吸收到这里的时候，江晨的双手克制不住的隐隐颤抖。
知道世界的坐标便能够撕裂空间而去，是不是代表着，他能够凭借撕裂就这么前往地球！
一阵阵思索波动，江晨沉下了心绪，开始吸收之后的讯息。
成功撕裂空间之后，学员可以按照定期任务的要求去完成任务并且领取最终的奖励。
可即便如此，想要获得定期任务却并不会是如斯简单的事情。
一般而言，一个定期任务便是一年的时间，历经了这整整一年，学员才可以再一次踏足定期任务。
定期任务是唯一一个能够让三年级再有提升的唯一途径，同时，也是三年级生你争我夺的存在。
而除去定期任务，还有着随机任务的存在，随机任务出现的几率比之定期任务还有稀少，而其完成之后获得的奖励，也会比之定期任务更为优厚。
“正在或许三年级学员学号之中，请稍等。”
“已分配班级：三年级A班，学号0107。”
“恭喜学2.6员成为第107名三年级学员，并且成功分配进入A班。”
在接受讯息的时候，个人终端的声音还在不断响起，在听闻唯有107人之时，江晨的瞳孔狠狠的动了动。
比之一二年级大为稀少的存在！
仅仅只有一百零七人！
“正在搜寻A班教室之中，正在传送之中，请稍等！”
随着又一道冰冷机械的声音乍响，江晨所在的地方发生了翻天覆地的变化，原本白雾蒙蒙的一片尽数消散，唯有一个小小的玄关。
……
二年级之中是一派安好，在三年级之中却是新的一种状态。
多年未曾有新晋血液，所有人面孔之上都带着淡淡的好奇，却都是老老实实的待在自己该处的位置。。


691 a班第七人
林乱的眸间染上淡淡的复杂之色，在听闻传讯之时，他就在好奇江晨会被分配到哪一个班级。
也是因此，破天荒的他来到了教室之中，安安分分的等待玄关之门乍然开启。
所有旁观好奇的视线被他尽数忽视，在玄关之处突然金光大震，一个身影逐渐出现的时刻，他的眼中陡然之际猛地亮了三分。
果真来了！
“江晨……”
低沉的声音自林乱的口中迸发出来，他眸也不眨，一瞬不瞬的看向远方的那个位置。
江晨刚从一阵混乱的失重感之中降落，便看见许多人正眨也不眨的正正盯向自己的方向，而位列前方一人，竟然已经吐出了自己的名字。
微微紧蹙了眉宇，江晨怔了怔，道，“你认识我？你是何人。”
说话之际，江晨面容极为冰冷彻骨，隐隐之际竟然带上了些微戒备和不耐烦的光，他18抬眸扫视了一下周围的环境，眸中终于浮现了一抹诧异之色，所谓的三年级，居然是居住在天宫之中。
没错，天宫，在江晨的视线范围之类，全然是一片白茫茫的雾色，脚下分明空无一物，可不知为何，所有人都在空中漂浮起来。
随着江晨声音落下，周遭陷入一种彻底的死寂之中，所有人瞪大眸光看向江晨，此人是感受不到林乱的威压？
怎么能够在对方的那种气势之中行为自如，甚至还敢于林乱开口？
他们悄悄看看林乱，如同往日，压力迫人，仅仅是与他站立在同一个场景就能够感受到他身上令人逼仄的气息。
然而现如今，一个刚从二年级到来的三年级学员却好似毫无所觉？
在众人震惊的眸光之中，只看见林乱稍稍怔愣半晌，随后竟然无端露出一抹轻笑，道，“你，很不错。”
宛如平地惊雷起，在林乱笑容迸发的一刻之中，在场的三年级生瞬时静默在场。
林乱笑了！
不不不，林乱居然冲着一个新人说了你很不错！？
接二连三的疑惑打在他们的心间，然而接下来，更让他们震惊的事情还在发生，只见林乱大步流星，几步走在江晨面前，旋即道。
“江晨你好，正视介绍一下，我叫A班的林乱！”
“欢迎你来到三年级！”
随着他的声音，周遭众人的神情更为惊诧。
林乱居然上前主动结交，这个新人究竟是什么人！？
江晨平复自己紧蹙的眉间，转而看向林乱以及林乱身后的人，他冲着林乱笑了笑，点点头。
“你好，我也是A班的，请多多关照。”
他的整个动作尤为平静，话语冷漠，然而林乱身后众人的表情却瞬间凝固。
A班！

A班！
令人惊恐的班级！
林乱也是稍稍怔愣，旋即骤然轻笑出声，眼神之中波光粼粼，不愧是自己看中的人，这刚刚进入三年级，居然就被分配在了A班之中！
思及此，林乱周身冷冽的气息渐渐消散，整个人看上去尤为亲和，絮絮叨叨开始冲江晨简单的介绍三年级。
然而在林乱声音响起的时候，他身后的众人却纷纷愕然在当场，目瞪口呆，瞠目结舌看向江晨与林乱。
这可是林乱啊！就算新人不知道林乱是谁，也该感受得到林乱身上可怖的气息啊！
而更为重要的是，林乱需要肯放下自己的骄傲同一个新人搭讪。
在众人惊叹的目光之中，林乱与江晨的交流也在持续进行。
两人说着，身影渐行渐远，身后众人早已经被彻底遗忘。
林乱眸光之中带上深深的笑意与复杂，他目光落在江晨身上，更为深邃。
他为了江晨特别去了混沌空间，遍寻无踪之后放弃了直接将人带来的打算，可未曾想到，自己前脚刚刚从混沌空间之中出来不久，江晨就迫不及待的用自己的方式自其中走了出来。
不仅仅如此，还直接跨越了DCB班，直接进入了A班！
思及此，林乱的眸光更为深邃，他隐隐有所觉察，江晨此人，或许能够为三年级带来一个崭新的开始。
目光游移在江晨身上良久，突然，林乱的眉目狠狠紧蹙，他声音带上些许的危险。
“江晨，你有没有感觉到身上什么地方不对劲？”
随着林乱的话语，江晨微微怔愣，旋即摇了摇头，他并未觉察自己身上有任何不对劲的地方，现今林乱提及，他便也皱起了眉头，道，“我身上有什么不对劲的地方吗？”
接下来，江晨便看见林乱沉着脸，一动一动的紧盯着自己看，正在江晨认为对方要说出什么语破天惊的话语之时，便见林乱又摇了摇头。
面色慎重，“没有任何不对劲，只不过……”
说话之时，他的眼中布满复杂之色，他能够感觉到江晨身上有诸天世界之心的气息，可不知道为何，750这一股气息隐隐出没，却又消散无踪。
不仅如此，他还感觉到了江晨身上密密麻麻的馈赠。
越是观摩，他心中的震骇就越加浓厚，这人究竟都是进入了怎样的世界，怎么身上的气运会如此的诡异。
江晨近乎蓦然的看着林乱细细研究自己，听闻对方的声音，这才道，“只不过什么。”
林乱摇了摇头，“说不清楚，但我能够感觉到你身上似乎被加剧了什么气息，原本该是恶质的气息，却被你之后获得的东西遏制，现如今，虽然还盘旋在你的身上，却不会有什么大事儿。”
说着，林乱的好奇之心也渐渐被引起，他抬起头，道，“江晨，我可以冒昧的问问，你经历了怎样的特殊世界吗，我没有别的意思，只是你身上的很多东西，真的很好奇。”
世界大千看不出来的东西，林乱却能够看出来，他仅仅扫视片刻，便从江晨身上感受到了各种紊乱的东西，隐隐之际，他还感受到了天道的气息。
江晨倒也没有隐瞒，林乱身上强势的气息他并非觉察不到，只不过是还在他的承认范围之类，所以事到如今，他始终未有任何诧异的表现。。


694 天宫洞府
心中思绪万千，江晨始终未发一言，林乱也不在意，只是自顾自的说着自己的话语，他神情自若，无形之中强盛的气压弥漫在四周，竟然震慑的所有人静默在场。
这是独属于林乱的气场。
对于自己造就出来的宁静，林乱全然不在乎，只是洒脱的扬了扬头，神情张扬。
“我的目标，是干掉所有的傀儡机器人，随后捣碎万界高校的老巢！”
嚣张的话语自林乱的口中迸发出来，在场所有人陷入宁静，眼中充斥震惊之色，即便他们任何人对万界高校都没有丝毫好感，却也不会大摇大摆的将这种话语~说出来。
毕竟，谁也捉摸不透，何时万界高校警告的钟声就会响彻在三年-级之中。
如今林乱的做法在他们的眼中更是堪比挑战万界高校的_威仪。
虽然心中腹诽绵绵，可对着潇洒自如的林乱，他们的心中不可抑止的有着些许的羡慕之心。
无论是谁，他们的目标都是从万界高校之中离开。
站到了他们的现如今的这个高度，重要的再也不是回归自己的故乡，而是解放自己的自由。
别看现如今高居三年级，说出去是人人都艳羡的存在，可谁都知道，他们早已经被万界高校狠狠的限制了自由。
林乱豪迈不羁的说完之后，睥睨的眼神扫视四周，终究落在江晨身上的时候变得极为缄默。
他沉思片刻，终于道，“不论你的选择是什么，我仍然希望在端掉万界高校老巢的时候，你能够助我们一臂之力。”
说话之间，他的眸光扫视周遭所有人群，随着他的视线，所有人逐渐紧绷了自己的身躯，见所有人都因为自己紧张起来，林乱反而大笑出声，他周身的骇人的气息一瞬之际开始消散无踪。
“初初从二年级踏足三年级拥有一个假期，你可以掌握这个机会，回归你的故乡，你要记住，这个假期是最为轻松的。等待你从假期之中归来，迎接你的便是无穷无尽的等待！”
等待某一天，能够从三年级之中出去，也是等待，能够彻底的碾压万界高校。
剩下的话语林乱未曾说出来，但从他的眼中已经暴露了所有讯息。
江晨沉默着点点头，未发一言。
如果没有发生诸天世界之心寻找地球的事情，他或许真的会趁着这个机会去寻找地球。
可现如今，诸天世界之心的目光落在了地球身上，萌萌的情况更是一言难尽，这所谓的假期，更像是一个可怖的陷阱。
若是江晨真的去探寻地球的存在，或许，正是歪打正着，落了诸天世界之心的愿。
想到这里，江晨心中渐渐沉了下去，面上却始终未发一言，尤为平静。
林乱又悠悠说了一些，见江晨毫无兴趣，他也没再继续多言，只是语重心长的拍拍江晨的肩膀。
“兄弟，看在都是三年级的分子上，我多给你说点儿东西，若是你实在不愿意前往你的故乡，可以将你的假期卖给万界高校！”
卖假期？
江晨的眉心微微挑了一挑，心间的疑惑更为浓厚，既然设置了假期的存在，为何还容许学员将假期作为交易。
似乎是看出来江晨的意动和疑惑，林乱悄悄靠近了江晨，低声言语，“你可别认为万界高校是什么好东西，这所谓的假期，本来就是我们应得的！”
“而且，你必须记住一个东西，在我们三年级，信用点真的十分重要，什么都可以没有，信用点，必须存在！”
林乱没有再说更多，只是意味深长的看向江晨。
江晨将林乱所言埋藏在了心中，等待从三年级之中散去，他便呼叫了个人终端。
“终端，我想要将假期交易！”
从二年级之中迈向三年级，可是整整两个月的时期，而现在的江晨，却是想要将自己的假期给卖掉。

从二年级之中迈向三年级，可是整整两个月的时期，而现在的江晨，却是想要将自己的假期给卖掉。
个人终端冰冷机械的声音沿着大脑渐渐的蔓延出来。
“请学员慎重选择，买卖假期即刻算作正式进入三年级，所有一切活动即将开始。”
“成功买卖之后不会返还，请确定是否要买卖假期。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
“——确认”
随着一道道接踵而来的提示音，江晨面无表情的选择了确认，这所谓的假期在他手中就是一个定时炸弹，他还不如直接将其出售的好，因此，现如今江晨没有任何的迟疑。
江晨的声音落下，个人终端冰冷入骨的声音再一次袭来。
“叮，交易成功，获取六十万信用点。”
个人终端落下的同时，江晨的面前无声无息出现一块硕大的屏幕，屏幕席卷一切，莹白的光芒萦绕在旁，而在上面，硕大的兑换列表悄悄出现。
两个月假期——六百万信用点（限一二年级兑换）
次元速成密集——两百万信用点（限一二年级兑换）
.... .... ...
净莲妖火——三千五百万信用点（限一二年级兑换）
……
……
一系列可怖的高价，江晨看的暗暗咂舌，刚才还认为自己一瞬之际暴富，可按照现如今的情况而言，他所谓的暴富简直就是一个笑话。
杯水车薪，九牛一毛。
而他刚刚出售的假期，现如今直接提高了整整十倍。
顺着可怖的高价渐渐看了下去，江晨的瞳孔瞬间瞪大。
定期任务缩短——六十万信用点(限三年级学员兑换）
定期任务刷新——五百万信用点（限三年级学员兑换)
斗罗大陆世界地址——两千万信用点（限三年级学员兑换)
斗罗大陆世界——一亿信用点
……
越是看下去，江晨的瞳孔便越瞪越大，对于林乱所言心中也渐渐有了些许的计量。
他所谓的暴富，在三年级可怖的花费量来说，还真的是难堪啊。
思索之际，江晨的心神也渐渐沉了下去。
按照三年级只能够采用定期任务前往其他世界的规定，信用点真的是一个十分重要的东西。
其中最为重要的，便是他能够缩短和刷新定期任务的时间。
虽然如此，江晨的目光却是投射在了兑换地址和兑换世界身上。。


722 其名沧月
他说话的时候，身边的林源和林乱两人还煞有其事的点点头，显然，几人都是参加过毕业考的人。
“积攒学分容易，可是想要挑战毕业考，却不会那么简单，在我的印象之中，唯有一个人，跨越了三年级的壁障，成功的，毕业！”
沉重的两个字从他的口中吐出来，江晨的心中疯狂的跳动起来！
什么逃脱不了不进步的生活，全部都是谎言，就算其中真的有几分真切的意味，最重要的原因，还是所谓的毕业考。
三年级脱离了院长，脱离了学院，生存在一片独立的空间之中，然而就算如此，这一片空间，仍然属于万界高校这个巨大的牢笼。
“是谁！？”
沉默良久，江晨低低的声音终于传来，其中夹杂艰涩之意，带上些许的沙哑。
此等变化在周长安等人心中却尤为正常，早在最初得到这个消息，他们所有人都是同等的酸涩和艰难。
从万界高校之中出去……
斟酌了许久的语气，周长安清了清喉间，神色郑重，半晌才道。
“那是一个女人，一个冰冷彻骨的女人，其名，沧月！”
沧月！
江晨的瞳孔又是狠狠一缩！
心脏宛如被平地惊雷狠狠集中，所有的念头只剩下这最后的两字。
“沧月？”
颤抖着声音，江晨努力克制自己的激荡之情，状似若无其事，平静开口。
“没错，沧月，她还有一个名字，萌萌！”
当萌萌两个字从周长安口中吐出来之时，江晨的眼眸克制不住的狠狠一抽，旋即浑身不住的颤抖，好在众人的目光都被沧月狠狠转移而去，当下也没有注意到江晨的反常。
“萌萌？”
声音带上些许的哆嗦，江晨努力抑制快要迸发出来的激荡，轻声开口询问。
林乱接着话茬，声音带上止不住的心艳羡和叹息。
“生不逢时，我们来的时候听闻的便是对方的传奇，若是时间早一些，我或许还能够同她开启一场不分手的恋爱¨ˇ！”
“而且啊，我记得，那个女人生的尤为美丽，我到现在见识的人就没一个比得上她带来的震撼的！”
对于强大，不论是男人还是女人都会疯狂追逐。
而至于沧月之中已然强大到了极点还拥有美貌的女人，更是所有人追逐的目光。
林乱的话音落下，剩下的人也断断续续的接着话茬，所有交谈的内容都脱离不开沧月的存在。
江晨眼眸之中幽光闪烁，其中波光粼粼，带上些许的颤栗和惊悸！
如果只是一个沧月，他能够认为是重名，可之后冰冷，精致，美丽的描写。
所有一切都统统指向了他认识的那一个沧月。
可是，可能吗！
江晨在心中暗自询问自己，可终究，一个轻轻的声音在他耳畔低语。
“太巧合了。”
巧合到，一切都好像一场完美的布局。
思绪万千，众人议论纷纷的声音分明就在身旁，却仍旧好像隔离了万水千山。
无法切身体会，唯一剩下的，便是翻涌而来的震撼！

无法切身体会，唯一剩下的，便是翻涌而来的震撼！
最终，将所有人走丢的话题牵引回来的还是冰冷机械的声音。
这一瞬之际，这冰冷的声音好像划过了苍云，彻骨冰寒的声音好似狠狠的冻结在众人的心间。
“叮，正在计算学生学分之中，请稍等。”
“叮，学分统计。”
随着一道道冰冷无情的声音，天宫之中，一块硕大的光幕悠悠浮现，上面一行行细碎的小小字迹在不断的徘徊在身旁，而随着字迹的显示，机械毫无波动的电子音也在持续悠悠响起。
“第一百零七名，江明，D班，成功击杀世界威望人物两人，获得学分6分。”
6分！
按照两个人头计算，也就是一个威望人物，奖励的也不过是仅仅6个学分而已！
第一道声音出来的时候，江晨便在心中不断思索，也将自己可能获得的学分悄悄的记载下来。
“……”
“……”
“第九名，荣鸣间，B班，成功击杀世界威望人物十七人，获得学分34分。”
“第八名，李旭光，B班，成功击杀世界威望人物七人，获得学分14分，成功获得九重核心之一，奖励学分一百分，统计学分一百一十四分。”
一百分！
仅仅是一块九重核心，学分就飙升到了一百分，江晨的眸光精光闪烁，视线也越加的凝重。
接下来的时间之中，剩下的名次也渐渐浮现在了光幕之中。
随着最后几个名字的出现，众人看向江晨的目光也越来越的幽深，晦涩不明。
这已经抵达第八名，这个新人的名字还没有出现在其中！
按照这个节奏，新人竟然能够在最初就冲进去前十名！
时间越是过去，众人看向江晨的表情也越加的诡异，其中包含了除去周长安和林乱的A班人。
“．¨我去，怎么还没有到这个新人的排序，这该不会是系统出现了错误，将人家新人排斥出去了吧。”
“我觉得有可能，否则一个新人，再怎么厉害，也不可能冲破桎梏，到达前十名啊！”
“啧啧，我说你们就是吃不到葡萄说葡萄酸。”
“难道你不是这么觉得啊？”
“这倒也是……”
窃窃私(赵得赵)语的声音从周遭的每一个角落渐渐传扬出来，透过了A班七人的耳膜，将众人的声音听的清清楚楚。
帝尊的神情染上几分不可思议，他逐渐靠近林乱，面上都是好奇和别扭，道。
“你们这新人到底何方来路，怎么现如今还没有说到他！”
说着，帝尊看向江晨的神情更为好奇和晦涩，其中的阴鸷转换成为些许的期待。
林乱狠狠瞪他一眼，没有说话。
“第七名，林源，A班，成功击杀威望人物一百零七名，获得学分二百一十四分！”
林源，第一名A班生，出来了。
所有人的目光渐渐投射在了林源身上，静默的等待接下来的学员公布学分。
“第六名，林乱，A班，成功击杀威望人物一百零八名，获得学分二百一十六分！”.

　　   ╭＊||▂▂       ▂▂||＊╮
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
━━━━━━━━━━━━━━━━━
