【来自KFC的好物分享群483373643看小说搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】


简介：【飞卢小说网独家签约小说：全球灾变：开局一座千亿避难所！】
全球灾变，末世降临！
季彦意外激活系统，开局继承一座千亿级避难所！
这座深185米，直径488米，可以容纳十万人生存的地下城市，迅速成为人类最后的净土。
当其他人还在苦苦挣扎时，季彦早已囤积了海量的生存物资。
当其他人还在食不果腹时，他的种植园里早已种出了各式新鲜果蔬。
不管是地震海啸，还是冰川时代，丧尸危机，季彦全都轻松面对。
不管你是顶尖科学家还是全球首富，想要获得庇护就得付出代价。
“招人招人，本避难所只收25岁以下的年轻貌美女性，25岁以上的滚粗！”
“你是战斗机驾驶员？好！包你一天两餐，每个星期一顿肉。”
“你是大明星？不好意思，我们这不养闲人。”
【本书全处全收，求鲜花评价票，求各种支持！】
飞卢小说网提醒您：本小说及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。


001：游戏降临现实，一座千亿避难所！【1/5，新书求收藏】

【叮！恭喜你通关本游戏，《神级避难所》系统正式激活！】
【叮！系统激活成功，宿主绑定成功，属性版自动生成中……】
【叮！恭喜您获得新手大礼包一份！】
……
东江市
一间破旧的出租屋内
一名长相帅气的年轻人，正满脸震惊的盯着手机。
他叫季彦，今年21岁，一名普通的大学生。
三个月前，他的手机上突然出现了一款末日游戏。
这是一款以经营避难所为主线，不断在末日中挣扎求生的养成类游戏。
季彦也没太当回事，无聊之下就玩了起来，花了三个月时间才将它彻底通关。
可是通关之后，他的脑子里竟出现了一个甜美的提示音，同时面前也出现了一个虚幻的面板。
【神级避难所系统】
【宿主】：季彦
【年龄】：21
【力量】：7
【速度】：8
【体质】：9
【精神】：9
【品级】：无
【避难所】：0
【军团规模】：0
【晶核储备】：0
【避难所居民】：0
【避难所物资】：0
【新手大礼包】：人工智能、10000枚晶核、卫星级避难所一座
“这？这不是在做梦吧？”
季彦目瞪口呆，久久不敢置信。
不是吧，自己玩的游戏竟成了真。
“主人不必怀疑，这并不是幻觉。”系统智能提醒：“游戏中发生的一切将会逐步降临到现实，您还有半个月的准备时间，请问是否马上领取新手大礼包？”
“嘶！”
季彦倒吸一口凉气，心底莫名的紧张了起来。
游戏真的降临到了现实，也就是说末日也已经不远？
记得游戏一开始，就有一颗陨石砸落蓝星，引起了一场席卷全球的地震与海啸天灾。
紧接着太阳光斑爆发，全球气温上升，冰山开始融化！
七天后北欧实验室神秘病毒泄露，丧尸风暴席卷全球。
接下来海平面上升、核电站爆炸、核辐射污染、冰川时代等等危机接连出现，全球几十亿人遭受致命威胁。
这一切如果真的在现实重演，那么可不是开玩笑的。
“幸好还有时间准备。”
季彦暗暗庆幸着，同时也看向了新手大礼包。
人工智能、10000枚晶核、一座卫星级避难所就是他的开局底牌。
这三样可都是好东西，人工智能自然不必多说，它可是拥有超强计算能力的网络之神，可以处理各种复杂的事项，绝对是末日避难所的一大助力。
10000枚晶核也是一笔财富。
它是丧尸体内诞生的高纯度能量结晶体！
不仅是一种非常特殊的强大能源，更广泛应用于避难所各种设备的升级与维护中。
至于卫星级避难所也不简单！！
它是游戏中一款基础的避难所，外表是一个菱形圆柱体，直径488米，高185米，一共45层，深深的埋在地下，拥有完善的生存设施，可供10万人长期生存。
外层墙体由3米厚的高强度钢材组成，可防御核弹攻击，可抗击12级地震，绝对是一个造价超千亿的地下城市。
游戏中，季彦建造过数百座这种避难所！
当末世后期蓝星崩溃时，数百座地下城组成的超级星空避难所，将成为人类最后的生存空间。
现在他要做的就是尽快经营好这座初始建筑。
“领取新手大礼包！”季彦心中吩咐。
【叮！命令接收，新手大礼包领取中……】
【恭喜主人获得人工智能，10000枚晶核，卫星级避难所一座】
【叮！卫星级避难所选址成功，具现成功，信号屏蔽已开启……】
【叮！人工智能超脑主机开启完毕，认主程序已完成……】
一连串的系统提示，不断闪烁。
城东区的一处荒地上，突然被一阵迷雾笼罩。
紧接着迷雾之中就传来一阵地动山摇。
地下仿佛冒出了一个庞然大物，地面也多了一些钢筋混泥土的建筑，就好像它本来就在这里似的，没惊动任何人。
与此同时，全球网络停顿了0.1秒！
一道强大的数据乱码在0.1秒内，横扫网络。
亿万万隐藏在浩瀚网络里的数据、防火墙，迅速遭到破解。
一个划时代的人工智能在悄无声息间，就已经在某个角落里诞生，并且轻松控制了许多网络权限。
【滴！初级人工智能亚当向您问好，我的主人！】
季彦的房间电脑，当即被一阵乱码流控制。
一个数据形成的人脸一开一合，发出了机械式的声音。
季彦对此并不陌生，亚当是游戏中的一款初级人工智能，拥有非常强大的计算能力，而且绝对忠诚，可谓是避难所管理者不可或缺的辅助程序。
“亚当，确认避难所的确切位置。”季彦吩咐。
“是！”亚当回答道：“A1号避难所位于东江市城东区2.6公里处，自动导航已经开启，本智能主体位于避难所36层B区，超脑计算机中控室内，目前已经接管了避难所的全部控制权限。”
“检测避难所的具体情况。”季彦再次吩咐。
“是！自检程序已启动！”亚当继续说道：“A1号避难所主体建筑完整度为93%，目前正执行低能耗运行程序，三座小型核电动力设备已损坏64%，能源储存中心储量仅剩12%，空气净化与淡水过滤设备已损坏37%。”
“防空火力网缺少武器配备，兵工厂生产线关闭中，物资仓库存量为零，武器弹药储备为零！”
“人造人基地已关闭，垃圾处理中心已损坏17%，生活区种植养殖场关闭中……”
一连串详细的信息不断弹出。
亚当的监测结果，清晰的将一切情况展现出来。
季彦撇了一眼，脸色顿时就郁闷了起来。
合着他接手的竟是一个空壳避难所？
……
【新书开启评价票，求收藏！


002：科幻世界中的钢铁避难所！【2/5，新书求收藏】

傍晚
天空下着一阵蒙蒙细雨。
季彦乘坐着一辆出租车，抵达了城东区。
现在距离末世到来仅剩十五天时间，他必须争分夺秒准备起来，不能浪费一丁点的时间。
避难所是他的求生基地，自然要第一时间掌握在手中。
此刻他站在东江公园，高架桥附近的公路上。
一眼扫去周围都是密密麻麻的街道建筑。
只有公园旁边还有一大片待开发的荒地。
而且这片荒地竟被迷雾笼罩，看起来十分的不起眼。
“这里就是避难所？”季彦皱眉。
“是的主人！”亚当的声音，从耳机中传出：“前方这块荒地原本归属于一家房地产公司，目前系统已经将其买下并做了布置，卫星信号也已屏蔽，在末世爆发前它不会引起任何人的注意。”
“哦？这么贴心？”
季彦闻言顿时笑了起来！
这个系统还是非常靠谱的嘛。
这样一来他倒是有了从容准备的时间。
至少不会因为这座避难所，而惊动有关部门。
季彦顺着马路往前走去，穿过层层迷雾之后，才看见一个由蓝色铁皮围挡住的区域。
这是一个占地几百亩的建筑。
外围是高达七八米的混凝土围墙，上面布满电网、射击位、防空火炮位，可惜目前都已经荒废。
围墙上布满各种凹坑与血迹，仿佛经历过无数次攻击。
内部是一大片空地，正面画着大量的停车位与直升机停机坪，此刻还有几辆破旧的车辆残骸停在那里。
左侧、右侧、后方则是三条飞机跑道！
跑道上也有几架战斗机残骸散落各地。
正中间是一座圆拱形的建筑，一眼望去可以看到玻璃圆顶，以及信号塔、机械起降门等物。
季彦清楚的知道，这里就是避难所展露在地表的建筑。
别看它好像不太起眼，可是地下其实还隐藏着一座外墙厚达三米，深入地下185米的庞大建筑。
“这玩意还真是从游戏里具现出来的？”
季彦一边打量着各处的车辆残骸，一边古怪的嘟囔着。
这里的一切都让他非常的熟悉，分明是一座游戏中已经废弃了的避难所。
季彦信步走入其中，闲逛一阵后抵达升降门前。
大门右侧的一个电子屏幕，悄然闪亮。
亚当的面孔出现在屏幕上，说道：“A1号避难所，欢迎主人回归。”
“轰隆隆！”
尘封了不知多久的大门，缓缓升起。
紧接着整个避难所灯光，哗啦啦一齐开启。
昏暗沉寂的空间，从上到下，一层又一层的灯光接连闪亮，仿佛是重新焕发了生机似的。
一眼望去，季彦看到了一个由钢铁组成的庞大建筑。
避难所顶端是一个由厚达3米的高强度防弹玻璃，凝聚成的庞大顶棚，可以为昏暗的地下带来足够的采光。
避难所中间是一个直通底部的天井，它的四周环绕着大量的运输电梯，可以让人轻松的抵达地下一百多米的地带。
这里的房间、走廊、地板，通体由钢材建成。
不仅厚度夸张，而且坚固耐用，抗震抗爆！
总体上就像是一个科幻的钢铁监狱似的。
“亚当，介绍一下这里。”季彦一边吩咐着，一边沿着走廊漫步在这个充满未来气息的神奇建筑里。
全封闭的避难所内，空气竟十分清新。
可见这空气过滤技术，绝对是十分强大的。
“是的主人！”
亚当的机械式声音，回荡在整个避难所。
每一个走廊、房间内都遍布大量的电子屏幕与摄像头。
不管季彦走到哪里都可以看到它的介绍。
“A1号避难所目前绝大部分设备与器械都遭到损害，急需修复，因此可以执行的作战与生产指令并不多。”
“一层是维修车间与机械组装处，战时可以维修车辆，组装飞机坦克。”
“2到4层是军队训练场所，内含军队医疗处。5层6层是弹药储藏库，目前储量已经清零。”
“7层8层是兵工厂，目前生产线全线关闭中，生产设备损坏率高达78%，缺少生产物资。”
“9层是医院，基础设备损坏率为56%，精密仪器损坏率为41%，而10层则是学校，目前保存完好。”
“11层到30层是普通居民生活区，每层拥有各式宿舍960间，一间可住3到12人不等，拥有完善的工厂区域、娱乐设施、食堂、以及种植养殖区域，可供5000人正常生存。”
亚当侃侃而谈，同时还不断调出各种图片数据。
季彦轻松就可以掌握，这庞大避难所的每一处情况。
“31层到35层是物资储存仓库，建设有大型仓储空间与冷藏空间，目前设备完好无损害。”
“36层是人造人基地与超脑计算机中心，目前设备损坏率为38%，可保证正常的运转。”
“37层到39层是高级科技研究所，拥有大小科研实验室21个，各式仪器损坏率为71%。”
“40层是高级人才居住地，以及核心指挥部。41层是空气净化中心，内含三套空气过滤设备，以及内循环供氧设备。”
“42层是淡水过滤再处理中心，43层是垃圾处理中心，各含3套处理循环使用设备，目前损坏率达17%。”
“最后44层与45层是能源电力中心，内含三台小型核反应发电机组，以及三台晶核发电机组。”
亚当的一连串介绍，宛若一道数据瀑布。
各种清晰的数据与图像介绍，不断呈现出来。
季彦直接看的眼花缭乱，要不是他早玩过这个游戏，非得要被搞懵逼不可。
“幸好有个人工智能辅助。”季彦心中嘟囔道：“否则单靠自己搞清楚这里的情况，起码都得浪费几个月时间。”
……
【评价票


003：疯狂大采购，数百亿物资计划！【3/5，新书求收藏】

【叮！恭喜你通关本游戏，《神级避难所》系统正式激活！】
【叮！系统激活成功，宿主绑定成功，属性版自动生成中……】
【叮！恭喜您获得新手大礼包一份！】
……
东江市
一间破旧的出租屋内
一名长相帅气的年轻人，正满脸震惊的盯着手机。
他叫季彦，今年21岁，一名普通的大学生。
三个月前，他的手机上突然出现了一款末日游戏。
这是一款以经营避难所为主线，不断在末日中挣扎求生的养成类游戏。
季彦也没太当回事，无聊之下就玩了起来，花了三个月时间才将它彻底通关。
可是通关之后，他的脑子里竟出现了一个甜美的提示音，同时面前也出现了一个虚幻的面板。
【神级避难所系统】
【宿主】：季彦
【年龄】：21
【力量】：7
【速度】：8
【体质】：9
【精神】：9
【品级】：无
【避难所】：0
【军团规模】：0
【晶核储备】：0
【避难所居民】：0
【避难所物资】：0
【新手大礼包】：人工智能、10000枚晶核、卫星级避难所一座
“这？这不是在做梦吧？”
季彦目瞪口呆，久久不敢置信。
不是吧，自己玩的游戏竟成了真。
“主人不必怀疑，这并不是幻觉。”系统智能提醒：“游戏中发生的一切将会逐步降临到现实，您还有半个月的准备时间，请问是否马上领取新手大礼包？”
“嘶！”
季彦倒吸一口凉气，心底莫名的紧张了起来。
游戏真的降临到了现实，也就是说末日也已经不远？
记得游戏一开始，就有一颗陨石砸落蓝星，引起了一场席卷全球的地震与海啸天灾。
紧接着太阳光斑爆发，全球气温上升，冰山开始融化！
七天后北欧实验室神秘病毒泄露，丧尸风暴席卷全球。
接下来海平面上升、核电站爆炸、核辐射污染、冰川时代等等危机接连出现，全球几十亿人遭受致命威胁。
这一切如果真的在现实重演，那么可不是开玩笑的。
“幸好还有时间准备。”
季彦暗暗庆幸着，同时也看向了新手大礼包。
人工智能、10000枚晶核、一座卫星级避难所就是他的开局底牌。
这三样可都是好东西，人工智能自然不必多说，它可是拥有超强计算能力的网络之神，可以处理各种复杂的事项，绝对是末日避难所的一大助力。
10000枚晶核也是一笔财富。
它是丧尸体内诞生的高纯度能量结晶体！
不仅是一种非常特殊的强大能源，更广泛应用于避难所各种设备的升级与维护中。
至于卫星级避难所也不简单！！
它是游戏中一款基础的避难所，外表是一个菱形圆柱体，直径488米，高185米，一共45层，深深的埋在地下，拥有完善的生存设施，可供10万人长期生存。
外层墙体由3米厚的高强度钢材组成，可防御核弹攻击，可抗击12级地震，绝对是一个造价超千亿的地下城市。
游戏中，季彦建造过数百座这种避难所！
当末世后期蓝星崩溃时，数百座地下城组成的超级星空避难所，将成为人类最后的生存空间。
现在他要做的就是尽快经营好这座初始建筑。
“领取新手大礼包！”季彦心中吩咐。
【叮！命令接收，新手大礼包领取中……】
【恭喜主人获得人工智能，10000枚晶核，卫星级避难所一座】
【叮！卫星级避难所选址成功，具现成功，信号屏蔽已开启……】
【叮！人工智能超脑主机开启完毕，认主程序已完成……】
一连串的系统提示，不断闪烁。
城东区的一处荒地上，突然被一阵迷雾笼罩。
紧接着迷雾之中就传来一阵地动山摇。
地下仿佛冒出了一个庞然大物，地面也多了一些钢筋混泥土的建筑，就好像它本来就在这里似的，没惊动任何人。
与此同时，全球网络停顿了0.1秒！
一道强大的数据乱码在0.1秒内，横扫网络。
亿万万隐藏在浩瀚网络里的数据、防火墙，迅速遭到破解。
一个划时代的人工智能在悄无声息间，就已经在某个角落里诞生，并且轻松控制了许多网络权限。
【滴！初级人工智能亚当向您问好，我的主人！】
季彦的房间电脑，当即被一阵乱码流控制。
一个数据形成的人脸一开一合，发出了机械式的声音。
季彦对此并不陌生，亚当是游戏中的一款初级人工智能，拥有非常强大的计算能力，而且绝对忠诚，可谓是避难所管理者不可或缺的辅助程序。
“亚当，确认避难所的确切位置。”季彦吩咐。
“是！”亚当回答道：“A1号避难所位于东江市城东区2.6公里处，自动导航已经开启，本智能主体位于避难所36层B区，超脑计算机中控室内，目前已经接管了避难所的全部控制权限。”
“检测避难所的具体情况。”季彦再次吩咐。
“是！自检程序已启动！”亚当继续说道：“A1号避难所主体建筑完整度为93%，目前正执行低能耗运行程序，三座小型核电动力设备已损坏64%，能源储存中心储量仅剩12%，空气净化与淡水过滤设备已损坏37%。”
“防空火力网缺少武器配备，兵工厂生产线关闭中，物资仓库存量为零，武器弹药储备为零！”
“人造人基地已关闭，垃圾处理中心已损坏17%，生活区种植养殖场关闭中……”
一连串详细的信息不断弹出。
亚当的监测结果，清晰的将一切情况展现出来。
季彦撇了一眼，脸色顿时就郁闷了起来。
合着他接手的竟是一个空壳避难所？
……
【新书开启评价票，求收藏！


004：人造人士兵，铁血与彪悍！【4/5，新书求收藏】

【叮！恭喜你通关本游戏，《神级避难所》系统正式激活！】
【叮！系统激活成功，宿主绑定成功，属性版自动生成中……】
【叮！恭喜您获得新手大礼包一份！】
……
东江市
一间破旧的出租屋内
一名长相帅气的年轻人，正满脸震惊的盯着手机。
他叫季彦，今年21岁，一名普通的大学生。
三个月前，他的手机上突然出现了一款末日游戏。
这是一款以经营避难所为主线，不断在末日中挣扎求生的养成类游戏。
季彦也没太当回事，无聊之下就玩了起来，花了三个月时间才将它彻底通关。
可是通关之后，他的脑子里竟出现了一个甜美的提示音，同时面前也出现了一个虚幻的面板。
【神级避难所系统】
【宿主】：季彦
【年龄】：21
【力量】：7
【速度】：8
【体质】：9
【精神】：9
【品级】：无
【避难所】：0
【军团规模】：0
【晶核储备】：0
【避难所居民】：0
【避难所物资】：0
【新手大礼包】：人工智能、10000枚晶核、卫星级避难所一座
“这？这不是在做梦吧？”
季彦目瞪口呆，久久不敢置信。
不是吧，自己玩的游戏竟成了真。
“主人不必怀疑，这并不是幻觉。”系统智能提醒：“游戏中发生的一切将会逐步降临到现实，您还有半个月的准备时间，请问是否马上领取新手大礼包？”
“嘶！”
季彦倒吸一口凉气，心底莫名的紧张了起来。
游戏真的降临到了现实，也就是说末日也已经不远？
记得游戏一开始，就有一颗陨石砸落蓝星，引起了一场席卷全球的地震与海啸天灾。
紧接着太阳光斑爆发，全球气温上升，冰山开始融化！
七天后北欧实验室神秘病毒泄露，丧尸风暴席卷全球。
接下来海平面上升、核电站爆炸、核辐射污染、冰川时代等等危机接连出现，全球几十亿人遭受致命威胁。
这一切如果真的在现实重演，那么可不是开玩笑的。
“幸好还有时间准备。”
季彦暗暗庆幸着，同时也看向了新手大礼包。
人工智能、10000枚晶核、一座卫星级避难所就是他的开局底牌。
这三样可都是好东西，人工智能自然不必多说，它可是拥有超强计算能力的网络之神，可以处理各种复杂的事项，绝对是末日避难所的一大助力。
10000枚晶核也是一笔财富。
它是丧尸体内诞生的高纯度能量结晶体！
不仅是一种非常特殊的强大能源，更广泛应用于避难所各种设备的升级与维护中。
至于卫星级避难所也不简单！！
它是游戏中一款基础的避难所，外表是一个菱形圆柱体，直径488米，高185米，一共45层，深深的埋在地下，拥有完善的生存设施，可供10万人长期生存。
外层墙体由3米厚的高强度钢材组成，可防御核弹攻击，可抗击12级地震，绝对是一个造价超千亿的地下城市。
游戏中，季彦建造过数百座这种避难所！
当末世后期蓝星崩溃时，数百座地下城组成的超级星空避难所，将成为人类最后的生存空间。
现在他要做的就是尽快经营好这座初始建筑。
“领取新手大礼包！”季彦心中吩咐。
【叮！命令接收，新手大礼包领取中……】
【恭喜主人获得人工智能，10000枚晶核，卫星级避难所一座】
【叮！卫星级避难所选址成功，具现成功，信号屏蔽已开启……】
【叮！人工智能超脑主机开启完毕，认主程序已完成……】
一连串的系统提示，不断闪烁。
城东区的一处荒地上，突然被一阵迷雾笼罩。
紧接着迷雾之中就传来一阵地动山摇。
地下仿佛冒出了一个庞然大物，地面也多了一些钢筋混泥土的建筑，就好像它本来就在这里似的，没惊动任何人。
与此同时，全球网络停顿了0.1秒！
一道强大的数据乱码在0.1秒内，横扫网络。
亿万万隐藏在浩瀚网络里的数据、防火墙，迅速遭到破解。
一个划时代的人工智能在悄无声息间，就已经在某个角落里诞生，并且轻松控制了许多网络权限。
【滴！初级人工智能亚当向您问好，我的主人！】
季彦的房间电脑，当即被一阵乱码流控制。
一个数据形成的人脸一开一合，发出了机械式的声音。
季彦对此并不陌生，亚当是游戏中的一款初级人工智能，拥有非常强大的计算能力，而且绝对忠诚，可谓是避难所管理者不可或缺的辅助程序。
“亚当，确认避难所的确切位置。”季彦吩咐。
“是！”亚当回答道：“A1号避难所位于东江市城东区2.6公里处，自动导航已经开启，本智能主体位于避难所36层B区，超脑计算机中控室内，目前已经接管了避难所的全部控制权限。”
“检测避难所的具体情况。”季彦再次吩咐。
“是！

：【来自/K.F：C的好/物.分。享群48,3373643看。小说。搜。群文件每/周,更新/】【,KFC的/好物分：享：群4。83373：6,4,3】

自检程序已启动！”亚当继续说道：“A1号避难所主体建筑完整度为93%，目前正执行低能耗运行程序，三座小型核电动力设备已损坏64%，能源储存中心储量仅剩12%，空气净化与淡水过滤设备已损坏37%。”
“防空火力网缺少武器配备，兵工厂生产线关闭中，物资仓库存量为零，武器弹药储备为零！”
“人造人基地已关闭，垃圾处理中心已损坏17%，生活区种植养殖场关闭中……”
一连串详细的信息不断弹出。
亚当的监测结果，清晰的将一切情况展现出来。
季彦撇了一眼，脸色顿时就郁闷了起来。
合着他接手的竟是一个空壳避难所？
……
【新书开启评价票，求收藏！


005：工业化的种植园，产量爆棚！【5/5，新书求收藏】

等待的时间，总是难熬的！
人造人的孕育时间需要24小时。
季彦百无聊赖之下四处闲逛了一圈。
最后在40层核心指挥部内选了一间豪华套房，当做自己的住所，算是彻底在这里安顿了下来。
期间有几家食品厂送来了一车又一车的食物。
这些物资季彦并未处理，只是签收后让对方卸在了基地外，打算等到人造人士兵孕育出来再收拾。
望着基地外堆积成山的物资，季彦略微有些头疼。
这些还只是万分之一的物资呢，接下来还有数不清的货物送达，整个避难所的几十个仓库都得堆满，想想都让人震撼。
“这么多东西单靠人力搬运，显然是不现实的，再订购一批叉车、皮卡过来吧，有车搬运速度快一点。”
“而且现在兵工厂处于关闭状态，暂时无法生产战车，一旦末日到来，皮卡车也可以改装成作战车，多买点！”
季彦随口吩咐着，亚当自然照办。
一番查缺补漏之后，海量的网络订单再次下达。
它们将换来数不清的物资，凡是国内可以买到的物资，亚当的计划表里几乎都有涉猎。
要是国内能买军火的话，季彦非得买一大批重火力不可。
忙活完这些事情后，季彦此刻想到一个问题――末日到来的消息，要不要提醒一下九州高层呢？
半个月后，必将文明崩灭生灵涂炭。
到时候不知道要死多少人，若是提醒一下高层，可以少死些同胞也是好的。
而且以亚当的手段，发个匿名邮件什么的，也根本不害怕会被人追踪到，举手之劳可以救人何乐而不为呢？
不过还没等季彦刚开口，亚当却提醒道：“主人不必担心，您所在的文明高层与全球各国高层，大多都已知道末世的消息，并且已经在暗中做好了救灾准备。”
“哦？早就知道？怎么可能？”季彦满脸惊诧。
“主人请看！”亚当迅速搜索出大量的新闻与机密档案，介绍道：“一年前欧美三家顶尖天体监测机构，已经发现了编号为DK416的陨石正在逼近蓝星，期间各国多次开会研究解决方案。”
“三个月前，第一次陨石击落计划秘密启动，结果惨遭失败！半个月前第二次陨石击落计划再次启动，还是惨遭失败！”
“各国科学家预测该陨石一旦砸落蓝星，必将掀起惊天海啸风暴，因此早已暗中做了布置。”
“九州高层虽然没有公开这个消息，却已暗中在各地建造了不少官方避难所，而且囤积了大量的物资，因此主人完全无需向他们透露任何信息。”
季彦闻言顿时松了一口气！
原来如此，自己小看了高层的力量。
想想也是，这么大一颗陨石向着蓝星飞来。
各国科学家只要不是眼瞎，应该都能发现的。
……
第二天傍晚
24小时的时间，一晃而过。
一直守在人造人基地的季彦，突然听到了一阵噗嗤的声音。
只见50个孕育仓冒着白色雾气缓缓开启，一个又一个健壮的男女从仓内站了起来。
这些就是划时代科技制造出来的人造人。
他们有男有女，有血有肉，肤色各异，智商正常。
同时他们脑海里还注入了绝对的忠诚概念，以及各种强大的搏击技能，和维修、医疗、管理等类型的技能。
这些人造人可谓是科幻时代的战争产物。
随便一个走出来，都能徒手格杀几十个最顶尖的特种兵，作战能力堪称骇人，一旦配备上武器更是凶悍绝伦。
雾气散去，50人如松柏般站立。
一个个目光犀利冰冷，宛若机器人一般。
只有当看到季彦的时候，他们的神色才会闪过一丝狂热。
“啪！”
“A1号避难所直属护卫队，参见指挥官阁下！”
三十人整齐的立正敬礼，一举一动都透露着铁血与彪悍。
“很好！”
季彦满意的扫视着他们。
“你、你，还有你，出列！”
季彦抬手一指，就选中了三男一女。
他们是这些人里最精神，也是最强大的。
季彦果断吩咐道：“从今天起，你代号为青龙，担任避难所护卫队总队长一职，你代号为白虎，担任避难所维修组负责人。”
“你们俩代号为朱雀、玄武，分别担任避难所管理组与医疗组的负责人，其他人代号自取，都明白了吗？”
“是！”
众人齐声低吼。
一个简单的军事架构，迅速完成。
有季彦的亲自指派与命名，青龙、白虎、朱雀、玄武四人，迅速成为了人造人士兵们的四大负责人。
青龙是一个国字脸黄皮肤的彪形大汉，满脸的坚毅果敢。
白虎是一个高大的白种人男性，玄武则是有黑人血统的壮汉。
至于朱雀竟是一个金发碧眼，充满异域风情的美女。
50人里一共有20名作战士兵，10名维修士兵，10名医疗兵，10名管理士兵，目前正好可以划分为四大小组，由他们分别统领。
“维修组马上接管避难所的维修工作，重点开始修理兵工厂的小型设备，保证小型武器的生产工作。”
“作战组与医疗组，暂时配合管理部门，对避难所外的物资进行分类储存，顺便将周边的残骸全部清理，都明白了吗？”
季彦一连串的命令，迅速下达！
“是！”
众人齐齐低吼。
迅速开始下去换装，然后进入工作状态。
不一会，穿着迷彩作战服的士兵们，就开始在避难所内外忙碌着。
他们驾驶着一辆辆刚送来的皮卡车与叉车，不断运送清点着各类物资，然后把海量的物资开始入库储存。
与此同时，人造人基地又开始了新一轮的孕育。
每隔24小时必定有50名士兵新鲜出炉。
冷清孤寂的避难所内，也因此多了一丝勃勃生机。
……
【评价票


006 养殖区域，老鼠与蟑螂的妙用！【6/5，新书求收藏】

“快快快，倒车倒车，把货物先堆在这里。”
“老板，这是你们定的500吨大米，谁签收一下？”
“卧槽，怎么这么多车过来送货？”
避难所外，人声鼎沸。
大量的货车接连不断的涌来。
一个又一个公司的代表，手持货单找上门。
此时避难所表层飞机跑道上的军车残骸都已经清理干净。
全部货物都堆在了这里，看起来宛若一个巨型仓库。
护卫队的士兵们正开着叉车忙碌着，他们身上的迷彩作战服虽然惹眼，却也没引起任何人的怀疑。
送货的人最多将他们当成是某个大公司的保安，自然没人会去深究他们的身份。
“朱雀，今天的货物接收情况如何？”季彦抽空询问。
“报告指挥官阁下。”管理组负责人朱雀连忙回答：“今天早上八点整开始到现在，已经接收入库2000吨大米，1800箱各类药品，500台各式医疗设备，30万套各类服装，500吨冷冻蔬菜，1100吨冷冻肉食，700吨果品……”
朱雀侃侃而谈，各种数据烂熟于心！
季彦见状顿时满意的笑了起来。
对于朱雀的管理能力，他还是十分赞赏的。
至少在她的协助下，各种物资的入库都有条不紊，没有一丝一毫的错乱，完全做到了最高规格的保存。
今天半天接收到的物资，已经多达几千上万吨。
而且这只是亚当下达订单的九牛一毛。
相信未来十几天内，还有更多的货物会送达。
只有储存了海量的物资，季彦才有把握在末日到来时，安稳的存活下去。
“目前的仓库够用吗？”季彦再次询问。
“够用！”朱雀马上回答：“避难所内一共有5层21个大小不一，类别不同的仓储库，平均每层大概18万平方米与63万立方米体积。”
“也就是说，我们五层仓库的总面积是90万平方米，总体积是315万立方米，可以存放足够10万人生存三年左右的物资。”
“嗯！”
季彦再次满意的点了点头。
315万立方米的总体积，可是一个不小的数字。
全部装满水的话，可以容纳315万吨。
全部装满大米的话，可以容纳252万吨。
当然这只是个大概，具体到各类物资的话数值会有偏差。
不过再怎么有误差，只要把这几十个仓库全部装满，那么季彦什么都不干，也能凭借这些物资养活一大票人。
而且避难所内每个生活区，都有配套的种植园与养殖园区。
它们使用高科技无土栽培技术与先进的养殖技术，完全可以在短时间内，实现避难所蔬菜与肉类的供给。
也就是说哪怕全球毁灭，人类灭亡！
季彦的避难所也能完好无损的生存下去。
“走，去种植园看看！”
季彦抬脚往电梯走去。
朱雀跟在身后，一边走一边汇报道：“对不起指挥官阁下，目前我们的人手不足，刨除必要的维修人员，以及搬运整理人员之外，只能抽出10人开始初步的种植管理。”
“20个生活区的种植园设备大多都处于完好状态，可以初步的实现无人种植栽培，我们储存的蔬菜种子也已多达13种。”
“可惜人手不足，想要把全部种植园都利用起来的话，还需要更多的时间。”
一番介绍之后！
季彦两人来到避难所11层的种植园。
这是一个全封闭灯光模拟的种植区域。
大概有5万平方米的样子，占据一层四分之一的区域。
一眼看去这些区域被分割成数百个小区域，每个区域内又架设着海量的蔬菜架，就好像超市的大型货架似的，上边摆放着一层层的栽培托盘。
“指挥官阁下请看。”朱雀介绍道：“这些托盘就是蔬菜的种植区域，下方有营养液，采用最先进的无土栽培技术，有全方位的灯光照射，能极大的加速满足各类蔬菜的生长需求。”
“各大种植园可以模拟各种气候环境，全年无差别的生产各类蔬菜，以普通的生菜为例，这里种植一株生菜仅需45天。”
“空心菜的生长周期可以缩减至23天，油麦菜的生长周期可以缩减至26天，小白菜的生长周期可以缩减至11天，豆芽菜的生长周期可以压缩至3天！”
朱雀的一连串介绍，让季彦目光逐渐发亮！
这些种植技术真是宝贝啊！
一块肥沃的土地，一平米最多种20到30株生菜，而且生长周期更长，需要的肥料更多。
可是无土栽培技术却大不一样，一层层的五层托盘式设计，让一平米变成五平米，没有季节气候影响，极大的加速生长时间。
对比起以往的传统种植技术，这种技术的产量起码暴增了十倍以上。
五万平方米的种植园，产量几乎相当于一个七八百亩的土地。
而这样的种植园，季彦的避难所足有20个之多，每层的生活区都配备有一个。
“不错！”季彦满意而笑：“这种产量完全可以满足十万人的生存需要，而且是长期稳定，没有任何压力的供给。”
“若是遇到意外情况导致食物短缺，完全可以批量生产豆芽菜，每隔三天一批豆芽，让几十万人吃到吐都行。”
“亚当，这些种植园必须尽快进行栽种，人手不够就调整一下人造人基地的孕育仓，多培养一些管理型士兵。”
“遵命！”
“我的主人！”
亚当机械式的声音，从头顶的监视摄像头中响起。
早已接管了避难所控制权限的它，无处不在，任何地方都受到它的全面监控与监管。
……
【新书开启求收藏养肥，求免费！


007 兵工厂的强大产能，武器选择！【7/5，新书求收藏】

沉甸甸的手枪抓在手中
季彦心底涌起一股亲切的满足。
末世之中人命如草芥，只有这玩意抓在手里，才能让人有那么一丁点的安全感。
“咔咔！”
“砰砰砰！”
季彦随手拉动枪栓，直接朝着远处的试枪靶子开火。
一发发子弹轰鸣间呼啸而出，瞬间将靶子打成了马蜂窝。
虽然季彦不是军人，也没玩过其他枪械。
不过他却看得出来，这把枪的威力相当不错。
而且它的后坐力并不算大，弹夹容量也多，精准度相当不俗，完全可以比肩目前全球的各类顶尖手枪。
在面对丧尸的时候，手枪只是辅助！
真正的主战武器是自动步枪与重机枪。
因此这款手枪，已经完全能够满足季彦的需求。
“一条手枪生产线，每日的产量是多少？”季彦好奇询问。
“回指挥官阁下。”白虎沉思片刻，回答道：“如果全力生产的话，平均75秒钟可以产出一把手枪，每日的产量一共是1152把。”
“哦？”
季彦闻言立马笑了起来。
一天生产一千多把？这个产量可真是够牛逼的。
哪怕是装备十万人，也不需要多少时间。
也就是说这条生产线，完全可以满足他的护卫队正常配备。
“暂时先生产五千把吧。”季彦继续问道：“配套子弹的产量如何？”
“PHK型手枪使用的是6.7毫米金属全包弹，有空包弹、实心弹、破甲弹、钢芯弹、爆裂弹等众多种类。”
“以普通的钢芯弹为例，一条生产线每日的产量是20万发左右，如果战况紧急时可以强行提高产量，最多达到30万发。”
白虎凯凯而谈，认真的介绍着。
季彦闻言再次满意的点了点头。
这个产量还是相当不低的。
要知道他可是有很多条子弹生产线呢。
一条每天生产20万，几条就是上百万。
产能完全能够支撑得起一个军团长期作战的需求。
不过末日之中局势复杂，面对无穷无尽的丧尸绝对不能掉以轻心，子弹这种消耗品绝对是越多越好的。
尤其是重机枪与自动步枪子弹，这玩意扣动扳机，一秒钟就是几十发几百发的消耗，不多储备点怎么遭得住？
“从今天开始，手枪子弹以每把配备300发的产量生产，其他生产线全部用来生产步枪子弹，囤积的越多越好，明白了吗？”
季彦耐心的叮嘱着。
一旁跟随的朱雀连忙点头答应：“是！”
“指挥官阁下！”白虎命人送来三把长枪，介绍道：“这是另外两条生产线上产出的PHV型自动步枪，以及PHE型重机枪，PHW狙击步枪，请您品鉴！”
“哦？”
季彦见状立马来了兴趣。
手枪只是开胃菜，长枪才是硬货啊。
两把长枪一看就相当彪悍，一把是通体灰褐色的自动步枪，两把是漆黑色的重机枪与狙击枪，充满着野兽般的力量感。
“详细介绍一下。”季彦吩咐。
“是！”白虎点点头，侃侃而谈道：“PHV型自动步枪全长1105毫米，重达4.15千克，使用7.62毫米通用步枪子弹，搭配三菱刺刀与36发弹夹，射速高达900发每分，有效射程高达600米。”
“PHE型重机枪全长1235毫米，重达17.5千克，使用12.7毫米大口径机枪子弹，搭配75发弹夹，射速高达2500发每分，有效射程高达1800米。”
“PHW型狙击步枪全长1512毫米，重达12.9千克，使用12.7毫米大口径机枪子弹，搭配16倍光学瞄准镜与15发弹夹，初速度高达953米每秒，有效精确射程高达2500米。”
“这三款枪械的生产线是可以通用的，只需调整程序即可自动生产，一条生产线每天的产量为570把。”
白虎的一连串介绍！
详细的将三款枪械讲解的清清楚楚。
虽然它们都还没开始量产，可是季彦却能想象它们一旦装备护卫队后，能爆发出来的恐怖威力。
“好！”季彦满意的点点头道：“狙击枪少量生产500把即可，重机枪与自动步枪各生产5000把再说，尽快把护卫队以及避难所外围的火力网装备起来。”
“是！”
白虎答应着，迅速将他的要求记了下来。
这点产量对于全自动生产线来说，并不困难。
最多大半个月就可以完成全部产能。
“各类枪械已经搞定。”季彦皱眉问道：“那么手雷与近战武器呢？”
“这两种生产线暂时还未恢复。”白虎递过来一个平板电脑，说道：“不过我们数据库里有12种手雷与五种近战武器的资料，指挥官阁下喜欢哪种？我们马上抓紧修复该种类的生产设备。”
“嗯！”
季彦点点头，接过平板电脑查看起来！
各类手雷的资料不断映入眼帘，各类数据也列了出来。
至于近战武器也有匕首、割喉刀、狗腿刀、工兵铲等类型。
要知道近战武器也是不可或缺的，一旦遭遇空间狭窄，或者敌人近身的情况，这类武器往往能发挥巨大作用。
最终季彦选定了一款破片高爆手雷，以及一款近战狗腿刀！
这款破片高爆手雷内含大量散片，爆炸后可以形成巨大的冲击波，绝对是应对丧尸冲击的最佳武器。
至于狗腿刀则是一款弯曲流线型，充满凶残味道的短款砍刀，劈砍力量十分之惊人。
“就它们吧，狗腿刀生产5000把！”季彦吩咐道：“高爆手雷能生产多少就生产多少，越多越好！”
“明白！”
白虎再次答应了下来。
……
【加更，多谢大佬投的，拜谢！


008 车辆改装计划，野蛮粗暴！【8/5，新书求收藏】

视察完兵工厂
季彦的安全感再次增加了不少。
末世的日子一天天逼近，手里有兵有粮有枪有炮，才能让自己稳如泰山，不惧怕任何风浪。
“指挥官阁下。”朱雀提醒道：“改装车间内刚刚送来一批车辆，您是否要去看看？”
“走！看看去！”
季彦点点头，带着朱雀白虎直奔一楼而去。
上次他命亚当订购一批卡车与叉车。
然后突然想到，要买干脆买多一点。
毕竟现在短时间内无法自行生产装甲车，暂时用其他车辆改装一下，对于末世前期也是绝对够用的。
因此亚当又下了一次订单，各类汽车都订购了不少，此刻正源源不断的送到避难所里来。
一层维修组装处内，停放着一排排大卡车、皮卡车、越野车，同时竟还有几十辆大巴车、重型推土机。
“啧啧啧，不错啊！”
季彦见状顿时就笑了起来。
这些车辆如果改造得好的话，未必比军用装甲车差劲。
想象一下，一辆重型推土机开路，越野车皮卡车在车队两侧开火，大巴车装人装货，这东江市之大季彦哪里去不得？
什么丧尸能挡得住这种车队？
一旦末日爆发，他就可以四处出击！
完全不需要躲在避难所里苟且偷生啊。
“亚当，出一份改装计划图纸吧！”季彦吩咐道。
“是的，主人！”
“车辆扫描完毕，改装图纸设计中……”
“设计完成，请您验收！”
亚当机械式的声音不断响起！
季彦手中的平板电脑闪烁一阵后。
大量的图纸就已经展露了出来。
亚当利用其强大的计算能力，设计出了几十款改装方案，从外观到内饰，再到发动机之类的改装全都涉猎。
“不用这么麻烦！”季彦皱眉提醒道：“这些车辆只是过渡使用的，一旦装甲车生产线搞出来，它们的作用就将大大降低，改造的再厉害也是个鸡肋。”
“我们现在没有太多的时间和人力去浪费，更没精力对这些车辆进行大规模改造，因此一切都要简化起来！”
“总而言之一句话，每辆车的玻璃换成防弹的，或者干脆搞块铁板悬挂上，阻挡住丧尸的攻击即可！”
“车辆前后杠要换装防撞装置，作战行驶过程中难免会撞击丧尸，这些都是必不可少的，其他都不需要改。”
季彦不断提出自己的要求！
亚当当即修改了这些改造图纸。
有了明确的目标，图纸迅速减少到了七八张。
“嗯，不错！”
季彦撇了一眼，顿时满意的笑了起来！
亚当搞出来的图纸，还是相当符合他的心意的。
以一辆大巴车的改装图纸为例子，四个车轮要换成防爆车轮，玻璃要换成防弹玻璃，外层悬挂一片片钢板，车辆前后装有狰狞的撞击护栏，就像一个怪异的推土机似的。
最夸张的却是重型推土机！
它的前后左右都加装钢板！
直接变成一个巨型钢铁怪兽！
一旦行驶在路上，任何丧尸潮都别想抵挡它的碾压。
而且这样改装的成本也非常低廉，改装方案也不复杂，随便一个维修组士兵都可以轻易完成。
“维修组抽调一部分人手，尽快完成这些车辆的改装。”季彦开口说道。
“是！”
白虎连忙答应了下来。
“嗯！”季彦点点头后，默默地低语道：“万事俱备，只欠东风了！”
现在的情况，他能做的已经不多。
时间正在一分一秒的流逝。
整个避难所仿佛一个战争机器般不断运转。
等到末世天灾到来之日，是生是死也就看运气了！
“不过，倒是可以提前挑选一批人才。”
季彦皱眉沉思着这个想法的可行性！
一个卫星级避难所的人造人数量是有限制的，最多只能容纳五千人，其他生存空间自然不能浪费。
末世之中，人才也是极端重要的资源。
各种顶尖科学家、技术人员、军人、教授，都将是人类最有价值的火种。
季彦现在对避难所拥有绝对的控制力，完全有能力接纳一些特殊人才，这比末日爆发后再去接纳幸存者要好的多。
“亚当，搜索本市各种科学家，各类技术人员！”季彦随口命令道：“列出一个详细的名单。”
“是！”亚当答应一声，紧接着提醒道：“主人应该是想招揽这些人才吧？他们大多都已经收到了通知，一旦出事就会提前躲避到官方避难所，您其实没必要联系他们。”
“我不会主动联系他们。”季彦不在意的笑道：“不过一旦灾难降临，总有人因为各种原因没有躲入避难所，我需要知道谁到底是该救，谁到底是不该救助的。”
“明白！”
亚当连忙开始搜集各类人才的信息动态！
有它亲自出手，任何人都休想逃过监控。
“另外！”季彦继续说道：“市内各大孤儿院的名单也列一份，等到末日到来，这些孤儿我要接回避难所。”
“是！”
亚当再次答应下来。
季彦满意而笑，没再多说什么。
孩子是一个国家一个文明的未来。
如果要挑选一批人活下去的话，他希望这些人是充满希望的孩童，哪怕他们暂时对避难所没什么帮助，他也不希望这些孩子死在乱世当中。
而且孩子的可塑性是最强的！
尚未成年的孩子接到避难所培养，未来也许能成为他的绝对死忠，这对他来说也是一件美事。
“主人请看，名单已经完成，名单上的人选也已列入监

.【.来.自K/FC的好,物。分享群.4/83,3.7：3/6：4。3看/小说。搜群文。件.每。周更新。】【.KF/C：的好物分享群48/3。373,64：3。】

控当中。”
“其中全市各行各业顶尖人才，一共14326人！”
“全市孤儿院18岁以下孩童，一共7785人！”
亚当一边汇报着，一边显示出大量的名单。
季彦望着这些信息，目光中闪过一丝期待的光芒。
……
【加更，感谢大佬们的打赏！


009 紧急通告，全民恐慌！【1/4，求鲜花】

时间一天一天过去！
季彦在避难所的储备越来越充足。
不仅各大仓库堆满了各式各样的物资！
而且兵工厂加班加点，早已让护卫队全体武装到了牙齿，更储存了海量的弹药。
倒计时第三天，物资输送彻底停止。
亚当的采购计划全部完成！
几百辆车辆的改装计划也已完成。
热闹了十多天的避难所再次关闭大门，不允许任何人靠近与外出。
与此同时，外界也因为灾难的到来，而掀起了轩然大波。
早晨，避难所40层核心指挥部的一间豪华套房内，季彦从朱雀的软香玉怀之中苏醒，房间里的凌乱预示着昨夜的疯狂。
在朱雀的服侍下，他迅速洗漱完毕！
正在吃早餐时，墙壁上的电子屏幕突然亮起。
亚当的面孔出现在上面，说道：“主人，这个新闻你可能有点兴趣。”
说完，电子屏幕信号源更换成为了外界电视新闻台！
电视上一个女性主持人，正满脸严肃的反复播报着一则通告。
【各位观众请注意，燕京决策层与今晨八点签发紧急公告，宣布将成立了一个拥有最高权限的特殊部门――九州抗震救灾应急委员会！】
【委员会总负责人徐浩当即向十四亿同胞发出红色警报，一颗编号为DK416的陨石正在逼近蓝星，一年来各国已经合力制定击毁计划，结果全部遭遇失败！】
【科学家预测，这颗巨大的陨石将在38小时25分后降落蓝星，并掀起巨大的海啸地震灾害，可能会给全人类带来无法预估的损失！】
【委员会郑重提醒大家，各自做好应对灾害的准备，全力储备水源、食物，做好长期求生的计划。】
【同时各大学校、公司、组织，应马上停止一切集体活动，安心待在家中，避免一切不必要的外出，在危险时刻可以自行前往最近的救助点求助。】
【同时委员会总负责人徐浩也表示，国家将全力保障人民的生命健康以及财产不受损害。请大家谨记，在任何时刻国家的法律都拥有其神圣威严的约束力，严禁任何人违反法律伤害他人，一经发现，执法部门将绝不姑息！】
话音刚落，亚当顺势插入了许多画面！
这是全国各地民众听到这则新闻后，满目惊讶震撼的反应。
“卧槽，不会吧？巨大陨石？怎么就击毁不了呢？”
“完了完了，不会是要世界末日吧？”
“你大爷的，我过两天还得考试呢！”
“考个屁的试啊，世界末日了，赶紧回家吧！”
“尼玛，赶紧去超市啊，我家什么都没囤有，灾难一来我非得饿死不可。”
各地民众迅速慌作一团！
画面里，大量的民众拥挤到超市，疯狂的抢购各类生活物资！
街道上也是乱成一锅粥，许多人的情绪已经彻底焦躁了起来。
“呼！终于要来了！”
季彦默默地叹了一口气，心中有默哀，也有苦涩，更有期待。
掏出手机翻看一下，不管是朋友圈还是聊天软件，各大新闻论坛，到处都是陨石降落的讨论。
其实此刻，大部分人都还没意识到这场灾难的可怕！
事实上早有科学家估算出来，这次陨石降落最少也会造成持续的12级海啸，以及蔓延到全球的10级以上大地震。
到时候真的不知道要死多少人呢！
高层明知道这个消息也不敢公布，生怕会引起全民的恐慌！
导致许多民众并未当一回事，只以为是一场暂时性的地震。
“亚当，检测全市的避难场所！”季彦随口吩咐。
“是！”
亚当答应一声。
不一会电子屏幕上，就出现了大量监控的画面。
这是各大避难场所的监控器视频，皆已被亚当入侵。
“主人请看，本市一共有14个官方避难所！”亚当详细的介绍道：“其中市政府地下避难所一间，三间防空洞改造成的避难所，其余皆为公园式避难场地，一共可容纳357万人避灾，目前有关部门正在疏散人流。”
“公园式避难所？”
季彦双眸闪过一丝郁闷！
这玩意有什么用？
真以为灾难就是海啸与地震吗？
所谓的公园式避难所，就是在各大公园设立的紧急避险救助场所，遇到地震可以把民众疏散到哪里。
这些场地全都搭建了帐篷，倒是可以容纳不少的民众！
可是一旦末日爆发丧尸来袭，这些地方瞬间就会开启地狱模式，几十万人聚在一起，八九成人被丧尸感染的场面，想想都让人心悸。
“东江市一千多万人口，到时候得死多少人？！”
季彦无奈的叹息着，却也无力救下他们。
【叮咚！】
手机震动了一下！
季彦好奇的看了一眼，才发现聊天软件里正有人艾特自己，而且还是自己的高中同学裙。
此时裙里几十个同学正在激烈的讨论着！
讨论的内容不外乎是争议这次灾难的强烈程度，同时商议该如何避灾。
“卧槽，刚去超市大抢购，结果只抢到一包挂面，这下完蛋了！”
“我什么都没抢到，幸好老妈在家里囤积了不少大米，应该不会饿死吧！”
“哈哈，本人家在农村，不怕地震不怕海啸，大米自产，一年买不到米我都饿不死。”
“呜呜呜，羡慕羡慕，求包养！”
同学们议论纷纷之际！
班花苏瑶艾特了全班同学，说道：“小伙伴们，我们家建造了一个私人避难所，谁想来住的？欢迎报名哦！”
“哦？”
季彦闻言立马来了兴趣。
……
【评价票


010 女神邀请，这么不给面子的吗？【2/4，求鲜花】

“哇！私人避难所耶，女神就是牛逼，佩服！”
“苏瑶女神家里有钱就是霸气，竟然自己建造了避难所，羡慕！”
“果然越有钱的人越怕死，我们穷人就没这个命咯！”
“苏瑶你家的避难所有多大？里边是不是藏了许多好东西啊？能带我们参观一下吗？”
聊天裙里，瞬间变得更加热闹！
苏瑶是高中时期的班花，家境优越，颜值爆表，肤白貌美！
据说父亲是苏氏集团董事长，市值数百亿之多，可谓是东江市排名靠前的大企业家，她也是妥妥的白富美出身。
此刻苏瑶裙里冒泡，同学们自然是相当兴奋的。
苏瑶发了个无奈的表情，苦笑道：“大家怎么一点都不紧张呢？你们千万不要不把这次的灾难当回事，全都重视起来呀！”
“其实一年前全球各地就有小道消息传出，这次的陨石降临很可能会引起末日天灾的，国家生怕引起全民恐慌，才一直大力压制消息。”
“有钱有权的人早已做好了准备，各种私人避难所更是不知道建造了多少，你们还在嘻嘻哈哈，难道全都不怕死吗？”
苏瑶的警告，顿时让聊天裙里一片哗然！
众人倒吸一口凉气之余，也纷纷意识到这件事的严重性。
“卧槽，苏女神你没开玩笑吧？这件事真的有这么严重？”
“怎么会这样，不就是一颗陨石吗？”
“尼玛，我感觉不太妙啊！”
众人紧张的议论着。
另外一个家世不错的男同学李金磊也发言道：“苏瑶说的是真的，你们都别不当一回事，这次真的有大麻烦的，一不小心就会死很多人。”
“欧美各国的顶尖圈子早就传疯了，我们家族与欧洲有生意往来，因此陨石降临的消息也早已获知。”
“现在我们家也建造了一个私人避难所，储备了大量的食物水源，大家伙要是不想死的话，还是尽快早做准备吧！”
李金磊说完，聊天裙再次哗然！
众人这下才彻底的慌了起来。
“卧槽卧槽，我还以为就是一场普通的小灾难呢，没想到这么夸张？这是要末日了吗？”
“救命啊各位大佬，我们家住在高楼层啊，真要末日了跑都跑不掉！”
“是啊，我们家也是高楼层，一场地震楼都得塌掉，怎么办啊？”
众人纷纷大惊失色！
苏瑶连忙出声安慰道：“大家其实也不用太急，在农村有房子的赶紧回到农村，有别墅就住别墅里，有地下室的就住地下室里，尽量别住在高层住宅内！”
“实在没办法的就去官方避难所吧，各大公园都搭满了帐篷，去了总会有人管你们的！”
“我们家的避难所可以容纳数百人居住，大家想来的话，我也随时欢迎，至少安全和食物方面应该是有保障的！”
说完，苏瑶发了十多张图片！
这是她家修建的地下避难所照片。
其实就是一个别墅下方的大型地下室。
大概有几十个房间，搭配有钢门、空气过滤机、水源过滤器、发电设备，以及储存了大量的食物。
照片中清晰可见有不少保镖的身影。
显然苏家底蕴深厚，不仅建了避难所，而且还有自己的亲信人马，以及保镖团队的。
“天啊，有钱人就是有钱人，哪怕天灾降临，她们也能过的舒服享受！”
“呜呜呜，羡慕羡慕，我想去可以吗？”
“我也想去，苏瑶女神收留我吧！”
“我就不去了，我现在在农村！”
“我想去也去不了，我现在不在东江市！”
大家七嘴八舌的议论着！
当即就有十多个人表示要去投靠苏瑶。
毕竟有一个完善的避难所居住，总是让人比较有安全感的。
而且苏瑶的人品性格都不错，待人也十分和善，所以大家对她也十分信任。
季彦见状微微一笑也没多说什么，大家去苏瑶家的避难所也是好事，他也管不了那么多。
不过就在这时，苏瑶却公开点了他的名！
“季彦，你来吗？”苏瑶询问道：“这次天灾真的很危险，你在东江市的话，最好还是来我家住吧。”
“不用！”季彦想都没想，果断拒绝：“我有地方住。”
“可恶！”
东江市北郊
一间湖畔别墅区内
苏瑶此刻却气得直跺脚！
“死季彦，臭季彦！”
“这么不给面子的吗？”
苏瑶满脸的幽怨，气鼓鼓的样子十分可爱。
她与季彦同桌多年，大学又是在同一所学校里。
虽然并不是男女同学的关系，可是一颗少女心却默默地暗恋着他，因此才会特地想把他拉到自己家。
谁想到鼓足勇气主动提起这件事，他却不给面子，苏瑶顿时有些下不来台了！
“呵呵！”李金磊见状不爽的冷笑：“某些人真是人穷脾气大，自尊心强的吓人呢，苏瑶好心好意想救你，你以为人家是想求你啊？”
“就是，这么多年季彦你这脾气是怎么还这么臭？”
“去苏瑶家的避难所住，总比你住在破出租屋里强吧？”
“是啊，现在物资这么紧缺，躲在出租屋里吃泡面你又能撑多久？面子什么的根本不重要好嘛！”
同学们七嘴八舌的劝说着，不少人都有些阴阳怪气！
毕竟大家都清楚苏瑶对他的情谊，也知晓季彦的家境，许多男同学暗地里都有些羡慕嫉妒恨，因此说话也不太好听。
对此季彦也没太在意。
毕竟现在大家的层次不一样，与这些人计较完全就是浪费时间。
“你们自己管好自己吧！”季彦随口警告道：“看在大家是同学的份上给诸位一个建议，不要去官方的公园式避难所居住，尽量单独躲避，不要与外界有任何接触，否则会死人的！”
说完，他直接关闭了手机！
任凭同学裙里的众人如何冷嘲热讽，也不再理会。
……
【第二张，评价票


011 陨石降临，天灾如期而至！【3/4，求鲜花】

八月初九
紧急通告公布三天后
燕京早晨10点25分，一颗巨大的陨石从天而降，直接坠落到了大西洋深处，掀起了无尽的海啸。
恐怖的海浪席卷八方！
全球各地地震不断，轰鸣声四起！
各种高楼大厦轰然崩塌，无数人被掩埋在了废墟之中。
大地开裂、暴雨骤降、山洪爆发、道路堵塞，海啸来袭！
全球各国顿时陷入了水深火热之中，无数的人在这场天灾中丧命，无数沿海城市惨遭冲刷。
停水、停电，网络崩溃！
人命在这一刻变得无比的脆弱。
季彦站在避难所一层的战时指挥部内，也感受到了一次次的余震，在这个全民恐慌的时刻，只有他才能勉强保持镇定。
指挥部墙壁上，悬挂着一面庞大的电子屏幕！
此时屏幕上分割成十二个画面，播放着各地的视频监控。
这些画面自然是亚当实时传输过来的。
虽然现在许多地方网络已经中断，可是依然大多数地方依然有网络存在，亚当的能力并没有遭到多大的限制。
“亚当，这次的受灾情况怎么样？”季彦开口询问。
“回主人！”亚当迅速回答道：“陨石降落造成的海啸冲击波已经超过12级，目前席卷了525处沿海城市，损害的建筑与人员伤亡无法计算，重灾区位于纳米比亚附近，该地区方圆千里早已被海水吞没！”
电子屏幕上，迅速出现了该地区最后的视频画面！
季彦可以清楚的看到，一道道百米高的海浪席卷而来！
无数建筑物与房屋树木被掀翻，无数人尖叫着被吞没，场面可谓是骇人至极。
“陨石降落中心地带的地震强度，已经超过11级！”亚当继续说道：“大西洋大陆已经造成了6000KM的岩层断裂，以及55米的版块位移，有12座城市已经被裂层吞没。”
“强大的陨石冲击波还掀起了13股强台风，以及造成135处火山爆发，数以万吨计算的火山灰喷发到高空，对全球空气造成巨大的影响。”
“未来数年内，这些火山灰会造成大气层浓度增加，不仅会让全球空气污浊不堪，最终还会导致气温不断上涨，冰山融化，海平面上升！”
“嘶！”
季彦震惊的倒吸一口凉气。
这些数据看起来稀疏平常。
可是蓝星遭受到的伤害可想而知。
难怪有科学家估计，恐龙时代就是因为陨石而灭亡的。
这次的陨石灾害，带来的影响简直是难以估算啊。
“等等，不对吧！”季彦皱眉反问：“火山灰在大气层上，应该可以遮挡住太阳光，只会让全球空气降低才对啊，怎么反而会温度升高呢？”
“主人有所不知。”亚当解释道：“少量的火山灰弥漫到大气层，确实会遮挡太阳光导致气温下降，可是当火山灰浓度太高时，却会适得其反。”
“目前太阳光斑极其不稳定，未来在火山灰的笼罩下，植物的光合作用会受到巨大影响，二氧化碳会逐渐增加，蓝星将会变成一个闷热的球体，温度上升也是必然的事情。”
“原来如此！”
季彦无奈苦笑，这些虽然在游戏里都已经经历过，可是原理什么的他还是第一次听说。
“现在东江市怎么样？”季彦继续询问。
“东江市的受灾情况不算严重。”亚当回答：“目前郊区各大山脉有不同程度的山体滑坡，城区地震造成了一部分高楼坍塌，道路也发生不同程度的堵塞！”
“断水、断电的情况陆续增加，有关部门正在疏散民众，各大避难所内聚集着大量的人流，伤亡情况暂时无法计算。”
亚当一边解说着，一边将东江市监控到的各种画面调集出来。
从画面里可以看到，有关部门确实已经迅速投入了抗震救灾的工作当中，许多子弟兵也已开拔到城区维持秩序，救助灾民！
许多民众也自发的互相帮助。
不少人更是拼命在废墟中挖掘救人。
设想中的混乱并未持续太久！
九州这个团结的民族，在灾难中爆发出难以想象的高贵品质，一个个普通民众的举动，让季彦也不由得暗暗感动。
可惜，这一切都是徒劳的！
一旦丧尸病毒席卷而来，这种难得的场面都将成为泡影。
任何人在无穷无尽的丧尸大军面前，都不再可能有本事救助其他人，也不可能再有成建制的救援行动。
“主人请看，北欧这家顶尖实验室内已经发生泄露，丧尸病毒母体正随空气蔓延。”
亚当再次提醒，大屏幕上的画面一闪。
变成了一个地下实验室的混乱场景。
只见一罐未知的气体正在泄露，实验室内的人员已经全体毙命，病毒正随着空气散播到各地。
“这款未知的病毒毒株，拥有极其的变异性，以及恐怖的传染性。”亚当介绍道：“它的初级变异体将会在感染者体内潜伏三到七天，最后会在全球大规模爆发，绝大部分人类与动物都会遭到感染。”
“呼！”
季彦郁闷的吐出一口废气。
这点他自然是知道的！
游戏里就清楚的记载着，陨石坠落七天后丧尸病毒全面爆发，到时候才是真正的末世天灾呢。
“亚当，将这则消息匿名发送到全九州！”季彦默默地吩咐道：“凡是能接收到手机信号的地方都发一遍，虽然帮不了太大的忙，不过总能让大家有个心理准备，少死一点人！”
“是！”
亚当答应一声，迅速照办！
紧接着，一则有关于丧尸病毒的消息，就悄然传遍了整个九州，并且迅速引起了轩然大波。
……
【评价票


012 丧尸风暴开启，护卫队出战！【4/4，求鲜花】

【北欧实验室丧尸病毒因地震泄露，七天后将会在全球大规模爆发！】
一则由亚当编纂发布的信息，开始席卷全九州。
凡是有信号接收到的地方，每一台电脑手机都收到了这则消息。
“丧尸病毒？七天爆发？什么跟什么啊？谁发来的消息，真的是唯恐天下不乱吗？”
“艹！现在大家都在忙着救灾，这谁乱发的消息？”
“卧槽，这消息不会是真的吧？”
“真个屁，一看就是哗众取宠的人搞出来的。”
许多人下意识以为这是个谣言！
只有一小部分聪明人半信半疑起来。
季彦对此也没再多理，他已经做出了提醒，不相信他的人，死了也是活该。
时间一天天的过去，季彦一直盯着外界的变化。
陨石降临第一天，全球大乱，死伤无数！
第二天，九州各地全面铺开救援工作。
全球其他地方继续大乱，爆发数不清的烧杀抢掠事件。
第三天，余震再次来袭，各地损失再次增加。
第四天，九州加大救援力度，大量的子弟兵与民间自发组织起的救援队，在街头巷角开始救人。
第五天第六天，海啸力度逐渐平息，沿海城市依旧泡在泽国之中。
第七天，地震逐渐平息，救援工作有序展开，在各国还在混乱的情况下，九州各地已经逐渐恢复了一丝生机。
如果一直这么持续下去，不出半个月九州大地就会摆脱灾难的影响。
可是季彦却知道，这是不现实的，因为真正的考验正在到来。
“丧尸病毒，开始发作了吗？”
避难所一层战时指挥部内。
季彦死死地盯着大屏幕。
上面有一些亚当检测到的异常画面。
“回主人！”亚当直接回答道：“目前全球87%的地区都已经停电断网，无法监控到全部地区的情况，不过从还未断网的地区监视到，已经有了丧尸病毒爆发的征兆。”
说完，亚当调出了几个画面！
视频里是欧美的几条街道废墟。
有一些人类正在晃晃悠悠，像是喝醉酒似的四处游荡，不过暂时还没表现出任何攻击人的趋势。
“我们能获得的信息太少了！”季彦暗暗皱眉。
全球网络中断，亚当能做的越来越少。
季彦只能继续等待，继续观察。
又是半小时之后，亚当突然提醒：“主人，丧尸病毒已经开始爆发。”
大屏幕的画面里，迅速出现几个国内外的城市视频！
只见大量感染了丧尸病毒的人开始变异，他们的眼球充血突起，皮肤迅速腐烂，牙齿变得尖细狰狞，手指上也长出了尖锐的利爪。
他们狰狞的扑向自己身边的人，不断用牙齿手脚撕咬，场面十分血腥，迅速在各地引起了巨大的恐慌。
东江市内，也已开始爆发丧尸病毒！
各大救援现场突然出现丧尸袭击，人堆里顿时乱作一团。
各大公园更是丧尸爆发的重灾区，数不清的丧尸在人堆里变异，疯狂的扑向身边的幸存者。
“什么鬼？啊！救命，救命！”
“丧尸，真的有丧尸！”
“卧槽，前几天的消息提醒是真的，快逃！”
“别过来，啊！救命啊！”
尖叫声，哀嚎声，咆哮声在各地此起彼伏！
季彦虽然没有亲自在现场，却通过监控视频清晰的看到各地发生的情况，一幕幕惨剧映入眼帘。
“呼！”
季彦吐出一口废气，心中没有任何波澜！
他早就提醒过有丧尸的，不相信的人死了也活该，怨不得他人。
现在这场闹剧已经拉开序幕，也代表着真正的末世已经到来，丧尸病毒的传染性是非常可怕的。
没有感染的人稍微破了一点血皮，就会感染到病毒！
在这个时候任何救援已经成为了一句空谈，全球都得大乱起来！
“护卫队战斗小组，集结！”季彦冷声低吼。
“是！”
青龙答应一声，迅速下达集结指令。
整齐的步伐声响起，大量的人造人士兵宛若战争机器一般，迅速从避难所各处汇聚过来，并且进入了战斗状态。
他们面无表情，目光冰冷，杀气腾腾！
他们队伍齐整，装备齐全，全身上下都散发着精锐之师的彪悍气息。
这段时间季彦早已把10000枚晶核消耗完毕，招募出了500名人造人士兵！
其中战斗小组300人，医疗组50人，管理组50人，维修组100人。
现在外界大乱正是浑水摸鱼的好时候，留下其他三组200人守护避难所即可，至于战斗小组的300人正好拉出去试试水。
“即刻起朱雀担任护卫队副队长一职，负责统领留守人员守护避难所！”
“战斗小组300人分成六个小分队，外出执行作战救援计划，救援人名单以及对方定位，将由亚当提供全方位支持。”
“现在外界情况混乱危机，遇到大规模丧尸袭击不可恋战，傍晚之前必须回到避难所集结，都明白了吗？”
季彦冷声下令！
“是！”
众人齐齐低吼。
“快快快！”青龙咆哮着怒吼：“各作战小分队进入一级战斗状态，上车！”
“咔咔咔！”
士兵们拉动枪栓，整齐划一的转身上车。
一个小分队50人左右，平均配备两辆开路的重型推土机，五辆装人的大巴车，八辆护卫型皮卡车。
15辆车每辆一个司机，剩余35人则分别乘坐皮卡车！
也就是说每辆皮卡车大概4到5人左右！
这就是整支小分队的全部作战力量。
同时每辆皮卡车上，都装载有一架车载重机枪。
这种火力配备，绝对能在丧尸堆里轻松的杀个七进七出。
“报告指挥官阁下，作战小分队准备完毕，请指示。”青龙大声请命。
“出发！”
季彦大手一挥，六个小分队近百辆车，顿时浩浩荡荡的朝避难所基地外杀去。
而他本人也登上了一辆越野车，在青龙的亲自护卫下，跟随一支小分队杀到市区。
……
【第四章，评价票


013 天下大乱，横冲直撞！【加更，求鲜花】

此时的东江市，早已乱作一团！
面对天灾

：【来：自。K/FC/的好。物：分.享群.4,8337/36。4/3看.小说：搜.群/文件。每。周更.新/】：【。K：F,C。的.好/物分。享群。4。8.33。7.36.4.3】

地震大家尚能抵御，照样可以团结在一起抗震救灾。
可是当面对无穷无尽随处可见的丧尸时，大家真的没胆子抵挡。
任何人在这个关头，胆气都得瞬间崩溃。
大家尖叫着逃窜，或者四下躲藏，或者抱着孩子瑟瑟发抖。
爆炸声、燃烧的火光，满地的残肢断臂，将整个市区变成了地狱。
乱了，天下彻底大乱！
此时不管你是什么身份什么地位！
在丧尸的无差别攻击面前，都只能仓皇躲避。
可是在这个危机四伏的时刻，避难所基地外的迷雾却悄然散去，露出了气势磅礴的围墙电网。
同时大门开启，近百架狰狞的车辆呼啸而出！
它们分成六支小分队，直奔城区的不同方向。
“轰隆隆！”
每支车队前方，都有两辆重型推土车开路！
这些推土车的前端都是经过改造的。
原本平行的推土铲子，被改造成了左右斜45度角。
也就是说当两辆重型推土车并排前进时，任何挡在它们面前的丧尸与障碍物，哪怕是车辆也会被强行掀翻到道路两侧。
这种开路的效率，简直强的可怕！
在一阵阵发动机的轰鸣声，六支车队疯狂碾压前行，任何道路都阻挡不了他们的步伐，同时也吸引着大量丧尸的瞩目。
可是还没等这些丧尸围攻过来，皮卡车上的护卫队士兵，就已经冷漠的扣动了扳机。
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
惊天动地的枪声此起彼伏。
护卫队的士兵个个都是神枪手。
他们精确的扫射着，一个个丧尸还未靠近，就被打爆了脑袋，倒在地上疯狂抽搐着彻底死去。
再加上车队速度够快，丧尸大军还未彻底成型，因此根本没能阻挡住车队的去路。
……
城北一栋五星级酒店内！
一名文质彬彬的中年男人，正与一个十七八岁青春靓丽的小女孩，瑟瑟发抖的躲在一楼大厅的会客室内。
他叫宋志文，现任东江市科学研究院副院长！
曾是哈佛大学高材生，清北大学客座教授，中科院高级研究员。
因为性格耿直得罪了不该得罪的人，才被迫来到东江市担任副院长，其更是国际上顶尖的科学家泰斗。
至于他怀里的，则是他的独女宋青青！
这场突如其来的灾难，宋志文是早已知晓的。
事实上他也早被安排到了官方避难所里居住。
可是这几天救灾情况如火如荼进展顺利，大家的警惕性都松懈了不少，正好宋志文要回研究所取一份资料，于是就带着女儿离开了避难所。
谁知刚到半路，就遇到了丧尸爆发。
他狼狈的带着女儿躲入酒店的会客室里。
透过落地窗清晰的目睹到街上的乱局。
宋志文吓得几乎手脚瘫软。
“怎么会这样？怎么会？陨石撞击蓝星怎么会出现这种现象？这到底是怎么一回事？”宋志文瞠目结舌的呢喃着。
“爸，我怕！”宋青青怯懦的道：“外面的叔叔阿姨为什么会变成这样啊？太吓人了！”
“他们变成了丧尸！”
宋志文满脸苦涩，突然想起了前几天的信息提醒。
他与大部分人一样，都没把这个提醒当一回事。
可是现在看来这个消息是对的，北欧实验室的病毒真的已经泄露，丧尸正在向全球蔓延。
“爸，我们现在该怎么办？”宋青青紧张的询问：“我们不会死吧？”
“我也不知道该怎么办！”
宋志文满脸苦涩与焦急。
他死死地盯着外界的丧尸，生怕引起它们的关注。
此刻的局势早已崩乱，宋志文深知在这个时候，任何人都别想指望得到救援，他只祈求丧尸别那么快发现自己才好。
可惜，他的祈求并未起作用。
当街上的几十只丧尸分食了几具尸体后！
浑身鲜血淋漓的它们，瞪大着白色眼球，凭着嗅觉就纷纷看向了躲在会客室里的宋志文父女俩。
“嗷！”
一声声野兽般的嘶吼不断响起。
丧尸们饥饿的疯扑过来，吓得宋青青发出了惊恐的尖叫声。
“糟糕！”
宋志文吓得脸色狂变，迅速推着桌子板凳抵住了大门。
下一刻轰隆隆的撞击声响起，丧尸们正此起彼伏的咆哮着，恶狠狠的撞在大门上。
会客室脆弱的大门迅速破了一个大洞，隐约可以看见丧尸狰狞的血盆大口，宋志文父女俩吓得几乎魂飞魄散。
“爸，怎么办，怎么办？”
“我们要死了吗？呜呜呜！”
“谁来救救我们！”
宋青青惊恐的哭泣着。
宋志文苦涩一笑，却已经没了其他幻想。
现在连军方与有关部门都已经大乱，谁能来救他们？
不过就在丧尸准备破门而入，父女俩彻底绝望之际，一阵惊天动地的枪声和引擎咆哮声，却从远处轰鸣而至。
“哒哒哒！”
一阵穿透力恐怖的子弹横扫而来。
大量的丧尸当场倒飞出去，个个爆头而亡。
就连酒店大厅的玻璃、门窗、墙壁，也被这可怕的雨点一般的子弹扫成了碎渣。
宋志文父女俩的危机，悄然解除！
两人震撼的目瞪口呆，死死地盯着街道。
只见一支彪悍的车队呼啸而至，车上架设着一架架重机枪，还有几十个彪形大汉冷冷的注视着四周。
一辆皮卡车上很快冲下来几名士兵！
他们粗暴的踹开大门。
一边交替掩护，一边将宋志文父女俩拎出了酒店之外。
最终他们父女俩在一辆越野车旁，见到了一个外表帅气，面相和睦的年轻男子。
“宋教授，很高兴见到你。”
“放心吧，你们现在非常安全。”
年轻人微笑的开口安抚，宋志文父女俩却晕乎乎的宛如是在做梦。
……
【第五章，加更，评价票


014 你不是说你们是来救人的吗？【1/4，求鲜花】

救人者，自然是季彦！
率领一支小分队出战的他，主要目标就是营救各种顶尖人才！
亚当早已通过卫星定位，锁定了大量人才的手机信号，再发布到每支小队负责人的平板电脑上，通过导航指引他们前行。
因此六支小队的效率奇高，一路上救下了不少的目标人物。
季彦率领的这支小队，刚出基地不远就发现了宋志文的定位，然后一路横扫杀了过来，顺利的救下了他。
“收获不错！”季彦一边查看着平板上的资料，一边笑道：“宋志文教授，国际顶尖的科学家，不仅在物理学领域拥有重大的成果，而且在各大学科都有涉猎。”
“东江市能有你这样的人才，真的是令人惊叹！认识一下，我A1号避难所总负责人，你可以叫我季彦。”
“很高兴见到两位，现在你们有两个选择，第一是选择跟我走，第二就是自生自灭！”
宋志文晕晕乎乎的与季彦握了个手！
他不是傻子，一眼就看出了不对劲。
这个男人是这支车队的头目。
而这支拥有现代化武装力量的车队，却并不是军方的人，可这些士兵是怎么回事？改装好的车队是怎么回事？
各种各样的问题萦绕在脑海，宋志文一时半会都不知道怎么问才好了！
“先上车吧，我们还急着去救下一个目标。”
季彦友善的示意着！
宋志文父女俩犹豫片刻，果断选择了上车。
毕竟满大街都是丧尸也太危险了些。
除了跟着这支奇怪的车队走，他们完全找不到第二条活路。
两人上车后，车队再次向前飞驰。
直奔下一个目标的定位地点杀去。
一路上护卫队士兵疯狂开火，任何靠近车队的丧尸都被轻松爆头。
这份彪悍的精锐战力，再次让宋志文父女俩大开眼界。
“你们到底是什么人？”宋志文忍不住询问。
“这么说吧！”季彦言简意赅的解释道：“我们应该算是一个为应对末日而生的避难所组织，我们现在正在救助各类顶尖人才，保证炎黄血脉的延续与竞争力。”
“哦对！前段时间丧尸病毒提醒的信息，就是我命人传播的，不过显然并未获得太多人的重视。”
“至于其他的信息，你们现在暂时不需要知道太多，现在还有问题吗？”
季彦一番简短的解释！
宋志文父女俩顿时哑然。
这段话里已经透露出了大量的信息。
也就是说季彦背后拥有神秘的组织背景？
而且他早已知晓丧尸病毒的存在，早已为末日作出了许多准备？
“这怎么可能？”宋青青震撼惊呼。
宋志文也是满脸不敢置信。
他身为科学院副院长，知道的消息比任何人都多。
连九州高层都没能掌握的消息，这个男人是怎么掌握的？
季彦背后的势力，到底有多强大？
“没什么不可能的，这个世上你们不理解的事情还有很多，我没必要向你们一一解释。”
“而且等到你们回到我们避难所后，会更加的震惊，看到更多不可思议的事情。”
“所以现在都安静一点，我暂时没时间跟你们闲聊太多！”
季彦随意的摆摆手，两人当即闭嘴！
宋志文父女俩也不是傻子，自然看得出现在的局势。
面前这个男人显然掌握了让人难以理解的势力。
而且现在的东江市，估计也就只有他这一伙成建制的准军事力量，在执行救人计划。
父女俩亲眼见证护卫队大杀四方！
数不清的丧尸倒在了枪口之下，根本无法阻挡他们的去路。
一连四五拨救助目标被找到，并安置在了车队的大巴车上，其中还包括一家孤儿院里的上百名孤儿与老师。
这支强大的武装力量，仿佛是天上的神o一般。
在众人绝望之际，轻松的救下了大家。
坐在季彦的越野车上，惊慌失措的宋青青也难得的获得了一丝安全感，她双眸异样的望着这个年轻的男人，心底涌起一丝涟漪。
可是当路过一个十字路口时，宋青青却惊呼起来：“停下，快停下，那里有人！快救救他们！”
季彦顺势看了过去！
只见不远处一条街道上。
正聚集着上百只丧尸，疯狂冲击着沿街的一个商铺。
里边传来阵阵尖叫与求救声，隔着桌椅板凳大概可以看到是十多个幸存者，他们正在惊恐的抵挡着丧尸的攻击。
不过季彦撇了一眼之后，目光却冷漠的收了回来，就好像没看到他们似的。
其他护卫队成员更是看都不看，他们的目光警惕的看向四周，凡是没有威胁到车队的丧尸，他们一律不理。
“怎么回事？”宋青青焦急的道：“你没看到有幸存者吗？救人啊！”
“季先生，你不是说你们是来救人的吗？”宋志文也急了起来：“现在有人在哪里，你快点救人啊，再晚一点他们会死的。”
“对不起！”季彦默默地摇摇头，说道：“他们不是我的目标，我也不会去救他们。”
“什么？”
宋志文父女俩震惊的目瞪口呆！
他们刚才看到季彦不断救人，还以为他是大救星呢。
至少现在后方的大巴车上，还坐着一百多个刚刚救下来的孤儿，可是面对近在眼前的幸存者，他怎么可以做到视而不见呢？
“季先生，你疯了吗？”宋志文不敢置信的惊呼：“他们是我们的同胞啊，你怎么能见死不救，这也太冷血了吧？”
“你刚才不还在口口声声义正言辞的说，自己是来救人的？”宋青青也气愤的道：“现在这些人活蹦乱跳你都不救，你不觉得自己的话前后冲突吗？”
可惜，面对两人的不解与愤慨！
季彦不仅没有任何反应。
反而只是面无表情的看着他们，就像是在看智障似的反问：“说完了吗？”
……
【评价票


015 冷血法则，季彦的末世生存观！【2/4，求鲜花】

季彦面色平静，默默的道：“我想你们是误会了吧？我刚才说我们是一个为应对末日而生的避难所组织，现在正在救助各类顶尖人才，保证炎黄血脉的延续与竞争力。”
“这句话的意思听得懂吗？我们只救助各类顶尖人才，而不是满大街的见人都救，我不是圣母玛利亚，我也不是神，救不了全人类！”
“七天前我发布丧尸病毒蔓延的消息提醒，已经做到了我该做的，当时我警告民众要单独居住，不要聚众而居，你们不听怪得了谁？”
季彦一席话，让宋志文父女俩瞠目结舌！
宋志文不忍的道：“可，可是，他们也是我们的同胞呀！”
“对！没错！”季彦点点头，冷笑道：“如果是普通的灾难我会豁出命去救他们，一方有难八方支援，我不会给炎黄子孙抹黑。”
“可是现在是普通灾难吗？这是末日丧尸风暴啊，你们以为是过家家吗？你以为我想救谁就能救谁吗？”
“想要保证炎黄血脉的延续与竞争力，就必须要救最强壮最健康最年轻的幸存者，要救儿童，要救有特殊技能的人才。”
“而不是救一些什么都不懂，只会吃喝拉撒睡，甚至就连身体都处于亚健康，连繁殖都困难的废物，懂了吗？”
“嘶！”
宋志伟与宋青青倒吸一口凉气。
这番冷血的理论他们是不敢苟同的。
可是他们想反驳，却又不知道该如何反驳。
只是下意识的觉得，这么冷血好像不太好。
“至少你可以杀掉周围的丧尸，让他们安全离开呀，能救多少就救多少不是吗？”宋青青弱弱的嘟囔着。
“杀？谁杀？你去杀吗？”季彦没好气的冷哼：“你以为我们携带的弹药是无限量的？你以为救下他们不需要代价？”
“现在全市有大量对人类有重要作用的顶尖人才，急需我们去救援，还有多家孤儿院的孩子等着我们，每耽搁一秒钟可能就会死成百上千的人。”
“你觉得为了他们而放弃其他有用的人，值得吗？把他们救回去，用珍贵的粮食养着他们，划算吗？”
季彦振振有词的一席话，再次让二人愕然。
宋志文父女俩悄然沉默了下来。
虽然不赞同这种冷血的观念。
可是他们心底却清楚，这种观念在末世之中才是最适合，最正确，能最大限度保证九州延续的方案。
若是在和平时代，这种事情必定会遭到全民唾骂。
可是在经历了凶残的丧尸风暴，作为刚刚被拯救的既得利益者的他们，却不得不承认，他们没有高高在上谴责任何人的权利。
乱世之中，易子而食都是常态。
见死不救更不是什么过分的事。
末世有末世的法则，这点季彦比谁都懂。
接下来几个小时，宋志文父女俩再次见识到了季彦手下的冷血。
这支车队在丧尸堆里如入无人之境，一路横扫过去，每次都能清晰的定位到一个个目标，救下了大量该救之人。
这些人里有孤儿，有老师，有教授，有技术人员。
有科学家，有物理学家，甚至还有退役特种兵与现役军人。
五台大巴车早已装的满满当当，本来核定乘坐48人的一辆车里，最少塞入了两百人，连过道都挤得满满当当。
车上每个人都露出了劫后余生的庆幸！
可是凡是被他定义为没用的幸存者，他一律都会视而不见，这些人哪怕跪在车队面前，也休想踏上大巴车一步。
这种冷血的姿态，深深的震撼了每一个人。
没能上车的幸存者们，对着车队发出了歇斯底里的诅咒。
车队给了他们希望，也让他们更加绝望，眼睁睁看着车队离去而不救他们，这些人心中的愤恨可想而知，可是季彦却依旧置之不理。
“亚当，各大战斗小队的情况怎么样？”季彦冷静询问。
“回主人！”亚当的面容出现在平板电脑上，说道：“六个小队的情况完好，没有人员伤亡，一共救援特殊人才1738人，家属2105人。”
“另外救援有18岁以下孤儿1325人，孤儿院老师125人，总救援人数为5293人，初步完成预定救援任务！”
“不过各大小队的弹药已经消耗了87%，持续战斗能力减弱，必须尽快回到避难所休整。”
“另外避难所外围已经聚集了大量的丧尸，朱雀率领的留守人员正在积极防守，请主人做好新一轮的作战准备。”
“嗯！”季彦满意的吩咐：“传令其他小队，返程！傍晚前必须回到避难所附近集结。”
“是！”
亚当答应着，迅速将命令传达下去。
而宋志文宋青青，却再次震惊了起来。
“这？这是人工智能还是黑客？”宋志文惊呼。
“亚当是划时代的人工智能，科技含量起码超越这个时代几百年。”季彦笑了笑，说道：“当然，如果你加入我们避难所科技研究所的话，你能见识到更多更先进的科技。”
“这？”
宋志文满脸不敢置信。
人工智能真的存在？
对于这些话，他始终有些将信将疑。
对此季彦并不在意，同时他也不在乎曝光亚当的存在。
因为这是无法掩盖的秘密，甚至就连避难所的一切让人惊叹的未来科技，迟早都得曝光的。
季彦有绝对的自信控制宋志文等人，并吸纳他们为自己所用，因此适当的展露展露肌肉也没什么。
傍晚之前，各大车队抵达避难所外！
此时这附近早已是黑压压一片丧尸。
数不清的丧尸嗷嗷叫着，疯狂朝避难所围墙扑去。
朱雀带领的两百名留守队员，正在疯狂开火，竭力抵挡着它们。
“准备战斗！”季彦冷笑着下令：“成突刺阵型，杀回基地去！”
“是！”
青龙低吼一声。
杀气腾腾的下达了作战命令。
……
【评价票，感谢大佬们支持！


016 这里将是你们未来生存的港湾！【3/4，求鲜花】

季彦一声令下，护卫队迅速呈现战斗阵型！
近百辆车引擎咆哮，从各个方向疯狂冲杀而至。
避难所前聚集的一两万只丧尸，顿时遭到了惨烈的洗礼。
“杀！哈哈哈！”
“兄弟们，给我狠狠地揍！”
“撞过去！碾死它们。”
“哒哒哒！”
“轰轰轰！”
车上的士兵兴奋的嗷嗷叫。
各种重机枪自动步枪扫射。
子弹仿佛是雨点一般扫过去。
大量的丧尸瞬间像是割麦子一般倒飞出去。
紧接着一枚枚高爆手雷丢了过去，剧烈的爆炸气浪又将丧尸轰成了稀巴烂。
剩余的一点零星丧尸，根本就不可能阻挡住重型推土车的碾压，车队浩浩荡荡的撞过去，挡路的全部被压成了碎渣。
“卧槽，卧槽，好帅！好凶猛！”
“这些人到底是什么部队的？为什么这么凶残？”
“你们看，对面竟然是一个庞大的基地？这个基地是什么时候建立的？我是本地人怎么不知道？”
“不对啊，东江市就没有这种军事基地呀。”
车上的幸存者们，一边紧张的议论着，一边小心翼翼的观察四周。
尤其是那些未成年孤儿们，看向护卫队士兵的目光，全都带着一丝丝兴奋与狂热崇拜。
显然这场小规模的碰撞，已经给他们留下了深刻的印象。
护卫队的强大火力，也让他们惊慌失措之中，找到了强烈的安全感。
“马上开启基地大门，接应指挥官阁下回归。”围墙上指挥战斗的朱雀，果断下达命令：“其他人准备丢燃烧弹，阻击丧尸！”
“是！”
维修组、管理组的士兵们，迅速答应着！
他们虽然是特殊技能人造人。
可是战斗也是他们的本能，各项战斗技能也是相当出众的。
围墙上的重机枪疯狂开火，不断射杀靠近的丧尸！
大门缓缓地开启，六支车队鱼贯而入，安全的回到基地当中。
“嗷嗷嗷！”
丧尸们发疯似的想要追杀进来。
这时围墙上却丢下一个个啤酒瓶子。
这些啤酒瓶里装满了汽油，点燃后丢下去，迅速爆炸成一片火海，把靠近的丧尸全都烧的凄厉鬼叫。
一连串的肆虐过后，基地大门口的丧尸已经损失过半。
大门再次缓缓关闭，厚重的钢铁大门给大家带来了巨大的安全感。
“这里是哪里？”
大巴车上。
幸存者们松了一口气之余，也纷纷好奇了起来！
一眼望去，大家位于一个庞大的基地内。
正中心好像是一个圆顶形建筑，建筑四周全是停车场或者飞机跑道，此刻上面摆满了油罐车与皮卡车。
“这么多油罐车？怎么可能？”
“这是储存的汽油吗？”
众人暗暗惊呼着。
对于这个神秘的基地，大家的突然升起了一丝好奇。
这是什么组织势力？为什么会储备这么多汽油？
为什么又会有这么多士兵？
怀着众多疑问，众人下意识看向了季彦。
因为任谁都看的出来，这个男人才是这里的负责人。
“青龙，率领作战小队接替朱雀防线。”季彦没有搭理任何人，下车后就直接吩咐道：“天黑之前必须结束战斗，将大门口的丧尸全部击毙，然后收割晶核。”
“天黑后丧尸会更加嗜血难缠，战斗力也有极大的提升，我们不能引来更多的丧尸。”
“是！”
青龙答应一声，转身下达作战指令！
三百名作战小队成员迅速下车接替作战任务。
他们的火力更加凶猛，枪法更加凶残。
基地外的丧尸大军，自然再次遭到了疯狂洗礼。
“欢迎你回归，指挥官阁下！”
朱雀从战斗中撤了下来，再次回归到管理组的工作当中。
现在这里救回来这么多的幸存者，急需她负责管理登记。
季彦也没跟她客气，直接说道：“马上安排人员对这些幸存者进行登记，办理身份识别，一切数据由亚当进行录入。”
“是！”
朱雀答应着，带领50名管理组士兵开始登记。
“下车，全部下车排队！”
“欢迎各位来到A1号避难所，这里将是你们未来生存的港湾。”
“现在如果不想加入我们避难所的，可以马上离开，如果想要加入的，请排队登记身份。”
“你，姓名，年龄，有什么技能？”
在朱雀等人的指引下，幸存者们纷纷下车。
众人排成一条条长龙，等待着登记。
士兵们手捧着平板电脑，开始验证每个人的身份。
灾难爆发前亚当早已入侵九州公民信息中心。
只需扫描一下幸存者的面孔，或者输入名字，就能知道他们的一切信息，因此登记起来的速度非常快！
确定幸存者姓名之后，会给他们安排一个身份标识编码！
同时用仪器进行一次简单的身体检测。
最后依照他们的年龄、技能、学历、家庭成员，给他们分出多个档次，然后由一台机器在他们手背上纹出一个二维码标识。
由于有亚当的帮忙，一切信息录入都十分便捷。
半小时之后，登记完毕！
“恭喜各位，登记后你们将自动成为本避难所正式居民，未来荣幸的获得这里的居住权。”
“记住你们的身份标识，在基地内一切衣食住行都要出示你的标识，否则你将被列为无法识别的入侵者。”
“本基地执行准军事化管理模式，任何有危害的目标都会被无情的射杀，违反规则的人都将受到严厉的惩罚，希望你们不要挑衅执法者。”
“现在排队进入基地，快快快！”
朱雀大声的警告着。
众人开始进入基地正中心的圆形建筑。
“这里到底是哪里啊？这么小的地方，能容纳这么多人生活吗？”
许多人心底诧异的嘟囔着。
可是当进入基地一层大厅，看到这个庞大的钢铁建筑的内部境况时，在场的每一个人却彻底傻了眼。
……
【评价票


017 这个避难所也太高级了吧？【4/4，求鲜花】

在进入基地之前
众人都以为这就是一个圆顶形建筑。
从规模上估计也就几万个

/【来自KFC。的好：物,分：享群4：8：33：7,3。643看/小.说搜：群文.件每/周。更新】.【K,F,C的,好：物/分/享：群,4833。7：3643】：

平方，比一个室内体育场大不了多少，显然住不下太多人的。
可是进入到内部一看，众人才彻底傻眼。
钢铁制成的地下城市，一层层直通地底。
科幻般的场景，每一幕都让他们目瞪口呆。
这竟是一座超级庞大的地下避难所。
“天啊，怎么回事？我们没有眼花吧？”
“快看，这里起码有几十层高呢？”
“卧槽，这是谁建造的？这个避难所也太高级了吧？”
“这里的一切就跟科幻电影里似的，这么庞大的工程建筑，难道是国家建造的秘密基地吗？”
众人惊呼感叹着。
在场每一个人都忍不住拼命揉眼睛，生怕是自己出现了幻觉。
哪怕是宋志文此刻也不免有些目瞪口呆。
这里的一切果然如季彦所说，每一样都让他惊叹。
“这么庞大的工程，造价起码千亿以上！”
“东江市什么时候冒出了这么秘密的基地？”
“难道是一个秘密的实验室？或者秘密导弹基地？”
宋志文满脸不解，好奇的打量着这里的一切。
许多人下意识以为这是国家建设的秘密基地。
可是宋志文却看出了不对劲，这里的护卫队体格彪悍肤色各异，绝对不是国内的军队配置，反而像是一个更高级文明的基地。
“这里到底蕴含什么秘密？”
宋志文满脸惊奇的呢喃着。
“安静！”朱雀突然冷声开口，说道：“本基地是一个末世生存类型的避难所，一共45层，每层都有其重要的特殊性。”
“你们每个人的身份地位都不一样，通往居住区的电梯也不一样，现在找到自己对应的生活区电梯，其他电梯你们是没有权限使用的。”
在士兵们的引导下！
幸存者们纷纷乘坐电梯进入地下。
这次加入避难所的正式居民，一共才5293人。
一部分孤儿院的孤儿与老师，被安排在了第11层！
其他人则全部安置在了12层，其他楼层不对他们开放。
未来他们只能通过专用电梯直通一层与居住层，每次乘坐电梯需要刷手背的二维吗，以及扫描面孔瞳孔。
这些全都由人工智能亚当进行监控，确保他们不会威胁到避难所的安全。
当然，其中某些顶尖人才最后会选择加入科研实验室！
这样一来他们在基地内的权限就会增加，可乘坐电梯去往的楼层也将增多。
进入到生活区楼层后，众人又被惊叹了起来！
因为大家发现这里面积非常庞大，一个楼层被分割成几大区域，由几百个房间的AB生活区，有种植区、养殖区，还有娱乐区、工厂区域、食堂、洗衣房等等。
也就是说这里的一切生活设施非常齐全！
完全可以容纳几千人长期生存。
“A区全是12人一间的集体宿舍，卧槽，这生活空间也太拥挤了吧？上下铺呢，还有没有人性啊？”
“人性个屁，我们上初中的时候住的不也是12人间吗？每个宿舍都有两个厕所，你就知足吧！”
“是啊，至少大家有床位，有吃喝拉撒的地方，跟外面相比这里简直就是天堂啊！”
“哈哈哈，B区好一点，房间有三人间五人间，应该都是有家庭成员的才能申请的宿舍哦！”
“卧槽，这里洗浴怎么还要刷二维码？难道洗澡还得花钱？”
众人惊奇的四下闲逛。
每一个地方都让大家觉得新奇无比。
“各位新居民，大家好！我是人工智能亚当，也是避难所的辅助管理程序，很高兴认识大家。”
“接下来我将给各位，介绍本基地的一些简单生活设施，以及规章制度，请各位认真聆听。”
这时，走廊上的电子屏幕全部开启！
亚当机械式的声音与标志性的乱码面孔，出现在了大家的面前，又引得大家一阵惊叹。
“天啊，好科幻啊，这是人工智能？”
“666，这地方真的跟电影里似的！”
“我们绝对是来到了外星文明的基地呢！”
众人惊喜的议论纷纷。
亚当继续说道：“首先请各位记住自己的身份编码以及宿舍床位，未来你们将在这里长期生存下去，一切行为准则都必须符合本基地的规章制度。”
“任何人不允许随意攻击别人、不允许高声尖叫、不允许做任何危害基地的行为、不允许破坏任何公共设施。”
“每天早上八点至九点，中午十二点至一点，傍晚六点到八点期间，生活区食堂会如期开放。”
“新入住本基地的居民会获得一千积分奖励，你们只需出示自己的二维吗，即可在食堂内点餐进食。”
“同时洗澡、食用水、零食、药品、生活用品，全都可以通过积分在各种公共设施内完成。”
大家闻言立马紧张了起来？
积分？这是什么玩意？
难道说这里真的要进行准军事化管理吗？
“什么意思啊？难道我们在这里居住还要花钱吗？不会连开水食物也要购买吧？”
“就是啊，我们的积分该怎么赚取？”
“外界的钱可以换成积分吗？”
许多人焦急的询问着。
有人的地方就有需求！
谁不想吃好的过好的住好的？
本来以为来到了一个天堂。
谁知这里竟跟监狱似的。
不仅住的是集体宿舍，吃还要给钱。
这期间的待遇差距显然都与积分有关系，也就是等于外界的钱。
明白了积分对自己的重要性。
大家自然暗暗的多了一丝疑问，这些积分该如何赚取呢？
……
【评价票


018 幸存者赚取积分的五大渠道！【加更，求鲜花】

“对不起各位，外界的财富并不能兑换成本基地的积分，不管你们曾经是百亿富翁还是千万富豪，在这里都得从头再来！”
“你们每个人除了赠送的一千积分以外，想要获得更多的积分，有以下几个渠道。”
“第一：未成年人补助，基于对儿童的关爱，每位未成年人都可以在本基地接受良好的教育，每个月更可以获得两千积分的基本补助，学习优异者还将获得更多奖励。”
亚当侃侃而谈，大家闻言立马松了一口气！
这个基地还蛮人性化的，至少对未成年十分优待。
许多孤儿和高级人才的家属们，都纷纷松了一口气。
“第二：工作薪金，凡是有特殊技能的人员，皆可报名参加工作，比如教师、医生、厨师、科学家、技术人员。”
“本基地的食堂、科研实验室、干洗房、医院、学校、清洁部门等地方都需要大量的工作岗位。”
“作为第一批加入基地的新居民，你们拥有优先选择工作的权利，每个工作的内容不同，完成工作后自然可以获得积分奖励。”
“以科研人员为例子，不同等级的研究员每个月的基础薪金都不同，最低也是5000积分每月，足以让你们在这里过上非常优渥的生活。”
亚当话音刚落，许多人再次松了一口气！
“太好了，我可以当厨师的，去食堂工作起码饿不死！”
“呜呜呜，好开心，我当老师吧，正好可以养活儿子。”
“我们真是够幸运的，丧尸末日还能找到一个居住地，真的是老天保佑！”
众人激动的议论纷纷！
不少低落的人，纷纷找到了生活下去的希望。
不经历过末日的人永远不知道。
简单的工作生活，对于一个人到底有多大的吸引力与重要性。
至少这样能让大家活下去，不是吗？
“第三：加入军队，未来基地会成立一支有居民组成的雇佣军，目前人数待定，只要加入即可获得各种补助。”
“第四：外出冒险，本基地鼓励居民外出冒险，搜寻各类食物、水源、科技设备、特殊材料、特殊金属宝石、甚至是猎杀丧尸！”
“以丧尸为例子，杀死一只丧尸可以从其体内获得一枚晶核，这枚晶核回到基地内，即可兑换50积分奖励，其他物资也可以与其他居民交易，甚至卖给基地换取积分。”
“第五：为了延续炎黄血脉的传承，本基地对确认怀孕的女性将实行两年期补助，每人每个月可领取三千积分奖励。”
“以上就是全部的积分获取渠道，走廊墙壁上的可触碰电子屏幕，可以直接报名各大工作岗位，请大家自行选择！”
亚当一连串的介绍完毕。
数千名幸存者们，无不满脸愕然。
这几条积分政策还真的是简单粗暴呢。
要么你就去工作，要么你就去当兵，要么就出去冒险拿命换钱，要是你什么本事都没有就得去当生育机器传承后代。
第五条是鼓励女性两年生一胎的节奏吗？
不过乱世之中冰冷的生存法则就是这么残酷。
对于社会没用的人，只会被淘汰。
因此任谁也说不出什么反对的话。
众人交头接耳一阵后，开始排着队在电子屏幕上报名选取工作。
孤儿们暂时不需要工作，他们还需要进入基地学校里学习。
成年人们要么是顶级人才，要么是人才家属，因此大多都能在这里找到工作。
宋志文果断选择加入基地科研实验室！
“恭喜你编号A1DK073号居民，你的申请已经通过，由于你的科研评级较高，现在提升你的待遇等级。”
“你已获得B级科研员身份，你享有每月8000点积分薪金，同时享有B级通行权限，可免费使用一部分的公共设施，以及申请更高级别的住所。”
“请明天早上八点，抵达37层实验室报道！”
一连串的信息出现在电子屏幕上！
宋志文的个人信息迅速改变，标注成了一个B级科研员，薪资待遇在众人中也算是最高的存在，而且未来还有不少的提升空间。
至于宋青青却刚满十八岁！
她既不能领取未成年补助，又没有任何生存技能。
最终她只能选择进入养殖区域成为一名养殖工，一个月薪资是2500积分，父女俩加起来积分破万。
这个数值在基地内，足以过的十分舒坦！
“青青，我去申请一个三人间，咱们父女俩住。”宋志文欣喜的道：“虽然是在乱世之中，可是能住在这里，我们也比很多人幸福亿万倍了！”
“是啊！”宋青青也满足的道：“等到雇佣军开始招人，我一定要去应聘，到时候咱们能过的更好。”
“这多危险啊，还是养小动物好！”
宋志文耐心的劝说着。
父女俩满怀希望的畅想着自己的未来。
人堆里，每一位幸存者此刻的脸上，都布满了对未来的憧憬。
只有一个穿着西装的中年人，气急败坏的谩骂着：“艹！老子是耶鲁大学高材生，东江市储蓄银行分行行长，金融业巨子，凭什么申请一个破教师的职业都申请不到。”
“哎呦，这不是赵新凯赵行长吗？”
“哈哈，可不是他嘛，这家伙怎么混进来了？”
“人家怎么说也是金融业精英嘛，能进来也是正常的。”
“可惜啊，现在是末世，金融这玩意根本没卵用，在基地里找个扫地的活还差不多。”
人堆里，不少人认出了这位中年男人。
甚至有人曾经受过他的气，因此不免冷嘲热讽起来。
……
【加更，评价票


019 负责人呢？给老子滚出来！【1/4，求鲜花】

“编号A1DK309号居民请注意，你本人的专业技能不符合申请岗位，因此你的任职申请再次被驳回。”
“目前基地12层A区清洁部还有13个岗位，该岗位每月薪资为2300积分，请问你是否马上申请？”
电子屏幕上展露出的信息！
再次让赵新凯气得满脸涨红。
他作为一个银行行长，身价早已破亿万。
平时住豪宅开豪车，结交的全是权贵富豪，多少人因为贷款要向他卑躬屈膝。
现在一场末世将这一切全都毁掉！
好不容易来到这个安全的基地里。
他竟只能申请一个扫地的清洁工岗位？
这种落差让他怎么接受得了啊？
“艹尼玛，狗屁基地，给老子爬！”
“我才不当清洁工，我是行长，我是金融业巨子，你们有没有脑子啊？”
“我要当管理层，谁是负责人？给我出来！”
赵新凯气急败坏的拍打着电子屏幕！
不断发泄着自己的怒火。
面对周围人嘲讽似的目光，他这段时间积攒的恐惧全都化作悲愤，恨不得马上拆掉这个破地方。
“警告，警告！”
“编号A1DK309号居民，请马上停止你破坏公共设施的暴力行为，否则你很可能会触犯基地法律，遭受到严厉惩罚！”
“警告，警告！”
“编号A1DK309号居民，请马上停止你破坏公共设施的暴力行为，否则你很可能会触犯基地法律，遭受到严厉惩罚！”
亚当的面孔再次出现在各大电子屏幕上！
刺耳的警报声，吓得大家的情绪顿时紧张起来。
可是赵新凯不仅没有害怕，反而更加气愤。
“艹尼玛，吓唬谁呢？”
“负责人呢？给老子滚出来！”
“你们到底会不会选贤任能？老子要当管理层，现在，马上，快点！”
赵新凯气愤的猛踹周边的墙壁，情绪已经逐渐失控，吓得周围的人连忙躲避，生怕被他殃及池鱼。
“第三次警告，编号A1DK309号居民，请马上停止你破坏公共设施的暴力行为，否则你很可能会触犯基地法律，遭受到严厉惩罚！”
“警告程序结束，惩罚程序启动！”
亚当机械式的声音，不断重复。
第三次警告结束后，走廊上方的钢铁墙壁上，突然露出一把把隐藏在钢板内的悬挂机枪，直接瞄准了赵新凯。
“不！不！不！”
“误会，误会，我错了！”
“喂喂喂，不要！”
赵新凯吓得浑身一个哆嗦。
冷静下来的他几乎瘫软在地。
可是任凭他如何哀求都没用。
惩罚程序已经启动，机枪当场扫射。
“轰轰轰！”
一阵轰鸣声响起，枪口火焰喷发。
密集的子弹就像是雨点似的，直接把他打成了马蜂窝。
“编号A1DK309号居民已确认死亡，惩罚程序结束！”
亚当冰冷的声音回荡在基地内外！
头顶的机枪纷纷缩回钢板内消失无踪。
只剩下一具满是鲜血的尸体倒在地上抽搐。
这一幕吓得许多人头皮发麻，心惊胆战。
“卧槽，卧槽，杀人了，人工智能杀人了！”
“我们不会也被杀吧？吓死人了！”
“别怕！这赵新凯自己找死，非要不听警告破坏公共设备，他不死谁死？”
“就是啊，你们没看科幻电影吗？人工智能就是严格执行管理条例的，谁闹事就杀谁！”
“呼！幸好我们没闹事，只要我们遵守规矩，应该就会没事的！”
众人惊骇的议论纷纷！
对于这座基地的敬畏感，再次油然而生。
这年头杀人可是不犯法的。
以前在外边破坏公共设施最多坐牢赔钱。
在这里搞事情，可是要赔命的。
……
战时指挥部内
季彦通过监控视频默默地观察着生活区发生的情况。
赵新凯自寻死路的一举一动，他也已经亲眼目睹。
对于新居民的安置工作他一直没插手。
不过亚当和朱雀的做法，却让他十分满意。
几千人在他们的安置下变得井井有条，在下发一系列简易的营养餐后，来到基地的第一天夜晚，几千名幸存者就这么安顿了下来。
“报告指挥官阁下！”青龙此刻也上前汇报：“基地外的丧尸已经清理完毕，一共收获21532枚晶核，目前危机已经解除。”
“嗯！”
季彦满意而笑。
丧尸的聚集主要通过声音与嗅觉。
声音的传播是有限度与距离的。
基地外目前能引来的丧尸都已经被杀光。
短时间内是处于安全状态的。
此刻黑夜降临，丧尸变得更加嗜血狂暴，若是还有源源不断的丧尸大军杀来，他这几百个士兵可抵挡不了太久。
“收获不错，可惜在路上杀的丧尸没时间挖晶核，浪费了不少。”季彦不满的嘟囔着：“亚当，这次丧尸风暴东江市的损失大吗？”
“回主人！”亚当分析道：“由于断网的缘故无法监测到全市的情况，不过通过各种迹象分析，丧尸病毒刚刚爆发的时候，大概有56%的人发生了变异。”
“同时有26%的人在突如其来的丧尸风暴中，遭到了袭击变异，全市起码有超过850万人变成丧尸。”
“目前市区内的幸存者数量正在急速下降，具体人数无法计算，分析估计为170万人左右。”
“呼！”
季彦默默地叹息一声，心底却毫无波澜！
一夜之间几百万人变成丧尸，全市人口损失一大半。
这种病毒谁遭得住啊？
丧尸并不可怕，可怕的是许多人没准备。
丧尸刚开始爆发的时候，总是死伤最严重的。
只有等到幸存者们摸透丧尸的规律，胆子变得大一些，这种伤亡率才会逐渐降下来的。
未来一段时间，许多人的人生将发生剧变。
一副人类对抗丧尸，波澜壮阔的史诗才算正式拉开。
……
【评价票


020 升级信号塔，搭建基地论坛！【2/4，求鲜花】

黑夜降临，丧尸肆虐！
无数人躲在黑暗中瑟瑟发颤。
季彦的A1号避难所，成为全市唯一的光源，大量的探照灯照亮着夜空，也照亮着基地外满是狼藉的战场。
几万具丧尸的尸体，被挖掉晶核后焚烧一空！
空气中散发着难闻的恶臭，可季彦的心情却相当不错。
因为这一波收获了两万多枚晶核，有了这一笔财富，他的避难所就可以进行更多的升级与进化。
“亚当，对于接下来的避难所变强计划，你有什么建议？”季彦开口询问。
“回主人！”亚当稍作分析后，建议道：“目前基地的枪械弹药储备非常充足，完全可以支持一系列的高效率作战，可是士兵数量却严重不足。”
“首先您应该尽快修复全部人造人孕育仓，扩大护卫队的数量，增强自己的武装力量。”
“其次，您可以利用现有的物资储备，大力的吸纳优质幸存者入住避难所，并招募幸存者成立雇佣军为自己效力。”
“最后，建议鼓励幸存者外出冒险，搜刮晶核，持续强化避难所的各项设备。”
亚当侃侃而谈的一连串建议。
让季彦默默地点了点头。
目前看来确实是如此的。
护卫队五百人的数量，对比几百万的丧尸还是太少。
必须尽快增加人造人士兵的规模才行。
否则一旦遇到大规模的丧尸围攻，几百人分分钟会被淹没的。
吸纳优质幸存者入住也是必须持续去做的事情。
从幸存者中挑选青壮年当雇佣军，也可以增强基地的硬实力。
最终季彦决定先升级人造人基地的配置！
点开系统面板他可以看到，人造人基地目前是初级，升级到中级需要消耗3000枚晶核。
“升级！”
季彦果断点击升级。
【叮！消耗3000枚晶核成功，人造人基地提升为中级，目前拥有300台孕育仓！】
“再次升级！”
【叮！消耗6000枚晶核，人造人基地提升为高级，目前拥有500台孕育仓！】
接连两次升级过后！
位于36层的人造人基地已经大变样！
里边损坏的孕育仓早已消失无踪。
整个基地内堆满了一排排的孕育仓，数量多达500台之巨，这就代表着季彦现在每天可以孕育500名人造人。
现在季彦手中的晶核仅剩3532枚，刚刚赚到的一笔财富，就这么悄然消耗一空。
“亚当，开启培育程序！”季彦吩咐：“全部培育战斗型人造人。”
“是！”
亚当答应一声。
500台孕育仓的培育程序再次开启。
又是一万枚晶核消耗出去。
紧接着，季彦决定升级基地信号塔设备。
这是一款位于基地外的无线信号发射接收装置。
它的科技含量远超现代的基站信号塔，目前处于损坏状态。
一旦升级修复，它即可释放出强大的网络信号，在方圆百里内构造出一个局域网络，可以让这附近的人进行无线沟通。
季彦为什么要升级信号塔呢？
主要是因为断网断电的情况下，亚当的能力受限。
其次一旦搭建起网络，既可以与外界联系，对于他吸纳优秀幸存者来说，也是一件非常方便的事情。
到时候季彦只需在网上发布物资换晶核的消息！
全市一百多万幸存者，就会屁颠屁颠的帮着他猎杀丧尸。
源源不断的晶核就都会涌入他的手中，岂不妙哉？
而且未来战斗机什么的升空作战，也是需要信号塔提供支持的，否则分分钟会与基地失去联系的。
“就这么办！”
季彦沉思片刻，果断在系统面板点击升级信号塔。
【叮！消耗3000枚晶核成功，你的基地信号塔升级为中级，目前信号辐射范围为方圆100里！】
一阵光芒闪过，基地外的信号塔顿时拔高不少！
蓝色的灯光闪烁间，发出强大的信号源，给断网多天的市区提供了一个新的信号网络。
而且这个信号还是开放性的！
任何人只要手机还有电量，即可登录上去。
不过这并不代表幸存者们可以上网娱乐，毕竟现在全球都处于混乱当中，就算有信号有网络，各大网站也是无法登录的。
他们最多可以电话通讯，或者登录特定的局域网。
“亚当，信号怎么样？”季彦询问。
“回主人，信号源非常强大！”亚当回答道：“目前信号已经覆盖了市区43%的区域，许多因为断网而无法监控的地方，也已恢复控制。”
“嗯！”
季彦满意的点点头。
亚当这种人工智能，没有网络和有网络真的是差别很大的。
必须要有强大的网络信号支持，它的许多功能才可以施展开来。
接下来一段时间市区可能会逐步失去电力供应，哪怕是一些储存的电力也会消耗一空，因此有信号也不行，下一步还得考虑在全市拉电布置摄像头才行。
当然这都是以后的事情，目前暂时无需如此！
“信号网络已经搞定！”季彦随口吩咐道：“马上制作一个开放性基地聊天论坛吧，该论坛要有新闻、聊天、发布公告，未来可以用于我们对外的招募与任务发布，物资兑换晶核等行动。”
“同时发布一个本基地的简单介绍，以及居民招募报名窗口，允许幸存者们自由申请。”
“是！”
亚当迅速领悟到季彦的意图。
通过搜索检测各类网络论坛的模式。
短短0.1秒内，它就已经完成了一个基地论坛的制作，而且还贴心的上传了大量的内容贴文，其中包括大量丧尸应对的攻略。
这对于众多幸存者来说，绝对是一个非常有用的论坛。
季彦掏出手机连接网络后，该论坛就自动跳了出来！
首页最显眼的是A1号避难所的图文视频介绍，以及居民招募报名窗口，相信只要登录了该论坛的人，就不可避免的会被吸引。
……
【评价票


021 自拍晒早餐，网瘾患者的救星！【3/4，求鲜花】

一夜喧嚣过后
太阳的光芒再次照耀大地。
布满火山灰的天空，显得有些灰蒙蒙的。
东江市的情况一如既往的糟糕，市区遍地都是尸体与丧尸，所有幸存者都狼狈的躲在不起眼的角落里苟延残喘，饥寒交迫！
可是A1号避难所的新居民们，却在美美的睡眠中醒来。
简单的洗漱后，大家纷纷涌入生活区的食堂里，准备享受在基地的第一顿早餐。
食堂新加入的员工们，早已准备好了大量美食！
热气腾腾的包子、馒头、瘦肉粥、油条

【/来。自。K：FC的好/物.分.享群4.8：3。37.364。3/看/小,说/搜/群：文：件每/周更/新,】.【KF,C的好物：分享群/4/83/3：7。364：3,】

！
各种面包、蛋糕、炒饭、炒粉也是应有尽有。
“哇！好香，好丰盛的早餐，我们不是在做梦吧？”
“呜呜呜，丧尸末日中还有这么好的早餐吃，我们好幸福。”
“太好了，幸好加入了基地，不然我们非得在外边饿死不可。”
“哇哇哇，我最喜欢吃的炒饭，一份才5点积分呢，完全不贵！”
“哈哈哈，一个积分一个馒头，哇哦，我要吃十个。”
大家热泪盈眶的感叹着！
饥饿难耐的众人，纷纷开始捧着托盘排队点餐。
在食堂窗口选定餐品之后，扫描一下手背的二维吗，个人信息中的积分就会自动扣除，可谓是十分之方便。
积分的购买力，也十分不错！
至少1点积分比以往的1元人民币还要强！
只需十多点积分，一个人就可以吃到撑。
大家激动的坐在食堂座位上，其乐融融的吃着这第一顿早餐。
胃里充足的满足感，让许多人心底都觉得像是在做梦。
“谁能想到在乱世之中，竟然能有个地方给我们睡安稳觉，还有美食可以吃，这简直是天堂啊！”
“是啊，也不知道这基地到底是谁建造的，我们真的走了大运呢！”
“感谢老天爷，感谢基地，感谢感谢！”
大家满心感激的感叹着。
宋志文满足的吃着一份炒粉，也忍不住感叹了起来：“青青，多吃点，没想到还能吃到炒粉，我们多活一天都是赚的。”
“爸你就放心吧！”宋青青哑然失笑道：“只要努力在基地里站稳脚跟，咱们日子会过的更好的。”
“嗯嗯！”
宋志文连连点头，此刻的他什么都不想，只想填饱肚子。
这种天堂般的地方，就算撵他走他都不会想走的。
“咦？”
宋青青突然惊讶的瞪大了双眼。
原来她刚才正在吃早餐的时候。
习惯性就掏出了手机想要刷斗音。
这是她以前养成的坏习惯。
刚打开手机她才想起来，现在是乱世，哪里还有什么网络，哪里还能刷斗音呀？
可是就在她失望的想要收起手机时，一个网络论坛竟弹了出来。
上边竟有着A1号避难所的图文介绍，还有不少他们昨天加入基地时的视频。
“网络？这里竟然有网络耶！”宋青青激动的挥舞着手机，说道：“你们谁的手机还有电？快看啊，我们基地有网络，还有一个论坛呢！”
“什么？”
食堂内的众人，顿时震惊了起来！
不少人手忙脚乱的掏出手机查看着。
网络啊，这可是让人难以戒掉的瘾。
以前乱世还没爆发的时候，谁不是天天刷斗音玩游戏的。
现在乱世爆发，大家还以为网络时代已经一去不复还了呢。
谁知道这里竟然真的有网络，而且信号还非常之强。
大家掏出手机查看一下，果然发现了基地论坛，同时还发现自己的电话还能拨通。
“卧槽，卧槽，这也太牛逼了吧？咱们这个基地竟然有网络耶，而且网络笼罩范围应该很远才对。”
“哈哈哈，这个论坛里有很多丧尸猎杀攻略，还有招募新居民的申请窗口呢，我得联系我朋友，让他赶紧过来才行。”
“尼玛，聊天功能也有？666，还可以申请账号发布帖子！”
“万岁！我这种网瘾患者有救了，马上申请个账号，发个帖子过过瘾再说！”
大家激动的嗷嗷叫，凡是手机还有电的，无不激动的申请账号开始发帖上网。
面包蛋糕炒饭可以填饱大家的肚子，可是网络交流却是不可或缺的精神食粮，吃饱喝足竟然还能上网，这种末世的幸福感简直爆棚啊！
大家开心的热泪盈眶，心情简直难以言喻。
不少人更是在申请账号后，不约而同的拍摄自己的早餐，然后搞个自拍，兴奋的开始发帖。
【A1号避难所简直是末世的天堂，有幸成为第一批居民，感谢老天爷，感谢基地！】
【末世中的第一顿早餐，丰盛美味，价格低廉，爽啊！】
【本人刘建设，男，37岁，附自拍一张，寻找乱世中失散的亲戚朋友，希望看到帖子的赶紧联系！】
【女儿你在哪里？妈妈现在安全了，有谁见到一个名叫李欣蕊的女孩，请联系我！拜谢拜谢！】
各种帖子迅速出现在论坛上！
大家有的发帖炫耀避难所日常。
有的发帖寻亲，以至于论坛的帖子数量也是激增。
亚当发现这个情况之后，迅速作出反应，在论坛中增设了寻亲寻人的专项栏目，让大家的寻人帖子更加惹眼。
总而言之，基地论坛的出现！
就好像是一颗石子落入水潭。
在这个乱世中人心惶惶的时代里。
它就仿佛是一块网络净土，给了许多人希望。
宋青青的双眸也是越来越亮。
她沉吟片刻，直接发布了一则名为《A1号避难所见闻与攻略》的帖子。
她用声情并茂的文字详细叙述了自己见到的一切，尤其重点介绍了季彦与护卫队，帖子一出现，立马引起了不少人的关注。
……
【评价票


022 世上还有比这更好的事情吗？【4/4，求鲜花】

网络畅通之后
基地论坛，迅速火爆了起来！
不仅避难所内的几千名居民自发的登录发帖。
他们还不断尝试通过电话，联系自己在外的亲人朋友。
有些人联系上了，有些人没能联系上，不过基地论坛的消息，却不断的传播了出去。
如今的现代人大多都是手机奴，大家哪怕没有网络，也习惯性的经常掏出手机，哪怕是翻翻相册缅怀一下亲人也好。
在这种情况下，全市各地就有许多躲藏在住所里的幸存者，发现了网络畅通以及基地论坛的存在。
当登录论坛一看，众人全都震惊的目瞪口呆。
“卧槽，卧槽，这个时候怎么还有网络的？A1号基地又是什么地方？外星人建造的基地吗？”
“艹！东江市怎么会有这么好的地方？难道是国家秘密建造的基地？”
“等等，这座基地竟然深入地下一百多米，拥有完善的设备，能容纳十万人生存？”
“卧槽，他们还有无土栽培的种植园，还有养殖区？要不要这么奢华呀？”
“呜呜呜，我好饿啊，这些畜生竟然在晒早餐！”
幸存者们一边躲在家里忍饥挨饿，一边留下了羡慕的泪水。
这么幸福的地方谁不想去啊，这简直就是天堂呀。
而且大家竟然可以申请加入该基地？
世上还有比这更好的事情吗？
现在大家完全不在乎这个避难所到底是怎么来的。
在饥饿难耐的时候，大家只有一个念头――必须加入它！
“快快快，快点申请啊！我的手机电量不多了，拜托！”
“上面说填写自己的身份证明，然后符合条件即可申请，申请通过保持手机畅通就会有人来接我们！”
“天啊，必须申请啊！”
幸存者们激动的嗷嗷叫。
不少躲在官方避难所的人，也忍不住心动了起来。
没办法，A1号避难所与官方避难所的差距，还是非常非常之大的。
全市众多官方避难所已经沦陷，只有四个避难所还勉强算是安全，其中三个还是防空洞简单改造的。
一来食物储备不足，水源储备不足，人员众多，空间狭窄！
其次空气质量差，缺少各种药品，人心浮躁。
各种物资只能保证幸存者最低的生存需要，生活质量完全就是一言难尽。
因此当他们看到A1号避难所居民晒早餐的时候，无不羡慕的眼睛通红，一个个不约而同的开始申请居住权。
可是当看清楚申请条件后，许多人却开始骂娘了！
【条件一：未成年人或者有特殊技能者，优先申请！】
【条件二：退伍军人或者现役军人，优先申请！】
【条件三：本基地内有亲属的，可投奔申请！】
【条件四：身体健康的35岁以下男士，最多可携带两名家属申请！】
【条件五：身体健康样貌上佳，生育能力正常，25岁以下的年轻女性，可携带两名家属申请！】
五个条件，满足者颇多！
满足条件的自然是喜笑颜开，激动的连忙申请。
可是不满足条件的人也有不少。
当一部分人怎么申请也无法通过时，愤怒的情绪自然开始爆发。
“卧槽尼玛的，老子36岁又怎样？我照样身强体壮的好吧，凭什么不给我通过？”
“可恶，凭什么男人35以下就可以通过？女的就要25？还要颜值高？这些傻逼疯了吗？”
“呵呵，25岁以下的女性摆明了就是去当生育机器的，这个避难所还有没有人权？女性在末世不是应该受到呵护和优待吗？”
“抗议！老娘诅咒你们这些直男癌，我35岁照样可以生，老娘就是不生，气死你们！”
“呵呵，某个发帖炫耀的傻逼我认识，以前是亿万富豪呢，现在竟然在避难所里刷盘子，你特么炫耀个毛啊！”
“吃屎吧你们，狗屁避难所有什么好的，傻逼！”
各种谩骂不断在论坛帖子里弥漫。
不少避难所居民也遭受无妄之灾。
被这些申请不通过的人，各种谩骂诅咒。
基地论坛上，顿时变得乌烟瘴气。
不过不少聪明人却从其中找到了有用的信息。
尤其是亚当在首页发布的丧尸攻略，更是对许多幸存者提供了不小的帮助。
该攻略详细指出，丧尸是一种传染性极其的病毒变异体，通过血液接触传播，在与丧尸战斗过程中绝不可以破皮。
其次，丧尸夜晚战斗机激增，幸存者应该避免夜晚行走！
每天中午时段，丧尸的行动力是最迟缓的时段，它们通过声音与嗅觉寻找猎物，隔着几十米远的安全距离可以躲避丧尸。
最后，帖子上还教授了不少防御丧尸以及猎杀丧尸的技巧！
“天啊，好人啊！这个避难所总结的丧尸攻略也太强了吧？丧尸风暴才爆发第二天，他们的理论知识就这么丰富的吗？”
“太好了，这些知识早点知道的话，我朋友就不会死了！”
“呜呜呜，太有用了这些知识，感谢感谢！”
“帖子上说丧尸杀死后可在其脑子里获取一枚晶核，这是一种非常优质的能源晶体，可以去A1号避难所换取物资和武器呢！”
“卧槽，这个避难所到对是谁建造的？不仅物资丰富，而且连武器都可以换到？太让人眼馋了吧？”
“哈哈哈，老子虽然申请不通过，但是却可以去猎杀丧尸换枪械，明天就开始猎杀！”
“好饿，我得去杀丧尸换食物，不然我会饿死的。”
众多幸存者们，激动的嗷嗷叫！
虽然他们可能申请不通过，不能到避难所里居住。
可是季彦的这个帖子，却给了他们活下去的希望。
……
【评价票


023 人比人得死，货比货得仍！【加更，求鲜花】

基地论坛的出现
让东江市各地暗潮起伏。
原本恐惧惊慌四处躲藏着的幸存者们，好像获得了生存下去的希望似的，要么赶紧申请居住权，要么四下猎杀丧尸，最差也能按照攻略来更好的存活下去。
这个论坛对于众多幸存者来说，不亚于沙漠中的一抹绿洲！
与此同时，东江市北郊！
湖畔别墅区地下，一座混凝土制成的小型避难所内。
苏瑶正和十多个男女同学坐在一起，默默地吃着一顿没什么滋味的土豆泥早餐。
这些年轻人平日里娇生惯养，吃得好喝的好，哪里受过这种苦？
大家兴致低落，胃口全都不太好，显然对这些早餐并不太满意。
“对不起大家！”苏瑶叹息一声，说道：“我们家避难所虽然储存的物资不少，可是没想到会有丧尸风暴这种可怕的灾难，未来也不知道还得躲多久，因此我爸下达了控制饮食的命令，委屈你们了！”
“不委屈，瑶瑶你可千万别这么说，这末世之中能有土豆泥吃，我们就已经非常满足了！”
“是啊，现在满世界的人都四处躲避丧尸，饥寒交迫呢，我们能安安稳稳的躲在这里，还有土豆泥填饱肚子，有什么不满足的？”
“对对对，我们还得感谢苏瑶女神你收留我们呢！要不然我们非得死在外边不可。”
同学们七嘴八舌，纷纷假惺惺的感叹着。
甚至面对苏瑶，大家都有些下意识的讨好。
以前的苏瑶最多是豪门白富美，大家虽然羡慕嫉妒恨，倒也不用太讨好她，比较她再有钱也不会跟其他人用。
可现在不一样，她的心情可关系到大家的生死呢。
苏瑶的父亲苏天权不仅是富商，更是一位在黑白两道都有威望的狠人。
现在掌控着这间避难所，如今手底下不仅有大量训练有素的保镖，而且还收拢了不少退伍兵与小混混，更有许多自制武器。
同时苏天权联合了湖畔别墅区，修建了小型避难所的其他富豪，组建了别墅区自救委员会，轻松抵御了第一波丧尸风暴。
在场的人要不是苏瑶顾念旧情，哪一个配住在这种地方？
因此大家都清楚自己的境况，面对苏瑶的时候自然是极尽恭维的。
“可惜啊！”一个雀斑脸男生感叹道：“季彦这个傻子不懂苏瑶女神的好意，现在还不知道躲在哪个角落里瑟瑟发抖呢！”
“是啊，这个家伙可真是够蠢的，没准现在还流落街头呢！”
“难说！没准他在第一波丧尸风暴的时候，就已经丧命了呢，这年头死个把人根本不起眼！”
“可惜了，要是他的自尊心不是这么强的话，跟着我们怎么也有一口饭吃。”
大家再次议论纷纷。
苏瑶的脸色闪过一丝担忧与慌乱。
叹息一声却没再多说什么。
不过就在这时，一个眼镜女生却惊呼道：“你们看？有信号，我的手机竟然有信号，这里还有一个什么A1号基地论坛自动弹了出来！”
“什么？不可能，这年头哪里还有什么信号？我们不是早就试过了吗？”
“等等，真的有信号，谁的手机还有电的？”
“我的也有信号，真的有一个论坛，天啊，好多人发帖！”
众人惊呼间，纷纷掏出了自己的手机。
苏家的这个避难所有自己的发电机，虽然限制用电，不过许多人下意识都会给自己的手机充满电量。
因此不一会，大家都登录了这个论坛。
看到一张张炫耀或者争吵的帖子。
大家迅速将这件事整理了清楚。
原来是东江市不知道从哪冒出一个庞大的地下避难所。
它竟可以容纳十万人生存，而且还有庞大的自循环系统，更有无土栽培技术与养殖区，还有强大的武装力量保护自己。
看着居民们晒出的早餐，同学们顿时羡慕的吞咽了一下口水！
人比人得死，货比货得仍！
在这之前大家对自己现在的处境还是十分满意的，至少安全饿不死不是吗？
可是对比起人家避难所的生活，大家简直就像是乞丐一样凄惨啊，这怎么能让人不羡慕？
“卧槽，他们还有肥宅水喝啊？要不要这么奢侈？”
“这个帖子里有一个人应聘了该避难所的养殖区工作，你们看，照片里一大堆专业工厂化的养殖禽畜呢！”
“天啊，末世里还养这么多禽畜，这个避难所到底有多强大？”
“呜呜呜，我想吃肉，我也想吃蛋糕，我想喝肥宅水！”
“我们能报名加入这个避难所吗？太幸福了吧，这里简直是末世的天堂啊！”
大家各种惊叹着。
一边翻看着论坛，一边都忍不住露出了羡慕嫉妒恨的表情。
苏瑶也忍不住满脸惊叹起来。
不过翻看了一下后，她的脸色突然变得十分古怪。
因为她看到了一个心心念念的名字――季彦！
对于这个神秘的避难所，许多人都非常好奇它到底是怎么来的，它又是谁在掌控着，因此不少幸存者纷纷开始深扒。
其中宋青青写的攻略里，就详细的介绍过自己的见闻。
作为第一位被季彦救出来，并且有幸与他乘坐一辆车的幸存者，她的攻略让许多人的疑惑迎刃而解。
同时许多帖子里，也出现了避难所新居民们拍摄的照片，不少人都拍下了季彦巡视时的画面。
也就是说，避难所的主人是他？
“天啊！”苏瑶惊呼：“季彦就在A1号避难所！”
“什么？不可能，他哪里配申请这么高级的地方？”
“就是啊，他又没什么拿得出手的技能！人家会要他？”
“瑶瑶，你不会是看错了吧？季彦现在还不知道躲在哪个臭水沟呢！”
大家轻笑不已，显然都不太相信。
……
【加更，评价票


024 瑶瑶，你这个同学不简单啊！【1/4，求鲜花】

对于苏瑶的判断！
同学们显然是有些啼笑皆非的。
连他们都没资格居住的A1号避难所，季彦怎么可能在里边？
苏瑶苦涩一笑，没多说什么，只是示意他们看：“这个帖子里说的总不会错的，宋青青是我以前瑜伽班的学妹，我认识她！”
“你们看，许多幸存者拍下的照片里，这个人不是季彦吗？他身后还跟着大量荷枪实弹的士兵呢，大家都说他是避难所的主人！”
“也就是说季彦不仅没出事，他反而很安全，现在更掌控着一个神秘而强大的文明基地！天啊，这简直不敢相信！”
苏瑶越说越激动，一双美目也是越来越亮。
同学们一听却震惊了起来，季彦是避难所的主人？
不会吧？这怎么可能？
大家满脸不敢置信，一个个都沉着脸翻看着论坛里的帖子，想要找出证据证明自己的疑惑。
可是越看大家的脸色就越难看，因为从各种各样的迹象中表明，季彦很可能真的是避难所的主人。
“怎么可能？这种大型地下避难所，建造成本起码超过千亿，而且还有许多划时代的高科技，他是怎么做到的？”
“难道季彦是某个隐藏身份的富二代？不对啊，我从初中就认识他了的，他家是真穷！”
“卧槽，凭什么呀，凭什么他能获得这种避难所，而我们只能住在这里？”
众人羡慕的眼睛都红了起来！
不少男同学更是郁闷的想吐血。
他们可以接受一个大富豪比他们强。
可他们接受不了，一个被自己看不起的同学，现在竟过的比他们好百万倍啊。
“你们先吃，我有点事！”
苏瑶没搭理任何人，而是起身就走！
不一会她穿过一道道钢板大门，来到了一个古色古香的书房里，这里坐着一个霸气威严的中年男人，门口还有两个黑色西装保镖。
“小姐！”
保镖们躬身问好，中年男人也笑呵呵的道：“瑶瑶来啦？有事？”
“爸，你看这个！”
苏瑶上前几步，直接把手机递了过去！
然后将这件事前后说了一遍。
苏天权的脸色唰的一下变得非常凝重。
“A1号避难所？东江市还有这种地方？”
苏天权脸色变幻，虎目也忍不住眯了起来！
他是个枭雄，乱世之中也能活的很舒服。
可是人无远虑必有近忧，精明的苏天权一瞬间就想到了很多，沉吟片刻后才松开了紧皱着的眉头。
“瑶瑶，你这个同学不简单啊！”苏天权感叹道：“你和他关系怎么样？”
“关系一般！”苏瑶满脸幽怨的道：“这家伙从上学时就对人不冷不热的，不过还算说得上话吧。”
“好！说得上话就好。”苏天权松了一口气，笑道：“走！收拾一下，咱们现在过去拜访拜访。”
“现在？”
苏瑶满脸惊愕，外边全是丧尸呢？
现在出去难道不怕死吗？
“放心吧！”苏天权笑了笑，说道：“这个论坛里有些攻略说得还是很对的，白天丧尸的嗅觉听觉行动力都不如晚上，小心点躲避就可以避开，遇到丧尸就开车撞过去，然后快速离开！”
“咱们开车过去怎么会有危险，而且多带点人就行，最主要的是现在不仅咱们想去，估计很多人都想去看看呢！”
苏瑶闻言欲言又止，却没再多说什么。
其实她也想过去看看的，至少能确认一下季彦现在的情况。
十多分钟后，五辆越野车呼啸着离开别墅区，直奔城东区杀去。
车上坐着苏瑶父女俩，以及三四个跟来看热闹的同学，还有十多个精壮的汉子。
这些人全是苏天权的心腹手下。
他们手握着弓弩、猎枪、手枪等类型的武器，一个个目光精悍，显然都是不好惹的存在，不少人更在黑道上颇有名望。
一路上，丧尸确实不少！
不过正如季彦发布的丧尸攻略里所说。
白天的丧尸威胁其实并不大，只要小心躲避，不随便招惹，安全性还是不错的。
实在遇到躲不过去的，丢几块生肉也能把它们引走！
要不然弓弩猎枪一起上阵，几下就能把一波丧尸给干掉。
“去几个人，把这些丧尸的脑袋砸开，看看到底有没有晶核。”
苏天权指着道路上刚被干掉的十多只丧尸，下达了一个命令。
十多个壮汉当即各自戒备，还有几人上前查看。
其中一个刀疤脸壮汉抬脚一踩，地上的丧尸头颅顿时就像是泡沫一般粉碎，各种腐朽的骨质层与恶臭液体四溅，不过却有一颗晶莹剔透的淡蓝色晶体，出现在了大家眼前。
这枚晶体内部仿佛有光芒在流转，给人一种非常高端的感觉，仿佛蕴含着什么恐怖的能量似的。
而且它竟不沾染任何污渍，哪怕是静静的躺在粘液堆里，也没沾上一丁点的脏东西，反而散发着一种淡淡的清香。
“苏爷！”刀疤脸回来禀报，说道：“这东西就是您说的晶核，丧尸死后头颅骨骼变得十分脆弱，不用多大力就能踩爆它们的脑袋，里边就有这种水晶体，每一个都有！”
“果然！”
苏天权手握着晶核打量着，目光中的异色更加浓郁。
这种神秘莫测的东西连他都不知道是什么，更不知道是干什么用的，季彦却早已知晓，而且还在大力收购。
这代表着什么？代表着他对丧尸非常了解！
而且晶核里蕴含的秘密，只怕并不简单。
如果能够参透这个秘密的话，对他来说绝对是一件大喜事。
“继续前进，尽快抵达A1号避难所附近！”
“小心一点，不要招惹太多的丧尸！”
苏天权一连串的吩咐后，车队再次启动。
……
【评价票


025 诸位来的早，不如交换些情报？【2/4，求鲜花】

中午时分
苏瑶一行人的车队，安全抵达城东区！
虽然途中经历了十多次危机，不过倒也没有太大的波折，手中有武器的他们轻松就应对了过来。
“这里怎么这么多人？”
苏天权暗暗皱眉，透过车窗打量着四周！
A1号避难所占地庞大，宛如一个大型机场似的傲立于城东区，背靠着公园，左侧是一公里外是东江河，一看就是个易守难攻的好地方。
苏天权清楚的记得，这里原来是一块荒地！
他的苏氏集团以前还想拍下这里，开发房地产呢。
可是现在却突然冒出一个这么大型的建筑，真是让人目瞪口呆。
同时基地前方的一片城区街道上，却少有丧尸，更多的则是一辆辆布满抓痕的车辆，以及一些零星的人流。
这要是在其他地方，想看到人几乎是不可能的，大多数幸存者能躲多隐蔽就躲多隐蔽。
可是这里却有不少人，因为基地周围的丧尸都已经被清理干净的原因，这附近反而变得很安全。
显然季彦的论坛吸引来了许多幸存者，
更有不少避难所势力，派出了人想要接触他。
这才造就了这里人流众多的假象。
苏天权扫视了一圈，最后带着人直奔一栋高楼而去。
这是一栋商业大厦，此时早已荒废，整栋大厦的玻璃都已经被

.【来/自KF：C。的/好.物/分享。群483。3。7/3。643,看,小说/搜.群文件。每周。更新】【KFC：的好：物.分/享：群.4,833.7：3。643】,

地震震碎，墙壁还被大火烧过一次，显得十分的破败。
可是这里的丧尸早已被清理干净！
此刻一楼商铺里，更是聚集着七八拨人。
这些人见到苏天权的到来，有几个领头的纷纷点头示意。
“诸位，这么早就到了？”苏天权笑呵呵的拱手。
“我们也是刚到，苏爷你气色不错啊！”一个光头中年似笑非笑的应和。
“这个鬼世道能活着就不容易，哪有什么气色可言。”苏天权不在意的摆摆手，随口与其他人闲聊了几句。
这些人苏天权大多都认识！
他们要么是东江市的老牌富豪企业家，要么是黑道上的人物，要么是一些乡村恶霸，总之都不是什么好惹的。
不然在这乱世之中，也不可能这么快拉起一帮人自保。
倒是有一伙人让苏天权暗暗惊诧，这是二十多个穿着制式西装的男女，领头的是一个冷脸女子。
她面无表情，就像是谁欠她几百万似的，对任何人都不苟言笑。
可是苏天权却一眼认出了这位，她名叫杜紫鸢，九州抗震救灾委员会东江市分会协理秘书。
这可是拥有实权的官面人物！
灾难爆发前，杜紫鸢就活跃在东江市。
一直忙着各种筹备工作，现在据说在官方避难所里，也是有举足轻重地位的。
而且这人行事作风非常强势，一般人也不敢招惹，苏天权虽然认识，却也没有过去打招呼。
“各位，你们对这A1号避难所怎么看？”苏天权笑呵呵的开口：“诸位来的早，不如交换些情报？”
“不错，确实应该交换交换情报，这个避难所绝对不简单，一眼看去就知道，它绝对是一个军事型的大型基地！”
“是啊，而且他们发布的攻略里，很多信息都非常有用，一路上我们也是靠着攻略才躲过丧尸潮的，可见对方对丧尸了解颇深！”
“今天一大早，这个基地有几个车队开始外出，据说是去接人，已经回来了一次，车上的士兵个个彪悍得很，而且装备齐全呢！”
“是啊，现在有不少的幸存者都从周边赶了过来，未来这里只怕要成为东江市的中心咯！”
大家七嘴八舌的议论纷纷！
互相交换着自己的情报与看法。
一旁的杜紫鸢眉头微皱，露出了一丝冷色。
恰好此时，又是一支车队从远处飞驰而至，直奔基地大门杀去。
这支横冲直撞的车队规模颇大，不仅有两辆推土车开路，中间有五辆大巴车，左右更有八辆皮卡护卫，看起来气势汹汹。
这自然是季彦派出去的护卫队！
现在的基地护卫队人数，已经达到一千人！
其中作战小队的士兵数量，已经达到800人！
季彦留下五百人守卫基地，其他三百人分成六个车队，全都派了出去。
凡是申请通过了避难所居住资格的，亚当一旦确认对方位置，车队顺路的情况下就会接上对方一起回来。
同时作战小分队也肩负着猎杀丧尸的重任！
一个小分队50名士兵负责战斗，再加上从幸存者中招募的大量拾荒者负责捡取晶核，每次出战都能收获的盆满钵满。
“这些家伙，又回来了，看样子收获不小啊！”
“大巴车上坐满了幸存者，看样子都是获得了居住权的新人。”
“呵呵，这么搞下去，不出半个月A1号避难所的人数就得破10万不可，到时候这里可就真的是末世天堂咯！”
众人酸溜溜的吐槽着。
车队进入基地大门之后，大门并未关闭。
反而走出来几十个士兵，堵在了基地大门前。
其中一个壮汉对着附近探头探脑的幸存者们吼道：“谁符合申请居住权条件，或者已经申请通过的，可以过来排队登记。”
“我，我已经通过！”
“我要申请！”
“快快快，快过去！”
周围隐藏起来的幸存者们，纷纷狂喜的围拢过去！
这人数还真不少，街头巷角各栋大厦里，陆陆续续竟走出了一两千人之多，都是自己从附近冒险走过来的。
其中有一部分人还是拖家带口，带着孩子媳妇！
不少人都面黄肌瘦，显然没少挨饿，个个眼里都能冒绿光。
此时每个人看向避难所的目光都带着一丝希冀，想要进入这个幸福的港湾！
……
【评价票


026 虽然希望渺茫，可是万一成了呢？【3/4，求鲜花】

基地门口负责登记的，依旧是朱雀带领的管理组！
既然季彦定下了吸纳优秀幸存者的政策，那么她自然是严格执行的，现在不仅六支作战小分队四处接人，基地门口也排起了长龙。
“你们中间谁已经通过居住权申请的，直接出列登记，然后服从安排入住！”
“如果有未成年人的，可以直接出列登记，并携带一名监护人入住基地！”
“其他人自认为满足申请条件的，可以继续排队登记。”
“想要用晶核兑换物资武器的，可以在左边排队，快快快，都不许乱！”
朱雀大声的宣布着政策！
一拨又一波的幸存者被分流登记。
其中有不少孩童与监护人一起获得了居住权。
这让他们激动的热泪盈眶，个个喜极而泣。
当然，申请失败的人照样不少。
这些人早就知道自己不满足申请条件，却依然想过来碰碰运气，不外乎是不肯面对现实。
现在看到自己大老远冒着生命危险跑来，却依然无法入住基地，这些人积攒的惶恐与不安，全都化作了愤怒，当场就在基地外闹腾起来！
“卧槽尼玛，又是不通过？老子申请了七八次了，冒着生命危险跑来这里，凭什么还不通过？”
“大家都是同胞，你们狂什么狂啊？凭什么不让我们进去住？现在外边这么多丧尸，分分钟会死人的好吧！”
“王八蛋，老娘才38岁，还是风华正茂的小仙女，为什么不符合条件？你们脑残吗？”
“谁是负责人，马上出来给我们一个交代，否则我们就不走了，到时候闹腾起来惹来丧尸，看谁倒霉！”
“对！我们就不走了，我倒要看看你们为什么这么狂！凭什么故意刁难我们？”
基地外，一堆人迅速鼓噪起来！
其中有一部分人是无能狂怒，有一部分人是故意推波助澜。
在这种生命朝不保夕，饥寒交迫的时代里，每个人的情绪都变得极不稳定，稍微挑拨一下就变成了群体冲突。
“咔咔！”
基地大门前的士兵整齐拉动枪栓！
围墙上的重机枪手，也纷纷调转枪口瞄准了下方。
这种变故让众人神色大惊，面对人造人士兵们一双双冰冷的目光，许多人只感觉头皮发麻，几乎要当场跪地奔逃。
“我不管你们有什么怨气，或者抱着什么小心思，这里都不是你们可以撒野的地方！”
“现在，马上滚蛋，否则杀无赦！”
朱雀掏枪警告，再次让众人沉默。
“住手！”
这时，杜紫鸢再也忍不住了！
她直接带人走了过来，目光怒视朱雀，喝问道：“谁给你的勇气这么对待一个个手无寸铁的普通民众的？你们基地的负责人是谁？马上让他出来见我！”
“想见我们指挥官阁下，你也配？”朱雀嗤笑。
“这是我的证件！”杜紫鸢掏出一个证件，冷冷的道：“再说一遍，让你们负责人马上出来，不要让我说第三遍！”
“呵呵！”
朱雀似笑非笑，什么都没说，直接默默地拉动了枪栓！
不过就在她准备开枪杀人的时候，基地内圆顶建筑的大门却悄然开启，季彦带着青龙等上百名荷枪实弹的士兵慢悠悠的走了出来。
朱雀吓得浑身一颤，连忙收起手枪，然后立正敬礼道：“指挥官阁下。”
“指挥官？他就是季彦？”
“天啊，这么年轻？”
“他是怎么做到的？”
众人震惊的议论纷纷！
苏天权苏瑶等人，也趁机围拢了过来。
当发现确实是季彦时，苏瑶与几个同学全都目瞪口呆了。
“真的是他？”
大家不敢置信的惊呼着。
谁都搞不懂为什么一个穷小子，竟然会摇身一变变成一个大型基地的指挥官，而且看样子他在手下中的威望非常高。
这是在做梦吗？
季彦也看到了苏瑶等人。
他微微的点了点头后，并没有马上相认，而是目光一转看向杜紫鸢与苏天权等人。
“各位什么意思？”季彦似笑非笑的道：“这是对我们基地有意见？”
“不敢！”杜紫鸢再次出示了自己的证件，说道：“季先生是吧？我是抗震救灾委员会东江市分会的协理秘书，我姓杜，方便聊几句吗？”
“呵呵！”
季彦哑然失笑！
这个杜紫鸢他自然是知道的。
其实亚当早已将这东江市该注意的人全部信息搜集完毕。
各大官方避难所电力完善，监控设备也十分齐全，因此亚当对他们的监视也从未停止。
乱世之中，从不缺少野心家。
现在东江市四大官方避难所，全都已经脱离了燕京方面的控制，甚至早已各自为政，暗中招兵买马发展壮大。
杜紫鸢就是其中一家官方避难所的人。
她的目的很简单，就是想打着官方的旗帜占据民族大义，过来看看能不能忽悠忽悠，直接收编了季彦。
虽然希望渺茫，可是万一成了呢？
几个高帽子扣下去，季彦要是热血上涌肯为他们所用？岂不是妙哉！
这也是杜紫鸢以及她背后大佬的想法！
“季先生！”杜紫鸢果然慷慨激昂的道：“你应该听过我们，几天前我们还奋斗在抗震救灾第一线，为东江市人民的生命财产而奋斗，你也是亲眼目睹的对吧？”
“这场灾难是全人类的浩劫，我们炎黄子孙遭到了巨大的打击，在这种时候理应团结在一起，努力渡过这场危机。”
“你如果相信我们，就应该加入我们，让我们一起携手共同对抗灾难，你觉得对吗？”
“嗯，对对对！”季彦笑着点头。
“季先生明白这个道理就好。”杜紫鸢松了一口气，说道：“所谓一方有难八方支援，现在整个东江市的局势十分艰难，许多幸存者饥寒交迫，生命安全遭受巨大的威胁，大家需要你，我们委员会也需要你！”
“嗯！对对对！”季彦继续点头。
“噗嗤！”
苏瑶忍不住轻笑出声！
人堆里也有人传来了阵阵哄笑。
显然只要不是傻子都看得出来，季彦这是在敷衍人啊。
杜紫鸢脸上闪过一丝怒气，皱眉说道：“好吧，我也不饶弯子了。现在全市一两百万幸存者缺衣少食，急需调拨各处的资源共渡难关，不管是任何组织和个人，都必须无条件服从命令。”
“我代表抗震救灾委员会东江市分会，基于应急法案若干条款，准备征用你们基地，从今天起你们基地将归属我们委员会旗下，一切人员物资由我们统一调配季先生你有意见吗？”
杜紫鸢一席话，顿时让全场哗然。
……
【评价票


027 不如让我来说句公道话？【4/4，求鲜花】

“我的天啊，她竟然是来征用A1号避难所的？我没听错吧？”
“不过也是，听说这个基地里储存有海量的物资，拿出来救助大家不是应该的吗？灾难时刻，一切物资都得听从委员会调配的！”
“就是！现在什么局面，官方征用他们的一切物资都是应该的好吧，连人都得被收编！”
“哎呦，这可是好事呀，到时候咱们没准也能住进去呢！”
“哈哈哈，斗地主打土豪什么的，我是最喜欢的！”
“放屁！我们这是为了全市幸存者共同渡过危机，保障民众生命安全，而基于法律做出的正确选择好吧。”
人堆里，许多刚被拒绝加入基地的人纷纷兴奋了起来！
显然杜紫鸢的话让他们看到了一丝占便宜的希望。
只有苏天权等老狐狸露出了一抹鄙夷，他们鄙夷的对象自然是这些鼠目寸光的人，以及不知天高地厚的杜紫鸢。
这个年轻的女人以前身居高位，思维太想当然了些！
现在是什么时候？现在是丧尸肆虐的末世啊。
你以为是法律健全的时代吗？你想征用什么就征用什么？
你一句话就收人家基地收人家手下，还想拿走物资？想什么呢？但凡是有点脑子的人，都不敢这么天真好吧？
“这女人真脑残！”光头中年冷笑嘟囔。
“呵呵，末世才爆发两天，她的思维还没转变过来呢！”苏天权笑道：“躲远点吧，待会别溅你一身血。”
“嘶！”
苏瑶闻言忍不住倒吸一口凉气！
她也看出了不对劲，因为杜紫鸢一句话，季彦的脸色已经默默地冷了下来。
“说完了吗？”季彦反问道：“没说完可以继续说，还有什么大道理一起说出来，我喜欢听！我这个人虽然没有道德，可我喜欢被人道德绑架，继续啊！”
“你什么意思？难道你要拒绝收编吗？”杜紫鸢不爽的提醒道：“你要记住你是九州的一份子，我们委员会是决策层亲自签署文件授权，拥有最高权限的部门！”
“现在灾难当头你怎么可以有自己的私心？如果不能团结一致，我们炎黄血脉还怎么繁衍下去？季彦你对得起民族，对得起先烈吗？”
杜紫鸢一大堆套话熟练的丢出，企图绑架季彦。
可是她却再次失望了！
面对这种义正言辞的话，季彦依旧是似笑非笑，宛若是在看智障！
“姓季的！”杜紫鸢终于忍不住大怒：“你这是什么态度？我现在不是代表个人跟你谈话，我代表的是东江市一两百万饥寒交迫的幸存者，我代表的是民众的利益在跟你谈话，你最好想清楚再说！”
“想什么？”季彦反问：“想着怎么不劳而获，怎么空手套白狼是吧？”
“好！既然你是这个态度，那咱们就没必要再谈了，有任何后果你自己承担！”杜紫鸢冷冷的说道：“我送你一句话，任何站在民众对立面的人，都不会有好下场的。”
“呵呵！”季彦冷笑着说道：“威胁我是吧？好啊！我先让你们没有好下场！”
“你什么意思？”
杜紫鸢悚然一惊，她带来的二十多人也纷纷警惕了起来，甚至有不少人还掏出了一把把制式武器。
“哼！”
朱雀等人再次抬起枪口！
几百把自动步枪对准众人，吓得大家全都毛骨悚然！
气氛，顿时变得剑拔弩张！
基地大门前，众人全都下意识的倒退几步。
谁都没想到季彦会这么刚，才聊了几句就变成这个模样。
苏瑶等几位同学更是目瞪口呆，只觉得此刻的季彦，陌生的让人心悸。
“我知道！”季彦似笑非笑的踱着步子，开口说道：“本基地储存的物资包括其他一切东西，肯定会引起窥伺的，可我没想到什么阿猫阿狗都敢跑来这里撒野。”
“你以为现在还是以前吗？可以任由你想怎么玩就怎么玩？少拿这些狗屁的大道理来压我，末世之中什么道理都比不过一块面包来的实在！”
“还有你们这些废物，不够资格入住本基地难道不会去狩猎丧尸吗？至少能用晶核换取物资，也饿不死你们！你们连猎杀丧尸的勇气都没有，还有什么资格舔着脸要物资？”
“敢在这里闹事是吧？好啊！今天要么你们杀出去，要么我就送你们上路，各位可以任选一条！”
这话一出，杜紫鸢一行人顿时脸色大变！
刚才闹事的人也齐齐变了脸色，因为季彦这席话包括他们。
“别啊，我们可什么都没干啊！”
“她闹事关我们什么事啊！”
“就是啊，我们都是无辜的！”
不少人下意识惊呼着。
可是聪明人却已经看出了季彦态度的坚决。
今天的事情只怕不是这么容易解决的。
苏天权目光闪烁，笑呵呵的站了出来，拱拱手道：“贤侄息怒，在下苏氏集团苏天权，小女苏瑶曾是你的同学，不知在下可否说几句公道话？”
“哦？”季彦撇了一眼苏瑶，目光顿时柔和了不少，点点头后道：“伯父请说！”
“多谢！”苏天权笑道：“这世道纷乱，什么牛鬼蛇神都出来搞事，其实大可不必这么动怒，低调处理就好，不如让我来说句公道话？”
“好啊！”
季彦笑呵呵的看着苏天权，倒想看看他想干嘛。
众人也是满脸疑惑，这家伙想怎么解决此事？
就在大家诧异之际，苏天权竟毫不犹豫的接过手下的一把猎枪，然后咔嚓一声对准杜紫鸢，并扣动了扳机！
“砰！”
一声轰鸣巨响，吓得众人脸色剧变！
谁都没想到苏天权竟然这么疯狂。
外表文质彬彬像是个儒商的他，竟然如此狠辣！
杜紫鸢根本还没反应过来，就被猎枪的子弹轰飞出去，整个人倒在几米之外拼命抽搐着，鲜血已经撒满一地。
“卧槽尼玛！”
“混账东西！”
杜紫鸢带来的人大怒举枪想要反击！
可是朱雀青龙等人，却已经不约而同的疯狂开火！
“哒哒哒！”
“轰轰轰！”
重机枪与自动步枪的交错轰鸣。
数百把枪械火光闪烁，子弹如雨点一般扫射出去。
不仅杜紫鸢带来的人全都被打成了马蜂窝，就连刚才闹事的人也被轰成了肉泥，顷刻间惨死当场。
电光石火间，纷乱的局势就发生了剧变！
……
【评价票


028 这家伙简直就是个恶魔啊！【加更，求鲜花】

尖叫声、哀嚎声！
枪声、血腥味！
萦绕在大家的耳畔！
基地大门前早已变成了地狱一般。
四周聚拢着一两千围观幸存者，个个吓得面无人色，许多人更是浑身哆嗦，尖叫不止。
一百多号人就这么被残杀，这也太夸张了吧？
哪怕是苏瑶等人，也忍不住满脸惨白。
谁都没想到苏天权敢插手此事，更主动射杀杜紫鸢。
谁也没想到基地内的士兵这么果断，谁敢动一下就开火射杀，完全就霸道的不讲道理。
这一刻大家终于明白，现在已经不是和平时代！
没有眼力劲的人，是要付出生命的代价的。
“呵呵！”
季彦与苏天权两人相视一笑。
一切尽在不言中！
杜紫鸢这种天真的人，注定是要死的。
苏天权审时度势，趁机出手与季彦拉上关系，这笔买卖对他这种老狐狸来说，不过是顺水推舟的好事。
因此他的一举一动，季彦一点惊讶都没有！
“收拾收拾，继续排队登记！”季彦随口吩咐。
“是！”
朱雀点点头，直接招手命人开过来几辆推土车！
上百具残肢断臂被推土车一铲，随意的往附近的东江河一丢，鱼儿即可饱餐一顿。
不一会这地面就只剩一摊摊血液，杜紫鸢等人的痕迹早已消失无踪。
这种冷血的处理手段，再次让人瑟瑟发颤。
大家莫名的对季彦产生了一丝恐惧，这家伙简直就是个恶魔啊！
“伯父，请！”
季彦一边向苏瑶点点头，一边向着苏天权摆手邀请。
各大私人避难所的大佬们，也纷纷顺势拜见。
“季先生好，在下林氏商会林中天！”
“好一个A1号避难所，果然霸气雄伟，不知我们有没有机会进去见识见识！”
“没想到季先生还是瑶瑶的同学，真是年少有为啊！”
大家七嘴八舌的恭维着。
季彦点点头，顺势也邀请大家一起进入。
苏瑶与同学们面面相觑，默默地跟在人堆后方，不敢随意的插话！
他们看着谈笑风生的季彦，心底莫名的矮了一辈。
此时的季彦一言一行，一举一动都带着一种大佬般的霸气，哪怕是苏天权等人面对他也颇有压力。
他们就算是同学，也不太敢上前相认。
众人进入基地后，顿时就震撼了起来。
一眼望去这钢铁般的地下城市，还有那一座座电梯直通百米深处的楼层，每一样都让人触目惊心。
大佬们深知季彦这是在炫耀肌肉！
可是哪怕再有心理准备，还是被吓了一跳。
“好地方啊，这里真是一处宝地！”
“如此科幻般的基地，造价起码千亿以上啊！”
“这地方通体钢材铸造，墙体厚达好几米，啧啧啧，只怕连核弹导弹都未必轰得开呢！”
“卧槽，要是躲在这里，几百万丧尸围攻都不用怕啊！”
众人羡慕的议论纷纷！
季彦随便带着大家在一层逛了一圈。
尽情的展示着自己的实力。
以他现在的实力完全不需要锦衣夜行。
完全可以霸道的展露出自己的底气，让任何人不敢招惹他。
“苏伯父这次过来，除了拜访之外应该还有其他事吧？”季彦开门见山的道：“不知各位想聊什么？”
“呵呵，贤侄快言快语，那我们就不客气了！”
“是啊，这次过来就是想采购一些武器，季先生也是知道的，丧尸是咱们的共同敌人，乱世之中没有枪我们实在是没安全感啊！”
“不错！我们的避难所虽然小，可是哪个没有几百口子人的？虽然自己用机床搞了一点土枪，可是还是不太够用啊！”
“所以我们想来跟你买些武器，价格好商量，想用物资兑换也行！”
大家七嘴八舌的说出了自己的请求！
这些人手里边都积攒着不少的物资，食物药品什么是样样不缺，暗地里不知道攒了多少。
唯独枪这玩意是真的不好搞，毕竟以前可是禁枪的！
哪怕黑道中人也最多有些猎枪土枪啥的，这些怎么能与季彦的制式装备相提并论？
因此大家的目的非常一致，那就是买武器！
“物资我这里也同样不缺！”季彦不在意的笑道：“武器什么的更是堆积如山，想要多少有多少，各位想买也不是不可以！”
“当真？”
苏天权激动的双目放光！
其他大佬也纷纷惊喜莫名。
“当然是真的！”季彦义正言辞的道：“丧尸危机是我们全人类的危机，互帮互助的道理我自然懂，所以只要你们有晶核，一切都好商量！”
“又是晶核？小兄弟，这晶核到底有什么用处？”
“是啊，短时间内我们去哪里搞那么多晶核？”
“要不商量一下，用其他东西交易怎么样？”
“不管是黄金还是粮食，我们都有的！”
大家七嘴八舌的提议着。
季彦却默默地摇了摇头。
他直接冲着青龙招招手，不一会就有十多个士兵抬着几个箱子，摆在了众人的面前。
季彦掀开箱子，露出了一箱箱的军火！
里边不仅有手枪、自动步枪，还有大量的手雷、子弹，一箱箱摆在大家的面前，给众人带来了巨大的冲击。
“卧槽，M9手枪和M16突击步枪？这么多？”
“天啊，你这是抄了军火库吗？”
“怎么会有这么多美式军火？”
大家齐齐惊呼，眼尖的人一下就认出了这是美军经典的军械。
而且一看就是全新的，比他们手里的猎枪和土枪，强了不知道多少万倍。
这自然让他们眼馋的几乎流口水。
“各位喜欢吗？随便试枪！”
“不买没关系，试试成色再说。”
季彦笑呵呵的蛊惑着，众人顿时食指大动。
……
【加更，评价票


029 军火买卖，百利而无一害！【1/4，求鲜花】

“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
基地空地上，苏天权等人纷纷开始试枪。
第一次见到这么多这么好的军火，这些大佬们个个都忍不住心动，亲自下场试了几把，一个个都被这些军火的威力震撼。
随着一个个靶子被打爆，大家的目光变得更加透亮！
“好枪，绝对是好东西，M9手枪全长217毫米，重1.1千克，15发供弹夹，最大有效射程50米，结构简单性能稳定，全枪寿命大于5000发！”
“M16突击步枪更爽，全自动，射程60

【来自,KFC的好物。分/享群.4.8/33736/4/3看：小：说搜群文件每周.更新/】【.K/FC的好,物分享.群4/8,33.7364,3.】/

0米，一扫过去什么牛鬼蛇神都得被扫爆！”
“哈哈哈，这玩意给力，比猎枪强多了！”
“要是有这些枪，咱们杀丧尸就轻松咯！”
大佬们激动的议论着。
季彦却在一旁笑而不语。
这些美式装备全都是他让亚当从网络上破解，然后命令兵工厂生产的，比起护卫队用的枪械，它们不论是从性能还是射程方面，都弱了一大截。
现在季彦兵工厂的产量太高，自己完全用不完！
因此做个军火买卖也是百利而无一害的！
至少他不认为这些弱化版的武器，能对他产生什么威胁。
而且有人帮着猎杀丧尸赚取晶核，他才能坐享其成呢。
“怎么样？各位都还满意吧？”季彦拍拍手，说道：“性能型号方面我就不多介绍了，其实你们比我更懂，这些都是美式现役装备。”
“价格十分低廉，一把M9手枪只需30枚晶核，一把M16突击步枪只需50枚晶核，手雷一枚晶核一个，子弹一枚晶核10发！”
“嘶！”
大家再次倒吸一口凉气！
眼馋的几乎流口水！
这个价格还真的是不贵呢。
虽然不知道晶核到底有什么用。
可是对他们来说猎杀丧尸并不困难。
一个壮汉只要胆子大，再小心一些，拿把斧头都可以砍死一两只丧尸。
因此这个价格绝对是十分低廉的！
大家本来还以为季彦会狮子大开口呢。
谁想到他这么好说话，大佬们顿时喜笑颜开了起来！
“好啊，这个价格好，多谢贤侄！”
“可惜我们手里暂时没多少晶核，你等着，我这就回去召集人马，外出猎杀丧尸！”
“季老弟你放心，你要多少我们给你弄多少！”
苏天权等人激动的拍着心口保证！
季彦随意的摆摆手道：“各位老哥不必客气，也不用急着回去猎杀丧尸，既然来了就每人先带200支枪回去，晶核以后再给我也一样的。”
“啊？这么好？老弟不怕我们跑了？”
“哈哈哈，我们跑个屁啊，以后还得买子弹呢！”
“承蒙老弟信任，我老林多谢，以后有事尽管说话，我绝不推辞！”
“对！以后有事你尽管吩咐，我们一定照办！”
苏天权等人大喜过望，个个都喜笑颜开！
这次来一趟就每人捞到两百支枪，真是赚翻天了呀。
回去轻松就可以扩张自己的势力，保证自己的安全，同时猎杀更多的丧尸，在末世里获得更大的话语权。
世上还有比这更爽的事情吗？
当然，大家可不敢赖账。
这是季彦赊给大家的枪，要是谁敢赖账不给晶核的话。
到时候不用他亲自出手，其他人就能把赖账者收拾掉。
而且未来大家还要向季彦购买子弹呢。
这玩意是细水长流的，他几乎是掐住了大家的命脉，大佬们自然为他马首是瞻，谁敢欠他的账？
三言两语间，季彦隐约已经成为了东江市幕后大BOSS！
一旁的苏瑶等人暗暗咂舌，一个个眼睛里都布满敬畏，只觉得自己这位同学，竟变得如此可怕！
“季彦，我们能来你的基地居住吗？”
一个戴着眼镜的女同学鼓起勇气，趁着季彦有空的时候发问。
其他同学见状，也纷纷意动了起来！
“对啊，我们能过来定居吗？我们可以帮你做事的，做什么都行！帮你管理基地也可以的！”
“是啊，外边太乱了，A1号避难所简直是天堂，我们要是能住进来就好了！”
几位同学满脸希冀的祈求着。
苏瑶也在一旁说道：“季彦，如果方便的话让他们住这吧，我们家的避难所有点小，委屈大家了！”
“呵呵！”
季彦皮笑肉不笑，委屈个毛线。
这些家伙真是不知好歹，要不是苏瑶收留他们的话，现在一个个都还在外边跟丧尸拼命呢。
竟然吃着碗里的看着锅里的，住这苏家的避难所，还想跳到季彦这里来，真以为自己是什么身份吗？
大家虽然是同学，可是以前关系根本不咋地好吧！
“你们想获得居住权呢，也不是没办法的！”季彦轻笑着说道：“老老实实申请吧，只要符合条件申请通过，马上就可以住下来，如果不能通过那我也没办法，这么大的避难所我不可能随意徇私的。”
“呃？”
众人的脸色一下就不好看了起来！
本来以为大家都是同学，怎么也能获得优待。
既可以风风光光的入驻这个基地，以后也有个靠山可以耀武扬威。
可谁想到季彦竟然这么不给面子，竟然还让他们申请？
他们要是能申请通过的话，何必亲自找他呢？
“哼！某些人真不是东西，发达了连老同学都不认！”
“王八蛋，N瑟什么！”
几人心里暗骂着，面上却不敢展露分毫！
季彦的狠辣手段他们可是见过的，要是真的冒犯他的话，大家全都别想活着离开。
“你们都别失落了，季彦管着这么大的基地，总得要公私分明的。”苏瑶柔声的安抚道：“而且我们家也向季彦买枪了呀，以后安全方面不用担心，日子会好过起来的。”
“好吧，还是瑶瑶女神好！”
“以后我们还是老老实实跟着苏瑶混吧，至少她不嫌弃我们！”
“A1号避难所门槛太高，我们高攀不起呢。”
大家阴阳怪气的嘟囔着。
季彦面色如常，苏天权见状双眸却闪过一丝精芒。
他默默的撇了一眼这几个年轻人，就好像是在看死人一般。
……
【评价票


030 人口暴涨，东江市第一大势力！【2/4，求鲜花】

交易谈妥之后
大佬们纷纷带着军火告辞！
苏天权皱着眉头上了一辆越野车，却对着一个刀疤脸说道：“老三，回去后找个借口，暗中把瑶瑶那几个同学干掉。”
“是！”
刀疤脸怪笑着答应下来。
大家都是聪明人，自然不必多言。
任谁看到季彦与他们几个的态度，都知道这种蠢货不可留。
一来这种白眼狼是养不熟的，二来留在身边还有隐患，更可能会引起季彦的不爽，总之干掉他们绝对是百利而无一害的。
现在这年头，死几个人简直不要太简单！
“哼！”
苏天权冷哼一声，目光隐晦的扫视了一圈！
最终深深的看了一眼A1号避难所，才带着车队直接返程。
……
接下来一段时间。
基地进入了人口大爆炸时期！
数不清的幸存者千辛万苦，冒着被丧尸啃食的危险，不断从城区各处赶来。
再加上作战小分队每次外出，都能救回不少人，基地内的人口正以每天成千上万的数量暴涨，最多的一天甚至超过1.5万人。
短短七天时间不到，避难所人数已经达到上限！
11到30层的生活区，全部住的满满当当，人口已经超过十万人。
当基地宣布不再对外招募居民之后，无数没来得及加入的幸存者，无不悲痛的抓耳挠腮，因为他们已经失去了最佳的生存机会。
A1号避难所十万人口的限制，对比起整个东江市一两百万幸存者来说，还是太少太少，真正幸运能够入住到基地里的，终究是少数中的少数。
这些幸运儿，不知道让多少人羡慕的眼睛通红！
当外界的幸存者狼狈的躲在天台、废墟、高楼大厦里苟延残喘忍饥挨饿时，基地内的居民们天天吃着美食发着朋友圈，这种美好的日子，简直让人嫉妒到吐血！
……
与此同时
基地内部
季彦正在听取朱雀的汇报。
“指挥官阁下，目前全部居民已经统计完毕，一共有人数十万零五百二十七人，虽然基地的设计上限是容纳十万人，不过多了几百人也无伤大雅。”
“二十个生活区已经住满，只剩少量空房间，可以允许特殊人才申请居住。”
“目前基地内情况稳定，居民们的情绪也十分稳定，物资消耗并不算大，每日消耗的食物大约为180吨左右，饮用水200吨，生活用水1500吨，暂时还未超过基地自循环系统的承载上限。”
“种植区内第一批青菜已经开始收获，每日可获得菜品350吨左右，产能处于过剩状态，基地内民众暂时无法消化，建议建造果蔬加工厂处理。”
朱雀侃侃而谈。
各种数据在平板电脑中列的清清楚楚。
季彦撇了一眼，目光逐渐深邃了起来！
丧尸风暴席卷全球至今已有将近十天。
短短十天里吸纳了十万人口，可不是件容易的事，各方各面都需要做到事无巨细才行。
同时乱世之中人口还是非常重要的。
系统强行规定，一个基地最多只能有五千人造人。
因此他想要凭借护卫队称霸，也是不太现实的事情。
必须要把幸存者们的力量利用起来才好。
“亚当，基地内居民的个人分析档案，搞的怎么样？”季彦突然询问。
“回主人！”亚当直接回答：“这段时间一直在补充分析之中，已经初步完成了对基地内全部居民的个人性格分析报告。”
“每个人的一言一行一举一动，性格、特征、家庭关系等等都有记录与分析，随时可以调用！”
“嗯！”
季彦闻言这才满意了起来！
他之所以命令亚当监控每一个人，主要是要剔除不稳定因素。
凡是心里有鬼，或者对基地有敌意的，都将被剔除出去。
其次这也是为了接下来招募雇佣军做准备！
招募军队必须要招有家室牵绊、性格憨厚老实、胆大心细、身体健康的人，才能保证军队的战斗力与控制力，因此个人档案分析必不可少。
这些事情虽然繁杂，可是对亚当这种人工智能来说却是轻而易举的。
以它的计算能力哪怕是监控一千万人，顺带分析他们的一举一动，每个人的心里性格都是轻轻松松的。
基地内遍布摄像头，谁干了什么想干什么！
谁喜欢吃什么，口味怎么样，性格怎么样，它都可以分析的一清二楚。
“到午饭时间了，陪我到处走走！”
季彦兴之所至，抬脚就朝生活区走去。
……
【评价票


031 季先生你可是我们的大恩人啊！【3/4，求鲜花】

中午十二点
基地11到30层的食堂内，弥漫着各种香气。
数不清的男女老少满脸喜色的坐在一起大快朵颐，个个吃的满嘴流油，兴高采烈。
平日里简单的菜肴在末世显得如此弥足珍贵，每一口食物都让大家满足的几乎想哭，这也是每个人一天之中，最开心的时光。
“嗯！好香啊，这份红烧鱼分量足香气扑鼻，才20积分一份呢，爽到爆！”
“呜呜呜，没想到在这种时候我还能吃到饱饭，感谢上帝！”
“你特么的感谢上帝干嘛？上帝能管着我们这里吗？你得感谢基地，感谢季先生！”
“是啊，要是没有季先生，我们哪能过这么好的日子。”
大家七嘴八舌的议论着，每个人都是一脸的感慨。
此时季彦之名已经无人不知无人不晓，大家都知道基地的主人只有一个，那就是那个年轻到过分的男人。
由于不知道怎么称呼季彦，出于对他的尊敬，大家不管男女老少都暗地里客客气气的尊称一句季先生。
议论之间！
季彦带着一队荷枪实弹的士兵，巡视到了食堂。
而他的到来，自然引起了人堆里的轰动。
“这？这是谁啊？怎么带着这么多士兵？”
“你傻啊，他就是避难所的主人季彦季先生！”
“他就是季先生？这么年轻？”
“果然是闻名不如见面啊，好帅！不知道他结婚了吗？想不想找老婆，有老婆也没关系，我可以当小三的！”
“屁！哪轮得到你，这是我老公好吧！”
人堆里，响起阵阵激动的议论声。
许多人还是第一次见到季彦呢。
见到他这么年轻，竟已掌控着这个基地，任何人都忍不住暗暗惊叹。
不少年轻女性看向他的目光，也带着一丝倾慕与暗示。
“季先生！”
“季先生好！”
季彦所过之处，大家纷纷起身问好。
不管以前众人是什么身份地位，此刻面对这个年轻的男人，大家只有打心底的敬畏与感激，因为他是大家的衣食父母。
“坐坐坐，大家都坐，不用这么客气！”
“怎么样？在这过的还行吧？各位对我们基地有什么意见吗？有意见可以说出来，我们好积极改正。”
季彦笑呵呵的与大家拉着家常。
可是在场的居民哪敢真的跟他提意见？
一个个都慌忙摆手推诿了起来。
“没有没有，我们过的好得很！”
“是啊，要不是能住进这里，我们早就死在外边了呢！”
“现在有吃的有喝的，大家都很满意呢！”
“要不是有这座基地，我们哪能过的这么好，季先生你可是我们的大恩人啊！”
大家七嘴八舌的恭维着。
一半是虚情假意，一半也是真心实话！
“大家满意就好，你们之中很多人都比我年长，在下就不多说什么废话了，总之一句话，不管你们以前是什么身份，未来都是基地的一份子。”
“丧尸危机是我们全人类的浩劫，诸位也是炎黄子孙，既然住进来了就是一家人，未来团结一致日子肯定会越过越好的！”
“如果大家有什么困难有什么需要，可以提出来，这样我们基地才能越变越好，大家觉得对吧？”
季彦微笑着安抚，众人又是一阵唏嘘感动。
虽然不少人都看得出他是在收买人心。
可是效果却特别之好！
至少新加入的居民们，一颗不安的心纷纷都安定了下来。
“朱雀，通知下去，今天加菜！”
“每人加一份红烧肉，一份鸡翅！”
“我中午饭也在这吃，安排一下。”
季彦继续收买人心，一个命令就让众人欢呼雀跃起来！
不一会，季彦的午餐送了过来。
一份红烧肉，两个烤鸡翅，一份豆芽菜，一份猪脚汤就是他简简单单的午饭。
一边吃着饭，一边与大家拉着家常，众人对他的敬畏也慢慢化作了亲切。
这时候大家才松开话匣子，趁着季彦吃饭闲聊的时候，把一些不敢说的话，纷纷说了出来。
“季先生，我们住在基地内确实是吃得好住的好，可是积分赚取渠道太少了呀，这么吃下去积分很快就没了！”
“是啊，天天坐吃山空的滋味不好受，我们也想为基地做贡献的，可是我们女孩子又没胆量去猎杀丧尸。”
“我们倒是敢猎杀丧尸，可是没有武器呀，加入拾荒组也行，只是不知道外边到底什么情况，不敢随便出门！”
“对啊，不是说要招募雇佣军的吗？我是退伍兵出身，身手还不错的！”
大家纷纷说出自己的建议。
季彦听后微微点了点头。
这些情况确实是需要重点解决的。
不然养着这么多幸存者，每日消耗的粮食都是几十吨计算的，不把他们的情绪调动起来，利用好他们的劳动力实在是可惜。
基地内的工作岗位，还是太少太少！
未来整个基地是要容纳十万人的，刨除一部分儿童，剩下的大几万人也不可能全往食堂和清洁部安置。
许多人又没胆量出去猎杀丧尸，因此开辟新的工作岗位，变得非常有必要！
毕竟人是不能闲下来的，一闲下来就容易出事！
“各位放心吧！”季彦沉思片刻，直接说道：“雇佣军的招募明天就会开始进行，我们会陆陆续续招募一万人进行整训，并且发放武器，提供各种高额的薪金奖励。”
“当然，我们还会在各大生活区开设大量的工厂，另外医院学校也需要大量的人手，我们将为大家提供更多的工作岗位，让每个人都能自食其力！”
“如果找不到工作的，可以直接加入拾荒组，或者在基地内购买武器自行外出猎杀丧尸搜寻物资，总之大家都不会饿死，生活质量也不会下降！”
季彦一席话，顿时让众人满脸红光。
……
【评价票


032 不知道生活区会开设什么工厂？【4/4，求鲜花】

“真的？雇佣军竟然要招募一万人，还配备最好的武器？哈哈哈，这可是天大的好事啊，我得加入！”
“我可是退役特种兵，身手一点都没落下，要加入也是我先！”
“不知道生活区会开设什么工厂？我们女的也能有工作了！”
“哈哈，至少不用外出拼命，也能够自食其力呢！比起外界的幸存者，我们的待遇真的不要太爽啊！”
居民们满脸期待的议论着。
其中一个戴眼镜的女生，举手问道：“请问基地准备筹建什么工厂呢？具体什么时候开设？我们女孩子能干吗？能提供多少岗位呢？”
“我们基地每个生活区都有一个工厂园！”季彦介绍道：“每个园区又划分为二到三个工厂不等，各种设备与生产线都是现成的，稍微维修调整即可开始生产。”
“目前可以开设糖果厂、饮料厂、服装厂、面包厂、食品厂、军需厂、日用厂、医药厂等等一系列的工厂，预计可容纳4万人左右，大多都会优先招聘女性！”
“真的吗？太好了！”
众人又是一阵惊喜与激动！
这可是一个好消息呀。
至少这给了许多手无缚鸡之力的女性，一个自食其力的机会。
这样她们就不用冒险外出拾荒，与丧尸拼命了！
同时不少男性选择加入雇佣军的话，家里人也能加入工厂，这样也能解除他们的后顾之忧。
具体细节方面，季彦还需作出规划！
不过这也算是给了大家一个希望吧。
雇佣军招募一万人，各大工厂招募四万人，生活区食堂清洁部种植园等地，大概能提供五六千个工作岗位。
再加上十八岁以下未成年占据20%左右！
医院、学校也要招募一部分人。
剩余没工作只能外出找丧尸拼命的人，大概就只剩两万人出头。
这些人大多都是青壮年，因此也不担心会饿死。
这就代表着整个基地绝大部分人，都是有正经工作的，如此一来大家心中安定，基地的稳定度倒是大大提升。
“季先生，我有个问题可以问吗？”
这时不远处一张桌子上的一名壮汉，瓮声瓮气的举手。
这人身高几乎两米，长得高大壮硕宛若灰熊，身上的肌肉更是如铜浇铁铸一般，看起来非常的凶悍。
“哦？”
季彦暗暗诧异，自家基地里竟还有这么彪悍的人？
单看外形的话，这家伙绝对比护卫队里任何一个人都要强壮，一眼看去就知道，他绝对当过兵，而且杀过人的。
当然，真要论起战斗力的话！
护卫队随便一个士兵都可以秒杀他。
因此季彦虽然惊诧，却也没有太在意，只是笑问道：“你有什么问题吗？”
“是这样的！”壮汉开口解释道：“俺叫李铁柱，以前当过兵，自信是够资格加入您的雇佣军的。”
“可是如果我有一个娃，才五岁，她母亲在这次丧尸风暴里死了，留下我跟她相依为命。”
“如果我去参加雇佣军的话，她该怎么安置？咱们基地有幼儿园之类的地方吗？”
说完，李铁柱身后露出了一个粉雕玉琢的女孩。
她怯生生的看着季彦，眼神有些闪烁，显然在这段时间受到过不小的惊吓。
同时这个问题，也引起了不少人的关注。
在场许多人其实都有同一个困难，那就是孩子！
灾难突然爆发，他们中有不少人都是独自带着孩子逃生的，现在要工作就带不了孩子，不工作就活不下去，实在是两难啊！
“小妹妹，过来！”
季彦笑着向呆萌的小女孩招招手。
“小雅，去吧，季先生不是坏人。”李铁柱鼓励着。
“嗯嗯！”
小女孩怯懦的点点头，最终磨磨蹭蹭的来到季彦身边。
“叫什么名字？吃了吗？”
“来，吃我这份吧！”
季彦揉了揉她的头发，小女孩紧张的心才逐渐放松了下来。
她弱弱的道：“叔叔好，我叫李小雅！”
“真好听的名字！”季彦一把抱起她，才笑着对李铁柱说道：“想必大家应该都知道，我们基地对未成年人每个月都有补助金的，这些积分足以让儿童衣食无忧，快乐的成长。”
“同时呢我们在10层还专属于学校区域，不仅有适合幼童的保育院、幼儿园，还有小学、初中、高中、大学，并聘请各类优质老师对我们的孩童进行完善的教育与培养。”
“你如果想加入雇佣军的话，孩子可以放在幼儿园里生活，平时有空的话就接到身边照顾，战斗训练与抚养孩子，完全是不冲突的。”
“而且雇佣军待遇非常好，不仅包食宿，每个月保底还有五千以上的积分奖励，训练战斗中表现优异者，奖励更多！”
“真的？”
李铁柱双目放光，忍不住惊喜连连。
“谢谢季先生，谢谢！”他大笑着说道：“我胃口比较大，一个人能吃三五个人分量的食物，要是雇佣军管饭的话，我可得马上去报名才行。”
“哈哈哈！”
人堆里，响起阵阵哄笑。
食堂里的气氛顿时变得更加融洽。
不管怎么样，季彦这种人性化的决策对于大家来说都是好事，对于有孩子的家长来说，更是值得他们热泪盈眶感激涕零的事情。
毕竟孩子就是大家最大的牵挂！
在末世之中分身乏术，真的不知道怎么一边照顾孩子，一边谋求生存。
至少离开了A1号避难所，大家就再也找不到这么人性化的地方了！
……
【评价票


033 不招募过来简直是浪费人才！【加更，求鲜花】

午餐过后
整个基地内浮躁的人心，逐渐稳定下来！
季彦描述的场景，让每个人都充满着希望与奔头。
同时他也对李铁柱这个人，产生了一丝兴趣。
“这家伙一看就不是一般人，亚当，调出他的全部个人档案与分析档案！”季彦开口吩咐。
“是！”
亚当答应一声，一个档案迅速出现在平板电脑里！
季彦撇了一眼，双目迅速眯了起来。
李铁柱只说自己当过兵，可是这份档案里却并不止这么简单。
他今年29岁，俞城人，十八岁开始入伍当兵，次年加入华东军特战部队。
因为体力出众格斗能力强大，先后担任过主攻手、侦察兵、火力手等等位置，曾参加过12次军演并获得优秀成绩！
曾代表九州参加国际特种兵大赛获得冠军！
曾参与过7次秘密对外作战，执行过两次紧急撤侨任务，获得过两次一等功，六次二等功，可谓是一个从尸山血海里走出来的家伙。
“李铁柱是六天前加入基地的，目前住在一个四人间里，目前与一对父子俩同住。”亚当认真的介绍道：“他的身体非常健康，擅长各种格斗枪械，以及特种作战！”
“从他这几天的言行举止中可以分析出，他的性格憨厚老实，执行力非常强，与女儿的感情十分深厚。”
“嗯！”
季彦闻言顿时赞赏的点了点头。
这种人，才是雇佣军中最佳的招募人选。
既有女儿当牵挂，又有本事，人品还好，不招募过来简直是浪费人才啊。
“马上给他调整房间，安排一个三人间给他与女儿居住！”季彦吩咐道：“同时将他列入重点监控人员名单，如果培养得当的话，未来雇佣军的负责人我希望是他。”
“明白！”
亚当答应一声，迅速照办。
不一会李铁柱的待遇等级就得到了提升。
当他吃完午饭，带着女儿想回住处休息时，却发现已经不能进门。
大门口的电子屏幕上显示――【编号A1DK3285号居民你好，你的个人等级已经提升为B级，基地为您安排了一间三人间住所，你可以携带一名亲属前往居住！】
【

【.来,自.KFC的好。物,分享群4833。73/64：3/看：小/说搜.群文：件。每：周更新：】【。K.FC：的/好：物分,享群4/8,33736.43】

同时，基地护卫队下辖雇佣军将于明日开始招募，募兵处邀请你于明日前往应征，请尽快安排各项事宜。】
“这？”
李铁柱不敢置信的望着这份通知！
脑海里闪过季彦的面容，双眸也是布满感动。
这虽然是一个不起眼的调整，却让他感激至极。
因为这代表着他与女儿，可以拥有一间属于自己的住所，这不仅方便了许多，也代表着季彦的善意。
……
紧接着，季彦接连巡视了种植园、养殖区、仓储区，最终来到了37层的科研实验室内。
一直以来，季彦对于科技的创新与研究都是非常重视的。
科研实验所位于靠近核心指挥部的地方，而且37到39层全都是科研所的地盘，虽然目前只启用了一层，可是却也占地庞大。
目前研究所的负责人是宋志文。
他的学术水平与科研水平，不仅在国际上是有首屈一指的，在基地内部也没人比得过他。
因此季彦经过慎重思考后提升了他的待遇，命他当这个负责人。
事实上这段时间以来，宋志文的表现也一直非常不错，整个科研所被他管理的井井有条，各种科研任务也是有序开展。
走进科研实验所内，整个37层被分割成十多个区域，有实验室，有细菌培植室，有无菌室，各种设备也是十分齐全，季彦看后也是十分满意。
“季先生，您怎么有空过来视察？”宋志文笑呵呵的迎了上来，说道：“有什么吩咐吗？”
“随便逛逛！”季彦不在意的道：“现在怎么样？”
“不错！”宋志文简单的介绍道：“现在科研实验所的大概框架已经搭建了起来，正式科研员一共358位，科研员助手147位，一共划分为17个组别，可以对物理、材料、细胞、分子结构、人体力学等一系列科技进行研究！”
“有人工智能的协助，我们虽然设备不算齐全，可是许多科研工作还是进展迅猛的，相信不用多久就会给您带来惊喜。”
“哦？”
季彦闻言顿时来了兴趣。
他用平板电脑查看了一下科研所目前的研究项目。
发现大多都是针对丧尸的分析，包括一些血液病毒类型的研究。
这些研究方向都是宋志文与大家讨论后，自行决定的。
由于目前刚开始研究，自然还没什么结果。
不过季彦对此却依旧十分满意。
“不错，各项研究都没什么问题，有什么需要的尽管提，基地对你们的研究绝对全力支持！”
“当然，你们最好对外界的空气质量、水源污染、气温气候等等情况，都要作出细致的研究以及监控。”
“现在可是末日，丧尸虽然危险，可是只要手里有枪有炮就不算什么，天灾才是真正让人绝望的。”
“因此对外界环境的研究，一定不能松懈，最好专门调拨几组研究员专门跟进此事！”
季彦耐心的叮嘱着。
宋志文闻言连连点头：“说得对，确实是如此，这点我倒是没想到，我马上调拨三组人进行长期的跟进与研究！”
“另外，我希望你们抽调人手研究晶核的能源状态与应用！”季彦继续指点道：“以及现有的环境下，动植物的生长情况，这些研究都是重中之重，希望你重视起来！”
“明白！”
宋志文也是个聪明人。
他自然知道晶核肯定蕴含有秘密，不然季彦不会这么重视。
同时外界的动植物生存状态会不会变化，这些都需要研究，也是他们接下来的主攻方向。
“季先生请放心！”宋志文保证道：“我们一定竭尽全力，攻克各项难题，为基地的建设添砖加瓦。”
“嗯！”
季彦满意的笑了笑！
宋志文这些科学家还是非常靠谱的。
不仅学识丰富，而且科研精神也十分坚毅，思想也十分活跃。
亚当虽然强大，可是它只是人工智能。
对于计算监控它无人可比。
可是说到科技研究还是这些科学家强啊。
……
【加更，评价票


034 我岂不是可以直接点击升级？【1/4，求鲜花】

第二天早上八点整
基地内的空地上，就已经排满了长龙！
四万多名想要加入雇佣军的基地男性居民，满怀希望的开始登记测验。
经过一系列的体检，以及跑步、俯卧撑、单双杠等多项考核后，一万名身强体壮成绩优异的壮汉被选了出来。
选中者，一个个兴高采烈！
激动的挺直自己的腰板，拼命展现出自己最佳的精神状态。
落选者，个个唉声叹气，望着其他人的目光布满着羡慕。
“报告指挥官阁下！”青龙大声的汇报：“护卫队下辖雇佣军一万人选拔招募完毕，其中174人为现役军人，3582人为退伍军人，报告完毕，请指示！”
“好！”
季彦满意的扫视着全场。
不出所料，李铁柱果然已经入选。
而且成绩非常优异，稳稳的占据了此次考核的第一名。
这次雇佣军顺利招募完毕，再加上这十天来人造人基地不断孕育，护卫队的人数也已经达到了满额的五千人。
也就是说，季彦手底下现在有一万五千人规模的武装力量！
这大概相当于以前九州1.5个师的兵力。
在整个东江市来说，这股兵力可谓是相当惊人的。
“开始换装！”
季彦一声令下，上万人迅速开始换装！
他们每个人都配备了一套深蓝色的迷彩作战服。
同时还配备了与护卫队一样的先进枪械，一万人瞬间大变样。
【叮！恭喜主人避难所军队人数突破一万人，您已开启个人升级面板，请自行查看！】
“哦？”
季彦闻言露出一丝喜色。
个人升级面板终于开启了吗？
这个他是知道的，游戏里它可以主动提升避难所主人的战斗力。
“开启个人升级面板！”季彦吩咐。
下一刻，他的脑海里迅速出现一个简单的升级面板！
【神级避难所系统】
【宿主】：季彦
【等级】：1
【力量】：7
【速度】：8
【体质】：9
【精神】：9
【进化能量】：37512
【基因进化次数】：0
【叮！您的护卫队猎杀1只丧尸，恭喜你获得1点能量！】
【叮！您的护卫队猎杀1只丧尸，恭喜你获得1点能量！】
【叮！您的护卫队猎杀1只丧尸，恭喜你获得1点能量！】
刚打开面板，一连串的信息提示就不断闪烁！
自己的能量值也是疯狂飙升。
季彦见状顿时暗暗哑然。
“护卫队猎杀丧尸我可以获得进化能量？”季彦沉思道：“现在一共有三万多点能量，也就是说之前猎杀的丧尸也算在了其中？”
“不错不错！咦？现在我岂不是可以直接点击升级？”
季彦说干就干，直接点击提升等级！
【叮！您扣除500点进化能量，个人等级提升到2级，力量+1，速度+1，体质+2，精神+1！】
【叮！您扣除1000点进化能量，个人等级提升到3级，力量+1，速度+1，体质+，精神+1！】
【叮！您扣除2000点进化能量，个人等级提升到4级，力量+2，速度+1，体质+1，精神+1！】
一连串的升级过后！
季彦的体质力量不断暴增。
整个人就像是野兽一般，散发着凶戾的气息。
不一会，他就达到了10级，各项属性也是大变样。
可是此时却已经不能升级，而是多了一个是否选择基因进化的选项。
“基因战士吗？我喜欢！”
季彦轻笑着，目光闪过一丝期待。
系统对人体的各种属性，有着详细的划分评级。
正常人就是1级左右，经过特殊训练的军人特种兵，能达到4级5级。
青龙朱雀这类人造人，一出生就是10级的人类极限，他们虽然强大，却依然还在人类的范畴之内。
而想要突破极限，就要突破基因的限制，成为真正的基因战士。
这类基因战士早已达到了非人的级别，他们举手抬足之间山崩地裂，一拳打爆坦克都是常态。
以每10级为一个分水岭，基因战士也分为多个等级！
现在季彦要突破的，正是一阶基因战士。
若是常人想突破这第一道基因锁，就需要长期的锻炼，以及吸收大量的晶核才有希望。
可是季彦想要突破，却异常简单！
直接点击升级即可！
“开始基因进化！”季彦点击。
下一刻，一股可怕的能量融入身体！
他的浑身细胞仿佛炸裂了一般。
各种刺痛传来，让他忍不住闷哼出声。
这场基因进化持续了多久，季彦完全没有概念！
也许是一瞬间，也许是十天半个月。
他觉得自己简直是度秒如年！
各种剧痛让他几乎昏厥过去。
就在他即将忍不住时，一道无形的锁链在基因中断开。
紧接着基因重铸，变得更加强大，恐怖的力量与气血开始在全身翻涌，季彦也终于舒服的松了一口气。
【神级避难所系统】
【宿主】：季彦
【等级】：11
【力量】：42
【速度】：38
【体质】：41
【精神】：39
【进化能量】：3763
【基因进化次数】：1
看着这个华丽的面板！
感受着体内源源不断的恐怖力量。
季彦嘴角不免勾勒出一丝笑意。
此时的他已经突破了基因锁，正式晋级为一阶基因战士。
虽然看起来好像属性值也就翻了几倍，可是真正的实力却早已突破人类极限，变得异常的恐怖。
现在的他只怕一拳下去，连卡车都能轰飞。
轻松一跃即可跳上三五米的高墙。
身体素质简直堪比超人。
谁都没想到他在这几个呼吸时间，就已经发生了这么大的改变。
只有朱雀与青龙好像有所察觉，看向他的目光，纷纷带上了一丝惊讶。
……
【评价票


035 恐怖实力，这还是人吗？【2/4，求鲜花】

“各位，恭喜你们通过选拔，从今天开始你们将是A1号避难所直属雇佣军的一员，希望你们用忠诚与勇敢，捍卫属于我们人类的尊严。”
“现在全球丧尸肆虐、天灾不断，人类的生存空间遭到疯狂挤压，全九州面临着千百年来最大的危机。”
“我们炎黄子孙不可以坐以待毙，必须要用我们的双手，创造我们辉煌的未来，你们有没有信心！”
万人大军面前，季彦怒目宣言！
刚刚突破到一阶基因战士的他，浑身散发着比狮虎还要凶残的气息，让每个被他注视到的人都心底发寒。
“有！有！有！”
众人整齐的咆哮。
声势浩大间，一股气场开始在人堆里凝聚。
这是炎黄子孙的气势，也是属于雇佣军的气势。
乱世之中能住在这么好的基地里，吃好的喝好的，身上还配备着最好的装备，大家完全有资格傲气，也有资格傲视群雄。
因此这支军队从建立之初，就已经有了属于自己的气势。
“很好！”季彦大声的说道：“你们中有些人曾是名伟大的军人，有些人却从未参过军，在这里我要重申一下纪律。”
“总结起来就三点，第一：听命令听指挥！第二：努力训练，保卫基地！第三：英勇作战，奋勇杀敌！”
“从你们进入雇佣军的第一天起，你们的性命与荣誉就将不再属于自己，而是属于这个集体！记住，永远都不要给这个集体抹黑，明白了吗？”
“明白！”
“明白！”
“明白！”
惊天动地的咆哮，响彻云端！
不仅引得远处的丧尸嘶吼连连。
就连避难所内的居民们，也莫名的多了一丝安全感。
“当然，你们加入雇佣军也将获得非同一般的待遇。”季彦继续说道：“你们的子女可以免费就读基地学校，从小获得优质的培养，你们每人每月最低有五千积分的薪金额度，作战勇敢者奖励更多！”
“你们可以获得免费的医疗，免费的食宿，优质的住房，甚至可以拥有各项特权。”
“哪怕你们在对外战争中牺牲，你们的家人也将获得巨额的补助，足以让她们衣食无忧，生活优越！”
“现在告诉我，你们愿意为基地而战吗？”
“愿意！”
“愿意！”
“愿意！”
雇佣军士兵们的情绪，再次被调动了起来！
“都给我记住你们的承诺！”季彦冷声咆哮道：“如果被我发现有任何人里通外敌，背叛基地，那么下场有如此车！”
说完，季彦闪电般抬脚一踢！
一脚就踢在了旁边的一辆皮卡车上。
“轰！”
一声轰鸣巨响。
皮卡车就好像被火车撞上了似的。
不仅车门当场凹陷弯曲，就连车身也掀翻了出去，直接翻滚了几圈，恶狠狠的撞在了十几米外的围墙上。
“卧槽，卧槽，这，这，这不是幻觉吧？”
“艹啊！这还是人吗？一辆两吨重的皮卡，一脚就能踢爆？而且还能踢出去十几米？”
“我的天啊，这怎么可能？这是超人吗？”
“我们难道是眼花了吗？嘶！”
众人全都吓得疯狂倒吸冷气！
哪怕是李铁柱这种壮汉，也吓得头皮发麻。
人类怎么可能拥有这么可怕的力量？
这一脚若是踢在人身上，浑身骨骼非得被踢爆了不可。
难怪季彦年纪轻轻就可以掌控一个基地，难怪他手底下的护卫队人人凶猛，原来他竟隐藏有这么可怕的力量。
这谁招惹得起啊？
众人看向季彦的目光，不仅多了一丝狂热，还多了一丝惊惧与敬畏。
“青龙，宣布各级军官名单吧！”季彦满意的吩咐。
“是！”
青龙直接出列，手捧平板电脑扫视一圈！
“各位，本基地雇佣军一共万人，也就是一个师的兵力。”
“从你们的各项考核成绩，以及个人性格能力分析报告中，指挥官阁下初步定下了未来的组织架构！”
“下面请念到名字的人，出列！”
“师长，李铁柱！”
“副师长，刘荣生！”
“第一团团长，李昌华！”
“第一团副团长，徐荣！”
“第二团团长，曹连！”
一个又一个名字，被高声念了出来！
凡是被念到名字的，无不激动的出列喊到！
尤其是李铁柱，他万万没想到自己竟成了师长。
这可是整个雇佣军的第一把手啊，季彦竟如此信任他，自然把他感动的不要不要的。
当然，李铁柱当师长也是实至名归！
不管是从专业成绩还是人格分析中，他都是首屈一指的。
这份任命名单多达一百多号人，从师长到团长营长排长，全都详细的列了出来，这一切自然与亚当脱不了关系。
有它的分析档案支持，谁适合任什么职位自然十拿九稳的。
宣布完主要职位的名单后，各大团、营、连的士兵照样是由亚当负责分配的，每个士兵手上都有一个手表式的任务通讯器！
它不仅有通讯记录功能，上边还清晰的标注着大家所在的连队，以便于每个人迅速找准自己的归属。
“现在，列队！”
青龙一声怒吼，一万人纷纷寻找自己的位置！
几分钟后，才排出一个不太整齐的队形。
这让李铁柱非常失望，他直接出列敬礼道：“对不起指挥官阁下，请给我七天时间，七天后我还你一个训练有素的强大师团。”
“好！”季彦满意的道：“三层四层军队训练场任由你们训练，各种子弹管够！从列队到枪法，我希望你们与时俱进刻苦训练，我要的是一支铁血之师，而不是一支窝囊废！”
“是！请指挥官阁下放心！”李铁柱咬牙保证：“我手下绝对没有孬兵！”
……
【评价票


036 直升机与装甲车的生产线！【3/4，求鲜花】

李铁柱感激季彦的信任与照顾！
他是铁了心要作出成绩来证明自己的。
季彦转身离去，他就带着人开始到三层四层军队训练场，开始了魔鬼般的训练。
雇佣军一万人里有超过三分之一是退伍兵！
这些人对各项训练十分精通，在老兵带新兵的情况下，成长起来速度也是十分之快的。
季彦对他们的未来，自然十分期待！
同时在接下来几天里，各大生活区的工厂筹备工作，也在有序的展开！
各类工厂生产线的设备与原料，其实都是十分齐全的。
损坏的设备由维修组负责维修！
缺少的设备，季彦可以直接在系统商城购买。
各种繁杂的人工招募流程，与工业化生产流程，全部由亚当负责解决。
于是乎短短几天时间，基地内开设的工厂就多达34家，而且更多的工厂还在陆续的筹备中。
这些工厂涉及日用百货、食品加工、医用药品、军工用品等等各行各业，目前在整个东江市乃至全球，都不可能找到这么齐全的工业化生产体系。
基地内的居民们，情绪高涨！
安安心心的坐在生产线上，即可完成自己的工作，获得各类生存物资，这种安全感与幸福感让每个人都十分的珍惜。
……
“报告指挥官阁下！目前本基地34个工厂已经招募员工31025人，其中女性占比为91%。”
“各大工厂的生产进度已经初步达到合格线，每日消耗的生产原料为600吨左右，部分原材料只能维持大约18个月的产能。”
“未来工厂数量增多，原料储存方面急需获得有计划的补充，否则很可能会陷入没有原料的尴尬境地。”
“不过我们生产的绝大部分物资，基地内部是无法自我消化，您看是否需要调整生产，或者寻找其他地方倾销？”
三天后，清晨
朱雀照常向季彦汇报着基地内各类情况的发展状态！
季彦望着这张生产单子，嘴角不免闪过一丝笑意。
当别人还在与丧尸搏命的时候，他却已经一跃成为了资本家，现在生产的物资用都用不完，不得不说这是一件非常讽刺的事情。
可惜，各类物资暂时是卖不掉的！
“合理分配各类物资的生产！”季彦叮嘱道：“可以内部消化的，比如行军能量棒、面包、食品、饮料、服装衣帽等物品，可以重点生产。各类不容易消化的货物，暂时先少量生产！”
“后续开办的工厂主要以原材料加工为主，尽量实现我们基地的工业化闭环，做到原材料自我供给。”
“各大作战小队外出作战时，可携带足够的货运车辆与拾荒者，尽量采集各类原材料，一旦发现原材料仓库，全部都要吃下来！”
“是！”
朱雀默默地做着笔记！
季彦的一系列命令，不断被下达。
“现在我们的晶核数量有多少？”季彦询问。
“25123枚！”
“这么少？”
季彦暗暗皱眉！
不过他看了一眼系统的支出记录后，就忍不住郁闷了起来！
自从丧尸风暴爆发以来，第一天基地外猎杀的丧尸就达到了两万多，同时每天都有大量的作战小队外出狩猎。
单单是护卫队获得的晶核数量，就已经高达八万多！
苏天权等私人避难所大佬们，也陆陆续续送来了三万多枚晶核，用于采购枪支弹药。
散人幸存者们，也有不少拿晶核来兑换物资的。
也就是说，季彦这段时间的收获其实不少。
可惜招募满五千人造人，消耗了大半的晶核。
现在手里边的晶核，也只剩下两万多点。
“军队扩张以来，全都只是装备了枪械！”季彦皱眉说道：“以往准备的车辆连护卫队都不够用，必须要尽快升级换代，还有直升机之类的作战武器，也必须安排上！维修组对这类生产线的维修完成的怎么样？”
“不太好！”朱雀摇摇头说道：“目前装甲车生产线大部分设备处于损坏状态，直升机生产线也是如此，维修组没办法在短时间内完成维修工作。”
“好吧！”
季彦无奈的摇了摇头，只能选择系统维修或者升级！
点开系统面板，找到兵工厂选项，发现直升机与装甲车的价格各不相同！
【直升机生产线《初级》――可生产神影系列直升机，目前处于损坏状态，维修需12000枚晶核，升级需25000枚晶核！】
【装甲车生产线《初级》――可生产雷神系列装甲车，目前处于损坏状态，维修需11000枚晶核，升级需要23000枚晶核！】
季彦看了看自己的晶核数量！
只能无奈的选择了维修！
【叮！扣除12000枚晶核，直升机生产线维修成功……】
【叮！扣除11000枚晶核，装甲车生产线维修成功……】
一连串的提示音过后！
第七层兵工厂里的两条生产线，发生了奇迹般的改变！
各种损坏的设备，当即焕然一新，就好像从新购买过似的。
季彦急急忙忙带人赶到这里时，维修组负责人白虎，正在带着人调试这两条生产线的设备。
“怎么样？”季彦询问。
“指挥官阁下放心！”白虎回答：“我们刚刚对直升机生产线36台机床，以及装甲车生产线14台机床进行了全方位的检测。”
“各种设备运行正常，随时可以进行各种零部件的生产，这是神影系列与雷神系列的图册与配置，您看看咱们该生产那种好？”
说着，白虎递过来一个平板电脑！
上边有着十多款直升机与装甲车的型号配置！
只要选定型号，该生产线就可以自动生产各种零件，然后组装起来就可以获得成品。
“哦！”
季彦顿时来了兴趣，捧着平板电脑就看了起来！
……
【评价票


037 知己知彼，才能百战百胜！【4/4，求鲜花】

神影系列与雷神系列！
分别是基地内对直升机与装甲车的一种型号称呼。
其中神影系列直升机一共有七种型号，从轻型、中型、重型、超重型，再到武装直升机以及运输直升机都有涉猎。
雷神系列装甲车则有八种型号，分别是装甲步兵战车、装甲运兵车、装甲侦察车、装甲指挥车、装甲通信车、装甲救护车、装甲扫雷车、装甲架桥车等等。
这些型号看的季彦眼花缭乱！
不过以目前基地的情况，显然是不需要这么多型号的！
这种大型武器生产不易，重点生产两三种即可。
“这样吧！”季彦果断拍板：“直升机生产两款，一款是10吨中型武装直升机，一种是15吨重型运输直升机！”
这两款直升机，是目前基地最缺乏的！
一款用来实施空中武装火力快速支援，一款用来运输物资与兵员，实施远距离空投作战。
其中10吨级的神影中型武装直升机，搭载4旋翼系统，现代数字化操作舱、红外线扫描仪、重型机枪、拖式导弹、反坦克导弹、硫磺导弹等众多武器。
它的时速可达350公里/小时，航程可达800到1000公里，作战性能十分优越，比传说中的阿帕奇还要凶猛！
而15吨级的神影重型运输直升机，则搭配两台涡轮动力发动机，最大飞行速度300千米/时，巡航速度280千米/时，航程高达2500千米，可空运50名士兵或60到80吨货物。
有这两款直升机坐镇，季彦的基地才真的是稳如泰山！
“至于装甲车嘛！”季彦皱着眉头沉思片刻，拍板说道：“不需要整那么多花里胡哨的，全部只生产运兵车一种型号，与丧尸作战中它完全可以满足我们的需要！”
雷神系列装甲运兵车，最高时速80公里每小时，最大行程600公里，全车装甲、搭载120发榴弹和80发穿甲弹，以及一挺7.62毫米，一次可乘坐8名士兵。
同时使用可调气压式高强度防弹轮胎，拥有机动性好、可靠性

【来自,KFC,的：好物,分。享.群4833/73,643看小,说搜群。文件。每：周.更新,】,【/K,F.C/的好物,分享群。4/83,3,7：3.6,43.】/

高、维修简便、反应迅速、有水上浮渡能力等各式优点。
有需要时更可以用重型直升机空投作战！
它可比现在用的皮卡车要霸气得多。
“现在，开始生产！”季彦吩咐。
“是！”
白虎答应一声，迅速开始调试设备！
不一会两条生产线的机床就开始疯狂运转。
大量细小的零部件被生产了出来，小到一个螺丝钉，大到一个装甲护板，各种零件看的大家眼花缭乱。
“它们的生产时长大概是多少？”季彦询问。
“回指挥官阁下！”白虎回答道：“两款直升机所需的零部件分别为435万与461万个，平均的生产时长为七天一台。装甲运兵车的零部件只有5万个，它们的平均生产时长为一天五台。”
“哦？”
季彦扫视了一眼，顿时默默点头。
果然，虽然直升机生产线的机床多！
可是它零部件太多太复杂，因此生产时间也是非常长的！
七天才能生产一台，一个月才4台而已，产量实在是说不上高。
倒是装甲车的产量不错，它的体型虽然也很庞大，可是大多数零件都比较简单，一天能生产五台也十分正常。
“两条生产线必须日夜不停，全力生产！”季彦继续叮嘱道：“直升机生产出来以后，只允许配备到护卫队，装甲车三分之二装备给护卫队，三分之一装备给雇佣军，明白了吗？”
“是！”
朱雀与白虎连连点头。
对此，他们一点都不意外。
护卫队才是季彦手底下绝对的嫡系，可以信任的存在。
雇佣军虽然也很不错，可是人心始终是隔着肚皮的。
亲疏有别也是难免的，有些大杀伤性武器装备，季彦也不敢直接给他们配备上，免得真的出现难以控制的局面。
“监测设备生产线调试好了吗？”季彦再次询问。
“好了！”朱雀耸耸肩笑道：“工厂设立在17层，生产线已经搭建完毕，每日的产量大概是500台左右。”
“嗯！”
季彦默默的点了点头。
他口中的监测设备，其实就是一款新型的摄像头。
自动网络信号恢复以来，他就一直琢磨着怎么在全市布置摄像头，以便发挥出亚当的控制能力，察觉到全市各处的一举一动。
所谓知己知彼百战百胜，摄像头就是亚当的眼睛，这是必不可少的。
可是在全市断水断电的情况下，怎么安装摄像头也是个难题。
季彦苦思冥想后让亚当搜集资料，设计出了一款体型中等，拥有太阳能电量转化功能、网络连接、红外线摄像、温度检测、空气质量检测等功能的摄像头。
它外壳就像是一个小盒子！
搭配着五个360度广角摄像头！
只需将它安装在路灯上，即可自动吸纳太阳能量。
然后全天候24小时监视周边情况。
有了它，亚当就等于有了无数双眼睛。
到时候这个庞大的城市里发生了什么，哪里的丧尸有异动，哪里的情况比较危急，外出作战军队是否需要支援等等，季彦都可以掌握的一清二楚。
“全力生产吧！”季彦叮嘱道：“过段时间，我会在全市范围内大规模的安装，因此产量必须提上去！”
“有些不重要的军工产品，比如手套、作战服、夜视仪、面罩之类的，都可以从兵工厂搬到生活区工厂里去，毕竟这么多劳动力，不用也是浪费！”
“是！”
朱雀再次默默记下。
相信这一系列的改动，会给基地带来不小的变化。
……
【评价票


038 A1号避难所的实力真是牛逼啊！【加更，求鲜花】

七天的时间，一晃而过！
当第一架神影武装直升机生产并组装完毕后！
季彦当即宣布，基地第一次对外清扫作战开启！
一层战时指挥部内，护卫队高层与雇佣军高层，围在一个3D虚拟沙盘边上，等候着季彦的命令。
这份沙盘是亚当使用卫星扫描，实时监测全市动态，制作而成的！
它可以详细的模拟出目前各处街道的情况，对于作战指挥非常有帮助。
“各位，现在丧尸已经在外肆虐了大半个月时间！”季彦手持一根教鞭，指着沙盘说道：“全市一两百万幸存者生活在水深火热之中，每天都有人失去自己的生命。”
“我们基地虽然暂时没有任何危机，可是却不能掉以轻心，只有训练出百战精兵，才能保护民众的生命安全！”
“所以接下来一段时间，我们要执行基地第一次对外扫荡任务，目标是将基地外方圆五公里内的一切丧尸扫平，大家有没有信心！”
“有！”
“有！”
“有！”
众人齐声大吼着。
“李铁柱，你们雇佣军刚刚训练了不到十天！”季彦开口询问：“有没有信心完成各项作战任务？”
“有！”李铁柱立正吼道：“请指挥官放心，我们雇佣军绝不给您丢人，实战才是最好的老师，我们有信心在实战中快速成长起来！”
“好！”
季彦满意的点点头。
这也是他的真实想法。
一支军队想要强大起来，单靠枯燥的训练是没用的。
只有在铁血战争中不断成长，才能变得更强。
“大家请看！”季彦指着沙盘，严肃的说道：“我们基地周围五公里全是市区，拥有126条街道，18个大型小区，12条大型商业街区，以及大量的沿街普通住房，灾难爆发前预估人口大概有三四十万人。”
“也就是说，我们最低限度也要面对几十万丧尸的攻击，同时激烈的作战很可能将其他区域的丧尸吸引过来！”
“因此这次的大规模对外扫荡是非常危险的，我们绝对不可以孤军冒进，各部门要听从指挥协同作战，务必以最小的代价完成作战目标，都明白了吗？”
“明白！”
大家再次整齐答应！
“好！”季彦点点头，说道：“此次对外扫荡作战总指挥由青龙担任，雇佣军全军出战，以连为单位开始进军！护卫队出战三千人，重点负责支援作战，以及新型监测设备的安装，务必尽快完成这附近监测体系的搭建，能做到吗？”
“能！”青龙大声的吼道：“请指挥官阁下放心，保证完成任务！”
“好！”季彦满意的挥挥手道：“出发！”
“是！”青龙扫视一圈，对着李铁柱说道：“李师长，请你率领雇佣军以连为单位，向基地东南方向的17条主要街道缓步推进，抵达预定位置后当场构筑防御工事，然后开枪引来丧尸交火，我们护卫队会为你们提供火力支援！”
“明白！”李铁柱兴奋的道：“兄弟们，出发！”
一声令下后，大军迅速开拔！
现在基地内只有一架武装直升机，35辆装甲运兵车，300多辆普通车辆，这些绝大部分都是护卫队的装备！
因此李铁柱只能带着10辆装甲运兵车，以及几十辆皮卡车，带领一万人步行出战。
他们接到的命令是缓步推进！
一万人有三十多个连队，每个连队大概300人！
这些连队交替掩护，缓慢的进入作战区域。
季彦带着青龙等人，直接乘坐武装直升机，开启了空中巡航指挥模式。
“呼呼呼！”
直升机的四个旋翼疯狂转动，然后缓缓升空。
人造人士兵每一个都有各种专业作战技能。
驾驶直升机更是轻而易举，稳稳当当的事情。
季彦抽空从空中俯瞰着这座城市，一眼望去四处都是废墟，许多地方还冒着滚滚浓烟，密密麻麻的丧尸四处游荡，到处都宛若地狱。
基地附近的街道、空地上，聚集着不少幸存者！
他们虽然不能入住基地，却知道A1号避难所附近是非常安全的。
不仅丧尸已经被清扫干净，而且遇到危险可以往这边跑，所以不少聪明人都往这里聚集，形成了一片不小的聚集地。
不远处的高楼大厦、天台等地，依稀可见许多幸存者的踪迹！
末世爆发了大半个月时间，聪明人早已经摸索出了大量的生存经验，要么躲在地下室里藏着，要么躲在高楼天台上居住，幸存者们的踪迹可谓是随处可见。
当这些幸存者发现基地内的大动静，以及看到一架直升机升空时，许多人都不免诧异的指指点点起来。
“卧槽，这么大动静？怎么回事？难道是A1号避难所要出来猎杀丧尸吗？”
“屁！这可不是猎杀丧尸，这叫做大规模清扫！”
“哈哈哈，咱们有福咯！等到他们扫荡完这片区域的丧尸，咱们也能有个安稳觉睡。”
“是啊，希望基地的士兵给力一点，把这附近的丧尸扫平，我们也能安全一些！”
“天啊，连武装直升机都有，A1号避难所的实力真是牛逼啊！”
“你们看，这么多大军出动，起码上万人吧！”
不少幸存者激动的从一座座高楼的天台上往下眺望！
只见密密麻麻的大军缓步推进到各个街道，当场构筑防御工事，然后果断发起了对丧尸的攻击。
“哒哒哒！”
“轰轰轰！”
惊天动地的枪炮声，此起彼伏！
大量的丧尸隔着几百米就被爆头。
远处游荡的丧尸听见动静，纷纷发了疯似的猛扑过来。
一条条街道，迅速成为恐怖的绞肉机。
……
【加更，评价票


039 稳扎稳打，雇佣军的第一战！【1/4，求鲜花】

“兄弟们，杀呀！给我开火，干死它们！”
“艹艹艹！丧尸有什么好怕的，给我稳住，稳住！”
“重机枪手呢？开火啊，大家交替掩护攻击，不要让丧尸冲过来！”
“卧槽尼玛，丧尸太多了，给我丢燃烧弹，快快快！”
基地外的十七条街道上！
怒吼声此起彼伏，枪炮声不绝于耳！
数不清的子弹疯狂扫射，燃烧弹与高爆手雷更是不要钱的砸出去。
“嗷嗷嗷！”
丧尸一波又一波，疯狂的扑杀过来！
可是迎接它们的却是一次次凶残的收割。
它们大多还没靠近，就已经倒在了如雨般的火力网下。
偶尔有一两只敏捷十足的丧尸犬突破防线，也被替补的士兵迅速格杀，根本没能造成多大的危机。
甚至从始至终，都没惊动护卫队出手！
单凭雇佣军这些半吊子的士兵，就已经稳稳的挡住了丧尸大军的进攻。
没办法，枪多人多，一水的自动步枪火力就是猛！
而且背靠着基地，只需正面对敌，又有防御工事抵挡！
如果这么多条件加在一起还干不过丧尸的话，雇佣军就真的没必要再混下去了。
“快！挡住，挡住！不要慌，稳扎稳打！”李铁柱站在一辆铁甲运兵车的观察口处，手拿望远镜盯着战场，不断的下达命令：“现在丧尸的攻势有点减缓，远处的丧尸还没补充过来！”
“全部连队加紧开火，全线推进50米，重新构筑防御工事，快快快，给老子打上去！”
“拾荒组的人呢？还不快点滚出来？马上搜集晶核，还有沿途各栋大厦的物资，都给老子搜集干净，快快快！”
李铁柱不停地咆哮，粗暴的声音回荡在各个战场！
现在A1号避难所已经有了一波专门负责拾荒的人。
这些人的数量大概有五千人左右，他们平日没事的时候可以自行外出搜集物资，也可以跟着护卫队外出。
每次作战都能赚的盆满钵满！
当然，他们搜集到的物资有一大半是要上交的。
现在战场上的一切都是雇佣军打下的战利品！
让他们帮忙收拾，过后只需给两成好处即可。
看到这满地的丧尸尸体，以及周边已经确认安全的大楼，拾荒者们激动的嗷嗷叫，身体矫健的一跃而起，直接冲入战场疯狂搜刮。
雇佣军在前面战斗，他们在后边搜集物资！
大家互相配合缓缓推进，不断吸引丧尸过来虐杀，倒也配合的相得益彰！
“这个李铁柱，还是有点本事的！”青龙轻笑评价。
“嗯！”
季彦点点头，十分赞同这个说法。
李铁柱的头脑与经验，还是十分值得肯定的。
至少在目前这种情况下，雇佣军不论是战斗力还是经验，都可以得到很大的锻炼。
而且季彦也没奢望一下就能杀光丧尸，姑且让他们慢慢玩吧，做好长期作战的心里准备就好。
同时季彦还注意到，护卫队趁着大战吸引丧尸注意力的时机，还分出一部分人在各地按照监测设备！
一个个盒子大小的监视器，被迅速安装到路灯上，或者悬挂到某些高楼的外墙上，对准各处路口。
这种安装工作简单方便，只需装上去即可使用！
监测设备会自动吸收太阳能转化电能，未来它们将联通网络，成为亚当在每一个街头巷角的眼睛。
“走！到处看看！”
季彦随口吩咐，武装直升机呼啸着朝远处飞去！
虽然地面上丧尸肆虐，可是天空却暂时还是安全的。
因此季彦等人乘坐着直升机巡视整个东江市，也不会遭到任何危险。
呼呼呼的机翼声中，他的目光扫视整个城市。
从天上看，季彦发现了不少值得注意的地方。
首先市中心的丧尸肯定是最密集的，那里满大街都是密密麻麻的丧尸，许多高楼大厦上也布满黑影，几乎相当于幸存者的地狱。
谁要是不幸被困在这里，真的是寸步难行！
就算不被丧尸啃食，最终也得被活活饿死不可。
毕竟缺水缺电缺食物，遍地又是丧尸的情况下，真的很难找到一线生机。
同时城东、城南、城西、城北、以及各处郊区与农村的情况，就会好很多，毕竟丧尸数量肯定是没有这么多的。
“这些人是谁？”
季彦手持望眼镜，突然看到一拨人在猎杀丧尸。
这种猎杀丧尸的行为并不罕见，全城的幸存者们都在夹缝中生存，组队杀丧尸也是常有的。
可是这拨人却并不一样，他们训练有素武器精良，而且人数不少，相互之间还懂的配合，不少人身上好像穿的是迷彩服。
“主人！”左耳的耳机里，传来了亚当的声音：“他们是57军残部的人！”
“哦？”
季彦闻言顿时来了兴趣。
他并未怀疑亚当的话。
人工智能搜集信息的能力是有目共睹的。
任何人任何面孔被它扫描过都会记住。
也就是说这些人，确实是57军残部的人。
现在东江市除了季彦的基地外，还有四大官方避难所虎踞群雄，是不少幸存者想要加入的大势力。
据说原九州57军部基地位于城外50里处！
丧尸灾难爆发时，军营大乱！
绝大部分士兵都感染了病毒，变成了比一般丧尸更可怕的存在，只有一部分人因为镇守一处防空洞避难所而活了下来。
这部分人就是57军残部，为首者名叫陈卫国，37岁。
这家伙以前是上校军衔，现在占据着一处官方避难所收拢难民招兵买马，实力十分不错，据说手底下也有不少人马。
……
【评价票


040 四大官方势力，时势造英雄！【2/4，求鲜花】

“没想到在这碰见了他们，这些家伙实力不错啊！”
季彦默默地沉思着，回忆起亚当搜集到的其他情报！
四大官方避难所中陈卫国率领的57军残部占据了一个！
其他三个分别由武装部的魏东元、安全司的谢文展、抗震救灾委员会的薛斌占据。
他们四个都是野心勃勃之辈，发现丧尸天灾爆发，立马意识到了这是个千载难逢的好机会。
于是趁着自己手里有人有枪的情况下，果断打着官方的旗号，趁着其他人还没反应过来的时机，不断忽悠周边势力和幸存者加入他们。
其中死在季彦枪口下的杜紫鸢，就出自于薛斌麾下。
他们四大势力可以说是现如今，除了季彦之外最强的势力。
此外苏天权等居住在湖畔别墅区的一干富豪，组建的自救组织湖畔盟，也是不可小觑的。
还有林氏商会、东江商会等等几十个大大小小的小势力分布在全市各处。
“时势造就英雄，这是普通人的地狱，却是野心家的天堂，真是个美好的时代。”季彦轻笑着感叹连连。
“亚当，现在四大官方避难所的情况怎么样？”
“能搜集到他们的详细信息吗？”
季彦再次开口询问。
亚当当即回答道：“主人放心，目前四大官方避难所的网络都还未中断，因此他们的信息搜集到了不少。”
“四个避难所中以抗震救灾委员会东江市分会的薛斌，手底下人数最多，物资最多，他目前吸收的幸存者数量已经突破12万人，整个防空洞住的满满当当，生存境况十分之差。”
亚当一边解说着，一边调集出一些照片与视频！
这些显然是从薛斌的避难所摄像头上截取到的。
季彦捧着平板电脑默默查看，果然发现这个避难所真的非常简陋，就是大型地下防空洞，然后堆积着大量的物资，人与人拥挤在一起。
有些人有床位住，有些人只能席地而坐！
十多万人挤在地下苟延残喘，这场面可想而知，只怕这里的幸存者过的日子，也是十分凄惨的。
“其他三家人数虽然没有这么多，但是也大多有七八万人左右。”
“至于武装力量最强的，应该是武装部的魏东元与安全司的谢文展，他们俩灾难爆发前都是该部门的高层。”
“灾难爆发后他们不约而同，直接带人接管了武装部与安全司的武器库，手里搞到了众多的重型武器，连直升机都有，目前各自装备了好几千人！”
“57军残部的陈卫国混的最惨，手底下虽然有几百名荷枪实弹的士兵，可是手底下人太多，这些枪根本不够用的，勉强靠着几台老式机床造了些土枪，火力十分一般。”
亚当侃侃而谈，各种信息情报信手拈来！
不一会就让季彦详细的知道了各大势力的情况。
虽然这些情报不一定百分百准确，可是还是具有极高的参考价值的。
“他们猎杀丧尸，一来是在搜集物资，二来也顺手挖晶核！”季彦举着望远镜观察，沉吟道：“难道他们发现了晶核的秘密？不不不！他们应该没这么快发现吧？”
“主人放心！”亚当赞同道：“他们没有发现晶核的秘密，挖晶核只是想找我们兑换武器与物资而已。现在我们基地中的武器与物资，不少都流入了各大势力中，陈卫国等人也是十分眼馋，最近正商量着接触你呢。”
“嗯！原来如此！”
季彦这才满意的点点头。
既然没发现晶核的秘密就好。
其实他也不想这么快让外人知道晶核的奥秘！
因为晶核不单单是一种能源，可以升级基地的设备，它还是人体强化的一种必需品。
游戏中，人类就是慢慢发现晶核的奥秘！
然后开始吸收晶核的力量，打破基因锁的束缚，正式开辟出基因战士这一变强之路的。
这个秘密保存的越久，季彦的底蕴就越是雄厚！
因此他才对这事如此关注。
“走吧，回去！”
季彦随意的摆摆手，直升机开始回程。
与此同时，他也随手打开了自己的个人面板。
【叮！您的雇佣军猎杀1只丧尸，恭喜你获得1点能量！】
【叮！您的雇佣军猎杀1只丧尸，恭喜你获得1点能量！】
【叮！您的雇佣军猎杀1只丧尸，恭喜你获得1点能量！】
大量的信息提示，不断闪烁！
可见现在雇佣军与丧尸的大战，依旧十分惨烈。
季彦撇了一眼进化能量，已经达到了11万多。
这是大半个月以来积攒下的数额，如果这几天完成清缴任务，相信这个数值还能再翻几倍。
【叮！您扣除12000点进化能量，个人等级提升到12级，力量+2，速度+1，体质+2，精神+1！】
【叮！您扣除16000点进化能量，个人等级提升到13级，力量+1，速度+2，体质+，精神+1！】
【叮！您扣除22000点进化能量，个人等级提升到14级，力量+2，速度+1，体质+1，精神+2！】
季彦一连串的狂点升级！
十一万能量点迅速消耗一空。
最终他的等级提升到了15级。
各项属性点又是提升了不少。
同时他的身体也变得更加强大，浑身上下隐藏着一种爆炸性的力量，一举一动都有一种彪悍的气息。
“可惜不够第二次基因进化！”季彦沉吟道：“现在战况非常顺利，杀几天丧尸应该能捞到几十万点能量点才对，到时候再升级吧！”
……
【评价票


041 舔食者出现，可怕的危机！【3/4，求鲜花】

武装直升机在市区内兜了一圈之后！
季彦一行人草草的结束了此次的巡视行程！
不一会就回到了基地附近，隔着老远就看到下方激烈的战斗，李铁柱带领的雇佣军已经推进了几百米，死在他们枪口下的丧尸数量超过上万只。
“打的不错！”
季彦满意而笑，李铁柱的表现还是不错的。
护卫队跟在后边一直也没有出手的机会。
因为雇佣军稳扎稳打，丧尸一波又一波的过来，中间还有休息的时间，因此打的是相当的从容。
只是弹药消耗稍微有点大而已！
“嗯？”
突然，季彦脸色一变！
只见一只爬伏着跳跃，与寻常丧尸有极大区别的家伙，竟在天台楼顶间不断穿梭跳跃，速度飞快的扑向战场。
“舔食者？怎么会？”
季彦倒吸一口凉气。
舔食者是一种丧尸的变种。
它浑身就像是被剥了皮的人一样！
通体都是血红色的肌肉，手脚更是长出了利爪，口器变得狰狞恐怖，舌头长达数米。
不仅速度飞快，而且力量惊人，口器像是青蛙一般猎食，战斗力比一般丧尸强大几十倍都不止。
“小心！”
李铁柱也发现了舔食者的存在。
一声惊呼间，许多士兵纷纷开火阻挠。
可是舔食者的速度太快太快，它就像一阵幻影似的左右横跳，大家的火力网根本就无法锁定它，不一会就窜入了人堆之中。
利爪横扫，口器撕咬！
舔食者的舌头就像是长枪一般，恶狠狠洞穿一个士兵的喉咙。
顷刻间好几人倒在了血泊之中。
哪怕稳如泰山的防线，也因此出现了一丝漏洞。
“嗷嗷嗷！”
无数丧尸兴奋的扑杀上来，顿时给雇佣军造成了重大的损失。
“卧槽，卧槽，这是什么鬼东西？”
“开枪啊，快开枪！”
“闪开，都给我闪开！”
“别躲，丧尸冲上来了！”
雇佣军的防线顿时乱作一团。
这些新兵打顺风仗还好说，一旦遇到危机，应急处理能力差的弱点就暴露了出来，一阵乱糟糟的根本不知道该怎么办才好！
“丧尸之中怎么可能这么快进化出舔食者？”季彦暗暗皱眉，想都没想，果断从高空一跃而下。
“唰！”
正在惊慌之中的众人。
只见一道人影霸气的从天而降。
瞬间落入丧尸堆里，恐怖的冲击力让街道都砸出一个深坑。
大量的碎石与冲击波横扫出去，几十个嗷嗷叫的丧尸，当场就被轰飞出去。
紧接着季彦抬手一抓，舔食者正准备刺穿一个士兵的舌头，闪电般被他抓在了手中。
“嗷！”
舔食者疯狂挣扎咆哮，直接朝季彦扑杀过来。
可是还没等它发力，它的舌头却已经被恶狠狠的一扯。
季彦恐怖的巨力发动，扯着它恶狠狠的砸向四周。
舔食者痛苦的拼命哀嚎，大量的丧尸也被砸的脑浆崩裂。
“哼！”
季彦再次发力，舔食者被他恶狠狠的扯到身前。
下一刻他一拳打出，这只恐怖的家伙还没反应过来，就已经被季彦的恐怖拳力打中脑袋。
“砰！”的一声闷响！
舔食者脑袋

/【。来自,K。F。C,的好物分.享群4：8/33：73：643：看小.说搜.群：文件,每周更。新】【：KF。C/的好,物分享。群4：833：7/3643.】：

当场就被打爆。
季彦的手中，也多了一枚血红色的晶核。
“天啊，这还是人吗？”
“卧槽，我没眼花吧？”
“从高空落下都没事？这是超人吗？”
众人震撼的目瞪口呆！
不仅雇佣军的士兵满脸不敢置信！
就连在远处天台上观战的幸存者们，也大多吓得头皮发麻。
季彦与舔食者展现出来的实力，让大家以为自己出现了幻觉。
“发什么呆！”季彦怒目咆哮：“堵住防线，继续开火！”
“是！堵住防线，继续开火！”
“兄弟们，杀啊！”
“开火开火！”
“哒哒哒！”
士兵们回过神来之后，纷纷兴奋的扣动扳机！
刚才紊乱的战场防线，立马稳如泰山。
“对不起指挥官阁下！”李铁柱小跑着过来，歉意的敬礼道：“都是我的疏忽，导致了士兵们的死伤，请你处罚我吧！”
“没事！”季彦不在意的摆摆手，说道：“战场上死人是正常的，舔食者的强大根本不是现在的你们可以对抗的。”
“是！”
李铁柱这才松了一口气！
本来还以为季彦会惩罚他呢。
其实他哪里知道，季彦十分了解舔食者，这根本不是他们可以对抗的存在。
你的手速、眼睛都跟不上舔食者，再厉害的武器也不过是烧火棍，再多的人也只是它的猎物而已。
也只有护卫队的士兵，勉强能与舔食者一战，而且要付出极其惨重的代价，才能消灭这只舔食者。
正是因为知道这一点，季彦才果断出手的。
“收拾一下阵亡士兵的尸体，抓紧救治伤者！”季彦严肃的吩咐道：“阵亡的人如果有家属的，一律丰厚抚恤，没家属的就收拾好骨灰，改日安葬！”
“受伤的不惜一切代价治疗，残疾了有基地养，雇佣军中缺少的名额，优先从拾荒组中挑选！”
“明白！”
李铁柱双眸闪过一丝感动！
这年头这世道，死人真的不稀奇。
季彦能做到这么关心死伤者，对于他们来说就是最大的慰藉。
“情况有变化！”季彦不安的皱起了眉头，低语道：“必须尽快搭建起全市的监测体系才行，不然这类事情可能会层出不穷啊！”
“您刚才说，这鬼东西叫做舔食者？”李铁柱好奇询问：“它比一般丧尸强太多了，难道还能大规模的出现？”
“总有一天会的！”季彦默默叹息。
“嘶！”
李铁柱倒吸一口凉气。
想起刚才舔食者的恐怖表现，他就忍不住头皮发麻！
这些舔食者如果大规模出现的话，那谁挡得住啊？
……
【评价票


042 战后总结，代价惊人！【4/4，求鲜花】

A1号避难所第一次对外扫荡大战！
一共持续了五天时间，浩浩荡荡的动静让全市都惊动不已。
五天的时间里，雇佣军死伤了五百多人，消耗的弹药多达三百多万发，付出的代价不可谓不惊人。
不过收获也是十分不错的！
至少在这血与火的考验当中，雇佣军快速的成长起来！
其次五天的横推大战，直接将基地方圆五公里的丧尸扫荡了九成有余，射杀的丧尸多达三十多万。
相信未来一段时间，基地周边会变成相对安全许多！
同时季彦也收获了几十万晶核与几十万个人进化能量，还有海量的物资，极大的增加了基地的战略储备，大大的提升了自身的声望。
这一仗打出了基地的气势，也让全东江市的幸存者看到了季彦的硬实力。
“各位，此次对外扫荡大作战的整体战略目标已经初步达成，各部门尽快进行休整，并力求在最短的时间内，恢复到以往的训练中来。”
“这次的作战虽然只有短短五天，可是我们射杀的丧尸却多达三十多万，极大的减轻了全市幸存者的生存压力，你们都是好样的！”
“不过这次作战也暴露出了许多问题，各位回去之后要在各连、各团、各班排召开总结会议，自我批评，自我成长，总结出我们存在的缺陷，尽快成长为一支铁血之师！”
基地指挥部内
季彦主持召开了战后会议！
同时表扬并嘉奖了一干表现良好的人。
“我想说的就这么多，你们谁还有问题的？”季彦扫视一圈，说道：“有问题的，现在可以说出来！”
“我有个问题！”李铁柱皱眉，说道：“五天的作战里我们一共遭遇到三次舔食者，除了第一只被老大一举斩杀外，其他两只都给我们带来了不小的伤亡。”
“这次之所以稳扎稳打、弹药充足、火力凶猛的情况下还死伤五百多号人，其实主要原因就是因为后面两只舔食者。”
“我想问问它们是从哪冒出来的？我们又该如何应对？未来的丧尸，会不会变得更加厉害呢？”
李铁柱提出的问题，让大家都不免皱起了眉头。
这次遇到的舔食者不仅让雇佣军损失惨重。
就连护卫队也死伤了二十多个士兵，才勉强将它们斩杀。
虽然护卫队的人造人士兵战死后也可以招募补充，可是这对基地总归也是个损失，实在是不能不防啊。
“这个情况，由宋教授跟大家说一下吧！”季彦摆手示意。
坐在角落里的宋志文，默默地向大家点了点头。
众人略微有些奇怪，这才发现会议室里竟多了个他。
“各位，想必有人会不太认识我！”宋志文开口，说道：“自我介绍一下，我姓宋，原东江市科研院副院长，现在担任基地科研所的负责人。”
“最近以来我们的科研人员一直在跟踪研究丧尸与环境的变化，在各项仪器的检测，以及刚刚布置的监测体系协助下，我们有了重大发现。”
“对于李师长的问题我可以明确的回答，丧尸是会变得更加厉害的，它们正在不断的进化之中。”
“据我们检测发现，丧尸病毒的活性正在变得更加强大，比起一个月前几乎增强了一倍，而它们的实力也增强了一倍，甚至涌现出了不少更强大的类型――舔食者。”
“嘶！”
众人闻言倒吸了一口凉气。
谁都没想到，丧尸进化的速度竟然这么快。
难怪最近的丧尸越来越难杀死，这些家伙竟然会进化啊！
“这还不是最糟糕的！”宋志文紧接着说道：“现在丧尸风暴已经过去了整整一个多月，陨石天灾也已过去了四十多天，在我们的监测中发现，外界的空气质量下降了11.2%，气温对比起同时期的气温，应该是上升了0.6度左右。”
“嗯？”
众人满脸懵逼！
什么意思？这跟丧尸有什么关系吗？
大家都知道最近护卫队到处安装摄像头。
可是这好像与众人讨论的事情没什么关系吧？
李铁柱更是不满的道：“宋教授，麻烦你直说，我们大老粗听不懂！”
“简单点说！”宋志文严肃的说道：“气温升高会带来什么？全球的冰山将要融化，未来一两年内，全球海平面将上升70米左右，也就是说许许多多的城市将要被海水淹没！”
“同时这些缓慢上涨的海水，也会逼迫着沿海各地的幸存者与丧尸，不断的朝内陆进发，也就是说东江市的丧尸数量会越来越多，局势会越来越乱！”
“卧槽！”
众人惊呼不已，显然大家已经听懂！
“也就是说！”李铁柱震惊的道：“气温升高会导致陆地被淹没，然后数不清的丧尸会源源不断的朝我们涌来，而且这些丧尸还在不断的变强是吗？”
“是的！”
宋志文点点头，大家再次头皮发麻！
尼玛，这可不是个好消息啊！
这几乎就代表着，情况会不断恶化呀。
“而且从人工智能的监控中，我们推断！”宋志文继续说道：“之前出现的三只舔食者全都是从市中心出来的，很可能市中心内部某处，已经出现了一个丧尸母巢！”
“丧尸母巢是什么东西？”不少人诧异。
“这是季先生提出的概念！”宋志文解释道：“他说很可能有一个类似于蜂巢的东西，正在源源不断的产生强大的丧尸。”
“卧槽，这怎么行？要是出现一大波舔食者，我们非得完蛋不可！”
“我们需要尽快围剿丧尸母巢吗？它到底在哪？”
“市中心丧尸密度太高，以我们现在的实力想去清缴，根本就不太现实啊！”
“是啊，一旦过去，分分钟会被丧尸从四面八方包围的，而且数量绝对高达几百万，我们遭不住的！”
众人的神色全都变得焦躁不安了起来！
……
【评价票


043 这鬼末世真的要玩死我们啊！【加更，求鲜花】

丧尸母巢的消息，不亚于一个重磅炸弹！
会议室内的众人脸色都变得不太好看起来。
季彦倒是依旧淡定，因为他知道这是不可避免的。
“放心吧！”季彦安抚道：“虽然这只丧尸母巢深入地下，我们暂时没实力灭杀它，不过它也是要时间孕育的，短时间内并不会对我们造成多大的影响。大家该训练就训练，该干嘛就干嘛，日子总得照过。”
“是！”
众人闻言纷纷松了一口气！
现在季彦可是定海神针，他说没事就是没事！
“宋教授！”季彦说道：“继续介绍，让大家听听你们的研究成果，看看会不会对我们接下来的发展计划，提供更多的方向与建议。”
“好！”宋志文点点头，说道：“我们对丧尸以及环境的监测研究，一直是不间断而且不停深入的，目前确实有了一些发现。”
“不知道大家发现没有，丧尸病毒是通过血液接触传播的，我们曾发现有不少的犬类、猫类、灵长类、鸟类生物，都曾经感染了这类病毒。”
“可是你们肯定没发现，昆虫类生物，比如蚂蚁蚂蚱，以及水中生物鱼类，其实并不容易感染到丧尸病毒！”
“哦？”
大家顿时来了兴趣。
认真想想，好像确实是这样。
如果观察仔细的人可以发现，地上依旧有不少蚂蚁爬动觅食，它们并没有感染！
这简直是不幸中的万幸！
如果连蚂蚁都被感染了丧尸病毒！
那么人类的生存空间将变得更加狭窄。
没准睡个觉被丧尸蚂蚁咬一口，人就得嗝屁了！
同时附近的东江河里还有不少的鱼儿，它们甚至吃过许多丧尸的腐烂尸体，竟然也神奇的没有被感染丧尸病毒。
“我们通过大量的试验，通过不断的给各种昆虫鱼类投喂丧尸血肉，确认了我们这个猜想！”
“通过研究大胆推断，很可能丧尸病毒的繁衍需要用到一种酶，而这种酶只有我们与哺乳类动物身上有，昆虫与鱼类是没有的。”
“我们研究院想要从这点下手，研究出这种酶到底是否存在，然后研究出针对性的药物，让人类免除丧尸病毒的侵害！”
宋志文侃侃而谈讲述着自己的判断！
大家听了倒是相当的感兴趣！
季彦摇摇头，说道：“这项研究其实没什么必要，就算人体拥有了丧尸病毒抗体又如何？现在末世中死去的人，大多都是被丧尸直接啃食干净的，有没有抗体根本不重要，遇到丧尸正面刚才是王道。”
“而且你的假设其实并不成立，昆虫与鱼类暂时不受影响，只是丧尸病毒的强度不够大，未来病毒变得更加强大呢？它们还能不受影响吗？”
“呃？”
宋志文顿时傻了眼！
他没想到自己辛辛苦苦研究出来的结论！
竟然遭到了季彦的驳斥。
可是认真想想，好像确实是如此。
就算这些研究有突破性进展，人类面对铺天盖地的丧尸照样很危险，困难照样一点都不少，还不如直接射杀丧尸来的简单干脆。
“对不起季先生！”宋志文尴尬的道：“是我们闭门造车，太想当然了！”
“不！”李铁柱笑着建议道：“其实这不是一点用都没有的，至少我们知道现在鱼类可以吃，实在物资匮乏的时候，鼓励幸存者捕鱼吃也能养活不少人嘛。”
“哈哈哈！”
众人纷纷笑了起来！
宋志文笑着摆摆手道：“不行的，据我们对各大水源地的监测中发现，全市的水源已经出现了重度的污染，未来随着全球核电站无人管理而产生的泄露，无数的海水淡水都会被核辐射笼罩，到时候什么鱼类都吃不了！”
“卧槽，不是吧？也就是说未来喝水都麻烦？”
“这该死的末日，还让不让人活了？”
大家纷纷郁闷的抱怨着。
“事情就是这么个事情！”季彦不在意的示意：“大家清楚了就好，现在还有什么疑问或者建议的？说出来大家谈谈！”
“我认为咱们可以将一些情报，共享给全市幸存者！”雇佣军副师长刘荣生说道：“现在外界丧尸正在变强，如果幸存者们还抱着以前的老思想老经验，很可能会在猎杀丧尸过程中丧命，这对我们人类的整体实力是不利的。”
“不错！共享情报提醒一下大家，也是很有必要的！”
“是啊，虽然别人的生死跟我们没有关系，可是我们基地损失人口之后，总是要在外界补充的，幸存者数量越多对我们越有好处！”
“这点我赞同，大家都是同胞，无关紧要的情报泄露出去也无所谓！”
大家七嘴八舌的表示赞同！
季彦闻言也默默地点了点头。
这种情报并不算什么机密，提醒一下外界也对他没坏处。
而且这种消息散播出去，必定会引发新一轮的恐慌，到时候还能刺激大家过来购买武器与物资，岂不妙哉？
“亚当，这件事交给你！”季彦吩咐道：“把舔食者的视频，以及我们对丧尸的分析发布到基地论坛上去，更新一波丧尸攻略吧！”
“明白！”
亚当答应一声，各种信息更新迅速完成。
不一会基地论坛上的丧尸攻略，就已经被更新。
这点变化自然迅速引起了网友们的关注。
不管是基地内的居民，还是外界苟延残喘的幸存者们，大多都喜欢通过基地论坛找到心灵的慰藉。
这个网站早已成为许多每日必去的地方。
位于首页的丧尸攻略一旦更新，自然引起了诸多关注。
结果许多人一看顿时吓得心惊胆战！
“卧槽，A1号避难所科研实验室在长期对丧尸的监测中，发现丧尸正在不断变强？”
“全球气温上升？未来一两年海平面将升高70米？尼玛，我老家魔都不是要被淹掉？”
“靠啊，这鬼东西是什么？好可怕，它叫舔食者？”
“麻烦大了，这鬼末世真的要玩死我们啊！”
“这消息到底是不是真的？不会是故意骗我们的吧？”
“骗你大爷啊，这里有视频呢，没看到舔食者有多恐怖吗？季彦大佬的手下都死了好几百个，我们要倒霉了！”
大家惊恐的议论纷纷，整个东江市不由得陷入了一阵惶恐之中！
……
【加更，评价票


044 太欺负人了吧？这个季扒皮！【1/4，求鲜花】

丧尸攻略的消息，传播越来越广！
季彦自然也被此事搞的不堪其扰。
苏天权等一众相熟的大佬，纷纷发来视频询问消息是否确切，当确认真的有此事后，全都吓得拼命下单采购武器。
虽然这些大佬囤积的物资不算少！
可是他们怕自己还没等到物资消耗完毕，就被丧尸给干掉了，自然要抓紧时间买枪武装自己。
一时间，A1号避难所也变得热闹非凡！
一波又一波人接迥而至，更有许多散人幸存者发现基地附近比较安全，于是纷纷迁徙了过来。
导致基地周围的幸存者越来越多！
隐约还出现了一个小型的交易市场。
每天都有大量的人在基地外交易情报物资。
……
当天下午
四大官方避难所也坐不住了！
一直没有露面的陈卫国、魏东元、谢文展、薛斌四人。
无奈之下只能硬着头皮连决而至，他们带着数百号人，抬着一箱箱晶核上门求见。
“四位亲自过来见我，到底所为何事？”季彦似笑非笑的打趣：“不过又是想来收编我吧？”
“哈哈哈，不敢，不敢！”薛斌满脸尴尬的摆手：“季先生恕罪，上次杜紫鸢之事都是她不懂事，私自作出的决定，真的与我无关！”
“在下管教不利本应上门致歉的，不过最近忙的晕头转向，如今才找到机会过来，还望不要怪罪！”
薛斌一席话说的客客气气，丝毫不敢倨傲！
上次被季彦所杀的杜紫鸢其实就是他的人。
当时情况未明，他鼓动杜紫鸢过来收编，其实也是抱着想捡便宜的心态。
成了自然最好，不成与他也没什么关系，反正死的也不是他。
因此现在他一番致歉，直接就把自己与杜紫鸢的关系撇的干干净净。
“季先生年少有为，吾等可谓是早有耳闻，今日一见果然是不同凡响啊！”
“是啊，老薛有得罪之处还望你大人有大量，不再计较，今日我们都是过来拜会的。”
“如今局势糜烂，我们炎黄子孙自然应该团结起来对抗丧尸，不知季先生觉得呢？”
谢文展、陈卫国、魏东元三人，也笑呵呵的在一旁打着圆场！
他们四人一个曾是军中上校，一个是武装部副司长，一个是安全司主任，一个是抗震救灾委员会分会会长，都是老狐狸级别的存在。
不管平时大家关系怎么样，此刻也是满脸笑容，给人一种如沐春风的感觉。
可是季彦却懒得跟他们废话，他摆摆手道：“行啦！我知道你们的来意，这一天天的一大堆人跑过来询问，烦都要烦死了！”
“简单点开门见山吧，第一，消息是真的，市中心地带肯定有一只丧尸母巢正在发育，它迟早会孕育出海量的舔食者的，你们最好加紧壮大自己的力量！”
“第二，全球升温海平面升高也是真的，东江市的局势只会变得越来越糜烂，你们不要有任何侥幸心理。”
“第三，本基地军事武器与物资可以大规模出售，M9手枪一把只需30枚晶核，一把M16突击步枪只需50枚晶核，手雷一枚晶核一个，子弹一枚晶核10发！”
“至于面包、蔬菜、饮用水等生活物资的价格嘛，一律是一枚晶核10斤，也就是200晶核一吨。”
“具体要采购多少，你们直接找朱雀谈吧，我还有事，下次聊！”
季彦随口敷衍了几句，果断转身走人。
谢文展四人憋的目瞪口呆，他们还有满肚子话要说呢，可是季彦却如此不给面子？
“这家伙也太狂了吧？认识一下而已，至于这么不耐烦吗？”
“呵呵，人家狂有狂的底气，你有吗？”
“现在他不仅有东江市最大的武装力量，而且还是最大的军火商，以及物资商人，你们谁有他的实力也可以这么狂的。”
四人郁闷的低声议论着。
以往的他们何其威风，去哪都是人人巴结的存在。
每个人手下都有一大票幸存者嗷嗷待哺，他们一句话就能决定很多人的生死，哪怕是苏天权这种人见到他们也得客客气气。
在东江市他们可是一流的势力大佬。
谁知在季彦面前，他们却低了一等！
眼巴巴的贴上来想套套关系，人家却懒得搭理他们。
这种憋屈感，让四人如何能不郁闷？
“各位嘀咕完了吗？”朱雀不耐烦的道：“没什么事的话就请尽快离开，想采购物资的话就下单交易。我们基地只收晶核，价格也没得商量，爱买就买，不买请随意。”
“买，我们买！”
四人满脸憋屈的咬牙答应。
最终魏东元采购了250吨物资，花费5万晶核。
谢文展采购300吨物资，花费6万晶核！
薛斌采购1000支各式军火与若干手雷子弹，花费7万晶核！
陈卫国采购各类物资200吨，500支军火与子弹若干，花费8万晶核！
这些晶核几乎是他们这段时间的全部积蓄，现在一咬牙一跺脚拿了出来，怎么也能缓解一下自身的生存压力。
而且补充了军火，也能迅速扩充势力！
到时候猎杀的丧尸更多，可以换取更多的物资，然后形成一个良性循环。
这应该是一件值得高兴的事情。
可是当看到物资不断装车，四人却不由得沉默了起来。
“我怎么感觉，咱们是在替季彦打工呢？”
“是啊，平时这破蔬菜一文不值，现在特么的200晶核一吨？卧槽，老子辛辛苦苦杀了一个月丧尸，才换到200吨？”
“资本家都没他这么黑啊，这混蛋完全是在剥削我们啊！”
“太欺负人了吧，这个季扒皮啊！”
四人欲哭无泪，莫名的觉得有些同病相怜！
……
【评价票


045 二阶基因战士，升级人造人基地！【2/4，求鲜花】

新的一天
季彦从40层舒服的豪华套房里醒来！
朱雀默默地侍奉着他穿衣洗漱。
早餐也是十分丰盛，各种炒粉炒面、蟹黄包、菲力牛排、红酒摆满了一大桌。
如今的世道，季彦的早餐若是曝光出去！
非得让全球幸存者羡慕的吐血不可。
“今天情况怎么样？”季彦一边吃，一边询问。
“不错！”朱雀轻笑着回答：“各大势力不断购买物资与军火，然后发了疯似的清缴丧尸，全市各地都打的不可开交。”
“我们基地外出现了一个交易市场，都是幸存者们自发组织起来的，一来方便从我们这里兑换物资，二来背靠着我们，也让他们生存几率增加不少。”
“现在每天单单是向散人幸存者们出售的物资，就已经多达120多吨，我们毫无风险就赚到了海量的晶核！现在基地内部的晶核储备，已经达到了59万之多。”
“不错！”
季彦满意而笑，这可是个好消息！
他什么危险都没冒，就搜刮了全市辛辛苦苦一个月赚到的晶核，这种当资本家的感觉真爽。
而且外界的幸存者们，还得感谢他呢！
原本饥寒交迫的他们每天连活下去都困难！
可是现在背靠着季彦这尊大神，只要敢拼命，就真的不怕饿死。
自己买把枪或者提着一把斧头，侥幸猎杀了一只丧尸，就能用晶核兑换到10斤的生存物资，足够一两天的吃喝。
这难道不比去翻垃圾堆找吃的强？
只是谁都没注意到，其实季彦早已通过这一步，暗中控制了全市绝大部分幸存者的生路。
哪怕是谢文展、魏东元等顶尖势力大佬，也只是替他打工的货色而已。
“一下赚到这么多晶核，又可以升级一波设备了！”
“不过在此之前，先提升一下个人实力吧！”
季彦美滋滋的感叹着，果断点开个人面板！
前两天大军清缴丧尸，获得的几十万个人能量，还没开始使用呢。
季彦现在的等级是15级，应该足够完成第二次基因进化了吧。
【叮！您扣除35000点进化能量，个人等级提升到16级，力量+2，速度+1，体质+2，精神+1！】
【叮！您扣除42000点进化能量，个人等级提升到17级，力量+1，速度+2，体质+，精神+1！】
【叮！您扣除51000点进化能量，个人等级提升到18级，力量+2，速度+1，体质+1，精神+2！】
季彦疯狂点击升级！
足足消耗了27万进化能量后，直接提升到了20级！
【您已满足第二次基因进化条件，请问是否进化？】
一条提示闪过，季彦嘴角勾勒出一丝期待！
第二次基因进化，终于要开始了嘛？
“进化！”
季彦果断点击确认选项！
一股恐怖的能量，开始席卷全身！
熟悉的剧痛再次传来，季彦浑身上下的骨骼血肉仿佛被狠狠地碾压过似的，疼的他几乎晕厥过去。
同时浑身细胞也传来了撕裂的痛苦！
这种剧痛让

,【来。自。KFC的：好/物分.享,群4/83.373/643看,小.说,搜群。文件每周,更.新/】/【K,F/C的/好.物分享群.4：8.3.3.73：643】

他咬牙切齿，有种度日如年的感觉。
而且他还感觉到自己的体内，基因组织正在发生变异。
一道无形的枷锁，正在寸寸崩裂。
“轰！”
“噗！”
季彦张口吐出一口黑血。
可是身上却爆发出恐怖的气势。
一双虎目变得凶悍吓人，浑身肌肉也变得狰狞可怕，宛若铜浇铁铸一般，甚至连身材都拔高了不少。
【神级避难所系统】
【宿主】：季彦
【等级】：21
【力量】：98
【速度】：97
【体质】：102
【精神】：99
【进化能量】：43763
【基因进化次数】：2
看着这个华丽的面板！
感受着体内源源不断的恐怖力量。
季彦嘴角不免勾勒出一丝笑意。
此时的他已经再次突破了基因锁限制，正式成为了一名二阶基因战士，实力比之前强大了数倍不止。
“呼！”
季彦默默地吐出一口废气，心中豪气顿起。
有了这么强大的力量支持，他的基业才能更加壮大。
不过这也是因为前期比较容易升级的缘故。
若是到了后期，每次升级都要几十万点能量的话，季彦可不太遭得住。
“收拾一下，待会陪我走走！”季彦吩咐。
“是！”
朱雀点头答应着！
跟在季彦的身后，直奔36层人造人基地而去！
现在个人实力已经提升，自然要抓紧时间提升基地实力才行。
其中各类设备的升级，以及人造人实力的提升，都是重中之重的事情。
对！没错，人造人的实力是可以提升的。
人类可以通过吸收晶核的能量，而突破基因限制。
人造人的实力提升却更加方便，直接升级孕育仓，让每个士兵回炉重造即可。
回炉重造的士兵记忆不会改变，技能体魄会全面增强，未来新孕育的士兵也能一步到位，变成超越基因战士的存在。
现在舔食者逐渐增多，投资护卫队是最佳的选择。
不一会，季彦抵达人造人基地！
望着这一排排的孕育仓，他目光闪过一道期待。
“系统，升级孕育仓等级，以及重塑人造人士兵需要多少晶核？”季彦询问。
【高级人造人基地，升级为1星级人造人基地，将需要35000枚晶核。往后每孕育一名士兵，价格为100枚晶核，现有士兵等级提升，仅需80枚晶核！】
一条系统提示信息，在脑海里闪过。
“哦？这么贵？”
季彦暗暗心疼，不过一咬牙一跺脚，还是果断选择了升级。
……
【评价票


046 无人机生产线与人工合成淀粉！【3/4，求鲜花】

【叮！恭喜主人扣除35000枚晶核，人造人基地升级为1星级别！】
一条系统提示过后。
人造人基地的孕育仓，仿佛发生了某种变异！
它们变得更加科幻，不仅霸气，而且浑身流光四溢，散发着淡淡的冰冷气息，看起来宛若电影里的游戏仓。
“朱雀，进去试试！”季彦吩咐。
“是！”
朱雀点头答应，直接躺入了其中一座孕育仓内！
季彦点击屏幕，操控程序启动。
大量的晶核被投入进去，消耗一空！
各种营养液管道以及针头，恶狠狠的扎入朱雀的身体，她闭目之间痛苦的浑身抽搐，与季彦突破基因琐时的反应有些类似。
这个过程足足持续了十多分钟。
季彦甚至能听到她体内气血的翻涌声，宛如海啸般轰鸣翻滚，着实是相当可怕。
最终，重铸体魄程序完成！
孕育仓“嗤！”的一声缓缓开启，伴随着阵阵冰冷雾气，朱雀猛地睁开了双眸，浑身的气势如山岳恶虎一般席卷八方。
“朝我攻击！”季彦下令。
“是！”
朱雀答应一声，闪电般一跃而出。
一拳就朝季彦打出，这拳掀起了惊人的劲风，仿佛连虚空都要被震动了似的。
“砰！”
季彦也一拳打出，两人双拳相碰！
“砰砰砰！”
两人不约而同间，又接连出拳，在电光石火之间，互相对攻了一百多次。
最后季彦稍微用力，直接将朱雀震飞了出去，才结束了这场试探。
“不错！”
季彦满意而笑。
此时的他已经是二阶基因战士。
战斗力早已强大的如同怪物。
可是朱雀却能挡得住自己六成的力量对轰，一阶巅峰基因战士的实力，果然实至名归。
“安排整个护卫队，逐步分批进入孕育仓内，进行体魄重塑！”季彦吩咐。
“明白！”
朱雀答应着，迅速将命令传达下去。
不一会，大量的护卫队士兵就分批次而来。
一个个孕育仓顿时开启了重塑程序。
相信不用多久，五千名护卫队士兵就将全部进化完毕。
到时候季彦将拥有五千名非人类战士，整体实力将提升几十倍，什么舔食者在他的面前，都是弱到掉渣的货色。
“每人80枚晶核，五千人就是40万，啧啧啧，吓人啊！”
“幸好刚刚发了一笔小财，不然的话，还真的支撑不起这次的消耗呢！”
“现在还剩下15万多的晶核，该升级什么呢？”
季彦沉吟感叹间，开始不断翻看系统面板。
查看基地内部可升级的各类设备与生产线。
结果自己看的眼花缭乱，也没决定该升级什么才好。
“亚当，有什么建议吗？”季彦询问。
“主人可以升级直升机生产线！”亚当提醒道：“现在直升机的生产效率太低，七天也才生产一架，目前整个基地才三架，空中力量实在是薄弱环节。”
“嗯！”
季彦赞同的点点头。
亚当这个话是对的。
点击科技树这玩意，总不能厚此薄彼！
现在地面武装力量已经足够强大，足以应对现阶段的丧尸规模。
倒是空中的打击力量还是不足，制空权几乎等于没有。
因此升级直升机生产线还是很有必要的。
“同时，主人可以兑换一条无人机生产线！”亚当继续建议道：“无人机在未来战场上的作用是毋容置疑的，它灵活机动、制造成本低廉，可以极大的填补直升机无法抵达的地方，补充地面部队的空中控制力。”
“哦？”
对于这个提议，季彦却顿时来了兴趣。
有意思啊，这不就是信息化战争的玩法吗？
想象一下几百架携带有微型导弹的无人机，在电脑的操控下执行一体化全方位的火力轰炸，这场面得有多刺激？
而且现代化战争无人机绝对是不可或缺的。
它不仅可以完成轰炸任务，还可以完成各类侦查、定位、追踪任务，绝对是物超所值的宝贝啊。
“升级直升机生产线，需要2.5万枚晶核，兑换无人机生产线，需要4.5万枚晶核！”
“这样一来的话晶核储备还有8万多枚，还有其他推荐吗？”
季彦沉吟着继续询问。
亚当紧接着说道：“主人还可以兑换一套人工合成淀粉的设备，建造属于自己的面粉工厂，彻底解决食物储备不足的问题。”
“人工合成淀粉？”季彦双眸骤亮，顿时就来了兴趣。
这可是个好东西啊，以前九州就曾经发明了这类技术。
可以通过碳中和，设计构建碳一聚合新酶，依据化学聚糖反应原理将碳一化合物聚合成碳三化合物，最后通过生物途径优化，将碳三化合物又聚合成碳六化合物，再进一步合成直链和支链淀粉。
简单点说就是可以用二氧化碳，来凭空制造面粉！
也就是许多人开玩笑说的，喝西北风能填饱肚子的黑科技！
游戏中也有这类科技树，而且技术早已领先几百年，完全可以做到高效快捷的培育生产大量的面粉。
一旦这种工厂建设起来，未来基地十万人每天呼吸的二氧化碳，以及外界空气中不断变浓的废气，全都可以源源不断的变成面粉。
这得养活多少人啊？从此季彦将可以无本万利，真正的成为资源大亨了呀。
“好，就这三个！兑换，兑换，兑换！”
季彦兴高采烈的果断操作起来！
【叮！您选择升级直升机生产线，扣除25000枚晶核，初级生产线晋升为中级！】
【叮！您选择兑换无人机生产线《初级》，扣除45000枚晶核，兑换成功！】
【叮！您选择兑换人工合成淀粉车间《初级》，扣除70000枚晶核，兑换成功！】
一连串的系统提示不断闪过。
基地内顿时悄然发生着变化。
……
【评价票


047 末世之中最怕什么？饿肚子啊！【4/4，求鲜花】

首先发生变化的，是安置在七层的直升机生产线！
这条生产线的每一台机床，都仿佛变大了一圈似的，运行速度与制造工艺，都发生了天大的变化。
原本七天才能生产一架的直升机！
现在速度直接提升了一倍，变成了七天两架！
紧接着是无人机与人工合成淀粉车间，季彦果断选择将它们放置在了生活区的工厂园内。
一来它们需要大量的人手协助生产，二来基地内工厂数量增多，才能让工人们有活干。
三来它们蕴含的科技含量太高，一般人想偷学根本不可能，而且机器设备又不可能偷走，因此用基地居民当工人也不怕有任何风险。
最终，它们分别被安置在了29层与30层！
白虎带领着维修组迅速赶赴现场，开始调试各类设备。
季彦首先视察的是人工合成淀粉车间，这是他用七万晶核兑换的，自然也是他最上心的，毕竟关系到未来能不能喝西北风呢！
这个车间大概有一万平方米左右！
它不像是一般的工厂车间，反而像是一个庞大的科学实验所！
里边拥有大量的庞大仪器设备，以及许多精密的培养器皿。
季彦看不太懂，不过他也没多想，而是直接问道：“这些仪器可以搞定吗？需要多少人手才能操控？每天的产量是多少？”
“仪器设备全部正常，操作也十分简单，经过简单培训即可上岗！”白虎解释道：“这个车间拥有大量的仪器，实际生产面积应该有三千平方，需要大概300人轮班工作，每日的产量大约是8万斤左右。”
“哦？”
季彦顿时诧异了起来！
这么点大的车间，一天就能生产出八万斤淀粉？
这不是意味着可以让几万人喝西北风喝到饱？
“是这样的！”白虎解释道：“这种新型的人工合成淀粉技术非常先进，它的一平方米培养器皿的产量，相当于五亩地不间断的种植高产玉米的产量，这里总共有三千平方米的生产区域，产量可想而知！”
“而且这还只是初级车间，如果升级到中级或者高级，那么车间会更大，产量会更夸张！”
“好！”
“哈哈哈！”
季彦闻言满意大笑！
若真的是这样的话，对他来说绝对是一个天大的好消息啊。
末世之中最怕的是什么？饿肚子啊！
外界气候越来越恶劣，空气污染越来越严重，丧尸满街跑，未来还有核辐射！
许多地方不仅不适合人类生存，就连农作物都已经不再生长，想吃饱肚子简直比登天还要难。
现在人工合成淀粉技术，却让他看到的希望！
若是真的操作得当的话，季彦将有可能控制着全人类的肚皮，未来谁想吃饱饭，都得跪着等他开恩！
这玩意有时候，简直比枪炮还要可怕啊！
“很好！”季彦满意的道：“人工合成淀粉车间现在还太小，暂时产量不算太高，先让护卫队接手保证生产吧，未来扩大之后再招募工人生产。”
“是！”
白虎朱雀连连点头答应。
紧接着，季彦又视察了无人机生产线。
这条生产线一共拥有机床18台，以及一百米长的传送带，还有大量的包装区域，可提供几百个生产岗位。
“生产几台试试！”季彦吩咐。
“是！”
白虎迅速带人调试设备。
不一会18台机床就开始启动生产。
一个个细小零件不断被生产出来，然后通过流水线传达到一个个工位。
由于这些零件非常细小，并不适合用机械手臂组装，因此熟练的工人是必不可少的。
白虎带着几个人，迅速开始组装。
七八分钟后，三台款式各异的无人机就摆在了在季彦的面前！
这三款无人机分别是大中小三种类型的。
白虎介绍道：“指挥官阁下，我们这条生产线可以生产的三款无人机，第一款是迷你型的侦查类机器人，适合单兵特种作战时使用，大小可以收纳到手掌心，只需一台迷你控制器即可操控自如，可以查看方圆三百米内的一切情况，还有自动拍摄等功能！”
“第二款是中型自毁无人机，它搭载着微型导弹，以及联网一体化攻击模式，可以在三公里内成建制的集群攻击任意一个目标！”
“第三款是大型远距离侦查攻击机，它外表像是缩小版的波音客机，搭载着12枚小型巡航导弹，最大活动半径达到1200公里，最大时速达到250公里，续航时间是12小时。”
“同时该机装有光电/红外侦察设备、GPS导航设备和具有全天候侦察能力的合成孔径雷达，在三千米高空即可锁定目标，对目标定位精度0.25米，可事实远距离的投弹袭击任务！”
“当然，如果未来无人机生产线继续提升，我们还能生产出更加强大的无人机，这三款只是初级版本！”
白虎的一系列介绍，顿时让季彦双目发亮！
卧槽，这可是个好东西啊！
三款无人机都是他现在最需要的。
迷你型可以单兵配备，对市区的巷战尤为有用。
中型的自毁无人机一旦集群作战，简直是敌人的噩梦。
大型的远距离无人机，可以侦查到远处的情况，还能在几千米高空投射导弹，简直不要太美啊。
“它们的产量大概是多少？”季彦询问。
“三款无人机产量都不高！”白虎皱眉回答道：“工人够多的话，迷你型可以做出200台，中型技术含量最低可以做出500台，大型的体型较大零件复杂，只能做30台！”
“嗯，不错！”季彦点点头吩咐道：“赶紧招人开工，大型与迷你型先少量生产，中型的有多少给我生产多少！”
……
【评价票


048 今天基地有什么大行动吗？【加更，求鲜花】

九月十二
天气晴朗，气候闷热！
A1号避难所内外，依旧是热闹纷腾！
大量的雇佣军与护卫队车队，不断的外出执行任务。
拾荒的幸存者，以及基地内一些没有工作，只能冒险进入城区搜寻物资的冒险者们，纷纷趁着清晨踏上路途。
基地外，一条废墟街道上早已是人来人往！
大量的幸存者从周边的楼道里钻了出来。
他们都是没资格入住基地，却弥留在基地附近不肯离去的人。
由于这里比较安全，而且还能随时找避难所兑换物资，因此吸引了大量的人流，一条废墟街道也变成了东江市赫赫有名的交易市场。
“猎枪，猎枪，上好的猎枪，三十年老车工亲自制作的猎枪，一把只要10枚晶核，物美价廉快来抢购啊！”
“卖车卖车，专业二手车买卖，各式越野车豪车，性能良好，绝对是你猎杀丧尸的最佳交通工具！”
“手机，刚从苹果仓库里搜集到的新款手机，便宜大甩卖咯！”
“充气娃娃，大明星同款，让你告别双手的困扰，绝对是你末世中最佳的解闷伴侣！”
“发电机，刚刚修好的柴油发电机，家庭避难所首选，快来买啊！”
一个个摆摊商贩卖力的吆喝着。
末世之中遍地是物资，只要你肯去卖命搜集，什么豪车手机之类的东西可谓是应有尽有。
聪明人早早就搜集到了不少，然后弄到这里来贩卖！
毕竟这些东西不能吃不能喝，最终还是要换成食物水源的。
当然，交易的货币都是晶核！
虽然大家不知道晶核有什么用。
可耐不住人家季彦收晶核呀。
这玩意在全东江市都是最硬的硬通货。
只要你拿到A1号避难所，什么东西你都可以换到。
因此在这里摆摊的幸存者们，全都只收晶核。
同时这里的人精神都是紧绷着的，不管是摊贩还是客人，全都展露出凶狠彪悍的气息，一边小心着别人黑吃黑，一边又防止有人抢货。
这就是末世之中的日常生活！
幸存者们在这一个多月的磨砺之中，早已习惯了警惕身边的一切。
想要在这乱世中活的更好，就得让自己看起来不好招惹。
不管是背着枪还是带着刀，全都是幸存者们的标准配备。
早上十点左右，基地大门浩浩荡荡驶出几十辆装甲运兵车。
这一幕，迅速惊动整个交易市场。
“咦？今天基地有什么大行动吗？怎么搞这么大的阵仗？”
“谁知道呢？也许又要清缴丧尸？”
“哎呦喂，不知道我们能不能跟着喝口汤。”
“你可拉倒吧，人家大军出动你跟上去找死吗？”
大家议论纷纷好奇观望。
可是这几十辆装甲车却没有驶向其他地方。
反而向着基地不远处的东江河驶去。
最后一排排停在了河畔附近，车上走下大量荷枪实弹的护卫队士兵，开始将附近迅速戒严。
紧接着，车上竟走下一个身姿挺拔的年轻人，以及一大一小两个女孩子。
“卧槽？这是干嘛呢？大佬出行？”
“应该是的，没看到人家去河边散步吗？”
“天啊，这人是谁啊？出门几百米散布还要重兵保护？要不要这么大派头？”
“你们不知道？这就是季彦季先生，也有人叫他彦爷，整个基地说一不二的存在。”
“他就是季先生？不会吧！”
众人震惊的议论纷纷。
不少人隔着几百米清晰的看见，季彦一行人竟然在河边摆出了要钓鱼烧烤的架势。
几把躺椅遮阳伞、钓鱼竿、烧烤架、隔着美食美酒摆上，这种惬意的生活顿时让大家无语又羡慕。
“艹啊，狗大户！资本家！”
“人比人气死人啊，我们吃都吃不饱，人家美滋滋的享受人生？”
“卧槽，还有牛排？隔着几百米我仿佛都闻到了烤串的味道了！”
“呜呜呜，馋死我了，好想撸串！”
大家羡慕嫉妒恨的指指点点，却没人胆敢靠近！
季彦也懒得理太多，今天天气不错，他就是出来散散心的。
钓钓鱼、烧烧烤、品尝品尝美食，这才是人生嘛。
而且也就末世初期能这么干，以后全球被核辐射污染，以及冰川时代到来，他再想这么玩就不容易咯！
同时，季彦此次外出也是为了测试无人机！
现在的无人机生产线已经开始大规模生产。
虽然还未下发到各部队里配备，可是测试总归是要测试的。
这次的测试自然是由亚当负责的，作为人工智能，它操控千千万万架无人机都是轻而易举的事情，让它测试最好！
“亚当，开始吧！”
季彦一声令下，亚当迅速答应！
不一会，基地内就飞出几百架黑影。
它们由五百架中型自毁无人机与10架大型远程无人机组成。
一阵嗡嗡嗡的低频声不断响起，它们就像是蝗虫大军似的，迅速分散消失在城区上空。
同时，亚当在平板电脑中显示了大量的视频画面！
这些视频画面全是一架架无人机正在飞行时候的实时传输画面！
它们有的在半空飞行，有的围着大楼环绕，有的在狭小的废墟中辗转腾挪，灵活的仿佛是一只只飞鸟似的。
如此可见亚当的计算能力有多出众！
寻常人操控一架无人机都不可能做到这么灵活。
可是它却同时操控几百架，还如此轻松惬意，简直是一人堪比百万大军！
“不错！”
季彦满意的点点头。
测试还需要一些时间，他的注意力不由得看向一旁的两个女孩！
她们分别是宋志文之女宋青青，以及李铁柱的女儿李小雅。
两女一个十八九岁，一个五六岁，都是青春年少的模样。
季彦难得出来一次，顺便就带她们出来散散心，两女开心的蹦蹦跳跳，此刻正在兴奋的烤着肉串。
……
【加更，评价票


049 你来当居委会主任怎么样？【1/4，求鲜花】

“季大哥，你看什么呢？肉串都要烤好了，快来吃呀！”
“是啊，季哥哥快来吃串，好香呢！”
宋青青与李小雅俏皮的招呼着。
显然难得出来一次，她们都非常开心。
而且她们的父亲都是基地的高层，因此两人在与季彦熟悉了之后，言语间也变得亲切随意了起来，没有了其他人看向他的拘谨与敬畏。
这点倒是让季彦十分满意。
毕竟整天面对一堆对自己唯唯诺诺的人。
难得遇到两个俏皮的小丫头，他还是很喜欢和她们待在一起的。
“喜欢就多吃点，今天天气非常不错，最适合出来玩！”季彦笑着感叹：“可惜啊，外边丧尸遍地，我们不能去太远的地方。”
“这里就很不错了！”宋青青安慰道：“现在多少人朝不保夕的，就算基地里大部分人，也得每天窝在宿舍工厂食堂里，哪有咱们这么舒服。”
“是啊，要不是季哥哥肯带我们出来，我们也没机会出来玩呢。”李小雅天真烂漫的脸上，闪过一丝忧虑，问道：“不过我们在这烧烤真的没问题吗？听说丧尸的嗅觉非常灵敏的，会不会把它们招惹来啊？”
“哈哈哈，放心吧！”季彦笑着安抚：“丧尸白天是比较迟钝一点的，而且周围五公里内90%的丧尸都已经被清理干净，我们现在非常安全。”
“嗯嗯！”
李小雅这才安心的点了点头。
在季彦的身边，她确实充满安全感。
没看到几十辆装甲车、两三百个护卫队士兵，荷枪实弹的在百米范围内戒严吗？
别说是丧尸了，就算是苍蝇蚂蚁都休想接近。
而且以季彦现在的实力，还真的不怕有什么危险，哪怕是有人隔着千米用狙击枪暗杀，也不可能锁定他的。
“吃吧！哇，这是谁烤的肉串？都焦了呀！”
“季大哥你吃我的，我烤的好吃！”
“嗯！不错，很香！”
三人其乐融融的享受着难得的宁静时光！
东江河不时响起了银铃般的笑声。
这让周围路过、且大多面无菜色，满脸凶悍的幸存者们，一个个都露出了错愕的表情。
“我尼玛，这种末世还有人野炊烧烤？要不要这么猖狂？”
“嘘！小声点，这是基地的彦爷，不好惹！”
“卧槽，他就是季先生？”
大家暗地里惊奇的议论着。
不少人更是拍下照片视频，发布到基地论坛中去，又引得不少幸存者各种羡慕嫉妒恨。
一番享受过后，季彦钓上了几条大鱼。
当然，现在污染严重的情况下，他却也不会吃它们。
“青青，最近基地里怎么样？”季彦一边甩钩，一边漫不经心的询问。
“嗯？”
宋青青面色有异！
他竟然问基地怎么样？
难道每天待在基地里，他会不知道吗？
“季大哥，现在基地很好啊，兵强马壮物资丰富，大家都很安心。”宋青青笑着回答。
“不！”季彦摇摇头，似笑非笑的说道：“你知道我不是问这些！”
“呃？好吧！”
宋青青也是个聪明人！
她纠结片刻后，忍不住说道：“刚开始基地内部还是非常和谐的，大家有活干，有吃的有喝的，还有人工智能辅助管理，比上不足比下有余，每个人都很满足。”
“可是渐渐地却暴露出了一些问题，比如说你让管理组的朱雀负责管着整座基地的杂务，而她的重心从来都是各项生产，没有真正的深入过民众深处，解决问题也从来都比较简单

【来自/K.FC的,好物/分享群4833736/4/3看,小说搜.群文。件,每周,更：新,】【：K：F.C/的.好物。分享群4.83/37：3。6：43】：

粗暴！”
“一些家长里短的小矛盾，一些居民间的小摩擦，看似很简单，可是慢慢的却会衍生出不少的事端。”
“嗯！”
季彦满意的点点头。
宋青青说的这些，正是他想听的。
正如她所言，朱雀的管理其实是有缺陷的。
作为系统制造出来的人造人，她的能力是毋庸置疑的，各项管理也十分强大，任何繁杂的事物都难不倒她。
可是她终究没经历过太多的人情历练！
十万人聚在一个基地内生活，其中爆发出来的问题她也是看不见的，因为她的眼睛里从来就只有季彦的命令。
换句话说哪怕基地内的人全部死绝，她都不会有一丝丝心疼。
这样一来，她又怎么可能调和得好十万居民的关系？
短时间看这样没毛病，也没人敢闹事！
可是长此以往的话，总会有人不满，最终闹出事来的。
“我准备成立一个基地居委会！”季彦轻笑着说道：“你来当这个居委会主任怎么样？”
“居委会？”
宋青青与李小雅满脸惊讶。
谁都没想到季彦话音一转，就冒出了个居委会。
“其实我也察觉到了对十万居民的管理，其实有不到位的地方，朱雀的管理太过冷漠与程序化。”
“我需要一个可以深入到民众之中，与大家沟通交流，以及不断解决各种潜在隐患，协助朱雀管理基地的团队！”
“以前的居委会模式就非常不错，不需要有多大的权利，就没事帮大家调解一下家长里短就好，这些都是朱雀不擅长的。”
季彦一番解释，宋青青立马听懂了！
“啊？”宋青青不满的嘟着嘴：“你是让我当居委会大妈呀？”
“噗嗤！”李小雅捂嘴轻笑，粉雕玉琢的小脸上露出了一丝幸灾乐祸：“青青姐姐，有你这么年轻的大妈吗？”
“好吧！”季彦耸耸肩打趣道：“你不想当居委会大妈就算了，还是继续在养殖场养小动物吧！”
“别别别！”宋青青惊呼道：“我当，谁说我不当的？”
“哈哈哈！”
东江河畔，又响起了阵阵哄笑。
……
【评价票


050 这难道不是生命该有的魅力吗？【2/4，求鲜花】

宋青青当基地居委会主任之事！
就这么三言两语的敲定了下来。
这丫头也不是个安分的主，前段时间还想加入雇佣军呢，可惜人家不要女的，因此她也是十分憋闷。
此刻有了一个施展自己才华的渠道，她自然是兴高采烈的。
“季大哥，我这个居委会有多少人手？平时的工作范围是什么？”宋青青兴奋的询问：“我们有办公地点吗？”
“这得问你啊！”季彦品了口红酒，才笑道：“那么宋主任，你对居委会接下来的工作安排和人员任免，有什么畅想吗？”
“啊？由我来定啊？你可真懒！”
宋青青不满的嘟囔着，不过很快就来了兴趣。
“如果由我定的话，那么居委会不需要多少人，最多300人即可！”宋青青掰着手指，说道：“现在我们基地有20层生活区，每层五千人，平均下来一层有15人负责就好。”
“平时的工作也没什么的，就是调解一下居民们的争端，平息一下家长里短，听听大家的心声与抱怨！”
“不少居民家属已经去世，以及雇佣军战死后留下的家人心里都有后遗症，心情低落的也得花心思去安抚，最好招收一批心理医生或者心理学博士！”
“嗯，还有可以帮忙宣传基地的新政策，关爱孩子们的身心健康，总之还是很多活可以忙的！”
宋青青开心的畅想着，只觉得自己肩上的担子非常重大！
这些都是需要人去忙的，朱雀不可能去安抚每一个人，而她的居委会可以。
“呵呵呵！”
季彦闻言哑然失笑了起来！
招收心理学博士当居委会大妈？
亏她想的出来！
不过想想也是，许多战死士兵的家属遗孀孤儿，都有非常严重的心里疾病，不好好疏导确实不行。
基地里什么都多，特殊人才也多！
许多女心理学博士找不到工作，只能去工厂打螺丝呢。
让她们到居委会里帮忙，只要薪金给到位，什么博士都得屁颠屁颠的上赶着答应的好吧！
“还有啊！”宋青青雀跃的畅想着：“解决了居民们的心里问题和家长里短之后，要开设一些娱乐设施，现在每个生活区的娱乐太少，很多人暗地里都在赌博，这是非常不好的！”
“我们可以搜集多点图书，然后研发一些单机游戏，鼓励居民看小说，以及看电影娱乐，跳广场舞等等！”
“总之这些娱乐方式必须要多样化起来，这样大家才能忘却过往的悲伤，享受到生活的乐趣。”
宋青青侃侃而谈，越想越有干劲！
季彦见状顿时满意的笑了起来。
这丫头确实有当居委会大妈的潜质。
各种事情说的条理分明，娱乐项目这个提议也十分不错。
可以预见只要认真实施下去，宋青青带领的居委会，一定可以极大的改善居民们的幸福指数，消除基地内部的安全隐患。
“很好，即日起居委会正式成立！”季彦笑着吩咐道：“你在基地内部的权限提升到A级，人员挑选以及各项事宜方面，可以找亚当协助。”
“好！”宋青青捏着粉拳保证：“季大哥你放心吧，我绝对不会让你失望的。”
“嗯！”
季彦满意的点点头。
三人继续吃吃喝喝。
宋青青的兴致，也变得高昂了不少。
“咦？”李小雅好奇的指着江面，说道：“青青姐姐你看，江面上有船只耶，还有不少船在陆续靠岸。”
“是啊？”宋青青惊奇的道：“怎么回事啊？”
季彦撇了一眼，却不在意的笑了笑。
“只是你们少见多怪而已！”季彦随口解释：“这年头市区丧尸遍地难以生存，不少幸存者发现江河可以阻隔丧尸，于是一些渔民开始搬到了船上生活，类似于以前的D家人。”
“他们只要吃住都在船上，就不担心会有丧尸袭击他们，因此在江河里还形成了不小的势力呢。”
“各种渔船、运沙船、游艇，都是一个个安全的避难所，吸引了不少人的加入，现在江面上的势力也正在逐渐壮大。”
季彦的一番解释，顿时让宋青青暗暗咂舌！
李小雅还太小听不懂是什么意思。
可是宋青青却不免羡慕了起来！
“住在船上远离丧尸！”她轻笑着感叹道：“随波逐流却又安然自在，随时可以靠岸猎杀丧尸搜集物资，这种生活应该蛮舒服的。”
“每个人都有每个人的际遇！”季彦微醺的笑道：“虽然天灾降临全民末日，可是我们炎黄子孙总会想尽千方百计来存活下去，有人生活在天台上，有人生活在船里，有人躲在下水道，有人在野外农村挖洞自居。”
“大家就像是一把把杂草，被火焰烧了一遍又一遍，却坚韧的生活在每一个角落里，这难道不是生命该有的魅力吗？”
宋青青心中震撼，她已经被季彦描述的画面深深吸引。
大家也只有他，才能在乱世之中发出这样的感叹吧。
不过就在这时，一艘运输船却直接撞在了岸边，甲板上一个皮肤黝黑的年轻女子，正冲着这边拼命招手。
“小雅，小雅是你吗？我是你陆芸姐姐呀！”
“啊？陆芸姐姐？我在这里！”
李小雅开心的跳了起来拼命招手！
这艘渔船开始迅速靠近，最后稳稳的停在了岸边。
船上隐约可见有不少的人正在偷偷观察这里，甲板上的女子却果断跳到了岸上，并引起了警戒士兵们的瞩目。
“咔咔咔！”
一把把自动步枪迅速上膛。
若是该女子敢有一丁点异动，绝对会被当场射杀。
女子被吓得满头冷汗，船上的人也是暗暗紧张了起来。
……
【评价票


051 我们的日子简直不要太苦呢！【3/4，求鲜花】

“季哥哥，这是我们外婆村子里的陆芸姐姐！”李小雅连忙拉着季彦的衣袖，奶声奶气的道：“她是好人，你们别吓着她。”
“嗯！”
季彦随意的摆摆手！
周围警戒的士兵，立马收起了自己的目光。
集中到这名叫陆芸的女子身上的压力骤减。
她下意识松了一口气后，才踌躇的上前几步，一脸好奇的打量着季彦等人的一切。
刚才在江面上航行，她突然发现熟人李小雅，惊喜之下没来得及多看就靠了过来。
谁知道这里竟有这么多士兵？
而且还有烧烤架和钓鱼竿，这是在干嘛？
他们竟然是在这里钓鱼？
我的天啊，这个男人到底是什么身份？
陆芸惊奇的打量着季彦，李小雅却开心的扑到了她的怀里。
“芸姐姐，你还活着？太好了，太好了！”
“我们刚才还在说船呢，没想到你竟然也在船上！”
“你一直生活在船上吗？对不对？好好玩的样子呢！”
李小雅开心雀跃的欢呼着。
陆芸蹲下身揉了揉她的脑袋，说道：“对！末世爆发后我们都躲在船上生活，最近弄了点鱼获，来交易市场换点生活物资，你怎么在这？你爸爸呢？”
“我和爸爸就住在这个基地里呀。”李小雅骄傲的道：“现在他是基地雇佣军的师长呢，这是季彦哥哥，爸爸就在他手下做事。”
“嘶！”
陆芸吓得倒吸一口凉气。
李小雅简单的一句话里，透露出了太多的信息。
面前这个年轻帅气的男人，竟是A1号基地的神秘主人季彦？
而李小雅的父亲李铁柱，也在他手下效力，现在还是手握重兵的师长？
“季先生好！”陆芸拘谨的问好。
“你好！”
季彦微笑着点点头，并未多言。
他的目光扫视了几眼陆芸，就看向了岸边的运输船。
这是一艘常见的内河运输船，长几十米，能运载几百吨货物的样子，里边有住人的船舱。
以前还有人专门用这类运输船搞个水上超市，专门做船家佬的生意，因此这种运输船还是可以容纳下不少人的。
以季彦毒辣的眼光，一眼就看出它受到过改装！
这艘运输船内部增加了船舱，大概可以容纳四五十人居住，而且现在已经住的满满当当。
甲板上焊接了不少铁板，可以防止丧尸冲击，以及防止他人强行登船！
而且船上的人也有不少面容凶悍，显然都是带了武器的。
其中有一个年轻人皮肤黝黑，与陆芸有七八分相似，看起来体格精壮，目光也透露出一丝果决，应该是这些人的头。
“他是谁？”季彦好奇询问。
“他是我哥陆天！”陆芸解释道：“我爸以前就是在内河跑船的，灾难爆发后我们没地方躲，在船上勉强能躲过丧尸，于是就艰难的生活了下来，陆陆续续也聚拢了一些老乡，大家互相扶持着度日。”
“日子过的不错吧？”季彦笑道：“物资来源是什么？来，坐下聊，撸点串什么的，啤酒红酒都有，你的朋友要不要一起过来？”
“芸姐姐坐下吃点吧，我烤的肉串很好吃哦！”李小雅也热情的道：“季彦哥哥很好的，你不用怕！”
“嗯！”
陆芸拘谨的坐了下来！
她看出了季彦想了解更多的信息。
因此倒也没拒绝，而是坐下闲聊了起来！
“季先生说笑了，你高高在上，其实哪里知道我们这些底层幸存者的苦，我们的日子简直不要太苦呢！”
“虽然住在船上能躲避大部分丧尸，可是河里水污染严重，许多鱼儿都死了，我们每天能捕获到的鱼并不多！”
“吃的是咸鱼稀粥，喝的饮用水也不达标，要不是我哥经常带人上岸拼命杀丧尸，我们的日子早就过不下去了！”
“而且现在靠搜寻物资为生的人越来越多，全市凡是有价值的地方都被翻了个遍，什么能吃的喝的已经很难找到了！”
陆芸越说越丧气，整个人不由得颓然了起来！
而且她好像也饿了许久了，李小雅递过去的肉串，她吃的也是狼吞虎咽。
“不好意思，让你们看笑话了！”陆芸红着脸，讪笑道：“我们还算好的，暂时饿不死，不少幸存者比我们还惨呢，垃圾堆都不知道被翻找了多少遍，虫子老鼠能找到都是美食，哪有你们这么好过。”
“芸姐姐，你也来我们基地吧！”李小雅心疼的哀求道：“季哥哥只要答应，你怎么也不会饿着的，你可以去基地工厂干活呀。”
“是啊！”宋青青也点头说道：“基地每天在外冒险都有人员死伤，补充几十个进来，也没什么的，季大哥你说呢？”
“不不不，不用麻烦！”陆芸慌忙的摆手，尴尬道：“我们在船上生活习惯了，没这个荣幸去基地生活的，而且船上还有不少老弱妇孺，不能让季先生为难。”
季彦闻言倒是高看了她几眼！
一般人听说能走后门进入基地生活，真的是要求爷爷告奶奶，欢天喜地成什么样了！
可是陆芸竟能如此理智，还真的是不太容易！
看得出来他们兄妹俩还算比较有人情味。
大概是关心着船上的老弱，不肯抛弃他们吧。
毕竟基地也不是什么人都收的。
没太大价值的人，还真的不配到基地里生存。
“人呢，我不会直接收到基地里，这样乱了规矩！”季彦笑道：“不过既然相逢就是有缘，青青你联系李铁柱，让他领10吨物资和100支枪，若干子弹一起送过来，给陆芸他们带上！”
“啊？送给我们？”
“不是吧？”
陆芸震惊的目瞪口呆！
宋青青也忍不住惊奇的看向季彦。
他怎么会这么大方？难道有什么阴谋？
……
【评价票


052 混不下去可以过来投奔季先生！【4/4，求鲜花】

其实，季彦还真的没什么阴谋！
只是单纯的想要结个善缘而已。
他看人还是非常准的，陆芸陆天兄妹俩绝非池中之物。
年纪轻轻遇到这场天灾，不仅没有崩溃，反而聚拢了一批人形成了自己的小团体，这是十分不容易的。
这种人迟早会有出息，比起谢文展、魏东元这类人，季彦更喜欢投资陆芸他们。
“交个朋友吧，以后有事可以找李铁柱帮忙。”
季彦随口安抚着，陆芸双眸顿时闪过一丝异色。
刚开始她还以为是自己听错了，或者是人家在开玩笑。
可是当季彦一声令下，基地大门开启！
李铁柱带着人亲自押送过来20吨物资，以及一箱箱的军火时，就连一直在船上观望的陆天都忍不住跳上了岸。
“怎么回事？”陆天沉声询问。
陆芸小声的在他耳边解释了一遍！
陆天的神色顿时变得十分古怪。
他看了看季彦，又看了看这些物资，一张脸色古怪的就像是刚听说自己中了几亿大奖似的。
“季先生，您为什么要这么做？”陆道：“我们好像不是太熟，无功不受禄吧？”
“你们是李铁柱父女俩的朋友，就是我的朋友！”季彦不在意的摆摆手道：“而且就算我不帮你们一把，以李铁柱的性格也会帮你们的，总之这些东西你们收下吧，不用在意。”
“是啊！还是老大懂我。”李铁柱激动的拍着陆天的肩膀，憨笑道：“你个黑娃子还没死呢？太好了，这些东西收下吧，至少能让你过的更好，以后混不下去可以过来投奔季先生！”
“多谢！”
陆天带着妹妹陆芸，郑重其事的向季彦道谢。
他们与李铁柱好像关系真的很熟悉，因此也不废话，直接让人开始搬运物资，一箱又一箱的蔬菜大米饮用水，还有军火直接搬到了运输船上。
“这？这到底是怎么回事？小天兄妹俩买了这么多物资？”
“我的天啊，这是冷冻肉，还有大米，还有矿泉水？”
“卧槽，卧槽，你们看，一箱箱军火，全是枪啊！”
船上的幸存者们，全都震惊的目瞪口呆！
这么多的物资他们几十个人哪里吃的玩？
再加上这些枪支弹药，这是可以拼命扩张的节奏啊。
“大恩不言谢，以后季先生有事请随便吩咐，我们兄妹绝不推辞！”陆天再次郑重保证，显然也是个知恩图报的实诚人。
季彦微微一笑，提醒道：“不用说这些废话，我劝你还是赶紧走，否则待会你未必走得掉。”
“哦？”
陆天脸色陡然一变！
这时他才注意到，几百米外的交易市场上，还有不少人正在贪婪的盯着这里呢。
季彦赠送物资的举动显然已经落入了他们的眼中。
这些饿狼般的幸存者，全都眼睛发绿。
恨不得马上提枪抢了这些物资才好。
“诸位，抱歉！”
“我们先走一步！”
“快！快走！”
陆天也是个聪明人，立马意识到了不对劲。
他更是深知这些物资与军火，对幸存者和各小势力来说有多大的吸引力，一旦走得慢了可是要死人的。
因此陆天兄妹俩就像是火烧眉毛似的，急急忙忙的开上了船，直奔下游而去。
显然准备趁着其他人还没盯上自己，以水路的便利性，尽快摆脱这些饿狼的注视。
“希望他们能逃掉吧！”季彦哑然失笑道。
“放心吧！”李铁柱憨憨的道：“陆天这小子可不是个善茬，一般人吃不下他的，老大你想收他？”
“未必要收，随便下个闲棋吧！”
季彦摇摇头，不在意的解释着。
同时他看向李铁柱的目光，也带上了一丝深意。
这个傻大个外边憨厚，可是心思却是十分精明的。
一般人看不出他的用意，李铁柱却猜了个七七八八，果然是个外粗里细之人。
“午饭还没吃吧？坐下吃，今天玩个尽兴！”季彦笑着拍着他的肩膀，示意李铁柱坐下。
“爸你吃我烤的肉串，可好吃了！”
“芸姐姐他们不会有事吧？”
“不会的，放心吧！”
“哇！有鱼，快上钩呀！”
一阵闲聊之中，季彦等人继续享受人生！
同时他也在暗暗关注无人机测试的进度。
毕竟今天出行只是顺带的，测试无人机才是重点。
“亚当，测试的怎么样？”季彦询问。
“测试还在进行当中！”亚当回答：“现在已经持续飞行了两小时零二十五分，一共进行了415个规避动作，以及174个集群攻击阵型变化，尚未发现任何问题，测试结果良好！”
“嗯！”
季彦满意的点了点头。
无人机集群作战未来将是他手底下的另外一张王牌！
这可是可以堪比千军万马的高科技。
没有任何意外自然是最好的结果。
这就代表着一旦需要动用，它们将给季彦带来不小的惊喜。
“最近没什么像样的战事啊，否则的话直接找个地方试用试用，也能搞清楚无人机的真正威力。”
季彦惋惜的嘟囔着。
亚当却直接提醒道：“主人，今日外派到各地去安装监测设备的雇佣军连队，一共求援了三次，前两次已经派出了救援部队！”
“第三次求援在2分23秒前刚刚发出，目标在城南区福政路一带，有一个连队遭到丧尸群体疯狂袭击，目前已经陷入重围！”
“如果主人需要测试无人机威力参数的话，可以取消派出救援部队，直接采用无人机援助的形式作战。”
“好！”季彦闻言，当即点头：“安排！”
“是！”
亚当答应一声，迅速开始操控！
几百架分布在各地的无人机，开始嗡嗡嗡的聚集，然后直奔城南杀去。
……
【评价票


053 恐怖无人机方阵，石破天惊！【加更，求鲜花】

“艹艹艹，兄弟们，挡住啊，挡住！”
“丧尸又冲上来了，给我打下去！”
“子弹呢？谁还有子弹？给我来点！”
“卧槽！左边，挡住！”
城南区
一栋沿江废弃大楼内！
A1号避难所雇佣军下的一个连队，正陷入了苦战当中。
一个又一个士兵，正在焦急的咆哮怒吼着，他们疯狂开火，打退了一波又一波丧尸的围杀。
这段时间季彦对全市范围内，布置监测设备以及猎杀丧尸的行动，正在逐步推行，并且从未停止过。
雇佣军都是以连队为单位行动的！
一条条街道都有过他们的痕迹。
监测设备也已经遍布各地，随处可见！
可是伴随着丧尸整体实力的不断增强，这种行动的危险性也是不断增加的，每天都有几支连队会倒霉的陷入包围圈中。
现在正在苦战的这支连队，连长名叫周承安！
他今年29岁，退伍兵出身，专业过硬实力出众。
由他率领的三团二连执行过多次危险任务，每次都完美的完成，其本人也受到过李铁柱的赞赏。
可是此刻的周承安却显得有些绝望！
大楼废墟外，一望无际，黑压压一片全是丧尸。
这些家伙狰狞恐怖的模样，连他也不得不头皮发麻！
它们发了疯似的飞扑过来，有的甚至往墙壁上攀爬穿梭，行动速度越来越快，简直比猕猴还要灵活凶猛。
他手底下就120号士兵，还有50名随军的拾荒组成员。
大家挤在一个狭小的空间里，疯狂开火抵挡，才勉强挡住了这潮水般的丧尸大军。
可是子弹不多了呀，每个人身上携带的子弹也就三百发，最多再坚持五分钟还没有救援部队，大家就得弹尽粮绝死在这里。
“连长，我们撑不住了！”
“是啊连长，救援部队什么时候到啊？”
“艹！今天的丧尸吃错药了吗？怎么会这么猛？”
“挡不住了，谁还有子弹？”
“卧槽，老李，快救人啊！”
众人焦急的咆哮连连！
周承安只能拼命安抚道：“别慌！慌什么，给我挡住，我们的求援信息已经发出去五分钟，最多再坚持几分钟就会有救援人员抵达的，不想死的都给我撑住！”
“谁还有手雷的？丢一波，快快快！”
“轰轰轰！”
一枚枚高爆手雷被砸了出去！
惊天动地的大爆炸掀起巨大的风暴。
密密麻麻的丧尸大军更是被炸的空了一大片，各种血雨残肢洒落一地，众人的压力也是松了不少。
可是大爆炸过后，却面临着丧尸更疯狂的报复！
周承安等人苦笑连连，手中的高爆手雷早已用光。
绝境，已经到来！
远处的江面上，一艘运输船正在逃窜。
他们自然是陆芸陆天兄妹俩。
此时船上携带着大量的物资与武器，陆天等人只想赶紧逃离这是非之地，然后改头换面再暗中扩充自己。
否则他们还没死在丧尸手中，就会被其他势力迅速吞并。
可是刚抵达这里，陆天等人就听到了剧烈的爆炸声。
顺着火光看过去，隐约间正看到一支连队躲在废墟里，疯狂的阻击丧尸大军，周围全是密密麻麻的身影。
“什么人这么倒霉？”陆芸嘟囔着。
“是李叔的手下！”陆道：“停船，靠岸，准备救人。”
“李叔的手下？季先生的雇佣军？”
陆芸暗暗震惊，认真一看果然是如此！
这些人武器装备统一，而且一水的迷彩作战服，整个东江市除了季彦的人以外，还有谁有这种待遇？
刚刚拿了季彦的东西，他们又这么巧遇到这件事！
于情于理都应该管一管的，否则说不过去啊。
可是这么多丧尸，他们救得了人吗？
“天哥，要不算了吧！”一个胖子满脸惊恐的道：“这么多丧尸，咱们上去了也是个死，靠岸很危险的！”
“是啊，人家A1号避难所家大业大，死一两百人算什么！”
“就是，几十吨物资对季彦来说只是九牛一毛，我们为了这点东西去送命？不值得吧？”
另外有两人也嘟囔着反对着。
显然面对这恐怖的丧尸大军，他们已经生出了惧意！
“艹！忘恩负义的东西！”陆天勃然大怒

：【,来自,K：F：C,的,好.物：分享/群/483,3/73。643看,小.说搜：群文件,每周更.新】【/K.F：C的好物.分享：群4：8。3：37/3643,】/

：“人家季先生家大业大关你们屁事啊？送了几十吨物资还喂不饱你们？一群白眼狼！”
“咔咔！”
陆天毫不犹豫的拔枪，拉动枪栓抵在了胖子脑袋上。
“天哥，不不不，天哥我错了！”
“别冲动啊天哥，我们听你的！”
胖子等人吓得惊呼。
可是陆天却果断扣动了扳机。
砰砰砰几声，这几个白眼狼当场就被打爆头。
其他人吓得倒吸一口凉气，全都瑟瑟发颤，再也不敢说出拒绝的话来！
“靠岸，准备救人！”
陆天嗷嗷叫着下令，可是就在这时却异变突生。
只见天空传来一阵嗡嗡嗡的轰鸣，几百只黑影从远处天空迅猛飞来。
“这？这是？”
众人大惊失色，等到它们靠近大家才发现！
这些黑影竟是一架架无人机，10架大型攻击机在高空盘旋，500架中型自毁无人机仿佛蝗虫似的，组成攻击阵型从天而降。
“咻咻咻！”
无人机大军低空飞行时！
一架架无人机突然脱离队伍冲入丧尸堆里！
紧接着就爆发了惊天动地的大爆炸。
“轰隆隆！”
恐怖的爆炸此起彼伏。
大量的丧尸被撕成碎片。
一条条街道瞬间被火海包围。
“嗡嗡嗡！”
第一波攻击过后，无人机在半空回旋调整，又再次发动了攻击！
五百架无人机陆续爆炸，每一次都砸入丧尸最密集的地方，一波又一波的丧尸全被炸成了稀巴烂。
这地狱般的场景，顿时将在场的每一个人吓得目瞪口呆。
……
【加更，评价票


054 艹！好日子还没过几天呢！【1/4，求鲜花】

“卧槽，卧槽，我们不是在做梦吧？”
“这些都是无人机？我们基地有无人机吗？”
“哈哈哈，我们有救了，这下有救了！”
大楼废墟内
周承安等人激动的拼命欢呼！
大家本以为自己要完蛋了呢。
谁知道几百架无人机竟从天而降，疯狂的轰炸着密集的丧尸大军。
外界几条街道的丧尸，早已被炸的七零八落。
这种劫后余生的喜悦，让每个人都忍不住狂喜万分。
运输船上，陆天等人也早已惊呆！
他们本来还想着怎么救人呢。
可是几百架无人机从天而降，一下就搞定了恐怖的丧尸大军，这种科幻般的场景，无不展露出季彦基地的夸张底蕴啊。
“几百架无人机都携带有微型导弹，而且都是自毁型的，这也太奢侈了吧？”
“这要是对我们实施打击，最多几十架无人机，就能让我们这艘运输船死无葬身之地！”
“惹不起啊，A1号基地的底蕴也太夸张了吧？”
“卧槽，丧尸还能这么杀？佩服！”
众人震撼的议论纷纷！
季彦展露出的冰山一角实力，却已让大家敬畏莫名。
陆天陆芸兄妹俩也是满脸惊叹！
……
河岸边
季彦通过天空大型攻击机的镜头，早已看清楚了这一战。
此次攻击的地点，距离基地大概35里左右。
而500架中型自毁无人机的作战半径只有3公里。
可是当亚当操控它们的时候，却可以用大型攻击机当信号接收器，统领这五百架无人机！
也就是说只要是基地信号能覆盖的地方！
无人机攻击群可以随意抵达，再也没有距离限制。
对此，季彦还是非常满意的。
“主人，无人机攻击方阵的测试已经结束！”亚当分析道：“接到求援信号时我们的无人机距离目标地点，大概是7.3公里左右！”
“中型自毁无人机方阵以最高时速120公里飞驰，三分零三十九秒抵达战场，并且投入战斗！”
“从战斗发起到结束，一共实施五种变阵，500架自毁无人机全部在最优地点爆炸，大概投掷了600千克TNT当量的爆炸物，造成约一万余只丧尸死亡。”
“从作战反应速度、无人机灵活度、以及爆炸的杀伤力等各方面评估，该款无人机已经达到目前顶尖科技水平。”
亚当对无人机作出了肯定的评价！
季彦对此倒也没有异议，事实上他对这次的测试还是非常满意的。
李铁柱在一旁看了，也是目瞪口呆，忍不住暗暗咂舌。
“我的乖乖，这么猛呢？”李铁柱感叹道：“以前我当兵的时候，特种作战旅也是有这类设备的，可是不论从操控性还是各项性能方面，都没有这么先进，这只怕超越现有科技几十年了吧。”
“彦爷，这种好东西你可得给我们雇佣军配备一点，到时候我们想轰炸谁就轰炸谁，遇到麻烦就叫支援，想想就美啊！”
季彦闻言哑然失笑了起来！
“想什么呢？”他摇摇头说道：“这种无人机只是一次性的自毁型战略武器，不可能大规模装备部队的，最多给你们搞点微型无人机。”
“微型的也好啊！”李铁柱忍不住感叹：“咱们基地的科研能力是真强，各种好东西层出不穷，如今整个东江市谁敢招惹？”
“呵呵！”
季彦不在意的耸耸肩。
一边美滋滋的吃着牛排，一边问道：“最近雇佣军怎么样？没什么问题吧？”
“暂时没有！”李铁柱瓮声保证：“我们每天要么在刻苦训练，要么在外执行任务，战斗力一直都在增加，目前已经达到了以前九州普通陆军的作战水平。”
“哦？这么快？”
季彦暗暗咂舌，九州陆军可是全球顶尖王牌！
雇佣军才组建一个月时间，就能达到普通陆军的水平？
“以前陆军的普通军团都是几年换一茬的新兵，全都没见过血，偶尔来一次红蓝对抗演习，哪里像现在的人得天天玩命？”
“见过血的士兵，成长速度总是惊人的，虽然火力比不上和平年代的军队，可是战斗意识与配合方面却还是不错的！”
“再给我几个月，我保证把全军都打造成精锐中的精锐，至少在小规模的巷战之中可以占尽优势。”
李铁柱不断的点评着。
他在部队里待了十多年，对这些情况十分了解！
因此他的判断，季彦还是相信的。
可惜，目前的雇佣军火力还是不够的。
“慢慢来吧！”
季彦默默地盘算着。
抽空得把火箭筒之类的生产线搭建起来才行。
俗话说穷则战术穿插，富则火力轰炸！
要是每个班都配备重机枪和火箭筒，这战斗力不得飞起啊？
“走吧，今天就到这！”
“收拾收拾，回基地！”
季彦伸着懒腰起身准备回程。
不过就在大家收拾东西的时候。
他的脑海里却响起了一阵系统提示音。
【叮！检测到第一次丧尸风暴即将在十天后展开，双倍奖励模式开启！】
【主人麾下军团在此次丧尸风暴中，击杀的丧尸可获得双倍晶核奖励，击杀的丧尸超过30万，则有可能获得神级大礼包奖励！】
“嗯？卧槽？”
“这么快就到丧尸风暴了吗？”
季彦震惊的瞪大双眸。
游戏中，丧尸风暴每隔一段时间就会出现！
它持续的时间不定，每次出现丧尸都会发疯。
不仅实力变强，而且极其嗜血狂暴，会不惜一切代价攻击人类的聚集地，甚至还会冒出大量的全新变异体。
也就是说，丧尸风暴将是一场人类的灾难！
“艹！好日子还没过几天呢！”
“真是多事之秋！”
季彦默默地叹息着，目光下意识看向远处交易市场里的人流。
这些刚刚熟悉了末世，总结出一系列生存经验的幸存者们也许还不知道，他们又将面临一场浩劫了呢！
……
【评价票


055 两千万发子弹储备计划！【2/4，求鲜花】

丧尸风暴即将爆发的消息。
让季彦难得放松的神经，再次紧绷了起来！
他立刻回到了基地里，并且主持召开了一次紧急会议。
宋志文、李铁柱、青龙等一众高层纷纷到来，大家面对这场会议，大多都显得十分茫然。
“怎么了？出了什么事？没有丧尸打过来吧？”
“这个点开什么会啊？我还在忙着做实验呢？刚才有个实验正做到一半，还得急着回去收尾啊！”
“我们指挥部里也有急事呢，今天为什么开会啊？”
大家七嘴八舌的议论着，显然都很好奇。
不过聪明的人却都早早的沉默了下来。
因为大家看出了季彦的不对劲，今天他的脸色非常难看。
“说完了吗？没说完就继续说，什么时候说完什么时候再开会！”季彦冷冷的训斥着，会议室内的众人吓了一跳，全都噤若寒蝉不敢再多言。
如今的季彦已是名副其实的东江市第一大佬！
手底下不仅兵强马壮，而且杀伐果断，铁血狠辣！
身上也养出了一股子枭雄的霸道之气，因此一个眼神一个呵斥，就让众人心惊胆战不敢放肆。
“彦爷息怒！”宋志文讪笑着道：“是我们没有规矩，您这次让大家伙过来是有什么急事吗？”
“嗯！”季彦默默地点了点头，神色稍缓的说道：“据可靠消息，十天后将爆发丧尸风暴，因此召开此次紧急会议，商议如何应对。”
“丧尸风暴？”
“这是什么？”
众人满脸不解，显然都是相当疑惑！
季彦随口解释道：“用科学的方式解释的话，应该是丧尸病毒活性增强到某个蜕变的临界点，会导致全体丧尸发狂而引发一起狂潮！”
“在这期间它们会嗜血狂暴、实力激增，而且会不知疲倦的攻击人类的聚集地，啃食掉自己能看到的一切生物！”
“嘶！”
众人忍不住倒吸一口凉气。
终于明白季彦的脸色为什么会这么难看。
如果真是这样的话，这可是一场浩劫啊！
自从末世爆发以来，无数的幸存者们从生与死之间不断挣扎，不断摸索经验，才勉强苟延残喘的活了下来。
许多人以为未来会越过越好，迟早可以消灭丧尸！
可是现在看来，浩劫才刚刚开始呢！
平静的生活又将被打破，这次还不知道要死多少人。
“彦爷，消息确定吗？”宋志文皱眉反问：“你是从什么地方获得的消息？我们一直在监测丧尸病毒的活性，还没发现这种迹象啊！”
“消息来源你不必知道！”季彦严肃的道：“我可以告诉你，这个消息绝对属实，而且十天后丧尸风暴一定会爆发。”
“这？”
宋志文顿时沉默了下来。
如果是其他人说这个话，他是不信的。
可是季彦说这种话，可信度却非常高。
因为他的一切都非常神秘，单单是这个避难所就是个让人难以理解的存在，因此宋志文有什么理由怀疑他？
“丧尸是不会跟我们讲道理的！”季彦冷声说道：“诸位想要活下去就必须要尽快变强起来，不管用什么方法，我们都必须在这十天内，积蓄到足够应对百万丧尸围攻的程度，明白吗？”
“明白！”
众人纷纷低吼答应。
A1号基地就坐落在市区内。
一旦真的爆发丧尸风暴，那么数以百万计的丧尸必定会发狂围攻这里。
到时候能不能抵挡得住还是两说呢，因此大家心底都是十分凝重。
“在商议对策之前，我想听听咱们基地内部的情况总结。”季彦严肃的道：“青龙，你来说！”
“是！”青龙答应一声，直接说道：“目前我们基地护卫队以及雇佣军，都处于满员满编状态，一旦战斗激烈的情况下，还可征召五千名拾荒组，以及两万五千左右的冒险者。”
“这些冒险者都是基地找不到工作，而被迫外出搜集物资猎杀丧尸的居民，他们大多购置有武器弹药，而且拥有一定的厮杀经验，战斗起来未必比一般的幸存者差劲！”
“当然，如果配发自动步枪的话，这些冒险者的战斗力还能提升不少，在应对大规模丧尸围攻的时候，能给基地带来极大的保障。”
青龙侃侃而谈，显然早已是心有成竹！
停顿片刻后他继续说道：“不过由于我们一直对外销售军火，因此我们的枪械储备并不多，仓库里才有各式枪械两千把，子弹300万发，高爆手雷20万枚。”
“这点数量的储备最多打一场歼灭战，根本不足以支撑我们打一场围攻战，因此我们必须尽快提升军火的库存数量！”
“当然，我们仓库里的食物水源非常多，物资可以让十万人吃喝一年都饿不死，如果有必要的话也可以躲入基地内避过丧尸风暴！”
青龙详细的说出了自己的看法。
众人闻言脸色逐渐变得难看了起来。
季彦也忍不住眉心狂跳。
他万万没想到库存的军火数量竟然这么少。
300万发子弹看似很多，其实机枪扫射根本支持不了多久。
尤其是当几万把自动步枪扫射的时候，想象一下，一秒钟得消耗多少弹药？突突突一下就没了！
不过幸好生产子弹也简单，再搭建几条生产线即可！
因此季彦倒也没有太慌，反而开口安抚了起来。
“这点是我的疏忽！”季彦皱眉承认道：“我为了赚取晶核一直外售军火，没想到丧尸风暴来的这么快，现在必须尽快生产子弹，这些我会安排的，我保证十天内库存子弹数量可以达到两千万发！”
“两千万？这么多？”
“如果有这么多，应该是够用了的！”
“太好了！”
大家纷纷松了一口气。
“大规模制造子弹，需要不少化工原料！”季彦皱眉询问：“目前我们基地内的原料储备，还有多少？”
……
【评价票


056 兵来将挡，水来土掩！【3/4，求鲜花】

A1号避难所在末世爆发前，其实早已储备了大量的化学原料！
这些原料可以制造大量的武器弹药，按理说应该是够用的。
可是季彦手底下疯狂招兵买马扩充军备，每天的训练和作战都要消耗海量的资源，再加上对外售卖的军火，更是让原料储备大幅度降低。
因此季彦才开口询问，想要了解清楚具体还有多少！
“主人，这是各项原料的储备库存！”亚当实时调出数据，说道：“末世爆发前因为时间太仓促，本市能买到的原料都已经买了过来，本来可以支撑基地一年的战备储存，现在最多再支撑三个月。”
“哦？”
季彦暗暗皱起了眉头，这个数量可不多啊。
末世就是这样的，打仗就是打资源。
基地的仓库看起来很大，可是各种食物、水源、布匹、衣服等等乱七八糟的东西都得储存，平摊到化学原料的空间就不太多了！
而且这些东西本来就难以购买，大规模购买是要审批的，末世爆发前亚当能采购到的原料数量也是有限制的。
“亚当，你有什么建议吗？”季彦询问。
“主人！”亚当直接提醒道：“北郊的天南工业园区内，有大量的化工原料储备，这是一家国企化工企业，每年的硝酸盐硫酸盐用量惊人，末世爆发后他们的物资应该都还在仓库里！”
“好！”
季彦这才松了一口气！
有目标就好，没有原料就抢嘛！
不就是从丧尸口中抢东西吗？
没有资源就去搜集，总之仓库里的原料堆积的越多越好！
“指挥官阁下！”青龙提议说道：“我们是否要增强基地的防御体系？一旦在丧尸大规模围攻时，我们的围墙可能会太矮，而且重机枪位置不够密集。”
“是啊，几米的围墙丧尸一下就爬上来了，杀的堆积如山的时候，它们踩着同类的尸体就能往上爬！”
“何止啊，几十米高的围墙它们都能爬上去，这些丧尸数量一多还是非常骇人的。”
“咱们高爆手雷的威力相当不错，可是汽油弹也得利用起来，不然很难守住的！”
“守不住的时候可以躲到基地内部，凭借着几米厚的墙壁，丧尸肯定冲不进来，到时候我们可以打开基地门放它们进来，再慢慢收拾它们！”
“丧尸冲击的速度是非常快的，我们是否需要在基地外，构筑一圈又一圈的防御阵地，来延缓它们的冲击呢？”
大家你一言我一语，纷纷诉说着自己的建议。
在不断的查缺补漏中，这份应对方案越来越完善。
会议一共持续了大半个小时，季彦才摆摆手示意大家停止。
“就这样吧，事情就是这么个事情！”季彦当即拍板，说道：“既然丧尸风暴即将来临，我们基地肯定是首当其冲的，熬过去大家都有好日子过，熬不过去就只能躲在基地里苟延残喘，这是谁都不想看到的！”
“接下来我们主要得做四个方面的准备，第一：扩大军备生产，储存足够应对危机的武器弹药！”
“第二：增强防御体系，补充重机枪配备，增高围墙！在基地外建造大量的防御工事！”
“第三：主动出击猎杀丧尸，减轻未来可能出现的庞大压力！”
“第四：主动外出搜寻物资，主要以化工原料为主，缓解目前基地的库存压力。”
“大家看看还有什么要补充的？一起说出来！”
季彦虎目环视一圈，众人纷纷点头答应！
这几条命令还是非常正确的，至少很完善。
“好！朱雀负责第一第二条！”季彦吩咐道：“李铁柱负责对外扫荡猎杀，青龙拿出一个计划，对天南工业园区进行攻占，宋志文保持对丧尸的监测，不可掉以轻心。”
“是！”
众人纷纷起身答应。
“同时！”季彦再次开口：“向外界公布消息吧！”
“什么？公布丧尸风暴的消息？”
“彦爷，这不妥吧，会不会造成恐慌？”
“是啊，一旦消息公布，各大势力跟咱们抢物资怎么办？”
大家七嘴八舌的开口着，每个人脸上都闪过一丝犹豫。
季彦却摆摆手说道：“咱们不缺什么物资，哪怕是化工原料也足以应对这场大战，只是提前补充而已。”
“人类与丧尸的战斗就是一场敌进我退的斗争，各大势力提前得知消息准备起来，也能帮我们分担压力。”
“一些散人幸存者们听到消息躲藏起来，也能更好的保存人类的实力，大战中我们基地必定会损失不少人，最后补充人口都得靠外界。”
“因此将消息散出去，也是对我们百利而无一害的。同时从现在开始禁止对外销售军火，大部分的物资销售都给我停掉。”
“是！”
“明白！”
大家这才纷纷表态。
季彦见状满意的点点头，也没再多说什么。
摆摆手示意大家准备起来，这场紧急会议到此结束！
季彦离开会议室后，直接奔着兵工厂而去。
目前仅剩十天的准备时间，两千万子弹的储备计划，必须争分夺秒的搞起来。
这段时间里，维修组对兵工厂各大生产线的修理一直在进行，目前一共拥有子弹生产线三条。
一条初级子弹生产线，每日的正常产量是20万发，若是紧急情况下可以超负荷生产达到30万发。
季彦果断将它们升到了高级，直接消耗掉了这几天积攒下来的全部晶核！
高级子弹生产线每日正常产量是50万发，满负荷生产可达到60万发。
这样一来三条高级生产线，十天时间满负荷生产，就可以达到一千八百万的产量，足以应对一场血战！
“可惜晶核不够啊，不然搞十条生产线，存个几亿发子弹，丧尸来多少我就能杀多少！”
季彦心中默默感叹。
这该死的末日，危机总是一波接着一波！
根本不给他积蓄实力的机会，季彦对此也是相当无奈！
目前只能是兵来将挡水来土掩，竭力应对了！
这时，季彦还不知道他对外公布的消息，以及紧急发布的禁售令，给外界带来了多大的震动。
……
【评价票


057 这玩意是老鼠和蟑螂制成的？【4/4，求鲜花】

当天傍晚
基地论坛内，再次更新一则紧急通告！
许多幸存者习惯性的登录论坛，想要聊天交换信息时，顿时看到了这则通告。
【A1号避难所郑重提醒――据我基地确切消息，目前全球丧尸病毒活性正在迅速增加，达到某个极限后，全体丧尸会彻底狂化并凶残的围攻人类聚集地，其中会涌现大量如舔食者之类的变异体，这种现象简称为――丧尸风暴！】
【十天后第一次丧尸风暴即将来临，到时全市丧尸将陷入疯狂之中，全民危险指数将会大大激增，本基地出于人道主义精神提醒各大势力，以及各位幸存者们，尽快做好准备！】
【友情提示：丧尸风暴中散人幸存者最好可以躲入地下，天台地面避难所已经不再安全！】
【友情提示二：本基地即日起停止销售军火以及大部分的物资，只有少量物资可以换购，请知悉！】
这则通告的出现，顿时引爆全市！
不管是躲在避难所里的幸存者，还是散人幸存者们，全都吓得面无人色，心惊胆战！
“卧槽，卧槽尼玛哦，老子千辛万苦刚刚适应了末日的生活，每天猎杀一两只丧尸换取物资，活的美滋滋的，这是要搞死我们吗？”
“完蛋了完蛋了，出大事了，这个丧尸风暴一听就很恐怖啊，我们能不能渡过去还是个问题呢！”
“艹！吓唬谁啊，我才不信会这么巧呢，没准这是季彦想要限购物资压榨我们的手段！”
“呵呵，管你信不信，大家最好还是准备起来再说，这鬼末世什么都可能发生的。”
“不太妙啊，这回还不知道要死多少人呢！”
幸存者们全都惊慌失措了起来！
各大小势力的大佬，也纷纷暗暗紧张着。
若是其他人发布这种通告，大家肯定是不信的。
可是季彦发布出的这种通告谁敢不信？
万一真的有丧尸风暴呢？到时候得死多少人？
散人幸存者还好，他们大不了存点物资躲起来，只要躲过这场风暴就可以活下去。
可是各大势力就倒霉了，他们手底下的人太多，根本就躲无可躲避无可避！
他们必须要对抗这波恐怖的风暴，而且很有可能是首当其冲的。
因此各位大佬慌忙之下纷纷联系季彦，提出想要购买更多军火的请求，可惜哪怕是苏天权亲自找上门来，季彦也不再售卖。
这由此引发的恐慌，因此不断发酵！
许多大佬开始紧急调兵遣将，准备趁着丧尸风暴开始前大规模扫荡，趁机积蓄更多的力量。
在这股暴风雨前的宁静下！
全市上上下下一两百万幸存者们无不心慌胆颤，度日如年！
第二天一大早！
A1号避难所外，就聚集了数千名幸存者。
这些全都是依靠着基地生存的散人，现在基地限购，丧尸风暴即将来袭，各种事情接踵而至，直接打了大家一个措手不及。
这对散人冒险者们的生活，也带来了极大的影响！
因此大家下意识就朝这里汇聚而来。
“怎么样？消息是真的吗？难道真的有丧尸风暴？”
“卧槽，这是要死人啊？彦爷在吗？让我们进入基地躲一躲吧，这可是要命的啊！”
“躲个屁，不是基地的人想进去？你是想屁吃哦，还是赶紧兑换一些食物储存起来吧！”
“对对对！我这里还有10枚晶核，快点兑换食物躲起来，我们散人很容易躲的，大不了挖个地窖！”
大家七嘴八舌的议论纷纷！
可是当去兑换食物时，许多人却傻了眼。
因为大部分物资都已经不允许兑换，只能兑换一种盒子包装，打开后像是黑色膏状物的东西。
“这是营养餐！”基地管理组的一名士兵，开口介绍道：“它是用各类营养物资合成的末日餐品，具有易保存、易消化、高能量等特性，更富含各类高蛋白能量与微量元素，一盒的热量可以保证一个人每日所需。”
“现在基地只对外销售这类营养餐，它的价格是一晶核五盒，想要换购的自行

。【来自：KF/C的好物分享。群.4833/7,36.4/3：看小：说,搜群：文,件.每。周.更新】。【KFC：的好：物,分享,群：4,8：3.373。6.43.】

排队，不想换购的请离开，不要在基地外聚集。”
“嗯？”
众人闻言暗暗惊奇！
这种营养餐厉害啊，一盒就能满足人体所需能量。
也就是说一天吃一盒就饿不死了呗？
这简直是末日的最佳生存物资啊！
“给我五盒，我先试试！”
一个壮汉嘟囔着，果断摸出了一枚晶核开始兑换！
众目睽睽之下，他撕开包装膜，然后闻了闻后一口吞了下去。
“没什么异味，有点咸味！”壮汉咂咂嘴，评价道：“不好吃，就好像吃土豆泥似的，不过还真的顶饿，吃完浑身暖烘烘的。”
“哎呦，这么好？我得买点！”
“好不好吃不要紧啊，能填饱肚子就行了！”
“还是彦爷好啊，担心我们饿死，一枚晶核五盒的价格绝对公道！”
大家纷纷来了兴趣！
“好个屁啊！”人堆里，一个冒险者骂道：“我朋友在基地食品工厂里生产的就是这玩意，据说营养餐都是老鼠肉、虫子、蟑螂打碎制成的，蛋白质高的很，不怕恶心你们就吃吧！”
“卧槽，这玩意是老鼠肉和蟑螂制成的？呕！老子刚才吃了啥？”
“我尼玛，这些家伙也太缺德了吧？故意限购物资就算了，还让我们吃这蟑螂？”
“混蛋，季彦出来，今天必须给我们一个解释！我们要干净的面包、瓜果蔬菜，我们不要吃虫子！”
“对！今天要不给我们一个解释，我们就特娘的不走了！”
“艹特么的，季彦不给我们活路，我们不能就这么算了，我们要物资，我们要食物，我们不吃蟑螂！”
基地外的幸存者们，全都愤怒的鼓噪了起来！
其实这些人为了活下去，平时老鼠肉可是没少吃的。
为什么会突然如此暴怒呢？其实只是想趁机闹事而已。
营养餐的特殊成分让他们找到了爆发的借口！
丧尸风暴即将来临，他们想要获得更多，聚众闹事就是最好的选择。
这些早已习惯末世野蛮生存法则的冒险者们，一个个彪悍而凶残，看向基地的目光也发出饿狼般的光芒。
……
【评价票


058 这不是搬起石头砸自己的脚吗？【加更，求鲜花】

基地内
季彦正在视察护卫队与雇佣军的准备工作！
今天起雇佣军将全部派遣外出，执行猎杀丧尸的计划。
而护卫队抽调一批人参加天南工业区的资源搜集计划，剩下大部分则留守基地。
这次的作战规模并不比上次的扫荡作战要小，几乎是倾尽全力的出战，出动的装甲车数量就已经高达50多辆！
不过外界的喧闹声，却让季彦不爽的皱起了眉头：“谁在闹事？”
“回指挥官阁下，是周围的散人冒险者！”朱雀回答道：“他们对营养餐比较抵触，认为我们是在故意囤积物资不兑换给他们，还提出想要进入基地避难，总之情绪比较不稳定，现在正在对峙当中。”
“呵呵！”
季彦一听就知道这是什么意思。
什么不满意什么抵触都是骗鬼的。
人饿起来连屎都得吃，渴起来尿都是琼浆玉液，何况蟑螂？
这些人分明是想借机搞点事情出来，试探试探他的底线，看看能否逼他作出一点让步呢。
“彦爷，要不再开放点物资？”李铁柱劝道：“这些家伙找到借口拼命闹腾起来，你的名声就臭了呀。”
“名声算个什么东西？能吃吗？”季彦没好气的道：“他们以为聚众闹起来我就得退让？爱吃就吃，不吃就滚，再哔哔老子连营养餐都不卖给他们，让他们全都去喝西北风。”
“又不是老子的人，玛德嘴巴还挺叼，这世道吃什么轮得到他们选吗？真要物资匮乏的时候，连我都得吃营养餐！”
“不理这些蠢货，通知守卫谁再闹事就直接开枪！”
“是！”
朱雀连忙答应。
美目中也已闪过一丝杀机。
“准备好了吗？”季彦转头询问。
“报告指挥官阁下，雇佣军已经准备完毕！”
“报告指挥官阁下，护卫队飞行机组，也已准备完毕。”
李铁柱与青龙高声回答。
“准备出发！”
“是！”
季彦一声令下，两人迅速下去准备！
与此同时，朱雀也走出基地外处理这场闹剧。
见到她出面，外边乌泱泱闹事的冒险者们全都来了精神。
“来了，她就是负责管理的朱雀，季彦手下的高层！”
“呵呵，不给我们个交代，今天我们谁都不走，我倒要看看他敢不敢屠杀我们这些手无寸铁的普通民众！”
“对！这个季扒皮，无耻奸商，哄抬物价搞限购，还让我们吃蟑螂虫子，他的良心呢？”
“这东西狗都不吃，让季彦出来，给我们个说法！”
几千冒险者不断叫唤，声势变得越发浩大起来！
不少心怀不轨之人，更是在人堆里拼命鼓噪。
朱雀不屑一笑，摆摆手道：“诸位，你们的意见彦爷已经听到了，放心吧，为了响应你们的要求，他已经决定更改兑换条件！”
“真的？”
众人双眸发亮，一个个都忍不住激动了起来！
本来他们只是趁着人多，想试探性的闹一闹的。
反正法不责众，季彦也不敢把他们全都突突掉。
可谁想到竟然真的有用，这下可要发达了！
“哈哈，原来季彦也怕名声被搞臭啊！”
“兄弟们，继续闹起来，这回最好争取到更大的好处！”
“就是，绝不能就这么算了！”
冒险者们暗地里全都得意了起来！
可是朱雀扫视一眼，却说道：“刚才我们宣布的兑换规则是一枚晶核，兑换五盒营养餐，本来呢，这是便宜大甩卖好心救你们的狗命的！”
“既然各位不领情，那么好吧！我们这就调整一下兑换条件，从现在开始一枚晶核，只能兑换四盒营养餐！各位爱换就换，不换就赶紧滚蛋！”
朱雀一席话，顿时让大家全体哗然傻眼！
众人还以为有好处占呢，可谁知价格反而往下跌？
“卧槽，你们不能这样！”一个彪形大汉怒道：“我们拼死拼活出去猎杀丧尸，你们就让我们吃虫子蟑螂？这也太黑心了吧？”
“就是啊，这么搞下去以后会不会让我们吃蛆虫啊？”一个眼镜男也咆哮道：“你还好意思降低兑换比率，我们的命就这么不值钱吗？”
“呵呵！”朱雀默默地举起三根手指，说道：“不好意思，价格又变了，现在开始一枚晶核三盒营养餐！”
“什么？三盒？”
“卧槽，你去死吧！”
“这不是欺负人吗？”
“卧槽！你特么玩我们是吧？”
“兄弟们，不能怕她，我们一盒都不换！”
“今天就堵住大门，不给个说法我们绝不走！”
冒险者们气得几乎吐血，不少人更是推搡着想要上前。
可是此时基地内却响彻着引擎的咆哮声。
紧接着几十辆装甲运兵车，几百辆改装皮卡车，载着密密麻麻荷枪实弹的士兵，浩浩荡荡的杀出基地。
冒险者们吓得拼命避让，可是这些士兵却看都不看他们！
同时基地内还有五架直升机轰轰轰的升空。
直升机上还装载着大量的士兵，一把把六管加特林有意无意间对准他们，冒险者们再次被吓得冷汗津津。
“走！”
季彦不屑的嗤笑一声。
他看都懒得看这些闹事者一眼。
默默地点燃一根雪茄，一边享受着吸了一口，一边乘坐直升机往北郊而去。
这次的天南工业园区之行，他闲着无聊顺便也过去看看。
而当他走后，聚集在基地外的冒险者们却全都沉默了下来，季彦的无视让大家忽然明白了一个道理――弱者是没有权利可言的。
他们仗着人多堵门又如何？人家季彦根本没把他们放在眼里！
一旦谁敢异动，这基地内的几千条枪可不是开玩笑的。
“一枚晶核三盒是吧？我换！”
一个中年人最先看透局势，他咬牙就想上前兑换。
可是朱雀却再次收回一根手指，摇摇头说道：“不好意思，现在价格又变了，一枚晶核只能换两盒！”
“嘶！”
众人郁闷的咬牙切齿，却没人再敢多说什么。
此刻大家心底只有后悔，闹什么闹，这不是找抽吗？
蟑螂老鼠什么的有这么重要吗？能活下去，屎尿都得吃。
而且原本杀一只丧尸，就能让人填饱五天的肚子。
现在好了吧，一枚晶核只能兑换两盒，这不是搬起石头砸自己的脚吗？
“换！我们换！”
“艹！赶紧换吧，待会价格又变了！”
“这些该死的奸商，黑心啊！”
“老子诅咒季彦撑不过这次丧尸风暴，去他娘的！”
大家一边咒骂，一边默默的作出了选择。
乖乖的开始排队，兑换这些他们无比嫌弃的营养餐。
……
【加更，评价票


059 人比人气死人，简直不能忍啊！【1/10，求订阅】

天南工业园区
位于北郊三十里外！
这是一座庞大的工业园，周边还有配套的商业住宅、厂区、集市、街道，以及大量的村落。
这是一间以国企化工产业为主，搭配大量配套工厂的庞大园区，灾难爆发前每天都有十多万工人在这里上班。
由于这里远离市区，又没什么可食用的物资，因此来这里狩猎的人并不多，丧尸数量也十分密集。
“呼呼呼！”
五架直升机在空中横行霸道，迅速抵达！
季彦目光扫视下方的工业园区，一声不吭，只是看向了青龙。
“二队，马上引开全部丧尸！”
“其他小队准备降落，搜寻物资后迅速带走！”
“快快快！”
青龙熟练地下达了作战指令。
季彦是过来散散心的，真正指挥的人是他。
这种小场面青龙完全可以轻松搞定，自然不用季彦多言。
“二队明白！”
“三队收到！”
“四队收到！”
“五队收到！”
一个个声音，不断从无线电中传来！
这次过来了两架武装直升机，以及三架大型运输直升机。
青龙一声令下，其中一辆武装直升机迅速开火，六管加特林轰隆隆的疯狂朝下方丧尸群体射击。
“轰轰轰！”
一枚枚高爆手雷丢出，迅速引起惊天动地的大爆炸。
“嗷嗷嗷！”
正在四处游荡的丧尸们，全都发了狂。
它们狰狞的怒视着这架武装直升机，疯狂的朝这边汇聚过来。
“走！”
这架武装直升机的驾驶员迅速变向。
不一会就将丧尸大军朝远处引去。
半个小时后，黑压压的丧尸已经消失在视线范围内。
青龙做了一个手势，三架运输直升机才迅速迫降，然后冲出几十名士兵，开始对周围进行戒严与搜索。
而季彦所在的直升机则负责在天空巡视，警惕一切可能出现的危险。
“报告！A区3栋仓库内，发现大量黄铁矿石，以及其他未知化工原料……！”
“报告！B区1栋仓库内，发现大量硫酸盐成分结晶体……”
“报告！B区12栋仓库内，发现大量硝酸粉末……”
一个个好消息，不断传来！
季彦的嘴角这才勾勒出一丝笑意。
虽然他不太懂化学，可是却也大概懂一点。
黄铁矿石是提取生产硫磺和硫酸的主要原料，浓硫酸加乙醇可获得乙醚！
而乙醇和乙醚的混合溶剂使硝化纤维素溶解，可获得硝化纤维素火药，也就是常用的子弹单基火药！
总之，这些都是好东西！
带回去季彦有的是办法提取制作。
以他基地的科技底蕴，还有大量的科学家，只要有化学原料他就可以互相转化，制作出批量的火药基数。
紧接着，忙碌的运输开始！
几十个士兵一边搜寻原材料，一边开始运送货物。
一个个大型的集装箱被摆在了厂区空地上，大量的叉车忙碌不停，不断将物资装载到集装箱中，然后用钢丝缆绳固定！
神影级大型运输直升机的运载上限是80吨！
直接往直升机上装货太麻烦，士兵们干脆让直升机吊起集装箱，把一整个货柜吊着起飞。
只见一架架大型运输直升机，呼呼呼的吊着货柜，浩浩荡荡的一趟趟往返工业园区以及基地之间。
这一幕引起了许多人的关注！
不少幸存者看到后，无不震惊的目瞪口呆！
“卧槽，A1号避难所也太奢侈了吧？开着大型运输直升机来吊货柜？”
“羡慕啊，人家一个货柜一个货柜的往基地运货，我们连饭都吃不饱，艹特么的做人的差距这么就这么大呢？”
“要是我们基地也有运输机就好了，狗大户！”
“人比人气死人，简直不能忍啊！”
许多人暗地里郁闷的感叹着！
甚至就连基地论坛内，都出现了季彦开着直升机去运货的帖子。
正在苦哈哈的到处搜寻物资的苏天权等大佬，全都羡慕的眼睛通红，他们也多想能有季彦这么潇洒啊。
可惜，他们没有直升机！
……
城西，一座大型高尔夫球场内！
大量荷枪实弹的士兵守卫在各处！
陈卫国、魏东元、谢文展、薛斌聚在一起打球品红酒，四人的小日子也过的相当惬意。
“听说了吧？”陈卫国一边挥杆，一边说道：“季彦最近动作很大啊，又是丧尸风暴又是物资限购，现在还亲自用直升机去载货，特么的，我们怎么没他这么豪气呢！”
“谁让人家家底丰厚呢！”谢文展笑道：“我们嫉妒也嫉妒不来啊，老魏手里倒是有几架武装直升机，可是没有大型运输机啊！”
0
“特么的！”薛斌呸了一口，怒道：“上回咱们屁颠屁颠的上门去拉关系，人家鸟都不鸟咱们，不仅狠狠地剥削了一把，现在干脆连物资都不卖了，真是够狂的！”
“呵呵，有本事你也狂啊！”魏东元冷笑道：“这年头谁拳头大谁就是大哥，再这么玩下去，别说和季彦相提并论，咱们能不能撑得过丧尸风暴还两说呢！”
“你们想好了吗？”陈卫国皱眉询问：“联手抢占57军基地的事情考虑的怎么样？我已经决定了，渡过这次风波就着手清缴！”
“这？”
其余三人面色纠结！
57军基地是陈卫国以前所在的军部所在地。
灾难爆发后哪里的军人大多都变成了丧尸，而且还是非常强大的丧尸，他们尝试着探索了几次都无功而返。
若是可以拿下这个基地，里边一个军的装备就能让他们赚的盆满钵满，各种导弹直升机应有尽有，从此他们再也不用羡慕季彦了！
这种好事，由不得他们不心动啊！
“就这么办吧，安全渡过丧尸风暴再说！”
“呵呵，等我拿下57军的装备，看他还能有多N瑟！”
四人不约而同的开始畅想着未来！
一个个都露出了心动的神色。
……
【评价票】


060 你们？你们竟然跟踪我？【2/10，求订阅】

“快快快！钢丝吊索已经固定完毕，起飞！”
“兄弟们，动作都快点，马上就完事了！”
“这边再来两个人，快点！”
天南工业园区内
忙碌喧闹的场面持续了大半天！
几十个士兵和三架大型运输直升机，不知疲倦的一次次运送货柜，总共运送了12次36个货柜，大约1300吨的货物。
季彦也没想到这个小小的工业园区，竟储存有这么多的原材料。
除了一部分可以制作成火药外，还有一些制作化肥、塑胶、日用品的原材料，季彦也是一吨不少的全部带走。
基地的仓库要是堆不下的话，直接就把它们堆在基地的围墙内，总之来一趟不容易，他可不舍得丢下这些好东西。
“彦爷！”青龙禀报道：“运输工作已经接近尾声，我们准备撤离吧！”
“嗯！”
季彦点点头刚想说些什么。
可是目光却突然看向了远处一栋大楼。
他敏锐的察觉到了哪里有一道目光一闪而过。
虽然看过去什么都没有，可季彦还是敢断定，有28东西刚才注视了他一眼。
这是一个二阶基因强者的自信与感知！
“有人？”
季彦见状来了兴趣。
这栋楼刚才被搜索过一次的。
如果是丧尸或者舔食者，肯定会攻击搜索的士兵，因此可以断定这是人。
可是一个人怎么可能躲过这次的搜索呢？
要知道护卫队的士兵，可全都是一阶基因巅峰战士呢！
哪怕他们没有认真搜索，只是直奔仓库查看货物，也没有这么容易被人躲过去的呀？
“有点意思！”
季彦注意力迅速被吸引。
他随意的摆摆手后，武装直升机迅速抵达这栋大楼上方。
季彦随意的往下一跃，整个人就如同是炮弹一般砸在了地上。
“轰轰轰！”
青龙等人也是迅速跟上，一个个凶狠的出现在他身侧，荷枪实弹的环顾着四周，地面早已被大家踩出了一大片深坑。
“嘶！”
大楼内部响起一个倒吸冷气的声音！
季彦更迅速锁定到一个微弱的心跳声。
显然他与青龙等人从高空跳下，却又毫发无损的非人表现，让这个在窥视的人吓了一跳，以至于都露出了破绽。
“出来吧，是敌是友都露个面！”
“不然的话，小心我们把你扫成马蜂窝！”
季彦冷笑着开口威胁。
大楼一根柱子后边，这才闪出一个如狸猫一般的身影。
她好像是个女孩子，大概只有十二三岁的样子，浑身上下邋邋遢遢，一双眼睛却非常明亮。
此刻她不安的注视着季彦等人！
手里还握着一把土制的猎枪，腰间别着一把手工短刀，瘦小的身体里竟透露出一种淡淡的野性。
“一个小女孩？”
季彦暗暗皱眉，青龙等人也是满脸诧异。
一个小女孩是怎么在末世里独自生存的？
而且看样子她活的还不错，这是怎么回事？
“你在窥视我们？”季彦询问。
“这是我家！”小女孩倔强的道。
“呃？”
季彦略微有些尴尬。
原来这里竟是小女孩的居住点。
今天他带来这么多人，搞出这么大的动静。
人家不出来看看才怪呢，而且可能已经对她的生活造成了不小的影响了吧。
“抱歉！我们只是在搜寻物资，马上就走！”
季彦歉意的笑了笑，直接向青龙招招手。
后者马上识趣的将周围人身上的单兵作战干粮、能量棒、水壶递了过去。
“今天我们的出现影响你狩猎了吧，这是补偿，再见！”
季彦丢下一句话后，带人退了出去！
小女孩松了一口气，她看着地上的干粮，眼神里闪过一丝异样。
她没想到这些人竟然这么好说话，不仅没伤害自己，反而给了补偿。
当确定季彦等人真的上了直升机离开后，她动作矫健的收起这些物资，然后开心的往大楼里跑去。
这栋占地庞大的工厂大楼里，布局竟十分不简单！
不仅有大量的桌椅板凳阻隔出一个个方阵形态。
而且不少地方还存放着简易的炸药包、武器，以及适合人蹲伏潜藏射击的位置，显然是经过各种人为的设计。
如果有当兵的过来就可以看出，整栋大楼都已经被设计过，甚至不少窗台、楼梯都固定有绳索，可以形成一种非常有利的作战环境！
一旦形势不妙还可以通过绳索迅速逃离，可谓是相当专业。
小女孩在大楼里兜了一圈，确定安全之后，绕过大楼后方，从一个下水道口钻了进去，然后来到了一片地下空间。
这是一个经过清理的下水道排污室！
里边四通八达灯光昏暗，唯有一间开凿出来的房间里，响起吧嗒吧嗒的机床操作声。
一个坐着轮椅的中年人513，正在全神贯注的制作着一把猎枪。
“陈叔，我回来了！”
“外面搜寻物资的人也走了，他们还给了我不少干粮呢！”
“你饿了吧？要不要吃点？”
小女孩巴拉巴拉的说着话，她得意的炫耀着自己手中的物品，看向中年人的眼神里有着浓浓的依赖。
“你这丫头，被人跟了尾巴都不知道。”中年人笑着摇摇头，朗声说道：“朋友，既然来了就过来喝杯水吧，我们只是躲在这里苟延残喘的幸存者，对你们没有任何威胁的。”
“嗯？”
小女孩满脸震惊的回头一看！
只见一阵弱不可闻的脚步声不断响起。
季彦与青龙等人的身影穿过昏暗的下水道，迅速抵达了这里。
“你们？你们竟然跟踪我？”
“你这个坏人，你还故意送东西给我？可恶！”
小女孩气得满脸涨红，显然也没想到会出现这种变故。
季彦则是哑然失笑的耸耸肩，善意的道：“不好意思小妹妹，我只是好奇为什么一个小女孩，能在这里生活下去，因此跟过来看看而已！放心，我没有恶意的！”
……
【评价票


061 下水道里隐藏的特殊人才！【3/10，求订阅】

季彦确实没有恶意，他真的只是好奇！
刚才匆匆一瞥他就发现了许多问题。
这个小女孩的动作矫健、握枪的手势，以及戒备的姿态，还有大楼里看似杂乱却相当专业的布置。
一切的一切都不是一个十二三岁的小女孩可以做到的。
她背后必定还有人指点，这个人到底是谁？
为什么他们要生活在这个工业园区里呢？
这一切的疑问让他相当好奇，于是季彦就跟了过来。
以他的实力想跟踪一个小女孩，不管她怎么甩都是不可能甩掉的，因此就出现了现在的一幕。
“认识一下！”季彦笑着说道：“在下姓季，A1号避难所负责人，我们正在执行一场化工原料搜集任务。”
“你就是季先生？”中年人目光深邃，转动着轮椅上前，笑道：“幸会幸会，我们这里地方狭小，只有我这个残废和一个小女孩，没什么可看的，让你见笑了！”
“不！”季彦似笑非笑的道：“这里只怕不仅有好东西，可能还隐藏着一尊大神呢。”
“季先生是何意？”中年人诧异。
“呵呵！”
季彦默默地打量着他的全身上下！
又扫视一旁的机床、电脑、小型发电机等等事务，还在墙壁上找到了一张市区的地图。
这个中年人绝不是一般人。
小女孩会的一切，也肯定是他教的。
“让我猜猜！”季彦踱着步子，说道：“你应该当过兵，而且擅长信息搜集，做过情报分析，对吧？”
“呃？”
中年人略显尴尬的笑了笑，并未多说什么。
小女孩却震惊的瞪大了双眸，显然季彦说对了！
“你的手臂粗壮有力，可见残疾并没有给你带来太大的困扰，相反你的地图上还标注着许多信息，可见你对这附近早已摸透！”
“你还会自己造枪，要不是这台手工机床的精度太低，你怕是连狙击枪都能造出来吧？”
“呵呵，这个小小的地方能隐藏着你这种人才，真是不多见啊！”
“亚当，搜索他的身份信息！”
季彦一番感叹之后，果断下达命令！
他手背上的液晶微型手表闪烁了一下。
亚当就通过镜头扫描到了中年人与小女孩的身份。
末世爆发前，亚当曾入侵过九州公民信息库，以及各种机密的信息库，想要找到他的身份并不困难。
除非他不是九州人，没有半点信息记录！
否则他就绝对逃不脱亚当的搜查。
“主人！”亚当迅速回答道：“他叫陈建宏，42岁，当过兵，三年前从九州特勤组退役，双腿有残疾，目前无其他亲人。”
“小女孩名叫夏侯舞，12岁，孤儿，其父是陈建宏的战友，在一次作战任务中牺牲，目前已经被他收养了三年！”
“嘶！”
中年人与小女孩，当场吓得头皮发麻！
怎么回事？扫描一下就查到了他们的身份？
这个年轻人到

【来自KF/C/的好物分/享.群：48.3。3：7/3643。看：小说搜。群文件每周更新】【。KF/C的好物分享群48/3.3：7364。3】

底有多可怕？
“哇，还真的是大神呢！”季彦饶有兴趣的道：“特勤组退役人员，也就是说以前是情报行业的大佬？陈先生，幸会幸会！”
“你想干什么？”小女孩夏侯舞激动的道：“我陈叔现在只是个残疾人，他又没得罪你们。”
“放心吧！”季彦耸耸肩，笑道：“我们又没有仇怨，是不会对你们做什么的，我只是觉得你们这种人才待在这实在是委屈，不如去我基地住吧！”
“基地？”
陈建宏与夏侯舞心思一动！
他们有发电机还有电脑，如今全市网络也已通畅，自然知道季彦口中的基地到底什么。
他竟然要邀请两人前往基地居住？
那可是无数人梦寐以求，想入住而不可得的天堂啊！
他们不是在做梦吧？
“谢谢季先生的重视！”陈建宏苦涩一笑：“我只是一个残疾人，实在没什么利用价值，也没脸去您的基地居住，抱歉！”
“别急着拒绝！”季彦满脸诚恳的道：“现在我的基地虽然强大，可是软实力方面却不太充沛，因此我这段时间一直在思考，怎么培养一支属于自己的黑暗力量。”
“你是特勤组情报专业出身，正好给了我启发，我决定组建一支情报组织，负责秘密监控整个东江市的各大小势力，让你们成为我的耳目。”
“这种事情对你来说并不困难，而且我相信你可以做好，同时你与小丫头也可以过的更好，让她接受到更好的教育，接触到更多的正常人，不是吗？”
季彦一番劝说，陈建宏不免动容了起来！
他确实可以在这里活的很好，可是未来这里的物资搜集完毕了呢？
他只是一个残疾，难道要让夏侯舞冒着天大的危险，一天天到处猎杀丧尸养活自己？
而且夏侯舞还小，她需要受到更好的教育，需要更多的食物！
难道要让她一辈子跟自己躲在这下水道里？
“你不是在开玩笑？”陈建宏颤抖着询问。
“没有！”季彦严肃的道：“我以人格与尊严担保，我说的都是真的，我诚挚的邀请你们俩到我们基地居住。”
“从今天起你将成为我基地专业情报部门的负责人，你可以挑选人员训练，也可以获得各种财力物力高科技的支持！”
“只要付出你的能力与忠诚，你与小丫头就可以获得最好的待遇，她可以去上学，可以交到许许多多的同龄朋友，可以开心快乐的成长，而不是像一个乞丐似的在垃圾堆里玩命！”
季彦描述的场景，让陈建宏再次心动！
夏侯舞也忍不住双眼放光起来怀！
人类都是群居生物，躲在这个下水道里虽然安全，可是也太无聊了些，她不免向往起了基地的生活。
“行！”陈建宏当即笑道：“我们跟你走，以后还请多多关照.”
“好！”
季彦满意大笑，心中也闪过一丝喜色。
……
【评价票


062 这种底蕴，也太可怕了吧？【4/10，求订阅】

陈建宏的出现以及顺利招揽！
可谓是给了季彦一个天大的惊喜。
他万万没想到一次简单的出行，竟招募到了一尊情报界的大佬。
要知道现在的基地兵强马壮，可却唯独没有陈建宏这种人才，因此季彦得知他身份的那一刻起，就定下了要招揽他的决心。
“走！收拾收拾，马上撤离！”
“天色快黑了，大家尽快回到基地！”
季彦一声令下，撤离行动迅速开启！
陈建宏与夏侯舞对下水道也没什么好留恋的。
两人简单的收拾了一下，直接就跟着季彦坐上了直升机，然后轻松抵达了许多人梦寐以求的A1号避难所内。
“天啊，好大！”
夏侯舞从天空看向避难所，庞大的建筑与喧闹的人流，让这个小丫头不由得瞪大了双眸，同时也紧张的拉着陈建宏的衣角。
“不用担心，我们很安全！”陈建宏笑着安慰：“从今天起你就不用和我缩在下水道里苟延残喘，每天想着该如何获取食物了，你会拥有一段983美好的人生的！”
“陈叔，你真的答应为他做事？”夏侯舞小声询问。
“当然！”陈建宏目光深邃的道：“季先生是东江市第一军阀，我们不可能永远都不见天日的，这只是一份工作不是吗？”
“不！”季彦在一旁笑道：“不仅仅是一份工作，还是一份信仰！你要相信只有我才是炎黄血脉的有利传承者，你如果协助我壮大下去，未来的九州才有希望！我们这是在为更多人的幸福生活而战！”
“呃？”
陈建宏心底有些不以为然！
他只是想付出自己的价值，换取夏侯舞更好的未来，并没有上升到信仰的程度。
可是当直升机降落，他被季彦一行人带着进入基地时，他才突然明白了刚才这句话的意思。
这个基地与外界相比，就仿佛是来到了另外一个世界！
不管是站岗的士兵，还是忙碌的维修人员、拾荒人员、冒险者们，全都是满脸希冀生机勃勃。
这里有着外界没有的希望！
这里也有着庞大而可怕的高科技！
这里还有着数不清的工厂，各种现代化的种植区与养殖区！
这里的居民们个个满怀希望，她们对季彦也十分尊重，简直让陈建宏以为自己来到了灾难爆发前的世界。
“现在我懂了，为什么季先生会说他是炎黄血脉的有利传承者，这里孕育着九州的希望呢！”
陈建宏忍不住暗暗感叹，同时也为自己的决定而感到庆幸！
如果没有加入这里，夏侯舞是永远不可能享受到这种璀璨人生的。
未来她可以在这里上学，可以在这里成长，可以遇到许许多多的朋友，可以过上以往开心快乐的日子。
这是一个多么美好的地方啊！
“以后你们俩的基地权限都是A级，居住在40层B区的高级人才住所内，拥有每个月1万的基础消费积分，各种食物可以随意点餐！”
“现在去洗个澡吧，待会会有人送餐过来的！”
“筹备情报组织的事情，你搞个计划书给我，人工智能亚当会协助你的，需要什么可以跟它说，它无处不在！”
季彦三言两语就将陈建宏、夏侯舞的待遇定了下来！
最终他们被安置在高级人才住所内，两人共住一大间套房，里边有好几个房间，还有沙发电视等等各类豪华设施。
季彦还让朱雀特地在管理组内，抽调了两名士兵过来，全天候守在陈建宏的身边。
一来是保护他的安全，二来也是因为他坐着轮椅行动不便！
未来一段时间里，陈建宏将成为季彦手中的黑暗势力缔造者，因此对他的待遇多高都是值得的。
洗了个澡之后！
陈建宏换上了一身唐装，看起来儒雅而沉稳。
夏侯舞也换上了一身酷酷的女童装，清洗干净的她宛若一个可爱的萝莉，颜值也彻底解开封印。
“好舒服，我们洗上了热水澡，还穿上了新衣服！”
“天啊，这个基地好大，好多人！”
“还有这些食物，哇！好香，还有鸡翅和红烧肉呢！”
“陈叔，你也吃呀，快吃！”
夏侯舞激动的咋咋呼呼着。
基地内的一切都让她十分惊奇。
此刻的她早已没有了往日的戒备，眼神里满是小女孩才有的亮光。
“你这丫头，吃吧！”
“这种食物我们以后天天都能吃到！”
“新衣服你也能天天穿到的！”
陈建宏微笑着安慰。
两人大快朵颐，吃的心满意足。
这种生活对末世中狼狈求生的人来说，简直是不敢想象的存在。
哪怕是陈建宏与夏侯舞不是一般人，他们也很难过上这种衣食无忧的日子。
“亚当先生！在吗？”
陈建宏吃饱喝足之后，试探性的开口询问。
原以为不会有回应时，房间里的电视大屏幕却悄然开启，一个乱码形成的人脸出现在了上面。
“A1号避难所辅助管理程序，人工智能亚当，奉命辅助陈先生，你有什么需要？”
亚当的出现，让陈建宏倒吸了一口凉气。
刚才季彦说它无处不在，他还不太相信。
现在看来真的是如此，整个基地都在它的监控之下。
这种科幻电影里的人工智能，竟真的存在于世？
季彦到底掌握了多少高精尖科技啊？
这种底蕴，也太可怕了吧？
“按照季先生的吩咐，我希望组建一个拥有情报搜集、情报分析、暗杀、潜伏等多种能力的组织！”
“因此我需要基地14到18岁的全部孤儿名单与信息，以及18到35岁之间的冒险者信息，最后还要全东江市各大势力的详细信息！以及本基地的各类信息！”
陈建宏果断说出了自己的要求！
“明白！”亚当答应一声，说道：“你要的信息已经发到你的平板电脑上，请自行查看！”
“谢谢！”
陈建宏双眸闪过一丝精光！
一股强大的气场，开始从他身上缓缓苏醒。
未来的他，有信心不辜负季彦的厚望！
……
【评价票


063 特殊考核，天网组织架构！【5/10，求订阅】

第二天一大早
季彦刚从睡梦中醒来！
一双眼睛熬的通红的陈建宏，就提着一本计划书找了过来。
“你一夜没睡？”
季彦满脸诧异的询问。
“是的！”陈建宏不在意的说道：“既然答应了季先生要重新干老本行，自然是要好好表现的，这是我做的计划书，您看一下吧！”
“不用这么客气，坐下一起吃个早餐！”
季彦随意的摆摆手，两人各自坐下。
一边吃着早餐，一边翻看这本计划书。
同时陈建宏也在一旁讲解道：“通过人工智能亚当的介绍，我对目前A1号基地的各项事宜已经了解完毕，季先生手底下的军事武装非常强大，物资生产以及后勤能力，堪称全市第一！”
“哪怕是在灾难前的时代里，您拥有的许多高科技也是十分骇人的，因此我认为您的硬实力是非常出众的，目前仅需拥有一支随时监控各大势力，同时监视基地内部的耳目。”
“我将这支势力称之为天网，它将选取基地中14到18岁的孤儿进行训练，然后用金钱物资开路，收买基地外的冒险者，以及各大势力的边缘人物。”
“在逐步的渗透过程中，形成一个以孤儿为核心，收买线人为耳目的庞大情报组织，拥有情报分析搜集、暗杀、潜伏、干扰等诸多能力！”
陈建宏的工作能力，非常出众！
他一连串的讲解，搭配计划书的详细描述。
给季彦描绘出了一个庞大组织的雏形！
“天网？”
季彦满意而笑，这个名字他喜欢！
天道之网，笼罩四方。
无影无形，却有无处不在。
很符合他心目中情报组织的想象不是吗？
再强大的人也需要有耳目的，不然就是聋子瞎子，相信陈建宏会给他一个不小的惊喜。
“季先生，这是一个长期的工作！”陈建宏吃了一口三明治，说道：“不过只要有足够的财力与人手支持，我有信心打造出一支划时代的情报组织，相信在人工智能信息搜集的辅助下，它将成为你手中最可怕的利刃。”
“很好，我相信你的能力！”季彦笑道：“有什么需要帮助的，尽管找朱雀和亚当，甚至可以来找我。不过有一点要注意，你挑选的孤儿在进行全方位训练的同时，必须搭配洗脑程序，我不希望培育出一堆白眼狼！”
“明白！”
陈建宏默默的记下了这个要求！
季彦这个想法，自然是无可厚非的。
毕竟现在的他是军阀一级的存在。
培养出来的人，就必须要忠诚于他。
“我在你的计划书里，看到重点人员名单。”季彦继续问道：“这里边你将一些爱好学习、性格细腻的孤儿，还有一些高智商的孤儿，以及一些不爱学习，喜欢打架的孤儿作出了划分，这是怎么回事？”
“因为情报组织里需要这类人才。”陈建宏耸耸肩，笑道：“高智商的人适合情报分析，性格细腻的人适合情报搜集，喜欢打架的往往比较适合培养成战斗人员，只有物尽其用才能最大限度的发挥每个人的能力。”
“好！”
季彦再次赞赏的点了点头。
陈建宏确实是个有本事的人。
相信天网组织在他的手里，一定可以迅速成长起来！
季彦笑道：“吃完了吗？吃完了我们就走吧，一起去选人。”
“是！”
陈建宏三两下吃完手中的早餐！
整个人又恢复了往日的精神奕奕。
他与季彦一起，直奔11层而去。
这里是基地内全部孤儿居住的地方，末世之中什么都不多，孤儿是真的多到吓人，一整层都被住的满满当当。
季彦、陈建宏、朱雀、青龙，甚至就连夏侯舞也纷纷赶了过来。
大概两千名年龄符合的孤儿聚集在一起，一双双稚嫩而激动狂热的眼睛，死死地盯着季彦，就像是在看救世主一般。
没人能理解孤儿们对季彦的感情！
弱小的他们原本是末世的牺牲品，最先死的就该是他们。
可是季彦的存在，却让他们有了安稳的生活与美味的食物。
再加上老师同学们每天在耳边的感叹，他们幼小的心里，早已对这位传奇般的人物，产生了无比的崇敬与膜拜。
“季先生，现在我对自己的工作突然充满信心。”陈建宏笑着说道：“相信我，不需要他们将成长为你最忠诚的利刃！”
“嗯！”
季彦默默地点了点头。
孩子们的眼神是骗不了人的。
他们还没学会成年人的油滑与世故。
而季彦的投入与付出，也将换取他们的感激与效忠。
“各位！”季彦朗声说道：“你们都是我们基地的未来，也是炎黄血脉的未来，按理说你们应该要接受最好的教育，最好的培养！”
“可是现在全人类正在面临丧尸的危机，我们基地也在面临着数不清的危险，现在没时间慢慢的等待你们成长！”
“我们准备招募一批年轻人加以培训，组成一支特殊的团体，这个组织肩负着神圣的使命，你们愿意吗？”
“愿意！”
“愿意！”
“愿意！”
孤儿们激动的双目放光，每个人都在拼命举手鼓噪！
季彦满意的摆摆手，示意大家安静后继续说道：“不过我们的选人是有标准的，只要14到18岁之间的孤儿，男女不限，还得通过一场考核！下面，由你们未来的教官宣布考核标准！”
“各位，我们的考核非常简单！”陈建宏推着轮椅出列，言简意赅的说道：“最近有一伙基地居民大规模的倒卖物资，赚取非法收益，我需要你们帮我找出这些人！”
“时间、地点、手段都不限，考核现在开始，三天后中午十二点考核结束。在这期间，你们的手上将会戴上一枚军用通讯手环，它可以记录你们的一切行为，并由人工智能进行打分！”
“最终我们将会挑选三百人加入这个神秘组织，想要获得不一样的人生，就请用你们的聪明才智，去解决这件事吧！”
“记住！考核过程中不允许向任何人透露自己的身份，不允许透露自己的任务，否则一律视为不合格！”
“嗯？”
众人集体懵逼了几秒，这是什么考核？
……
【评价票】


064 一帮孤儿竟能做到这种程度？【6/10，求订阅】

“天啊，这是怎么回事？我现在还晕晕乎乎的，搞不懂是什么意思呢！”
“你好笨呀，季先生要组建一个神秘组织，我们都是备选人！”
“就是呀，我们的考核任务就是调查谁在偷偷的倒卖基地物资，只要作出成绩，我们就能加入这个组织！”
“太好了，大家比比看，到底谁才是最厉害的！”
孤儿们交头接耳一阵之后！
迅速进入了考核状态！
他们三三两两聚在一起商议着，然后又分散离开，四下里动用自己能想到的办法去查证此事。
这种神秘的任务，让他们都非常有兴趣！
每个孩子都像是打了鸡血似的，满怀斗志的开始了查证。
陈建宏这个考核是非常奇特的！
任谁也没想到，他会让一帮没有任何经验的孤儿，去查一桩基地里正在出现的物资倒卖事件。
而且，这件事确实是真的！
自从季彦宣布对外物资限购以来，又没有限制基地内的人员兑换物资。
因此许多贪婪的人就盯上了这个商机，他们用自己的积分兑换大量的物资，然后带出基地外换取晶核，然后再把晶核带回来变成积分，赚取了海量的差价！
基地现在的一切物资，都是外界紧缺的。
随便兑换点什么出去，都能得到外界的哄抢。
一来一回，这些人短短几天可谓是赚的盆满钵满。
这件事其实还是陈建宏发现的。
他不愧是情报界的顶尖大佬，昨晚一夜没睡翻看了基地的全部数据，迅速发现了不对劲！
这种事是非常好查的，因为任何兑换资料亚当都有！
只要季彦一声令下，三五分钟就能锁定这些人的名单。
可是他却没有这么做，反而将这件事作为考核，让孤儿们发挥自己的聪明才智，全方位的调查此事。
“这次的考核，应该会蛮有意思的！”季彦笑着说道：“孩子们没有人工智能协助，无法获得基地兑换物资的详细信息，也没有在基地内自由通行的权利，他们的调查难度将成倍增加。”
“可是他们能进入学校，能前往基地外，可以和外界的冒险者沟通！”陈建宏笑道：“只要真的想查，总能找到办法的，我们需要的是会动脑子的人，而不是一堆蠢猪。”
“嗯！”
季彦满意的点点头。
陈建宏的想法是对的。
在亚当的监视当中可以发现。
这些孤儿三三两两到处乱窜。
有的已经离开了基地，在外界寻找冒险者打探消息。
有的在基地外的交易市场内，潜伏观察，企图找到端倪。
有的则守在基地门口，观察人员的流动进出。
还有的干脆跑到学校里，寻找自己的同学帮忙打探基地内的情况。
他们的同学大多都是有家人的，这些孩子分布在各大生活区里，他们的消息来源非常广泛，不少人还真的有了收获。
“这些小家伙还真是够聪明的！”陈建宏满意而笑。
季彦也来了兴趣，一帮孤儿竟能做到这种程度？
真是让他刮目相看啊！
在众多的孤儿当中，有四个人让他比较关注。
一个是个戴着眼镜的16岁小女孩，她冷静沉着，一声不吭的回到了教室里，该上课上课，该观察观察，暗地里做了不少的分析！
一个是17岁的少年，他做事干脆，直接找到外边的冒险者，一番交际后混入人堆里，打探出不少情报！
还有两个是一对双胞胎兄弟，他们竟乔装打扮，主动兑换了一些物资出去售卖，然后在这过程中与基地里贩卖物资的人接触，获得了这些人的信任，彻底的打入了敌人内部。
“我的天啊！”小丫头夏侯舞忍不住惊呼：“他们都好有头脑啊，我都没想到还有这种玩法.”
“呵呵，这就叫天赋！”陈建宏赞赏的说道：“有些人是天生可以吃这碗饭的，给个平台他们就能飞起，稍加训练，未来他们就将成为天网里最中坚的一批人，每一个放出去都能独立执行任务。”
“很好！”
季彦满意的点了点头。
这些孤儿的表现确实让他刮目相看。
夏侯舞也来了兴趣，她忍不住问道：“陈叔，我能加入考核吗？”
“你不用考核！”陈建宏摇摇头，说道：“你虽然年纪比他们都小，可是你是我带在身边这么多年亲自带出来的，你下场考核的话，不是欺负人吗？”
“呃，好吧！”夏侯舞嘟囔着道：“其实我也想加入天网，为基地做贡献的。”
“你这小丫头！”季彦笑着打趣道：“你才12岁啊，难道不应该想着去上学，和孩子们一起交朋友吗？”
“我才不呢！”夏侯舞气鼓鼓的道：“我又不是小孩子，凭什么和那些小屁孩交朋友啊？我要加入天网，我能猎杀丧尸，还能杀人呢！”
“哈哈哈！”
众人纷纷笑了起来！
看得出来，夏侯舞确实有点人小鬼大的样子。
3.3她也不是个能安分躲在学校里上学的料！
“彦爷，小舞的本事还是不错的。”陈建宏笑着说道：“她也非常的聪明，早已自学了高中的课程，还懂一些计算机和情报分析，让她当我的小助手吧！”
“随你！”季彦无所谓的耸耸肩道：“天网的人员架构定下来之后，先在军队训练场里进行简单的军事训练吧，你们的总部暂时没地方安置，等到丧尸风暴过来我再想想办法。”
“是！”
陈建宏不在意的点点头。
目光再次转移到了这次的考核上。
大量有特殊天赋的孤儿，被他从茫茫人海中挑选了出来！
……
【评价票


065 护卫队不会是发疯了乱抓人吧？【7/10，求订阅】

三天的时间，一晃而过！
这场仿佛是孩童闹剧一般的考核，并未引起太多人的关注。
两千名孤儿们孩童般的面孔，就是最好的伪装，他们打探情报的手法虽然稚嫩，可是却更加的不引人怀疑。
三天后，一份份名单出现在了季彦的手中！
“小家伙们干得不错！”陈建宏笑着说道：“亚当列出的倒卖物资人员名单，一共有372人，这些小家伙列出的名单一共有351人，其中绝大部分都是正确的。”
“嗯！”季彦满意的点了点头：“考核中表现最为优异，寻找出最多潜在目标的人员名单，列出来了吗？”
“名单在这！”
陈建宏将平板电脑递了过去。
考核前三百名的人员名单信息全在上面。
他还细心的将这些人的性格分析与潜力评估写在旁边。
“这些人里有一部分擅长战斗，一部分擅长情报搜集分析，一部分擅长后勤补给，一部分擅长伪装潜伏！”
“我将会将他们分成五个部门，组成天网的初级组织架构，然后再经过长期的训练，最多三28年，他们就将成为情报行业的王牌！”
陈建宏详细的介绍着自己的安排！
季彦却默默地摇了摇头，说道：“我们没有太多的时间去进行针对性训练，只有在战斗中逐渐积累经验，才能让他们快速成长起来！”
“从今天起你先让他们做一系列的军事化训练，然后开始对他们进行情报专业特训！”
“同时花费大量的物资对各大势力的外围人员，进行渗透与腐蚀，率先铺设大量的线人，搭建起我们的情报体系。”
“这些事情可以让小家伙们完成，他们的面孔非常具有欺骗性，一边执行这些任务，一边学习，会让他们成长的更快！”
陈建宏闻言眼中闪过一丝不忍。
这个想法倒是有点意思。
如果这样的话，完全不需要三年。
只需一段时间的适应，这些小家伙就能脱变成功。
可是这是有代价的，代价就是这些人的危险将成倍增加。
“也不知他们最后还能活下来多少！”陈建宏默默地叹息。
“就这样吧，你忙！”
季彦不在意的转身就走！
乱世之中哪有不死人的？
他哪有时间去花三年来训练这批人？
等到训练出来，整个蓝星可能都已经崩溃了好吧！
一边训练一边实战才是王道！
“朱雀，开始抓人！”季彦随手将平板电脑递了过去，说道：“凡是参与了贩卖物资的，一律收缴赃款，积分清零，然后再把人给丢出基地，剥夺居民的身份。”
“是！”
朱雀答应一声，迅速调兵遣将！
季彦一声令下，整个基地都震动了起来！
上千名护卫队士兵分散冲入20个生活区里，按照亚当提供的名单，开

【来.自,K,F/C。的：好物分享群4/8,3373。6.4：3看/小/说搜：群文,件每,周更新】【KF,C.的好物。分享：群/4。833：7：36,4：3】。

始疯狂的抓捕一个又一个居民。
不管你是什么身份什么性别，只要是参与了这次倒卖物资案件的，一律被硬生生的拖走！
凡是胆敢反抗者，一律射杀！
这种简单粗暴的行事作风，自然引起了整个基地的恐慌。
“你们想干什么？凭什么抓我们？疯了吗？”
“卧槽，我们什么都没干，你们干什么？”
“救命啊，救命啊！”
“大家快看啊，护卫队乱抓人啦，救命啊！”
“卧槽尼玛，季彦想干嘛？他想屠杀大家吗？”
这些倒卖物资的居民，慌乱的拼命嚎叫着！
一阵阵骚乱从人堆里响起，十万居民都忍不住慌了起来！
“这是在干嘛呀？怎么突然抓这么多的人？”
“他们好像没犯什么错吧？老赵刚在食堂里坐下想吃饭呢，结果就被抓了！”
“搞什么啊，护卫队不会是发疯了乱抓人吧？”
“天啊，每个生活区都有人被抓，好几百人呢，真吓人！”
“快问问宋主任吧，宋主任应该知道情况的。”
大家惊慌失措的议论纷纷，生怕这种事情波及到自己。
许多人开始寻找宋青青，想要让她问问这是怎么回事。
这两天宋青青也忙的不可开交。
季彦交代要办的居委会，她已经把框架搭建了起来。
从各大生活区挑选了300人组成的居委会，不仅调解了众多的矛盾，也成为了居民们对话的窗口。
于是乎发生这种事件的第一时间，宋青青就得到了消息！
当季彦在兵工厂视察产量的时候，她带着两名居委会工作人员，就找了过来！
“季大哥，这是怎么回事？”宋青青诧异的道：“怎么到处在抓人啊？”
“季先生好！”
季彦没有马上回答宋青青的话，而是诧异的看向她身后的两人。
这两人一个是年轻的马尾小姑娘，另一个则是位戴着眼镜的年轻男人。
“他们是？”季彦询问。
“这是梦小朵，大学毕业生！这位是880清北才子，社会学与法学双料博士徐康凯！”宋青青介绍道：“他们现在是我们居委会的副主任，刚选出来帮我的。”
“嗯！你们好！”
季彦笑着与他们握了握手。
“季先生你好，我可是你的粉丝哦！”
梦小朵一副花痴的模样，激动的握着他不肯放开。
徐康凯倒是比较矜持，他礼貌性的握了下手，才公事公办的道：“对不起季先生，百忙之中打扰你实在是抱歉，我们只是因为刚才护卫队抓人的事情，过来询问缘由的。”
“是啊，现在全民心慌，许多人干活都没了心思！”
“基地十万居民生怕出了什么事，因此央求我们过来问问！”
宋青青也在一旁帮腔解释着。
季彦点点头并未多说什么，只是示意朱雀把平板电脑递了过去。
“上面有这批人的名单，他们被查证出在最近一段时间，趁着基地封锁物资的特殊时期，故意倒卖物资赚取差价！”
“此举对基地造成了不小的损失，形成了非常恶劣的影响，这就是他们被抓捕的前因后果！”
季彦随口解释了一番。
……
【评价票


066 不教而诛才是最大的犯罪！【8/10，求订阅】

居委会是季彦定下来的辅助性组织！
它的存在对基地来说，拥有比较正面的影响。
因此当人心惶惶时，季彦也愿意让她们知晓一些前因后果，毕竟在他眼里宋青青已经算是基地高层。
听他说完，三人下意识露出一丝惊愕。
因为他们怎么也没想到，这几百人竟然是因为这种事情被抓的。
“难怪！”梦小朵惊诧的道：“我最近好像也听说了，有不少人大量兑换物资，没想到他们竟然这么干！”
“可恶！”宋青青也气鼓鼓的道：“这些人简直是白眼狼，自己吃饱喝足还要往外带，用基地的物资中饱私囊，活该！”
徐康凯倒是没有同仇敌忾！
他目光沉吟一阵，忍不住问道：“季先生，我想问问你要如何处置这些人？”
“放心，不会杀他们的！”季彦不在意的摆摆手道：“就是驱逐出去而已，他们已经丧失了基地居民的身份，而且永不录用。”
“这？”
徐康凯脸上闪过一丝不忍。
“季先生，你这不是逼他们去死吗？”徐康凯忍不住说道：“现在丧尸风暴马上就要到来，你把他们赶出去，他们还怎么活下去？”
“这个嘛？”
宋青青与梦小朵也有些不忍心了起来！
可是季彦却不在意的耸耸肩道：“他们的死活跟我有什么关系？难道他们做错了事，我还得考虑考虑他们的死活？”
“不是这样的！”徐康凯据理力争的道：“他们并没有做错什么事啊，他们犯法了吗？没有啊！季先生你立下过规矩，不允许他们兑换物资然后往外销售了吗？也没有啊！法无禁止即可为的道理，你应该懂的。”
“呵呵呵！”
季彦有些啼笑皆非。
这个徐康凯脑子怕是有点问题啊。
既有圣母的心态，又有法学家的严谨，还像老学究似的喜欢说教，不愧是高学历的双料博士。
说话一套一套的，一般人还真的说不过他呢！
“徐副主任，请不要在我这里谈法律！”季彦耐心的说道：“法律是让人钻空子的条条框框，它可以束缚基地居民，也可能束缚我！我不喜欢，在我这里只有一条，我的规矩就是规矩！”
“凡是胆敢作出对基地不利的，我有权驱逐任何人，甚至只要我愿意，我也可以杀了他们！”
“你是法律学博士，但那是以前，这一套不适合在末日里，懂了吗？”
这番言论让徐康凯有些难以接受。
宋青青连忙打着圆场，说道：“季大哥你别生气，老徐没恶意的，他这个人就是喜欢较真，而且心还软！”
“季先生！”徐康凯忍不住继续说道：“国有国法家有家规，一个基地想发展壮大，明确律法是很有必要的，你不能太独裁呀，我多嘴也是为了你好，为了这基地十万居民好呀！”
“哦？你还挺伟大的嘛。”季彦似笑非笑的道：“好吧，徐先生有何高见，对我们基地有什么建议，请一起提出来，我好一次性改正。”
“高见不敢说！”徐康凯侃侃而谈，说道：“从我的专业角度来看，一个基地就是一个小社会，没有规矩不成方圆，你没提前定好律法就是你的疏忽，不怪别人钻空子，不教而诛就是最大的犯罪！”
“当然，知错能改善莫大焉，一个人总归是没办法细致的做到全面掌控全局的，这次的事情就是一个例子，因此季先生你若是想要基地变得更好，就必须作出改革！”
“首先，我们应该遴选一批高智商高学识的人才，组建一个基地管理委员会，协助季先生你完成各项事务的管理，而不是将许多事情简单粗暴的交由人工智能处置。”
“其次，我们应该制定专业的法律规章制度，来管理众多的居民，给大家定下各种章程，用先进的法治来淘汰落后的人治！”
“最后，我们应该合理分配社会资源，建造完善的人文环境，优待女性，建设属于我们基地的道德体系，全面提高我们居民的幸福感！”
“只要朝着这条路一直走下去，相信我们基地会越来越好，居民幸福指数也会越来越高的！”
徐康凯表现欲十分强盛！
他显然早就憋着一肚子话想说的。
因此说起来也是滔滔不绝，丝毫没注意到季彦逐渐铁青的脸。
“老徐，你少说几句！”
“是啊，你先别说了！”
“季大哥对不住啊，老徐是个比较理想型的人，他这人没什么坏心思的。”
梦小朵与宋青青两人看出了不对！
一边拉着他小声劝解，一边尴尬的对着季彦赔笑脸。
“你们别拉我呀！”徐康凯不满的道：“我这是为民请命你们知道吗？俗话说国家兴亡匹夫有责，十万居民的生活品质有待提高，我看到了问题凭什么不能说？难道你们想眼睁睁的看着今天这种事情，一次次的发生？”
“如果季先生提前定下了律法，这些人倒卖物资是他们不对，该怎么惩罚怎么惩罚，该驱逐就驱逐，我绝无二话！”
“可是他自己出了疏漏没定规矩，被人钻了空子，怎么能简单粗暴的驱逐了事呢？这件事难道他就没错吗？它难道没暴露出基地管理方面，有极大的漏洞吗？”
“所谓亡羊补牢为时未晚，再厉害的人总有出错的时候！大胆的承认自己的错误有什么不好吗？”
徐康凯慷慨激昂，激动的表达着自己的观点！
却又像一个完全不懂人情世故书呆子似的，只知道指点江山。
满脑子都是各种套话与论点，高举着道德的牌子，站在人性的制高点上，散发着世人皆醉我独醒的孤傲。
这种人倒是与键盘侠有得一拼！
不过他不是一般的键盘侠，他是一个有圣母心，而且有学问，读书读傻了的，满脑子理想化的人。
他极力在季彦面前表现着自己的观点。
企图说服季彦，给整个基地带来改变比。
就像是救世主似的，想要拯救苍生。
面对这种人，季彦的耐心已经逐渐消磨一空。
“说完了吗？”
季彦皱眉询问，一句话打断了他。
……
【评价票


067 这才是无为而治的最高境界啊！【9/10，求订阅】

季彦毫不掩饰的冷淡态度！
顿时就像是一盆冷水泼在徐康凯的心上。
他再傻也意识到了不对，整个人有些尴尬的停了下来。
“季先生是觉得有什么不对吗？”徐康凯梗着脖子说道：“我的想法可能比较理想，但是我是根据长期的调研与社会学法学相结合，才得出的建议，希望你能接纳我的建议。”
“对不起，我不喜欢纸上谈兵的建议。”季彦不客气的道：“说到如何管理基地，我想我不需要你的指点。”
“你？”
徐康凯没想到自己竟遭到这种羞辱。
一张脸顿时涨的通红：“季先生，我不是纸上谈兵，你要尊重科学，尊重我们无数人总结出来的社会经验。我是社会学与法学双料博士，我拥有的知识，足以给你足够的启发。”
“启发？好啊！”季彦没好气的道：“我就想问问你，知不知道倒卖物资是一件对基地对他人有害的行为？”
“呃？这个、这个！”徐康凯显得有些踌躇。
400“说不出口了是吗？你显然是知道的！”季彦怒而指责道：“傻子都知道末世之中物资对大家的重要性，身为基地居民可以兑换各类物资是基地对大家的福祉，不是让他们拿出去乱卖赚差价的。”
“真想买物资我自己不会卖吗？轮得到他们在这赚差价？三岁孩童都知道的道理，这会给基地的管理造成混乱，压缩基地居民的生存空间，你别告诉我你不知道！”
“什么叫做不教而诛才是最大的犯罪？难道我还得教你怎么吃饭怎么睡觉吗？这么简单的道理，他们心怀不轨还怪我不教而诛？你有脑子吗？”
季彦一连串狂轰乱炸！
当场就将徐康凯震的目瞪口呆。
宋青青与梦小朵两女，也是一脸的惶恐！
此刻的季彦生气起来，宛如猛虎一般择人而噬，一般人还真的承受不住这种压力。
“还有！”季彦继续呵斥道：“你第一条建议是遴选一批高智商高学识的人才，组建一个基地管理委员会，协助我管理基地对吧？”
“别以为你说的冠冕堂皇我就听不懂是什么意思，你们这些高学历的人在末世的作用被极大的削弱，你们不甘心，你们不想泯然于众人，你们恨不得马上爬到其他人头上作威作福！”
“你们以为自己多读了两本书，就可以成为管理层，可以不劳而获，甚至可以从我手里夺走权利！”
“我没有，没有！”徐康凯激动的道：“这绝对是诬蔑！”
“是吗？你敢说没有？”季彦冷笑着喝道：“基地上上下下有那件事是需要你们管的？还成立管理委员会？下一步是不是还要成立议会，实现全民一人一票民主制度啊？”
“你们喜欢玩什么我还不懂吗？一个个高举着为人民的旗帜，操控人心操控民众，实现自己的一己私利！”
“可你们不要忘了，这不是太平盛世，没有你们玩的空间！现在是乱世，稍有不慎丧尸就会杀进来，所有人都得死的一干二净！”
“难道遇到任何事，先在委员会开个会议，大家一顿扯皮才去做吗？等你开完会，什么黄花菜都凉了！懂吗？”
“现在整个基地只能允许有一个声音，我绝对不允许任何人拉帮结派，不允许你们野心膨胀！”
“这？这？”
徐康凯满头冷汗，心底发颤！
因为季彦说中了他的心思。
他说出第一条提议的时候，确实有着借机上位掌权的小心思。
他虽然是书呆子，可是他不傻呀。
自古以来读书人都是学成文武艺，卖与帝王家！
争权夺利的小心思更是深刻到他们的骨子里，季彦又怎么可能看不出来？
“没话说了吧？”季彦冷笑连连：“再说说你的第二条建议，我们应该制定专业的法律规章制度，来管理众多的居民，给大家定下各种章程，用先进的法治来淘汰落后的人治！”
“这话看着是没毛病，也十分的高大上，可这就恰恰暴露了你只会纸上谈兵的废物本质！”
“你！”徐康凯不服气的道：“你凭什么这么说？”
“凭什么？就凭你不分天时，不明事理！”季彦怒而斥责道：“现在是什么时候？现在是人心惶惶的乱世，大家满脑子只有一个念头，那就是怎么活下去。”
“谁有心思去研究你那些沉疴复杂的法律条文？谁有心思去遵守他们？基地十万居民生存压力已经够大了，你还搞些条条框框来束缚大家，你是觉得大家的压力不够大是吗？”
“建立健全法律法规是应该的，可不是现在，现在基地内只要不杀人放火偷东西，不故意损坏公共财物，不突破民众的道德底线，什么行为我都可以容许，你懂了吗？”
徐康凯再次呆若木鸡！
他万万没想到季彦会说出这种言论。
而宋青青与梦小朵却双目放光。
虽然她们不太懂什么法律，可是她们却听懂了季彦的意思。
乱世之中大家的精神都是紧绷着的，稍微有点风吹草动都能吓死人，因此制定严苛的法律只会造成反作用。
反而什么都不做，就是最好的法律！
因为大家为了要生活下去，会不断的自我约束。
有法律条文就代表着有漏洞可以钻。
可是没有法律条文呢？你怎么钻漏洞？
这才是无为而治的最高境界啊！
“可、可第三条总没错了吧？”徐康凯不死心的道：“我们应该合理分配社会资源，建造完善的人文环境，优待女性，建设属于我们基地的道德体系，全面提高我们居民的幸福感！”
“这点有错吗？有吗？你总不会连这条也驳回吧？”
……
【评价票


068 不杀他已经是我最大的让步！【10/10，求订阅】

徐康凯的情绪，逐渐有些失控！
他从小到大都自诩为天才、精英、读书人！
自觉得自己高人一等，不甘心一生平庸。
因此稍微抓住点机会，他才会在季彦的面前高谈阔论，因为他想要获得肯定，想要脱颖而出！
他想过人上人的生活，他不想天天在工厂里打螺丝，也不想冒着生命风险外出猎杀丧尸！
本来他是相当自信的！
认为自己的一番言论，肯定能让季彦心悦诚服，乖乖的奉自己为上宾。
可他怎么也没想到，季彦一连串的驳斥直接将他的理论骂的狗屁不如，纸上谈兵就是对他最大的侮辱。
“基地就是一个小型的社会！”徐康凯情绪激动，手舞足蹈的低吼道：“民众就是这个社会的基石，作为管理者必须要善待民众，合理分配社会资源，才能让这个体系更加的完善，你懂吗？”
“老徐，你少说几句吧！”
“是啊，你别这么激动啊！”
宋青青与梦小朵连忙劝阻。
“闭嘴！”徐康凯愤怒的道：“你们懂什么，这是理念之争！你们这些愚昧的家伙！他可以看不起我，但是不能质疑我的理论与知识！”
“你们看到生活区里的民众过的有多苦了吗？许多人一天工作十个小时以上，累的腰酸背痛！连双休都没有，而有些人却天天美滋滋的到处闲逛，却可以获得民众的供养！”
“你们看到了工厂里的许多女性，连月经期间都要加班加点的干活吗？不少人痛经发作，疼的满脸惨白都不敢休息。”
“你们觉得这样公平吗？这种社会资源分配合理吗？他这是在剥削我们，压榨我们，你知道外边的人都叫他是季扒皮吗？”
“你们也是女性，难道你们不知道女性是社会延续的希望，我们应该优待女性吗？”
徐康凯越说越激动！
宋青青与梦小朵都忍不住动容了起来！
她们下意识觉得不太对，可是这个说法好像又没什么毛病。
“拜托你搞搞清楚！”季彦怒极反笑：“我不想压榨剥削任何人，是我收留了他们，才给了他们活下去的机会！你现在可以去问问大家，谁不想被剥削压榨的可以马上滚出去。”
“放心！外界没人压榨剥削你们的，你们可以自由自在的享受末世的快乐人生，我保证你会终身难忘！”
“现在是什么时候？现在是连活下去都很艰难的末世，你们可以安全的躲在基地里上班干活，还嫌不够舒服是吧？一天干十个小时都不乐意是吧？还想合理分配资源是吧？”
“好啊！有本事就现在滚啊，看看有没有人跟着你一起走！你真以为离开了你们，基地就不转了是吗？信不信我今招人，明天就能再招到一百万幸存者入住？你们不想住有的是人想住！”
季彦一通臭骂，再次让徐康凯哑口无言！
他极力想要反驳，可是却怎么也反驳不出口。
因为他心里知道季彦说的是真的。
“季大哥，你别生气！”宋青青弱弱的劝道：“老徐也是好心，他没什么恶意的。”
“是啊！”梦小朵讪笑道：“他只是看工厂里有不少女生过的苦，所以才有感而发。”
“苦？谁特么不苦？”季彦没好气的喝道：“现在外边天天跟丧尸玩命的人苦不苦？天天疯狂训练的士兵苦不苦？那些在废墟里苟延残喘的人苦不苦？”
“末世里男人可以当畜生用，你们女人能当男人用吗？痛经这种屁大的事都拿到我面前来说，你们矫情给谁看？”
“你们去雇佣军看看，去冒险者堆里看看，去拾荒组看看，有多少断了手断了脚，每天还挣扎在死亡线上换取一线生机的？”
“他们矫情过一句吗？在战斗过程中，哪怕是被丧尸扯断手脚，肚皮被扯的肠子外漏，他们也从来没有矫情过一句，反而会毫不犹豫的咬开高爆手雷和丧尸同归于尽，为自己的战友争取哪怕一秒钟时间！”
0
“他们才是人类的希望，他们才是炎黄子孙的英雄，你们呢？竟然为了个痛经来找我谈合理分配资源？你们羞愧吗？丢人吗？”
“你要合理分配资源是吧？好啊，难道要让出去拼命的人来养活你们是吗？难道其他人就该死是吗？”
季彦狂风暴雨般的臭骂！
彻底让徐康凯的心理防线崩溃。
宋青青与梦小朵也是满脸羞愧。
她们为自己曾经被徐康凯的言论动摇，而感到无比的愧疚。
“我、我不是这个意思！”徐康凯结结巴巴的道：“我只是想让大家过的更好！”
“住口吧，我没时间也没精力再跟你废话！”季彦不耐烦的摆摆手，说道：“你刚才说得对，大家是理念之争！你读书多你有自己的看法，我尊重你的看法，我不会对你怎么样。”
“但是我也有我自己的看法，我的理念轮不到任何人来指手画脚，而且你不是坚持你的理念吗？好啊，我成全你！来人！”
“在！”
几名护卫队成员，立正低吼。
“即刻解除他的基地居民身份！”季彦当即命令道：“再派人用车把他送到其他避难所去看看，别人到底过的是什么日子！”
“是！”
护卫队士兵齐齐低吼，直接就站到了徐康凯身后将他控制住。
“等等，等等，你们想干什么？”徐康凯惊呼。
“季大哥，老徐没有恶意的，你放过他吧！”
“是啊季先生，饶过他这一次吧！”
宋青青与梦小朵焦急的哀求着。
可是季彦却毫不留情的道：“这种人留在基地里是我的疏忽，发现一个我就会处理一个，不杀他已经是我最大的让步，他必须要驱逐出去，同时他也可以怀揣着自己的理念到其他避难所，体会体会现实的残酷！带走！”
“是！”
士兵们答应着，直接把徐康凯押走。
……
【今天第十章，评价票】


069 现实的残酷，自生自灭！【加更，求鲜花】

这场不大不小的闹剧！
并未引起太大的波澜。
当基地居民们得知抓人事件的始末之后，一颗颗不安的心，也都迅速安定了下来。
没人在乎徐康凯，也没人知道，他将迎来怎样的命运！
季彦的命令迅速被执行下去，三辆装甲车呼啸着离开基地，青龙直接带着二十名士兵护送徐康凯离开。
“你们想要干嘛？你们要送我去哪？”
“我只是提意见而已，季彦凭什么这么对我？”
“难道连意见都不能提了吗？”
徐康凯惊慌失措的咆哮着。
青龙不屑的撇了他一眼，似笑非笑的道：“彦爷才没有你想象中的小鸡肚肠，他没有想杀你，更没有让我们虐待你！”
“不过你的思想太过想当然，继续把你留在基地里对其他人有巨大的影响，因此我们奉命带你出来逛逛，见识见识这末世的残酷！”
“哦对，最后我们会把你送到一个小势力聚集地里去，他们会好好招待你的，放心！”
青龙似笑非笑的解释，让徐康凯本能的察觉到一丝不妙！
他生怕这些如狼似虎的士兵会生撕了自己。
可是很快徐康凯就发现自己真的多虑了！
青龙等人真的没想杀他，而是慢悠悠的开着车，带着他穿越整个城区，见识这末世里的一切。
在基地外，他见到了三波黑帮火拼！
几个小势力为了抢夺一箱罐头打的头破血流。
当场就有七八个倒霉蛋被乱枪扫死！
在城南区，徐康凯见到了数不清的女人，为了一口吃的而依附男人，任由男人对她做些不可描述的事情！
每个废墟里，都有一双双渴望麻木的目光盯着他们！
每一栋大楼里，都有许多幸存者正在忍饥挨饿。
许多孩童，竟在哭闹之中被父母抛弃，甚至当做交易物品。
“这是？易子而食？”
徐康凯痛心的难以呼吸！
他万万没想到历史书上的四个字，会在现实中真实上演。
乱世之中，这类惨剧几乎比比皆是。
各种人伦与道德的沦丧，让徐康凯触目惊心。
最终他被送到了城西区，一个名为鹿寨的大型势力中。
鹿寨原来是城西的一个城中村，该村大概有上万名村民，而且大多是包租公，生活相当富裕。
可是这场灾难毁掉了他们的一切！
灾难爆发后，城中村内丧尸众多，民众死伤惨重！
鹿寨的村民们抱团自保，依靠着对地形地势的熟悉，硬生生打下了一块聚集地，目前已经逐渐发展壮大了起来，还吸纳了周边不少的幸存者加入。
鹿寨如今的老大名叫坤叔，他在寨子里辈分极高，与苏天权等人相熟，也与季彦做过几次交易。
青龙的到来，自然引得坤叔亲自出迎。
他带着几百名荷枪实弹的青壮

.【来自KF.C的好,物：分：享,群48,33,7：364。3看/小/说搜群文。件每周更/新：】/【。KF。C的好.物/分,享群。48,337：3.6：43。】

，浩浩荡荡的离开据点，大笑着迎了上来。
“哈哈哈，贵客临门，有失远迎，有失远迎啊！”坤叔大笑道：“青龙总队长，什么风把你给吹来了？”
“坤叔，彦爷让我给你送个人过来！”青龙言简意赅的说道：“这个小兔崽子读书读傻了，非得在基地里叫嚣着要改革要自由要民主，彦爷非常生气，所以让我把他驱逐出来！”
“哦？”
坤叔也是满脸的古怪！
他上上下下打量着徐康凯，眼中闪过一丝不屑。
这种眼高手低理想化的读书人，他可是见得多了的。
没想到末世之中，还有人敢在季彦面前这么玩，这不是找死吗？
“彦爷也真是的，这种人随手捏死就行了嘛，送来我这里干嘛？”坤叔笑着摇摇头道：“我这里也没有多余的粮食养废物的。”
“坤叔不必麻烦！”青龙不在意的道：“彦爷只是想让这家伙见识见识现实的残酷而已，所以你不用给他任何优待，直接给他一个居住资格就好，饿死了也是他活该。”
“好！这个没问题！”
坤叔当即答应了下来。
这种小事，他岂会驳了季彦的面子？
青龙满意的点点头后，直接带人返程0
斯斯文文的徐康凯，独自面对着一堆如狼似虎的彪悍鹿寨村民，心底没来由的闪过一丝惶恐。
“哈哈哈，这个小鸡一样的读书仔真搞笑，别人想住到A1号避难所都住不进去，他可倒好，还要搞事情被驱逐出来！”
“卧槽，这读书人的脑子是怎么想的，果然是有毛病的！”
“哇！细皮嫩肉的，应该会很好玩哦！”
“这家伙估计是没饿过肚子呢，还特么理想自由民主，真是脑残，坤叔，这人怎么办啊？”
大家七嘴八舌的嘲讽着，看向徐康凯的目光不仅有鄙夷，还有一丝丝贪婪。
“能怎么办！”坤叔满脸不在意的摆摆手道：“让他住下，其他不用理，随便他自生自灭！还有，老李你们几个喜欢搞基的别乱来，他要是被玩死了我拿你们试问！”
“哈哈哈！”
人堆里，响起阵阵幸灾乐祸的大笑。
徐康凯的脸色唰的一下变得惨白无比。
他就这么在鹿寨里住了下来。
没有床位、没有住所、更没有食物与水源，也没人管他，每个人看向他的目光就像是看智障。
鹿寨的据点是由上百栋城中村出租房组成的。
外围的街道早已被乱石堵死，防止丧尸的进入。3.9
内部狭小的街道巷子上，潮湿阴暗，地面上布满着各种排泄物，空气中弥漫着难闻的恶心味道。
密密麻麻的幸存者缩在墙角苟延残喘，每个人的脸上都布满着冷漠、麻木、死气，根本没有A1号避难所居民脸上的朝气。
与基地相比，这里简直宛如地狱。
这里的大多数人，都像是行尸走肉一般。
“怎么会这样？怎么会？”
“末世之中不是应该互帮互助的吗？”
“你们的人权呢？法律呢？自由呢？”
“社会资源难道不该合理分配的吗？”
徐康凯绝望的环顾着四周，冰冷残酷的现实让他有些难以置信。
……
【加更，评价票


070 行尸走肉，绝望的徐康凯！【加更，求鲜花】

入住鹿寨的第一夜！
徐康凯是在冰冷与饥饿、惶恐之中渡过的。
他与其他幸存者一样，狼狈的蜷缩在巷子里，听着外界丧尸的咆哮怒吼声，闻着鹿寨高层们的火锅香气，整个人彻夜难眠。
他心底涌现出强烈的懊悔！
他已经意识到了自己的天真与可笑。
如果他不是这么理想幼稚，企图去改变季彦的话。
现在的他还住在基地温暖的房间里，享受着美味的食物，干着让他充实的工作吧。
可是这一切，早已成为泡影。
现在的他连活下去都很困难。
一夜饥寒交迫的他虚弱到了极点，此刻满脑子没有了什么理想自由与人权，只想着填饱肚子。
“老哥！”徐康凯向旁边一个灰头土脸的中年人，哀求道：“有吃的吗？给我口吃的。”
“你想什么呢？”中年人没好气的道：“我自己都饿的前行贴后背，这里谁有吃的01给你？”
“那高层什么时候发吃的？这里的食堂在哪里？”徐康凯惶恐的道：“我饿呀！”
“发吃的？还食堂？你以为这里是A1号避难所啊？”
“这傻子从哪来的？怎么这么天真？”
“他怕是饿出幻觉来了吧？”
周围的幸存者们，纷纷有气无力的嘲笑着。
一旁的中年人叹息着摇摇头，说道：“小伙子，别想了，你想吃东西就自己出去猎杀丧尸，或者去搜集物资，捡垃圾堆，只要你能搞到有价值的东西，你才能有吃的。”
“怎么可以这样？”徐康凯愤慨的道：“难道鹿寨不管我们的死活吗？”
“谁管你的死活？”中年人嗤笑道：“人家能让你躲在这里就算是天大的恩赐了，不然的话你就得在外边流浪街头，半夜还得被丧尸撕成碎片。”
“可是，总得有活下去的方法吧？”徐康凯唯唯诺诺的道：“我真的不敢去猎杀丧尸！”
“不敢就去卖血呀！”中年人建议道：“现在各大势力每天都在开战，经常会有人受伤的，地下黑市里血液拥有是最畅销的玩意，卖一次血起码能让你吃几次饱饭。”
“卖血？”徐康凯惊呼。
“当然，你还可以卖其他的！”中年人建议道：“这里稍微长得有点姿色的男女，都可以出卖自己的身体获取食物！”
“哦对，你还可以试着去下水道里抓老鼠，以前蛮多人靠吃老鼠肉活下来的，可惜最近老鼠也大批大批的感染了丧尸病毒，下水道里也变得危险了起来！”
“如果你连老鼠都抓不到的话，就熬着吧，什么时候有香肉吃你就跑快点，运气好也能吃个饱！”
中年人侃侃而谈！
各种末世中的黑暗在他口中，早已习以为常！
徐康凯面露绝望，不甘心的问道：“香肉是什么？”
“废话，香肉你都不知道是什么？”中年人指着不远处一个蜷缩在墙角，奄奄一息的黑影，狞笑道：“这就是香肉啊，你没看到周围人的眼睛里都发着绿光嘛？”
“老是老了点，可是熬烂了照样耐饱的，后巷已经有人烧水了，今天你有口福咯！”
“呕！”
徐康凯差点连黄胆水都吐出来！
他万万没想到中年人口中的香肉，竟然是这个！
当他还在为基地内的女性一天工作十个小时而鸣不平的时候，外界的幸存者竟沦落到吃老鼠吃香肉的地步。
当他在自由民主向季彦发声的时候，外界的幸存者竟连如行尸走肉一般，活着都如此之困难？
这个世道还有天理吗？
“这里是地狱吗？你们怎么能这样？”徐康凯难以接受的低吼。
“等你饿肚子的时候，什么礼义廉耻道德理想都是狗屎！”中年人不屑的嗤笑道：“你吃不吃，不吃有的是人吃，你要是熬不住，其他人又能饱餐一顿了！”
“恶魔，你们这些恶魔！”
“不该这样的，我们应该团结对抗丧尸才对的！”
“这个世道不能这样下去的！”
徐康凯痛苦的泪流满面。
现在他突然想到了季彦。
这个年轻的男人，手握重兵，让十万人安居乐业！
他到底是怎么办到的？
亏徐康凯还志得意满的想要指点他，现在想想真是可笑啊。
如果时光能够倒流，徐康凯打死都不可能去质疑季彦的。
哪怕老老实实待在基地里打螺丝扫地，也比在外界过生不如死的日子好啊。
“对！电话，我有电话！”徐康凯拼命摸索出自己怀里的手机，颤颤巍巍的拨通了宋青青的电话。
这是他唯一从基地里带出来的东西！
也是目前他唯一的希望！
不一会，电话拨通！
宋青青诧异的声音传出：“老徐，你怎么打电话给我？季大哥没把你怎么样吧？”
“没有，季先生没伤害我，他只是把我320送到了一个大势力里自生自灭！”徐康凯痛哭流涕的道：“青青，救我，救我，外边简直是地狱，我想回基地！”
“我错了，我真的错了，你帮我跟季先生说说，我以后老老实实的，什么都不想，只求能回去！”
“你是不知道，这里什么都没有，没有住的没有吃的，他们什么都吃，太可怕了！呜呜呜，救我！”
电话那头的宋青青，满脸苦笑的叹息着。
对于徐康凯的遭遇她大概是有猜测的。
毕竟她不是那种十指不沾阳春水的女人。
作为基地高层的她对外界的情况，比徐康凯知道的清楚一些。
这种温室里的花朵一旦到了外边，迅速会被吞的连骨头渣都不剩的，什么高谈阔论最后都会被饿肚子给击败。
她很想救他，可惜她也知道自己不可能改变季彦的决断！
“对不起！”宋青青默默地挂断了电话：“我帮不了你！”
“不，青青，别挂电话！”
“不要，别！”
徐康凯惊恐的哀求着，最终耳边却传来了无尽的忙音。
……
【加更，评价票


071 说好的丧尸风暴呢？还不来？【1/5，求订阅】

时间一天天过去！
丧尸风暴的阴霾，始终笼罩在全市每个幸存者的头上，让许多人的神经始终紧绷着。
倒计时第五天起，基地开始驱逐附近逗留的幸存者！
大量的铲车、挖掘机出动，有序的在基地周围几里范围的街道上，挖掘大量的壕沟，以及防御工事。
基地的围墙也升高了不少，围墙上架设的重机枪，更是全部换成了六管加特林，而且每隔一米就有一个机枪位置，火力可谓是凶悍到了极点。
这是兵工厂刚刚修复的加特林生产线上生产出来的！
【PMU火神加特林机关炮――173mm六管设计，可以搭载到武装直升机上，使用12.7mm重机枪子弹，搭配全自动上弹装置，每分钟射速高达4200发，可穿透坦克钢板，火力相当凶猛！】
有了这款恐怖的火力之王，基地的防御堪称铜墙铁壁！
再加上基地外一层又一层的防御工事，就算面对百万丧尸的疯狂攻击，季彦也能轻松的抵御。
同时，每个防御工事下方都埋藏有大量的炸药！
一旦该防御工事无法抵御，地下的炸药马上就会引爆，给丧尸们造成最大的伤亡。
……
倒计时最后一天！
基地大军集结，五千护卫队、一万雇佣军、五千拾荒组、两万五千冒险者们，总共四万五千人！
大军浩浩荡荡的集合成多个方阵，全部配备了大量的武器，就连直升机、装甲运兵车、无人机方阵都已经集结完毕。
“报告指挥官阁下，护卫队集结完毕！”
“雇佣军、拾荒组、临时后备军集合完毕！”
“请指示！”
青龙与李铁柱严肃汇报！
季彦随意的摆摆手后，命令道：“进入阵地！”
“是！”
全军低吼一声，开始迅速进入阵地！
基地的围墙暂时由三千护卫队镇守，其余人分散到基地外的九层防御阵地上，做好着充足的准备。
每个防御工事后边都趴满了士兵！
数不清的机枪、弹药堆积在一起，摆开了疯狂血战的模式。
这是末世爆发以来基地打的第一场像样的硬仗。
以前打的清缴战都是虐菜，现在面对丧尸风暴，全军到底能不能经得住考验，还得拭目以待才行。
“这一仗是场硬仗啊！”季彦叹息着，说道：“我们要做好全方位的心里准备，有可能丧尸风暴会持续一天，两天，三天，甚至是半个月！”
“我们前期肯定扛得住，可是后期呢？还能不能扛得住绝对是个问题，连我也没有绝对的把握！”
“不过我们没有退路，不想死的都给我拼命，拾荒组打光了就让后备军上，后备军打光了就让雇佣军上，最后全都打光就让女人小孩上！”
“总之，我们一定要守住基地，大家听明白了吗？”
“明白！”
众高层杀气腾腾的低吼。
大家都深知这一战的严重性。
他们不能失去基地，失去了就意味着生不如死。
“亚当，我们的军备储备怎么样？”季彦询问。
“回主人！”人工智能亚当回答道：“目前子弹储备量为2100万发，手雷储备量为50万枚，枪械储备量为12000把，直升机7架，装甲运兵车143辆，各式无人机4200架！”
“嗯！”
季彦满意的点了点头。
这种军备储备量，足以打一场大型集团攻坚战。
应对丧尸风暴的冲击，应该是足够了的。
“现在各地的丧尸有异常吗？”季彦继续询问。
“暂时没有！”亚当将大量的视频画面，投放到季彦的平板电脑上，说道：“目前全市的丧尸都还算正常，丧尸风暴的前奏还未出现。”
“嗯！”
季彦再次点头，没再多说什么。
从视频画面里确实可以看到，现在白天的丧尸依旧是懒洋洋的四下里游荡，还没有发狂的迹象，可是季彦却知道，今天一定会爆发的。
幸好现在全市范围内，绝大部分街道巷子他都布置有监测摄像头，以亚当的本事稍微有点风吹草动，都可以掌握的清清楚楚。
因此他根本不慌，只是默默地等待着。
可是他等得及，其他势力却等不及了！
因为季彦的提醒导致全市各大小势力，以及许多幸存者此刻都瑟瑟发抖的躲在避难所里不敢外出！
等待的时间总是难熬的！
大家不敢外出，只能在基地论坛里发泄！
“卧槽，好慌，现在外界到底什么情况？说好的丧尸风暴呢？怎么还不来？”
“呵呵，我们整个避难所都动员起来了，大爷大妈都拿着锄头出战，要是丧尸不来就搞笑了！”
“不至于，季彦说的话应该是有可信度的，要不谁出去试试！”
“出去就出去，现在我就在外边，满大街的丧尸都懒洋洋的，根本不怂好吧！”
“卧槽，这么久还不来，不会真的是被忽悠了吧？”
“666，季彦大佬忽悠我们这些小萌新有意思吗？去特么的丧尸风暴，我估摸着是骗人的吧！”
“就是啊，搞这么大动静，影响我们猎杀丧尸！”
许多人在论坛里议论纷纷，各种抱怨！
有些脾气急的待不住，更是早早就离开了避难所外出猎杀。
这一切的乱象季彦都没去搭理，他早早就通知了众人有丧尸风暴，谁还不信的，死了也不怪得他。
下午三点半，天空的太阳突然消失！
白天瞬间变成了灰蒙蒙的黑夜。
天狗食月般的场景，让许多人瞬间呆愣了起来词。
一股凝重的气氛开始在各地扩散，并且逐渐蔓延到了全球。
“嗷嗷嗷！”
数不清的丧尸开始扬天咆哮！
它们的眼睛瞬间变得血红狰狞，体格也变得矫健壮硕，并且发了疯似的，操着人类最近的聚集地杀去。
丧尸风暴，开启！
……
【评价票


072 怕什么？丧尸又不是没杀过！【2/5，求订阅】

“卧槽尼玛，丧尸风暴来了，真的来了！”
“天狗食月发生后，我们避难所附近的丧尸全都发狂了，卧槽，它们正在冲过来，好多！”
“啊啊啊，救命，救命，我不该出来的，救我！”
“兄弟们，打啊，开枪，快开枪！”
各地顿时乱作一团！
全球范围内，丧尸发狂乱冲。
许多人没有防备之下，顿时死伤惨重。
东江市内虽然也是相当混乱，可是因为季彦的提醒，大部分人都躲在避难所里，而且有了充足的准备。
因此这突如其来的丧尸风暴，并没有马上给大家造成多大的损伤，只是让不少人吓了一跳而已。
“卧槽，幸好季彦的提醒，不然大家都得倒霉啊！”
苏天权等大佬们，全都暗暗感叹。
与此同时，A1号避难所外的大战也已打响。
这里是市区，丧尸汇聚的速度非常之快。
从高空的无人机拍摄可以看到，数不清的丧尸如潮水一般涌向街道，一路所过遇到的任何人都遭到疯狂的围攻。
基地前方十多条街道，也有数不清的丧尸冲杀过200来！
季彦乘坐着武装直升机，亲自坐镇坚守在第一线上空，目光逐渐变得冷漠狰狞。
“枪！”
季彦抬手一招，一名护卫队士兵当即把一把一百多斤重，六管的加特林送了过来。
这种加特林除了安装在围墙上，就是安装在直升机上，谁也没见过有人敢用人力去握住的。
可是季彦敢！护卫队的士兵们也敢！
经过基因进化的他们力量巨大，一般的自动步枪根本不够给力，加特林这种大家伙才是男人玩的武器。
丧尸狂潮一步步毕竟，隔着百米都能看到它们狰狞的模样。
人堆里响起阵阵骚动，许多冒险者哪里见过这种场面，当场就吓得手软脚软，战斗力陡然降低过半。
哪怕是身经百战的雇佣军，也个个吓得头皮发麻！
只有青龙率领的两千护卫队，依旧淡定自若，分散驻守在各大防线后端，防止有舔食者靠近。
“怕什么？丧尸又不是没杀过！”
“兄弟们，给我杀！”
季彦怒吼咆哮，果断扣动了扳机！
“轰轰轰！”
六管加特林轰隆隆的旋转着，枪管火苗轰鸣，数不清的子弹就像是瀑布一般爆射出去。
只见前方的丧尸大军成片成片倒下。
数不清的丧尸被当场打爆，子弹穿透了一个又一个，场面恐怖到骇人。
“哈哈哈，丧尸也不过如此嘛！”
“兄弟们，杀杀杀！”
“干死它们！”
全军士气顿时暴涨，大家来不及多想什么，果断就扣动了扳机！
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
激烈的枪声此起彼伏。
密集的子弹形成恐怖的火力网。
任何靠近的丧尸，都遭到射杀。
面对这种庞大的丧尸军团，枪法好不好已经不再重要，闭着眼睛扫射都能打爆面前的丧尸。
数万人大军集中在十几条防线上，几万条自动步枪开火的场面，绝对让人终身难忘。
“哈哈哈，丧尸也不过如此嘛，什么狗屁丧尸风暴，灭了它们！”
“开火，继续开火，别让它们靠近！”
“兄弟们，都给我撑住！”
各大防线上，士兵们激动的嗷嗷叫！
原本不安的新兵们，全都开始适应了起来！
当见过血之后，这些人也在迅速成长着。
“不错！”
季彦满意而笑，从空中看过去，整个战场的一切都一目了然！
丧尸大军的数量可谓是骇人，源源不断从各处赶来，而且越来越多。
可惜十几条街道都不算宽广，两边还有高楼阻挡，因此丧尸的数量再多也没用，它们全都被死死地堵在了防御阵地之外。
“呵呵，这些垃圾！”青龙不屑的嗤笑：“只要我们子弹充足，来一千万只丧尸，也威胁不到我们。”
“别太大意！”季彦皱眉提醒：“丧尸风暴才刚刚开始呢，一旦更高级的丧尸出现，或者防线前方被丧尸尸体堆满，我们的防线承受的压力会成倍增加的。传令护卫队各小队，小心注意舔食者，不允许它们杀入阵地撕破我们的防线。”
“明白！”
青龙答应一声，迅速传达命令！
季彦的目光则死死地盯着下方。
突然，十多只舔食者突然杀出。
它们偷偷的隐藏在丧尸堆里，趁着大战期间悍然杀出，顿时引起了不小的恐慌。
“稳住，稳住！”
李铁柱焦急的咆哮，拼命稳住阵型。
季彦目光一闪，却已经闪电般的扣动了扳机。
其他护卫队士兵们，也疯狂开火。
别人捕抓不到舔食者的踪迹，他们可是能轻松捕抓到的。
这些舔食者也就速度快一点，一旦被捕抓到轨迹，它们的末日就已经正式到来。
“轰轰轰！”
恐怖的加特林子弹瞬间锁定舔食者！
这十多只舔食者当场就被轰飞出去。
身上的血肉、骨骼也被打的四下横飞，短短几秒就被打成了肉酱。
“好！哈哈哈！好样的！”
“兄弟们看到了吧？舔食者也不过如此。”
“有护卫队盯着呢，舔食者算个屁啊，我们安全得很，大家只管开枪射击就好！”
士兵们激动的嗷嗷叫。
有护卫队负责对付舔食者，大家心底满满都是安全感！
杀丧尸的效率，也是成倍成倍的增加。
随着防御阵线的稳固，越来越多的丧尸开始倒在了火力网下。
季彦满意的点了点头，直接举起对讲机说道：“老李，第一波攻势已经挡住，现在十七条街道的防线不需要这么多人，把全部人分成三波轮番防守，让大家保存体力，做好持久战的准备！”
“是！”
李铁柱答应一声，迅速安排了起来！
这场持续许久的丧尸风暴，也算是正式拉开了帷幕。
……
【评价票


073 丧尸鼠出现，伤亡惨重！【3/5，求订阅】

时间，一分一秒的过去！
A1号基地外的战况，越演越烈！
才短短一个多小时的时间，就有七八万丧尸倒在了枪口之下，第一道防御工事外围几乎被尸体堆满。
越来越多的丧尸踩踏着自己同类的尸体，爬上工事进行攻击，导致防守的局势越来越艰难，士兵们也出现了不小的死伤！
“丢燃烧弹！挡住它们！”
“高爆手里，砸出去！”
“快快快，全部人撤向第二道防线！”
李铁柱冷静的指挥着，士兵们一边丢燃烧弹与手雷，一边迅速撤往第二道防线，依靠着防御工事继续战斗。
“一道防御工事才抵挡不到一个半小时！”季彦眉头紧蹙：“咱们一共九道工事，越往后将越难撑住啊！”
“是的！”青龙苦笑道：“第一道防御工事是最好的，毕竟前方一览无遗，可以容纳很多丧尸的尸体堆积，可是后方这些防御工事，就会很快被丧尸堆满的，一个工事能当半个小时就不错了！”
“不妙啊！”
季彦暗暗警惕着。
大战打到现在，伤亡与子弹消耗都不算大。
唯一麻烦的就是丧尸太多太多了，防御工事根本抵挡不了多久的。
一步步退，到最后就连基地围墙都要被冲破。
“主人！”亚当提醒道：“各地出现丧尸鼠的踪迹，请小心！”
“嗯？”
季彦撇了一眼平板电脑！
上面有城区各处的监控视频。
从视频里可以清晰的看见，许多下水道口竟钻出了数不清的大耗子。
“放大！”
季彦吩咐了一声，亚当立马把视频放大。
他马上看到了一只只肥壮如兔子般的丧尸鼠。
它们的体型比以往变大了好几倍，浑身上下布满腐烂的脓包与烂肉，许多地方可以见到狰狞的骨头，双眼通红，看起来无比的恐怖。
而且它们速度奇快，啃食能力也相当惊人！
此时基地外的阵地上也已出现了丧尸鼠的踪迹。
它们在丧尸脚下到处乱窜，士兵们根本没法瞄准。
而且一旦它们露面，必定嗖嗖嗖的一下窜入人堆里，恶狠狠撕咬过来，惨遭咬中的士兵顿时就会倒在血泊中拼命哀嚎。
虽然这些丧尸鼠下一秒就会被干掉！
可是它们因此造成的损伤，也是相当之大。
“该死！怎么会冒出这么多老鼠的？艹艹艹！”
“兄弟们小心，卧槽，它们又出来了！”
“挡住啊，都给我挡住！”
“艹！老李，你怎么样？快爬起来啊！”
各大阵地后方一片混乱！
士兵们竭力想要稳住，可是丧尸鼠造成的威胁竟比舔食者还要可怕。
它们单体杀伤力虽然不强，可是体型小速度快，难以杀死，一波又一波的冲杀过来，给大家带来了巨大的伤亡。
“这么下去不行啊！”季彦果断下令：“丢燃烧弹，给我保证各大

【.来,自.K：FC/的好。物分：享：群4,833：73/6.43看：小说搜群文件.每.周更新】/【KFC/的好物.分,享群48337364/3】

防线前端，必须要有足够长的火海线！”
“快丢燃烧弹！”
“快快快！”
李铁柱焦急的把命令传达下去。
一个个燃烧弹砸到阵地前方，迅速烧起了惊天大火。
凡是冲过来的丧尸与丧尸鼠，浑身上下都被火焰包裹，烧的它们痛苦挣扎，速度也减缓了不少。
火海对于丧尸来说，杀伤力并不高！
可是对于丧尸鼠却有奇效！
这些浑身带毛的丧尸鼠虽然不容易烧死，可是一旦穿越火海就会变成一个火球，对它们的速度也会造成影响，射杀起来也更加顺利。
因此各大阵地也才勉强维持下来！
“继续往后撤！”
季彦无奈的下令。
现在的局势虽然依旧占据上风。
可是丧尸鼠的出现还是逐渐带来了伤亡。
不少丧尸鼠非常的聪明，它们看到有火海就从墙壁上走，先是窜到两边的高楼大厦上，然后咻咻咻的往下扑。
许多士兵还没反应过来，就被丧尸鼠恶狠狠扑到了脸上，惊慌失措之下手中的枪械到处乱扫，不少自己人都被扫死！
0
这么打下去不行啊！
有了丧尸鼠的存在，街道这种易守难攻的阵地，瞬间变成了劣势！
因此季彦才果断后撤，大军一路撤离，不断撤回到了最后一道防线！
此刻大家背靠着基地围墙，阵地上疯狂开火，围墙上的加特林也加入了战斗，火力网顿时凶猛了十倍不止。
“轰轰轰！”
“哒哒哒！”
恐怖的枪声此起彼伏，大量的丧尸、舔食者、丧尸鼠，都倒在了冲锋路上，一时间也难以接近阵地。
“兄弟们，给我挡住！”季彦握住直升机上的扩音设备，咆哮道：“护卫队全部换成加特林，在围墙上开火，重点招呼舔食者与丧尸鼠！”
“燃烧弹继续丢，给我狠狠地砸出去！”
“高爆手雷呢，不要省，继续砸！”
季彦的命令不断下达到战场上！
士兵们在他的指挥下，不断稳住了阵地。
数万人收缩在围墙内外，形成的火力网是相当凶悍的，尤其是护卫队的加特林大军，更是恐怖的能撕裂一切。
哪怕是凶残的丧尸鼠，也被它们轰隆隆的火力扫成碎肉。
“彦爷，这么打不行啊！”李铁柱焦急的道：“现在才撑了两个多小时，我们就死伤了几百人，弹药的消耗更是恐怖的吓人，再这么打下去我们撑不了多久的。”
“别废话，撑不住也要撑，丧尸是不会跟你讲道理的！”季彦不耐烦的咆哮：“给我盯着下面，任何人胆敢后退，先给老子毙了他！”
“是！”
“继续打！”
李铁柱也发了狠，他恶狠狠的撕下自己的外套！
端起一把重机枪就冲到第一线，轰隆隆的疯狂扣动扳机。
大量的丧尸被打成了肉酱，这场惨绝人寰的战争，直接就进入到了白热化的阶段。
……
【评价票】


074 水深火热，还给不给人活路了呀？【4/5，求订阅】

正在季彦大军苦战之际！
整个东江市，也陷入了水深火热之中。
各大小势力包括许多躲藏起来的幸存者，全都遭到了丧尸的疯狂围攻，尤其是当恐怖的丧尸鼠参战之后，各地的伤亡更是达到了一个非常恐怖的程度。
不管你躲的有多好，不管你藏在哪里！
这些无处不在，啃食力惊人的丧尸鼠都能把你找到，然后把你啃成一具骨头架子。
再坚固的阵地与防线，在它们的眼中都是不堪一击的存在。
尤其是当它们搭配上可怕的舔食者，更是给各大势力造成了骇人的伤亡。
……
城西区、鹿寨
这座聚集了几万人的大型势力，此刻早已变成了尸山血海！
数不清的丧尸疯狂冲杀过来，坤叔亲自带人组建的防御工事，在它们面前根本就毫无抵抗能力。
短短十几分钟之后，防线告破！
大量的村民惨死在了丧尸口中。
剩下的人惊慌失措的四下里躲避。
有的躲到了出租屋里瑟瑟发颤，有的躲到了临时挖掘出来的地窖里，有的逃无可逃只能绝望的看着丧尸大军，等待着自己的灭亡。
徐康凯就是其中一个！
当鹿寨村民自保武装崩溃逃窜时。
他这个又冷又饿的书呆子哪里跑得掉？
只能躲在一栋城中村出租屋的衣柜里瑟瑟发颤。
若是一般的丧尸，也许他就躲过去了。
可是这回的丧尸鼠太过可怕，它们四处到处乱窜，嗅觉又异常的敏锐，任何人都休想躲过它们的搜捕。
最终徐康凯在一阵惨叫之中，被几十只丧尸鼠啃食一空，死的无比绝望。
……
湖畔别墅区
苏天权等富豪组成的自救会也遭到了可怕的洗劫！
他们在别墅区外构建了大量的防御工事，本以为可以抵挡得住丧尸的攻击，可是短短几分钟就已经告破。
数不清的丧尸冲入别墅区内疯狂屠杀！
富豪们只能各自为战，瑟瑟发抖的躲在自己的避难所不再冒头。
可即使是这样，他们也没有安全。
避难所挡得住一般的丧尸，可挡不住恐怖的丧尸鼠。
这些天生在地下生存的东西无孔不入，凡是有通风管道的地方，它们都可以轻松钻入。
而且哪怕没有通风管道，它们也可以挖掘泥土、墙壁。
凡是阻挡它们的东西，都被它们的利爪与牙齿撕碎。
一旦遇到厚重的钢门，舔食者就会上场，它们能分泌一种强酸型的溶液，轻松就可腐蚀钢铁大门的阻隔。
“卧槽！救命，救命啊，厚重的钢铁大门都挡不住它们！”
“谁来救救我们，救我！”
“天啊，这是什么鬼丧尸风暴啊！”
“还给不给人活路了呀？”
许多人惊恐的躲在避难所里哀嚎尖叫着，每个人都是一脸的绝望！
此刻苏天权的避难所里，也是危机四伏。
“苏爷，情况不妙啊！”一个刀疤脸焦急的咆哮：“我们五道大门已经破了一道，根本就挡不住它们，再这么下去会死人的，快想想办法呀！”
“我能有什么办法！”苏天权疲惫的道：“听天由命吧，能撑几分钟就算几分钟吧！”
“苏爷，隔壁的老李向我们求援，怎么办？”又一人询问。
“我能怎么办？”苏天权气得破口大骂：“我现在都被丧尸堵着没法出去，你觉得我能救得了谁？让他滚！”
混乱的局势，还在继续！
苏天权的神色也越发的焦急。
他已经接到消息，别墅区内已经有三家避难所被攻破。
上千名男女老幼惨遭屠杀，尖叫声惨叫声不绝于耳，让这里简直变成了人间地狱。
“怎么办？怎么办？”苏天权忍不住焦急的道：“瑶瑶，要不你打电话向季彦求救？看在你们同学的份上，也许他会救我们的！”
“爸，他现在也在苦战呢，怎么可能来救我们！”苏瑶冷静的说道：“我记得咱们的钢门不是有观察口的吗？既然舔食者可以用溶液腐蚀钢门，就代表着它们无法直接攻破大门0”
“我们只需要从观察口丢高爆手雷出去，完全可以杀伤它们的呀，你就算要指望季彦救你，也要撑到他抽出时间来吧！”
“对，对对！”
苏天权双目发亮，连忙照办！
他也知道找季彦求救是不太现实的，至少现在不太现实。
季彦也在遭受丧尸的攻击，怎么可能抽出兵马来救他？
只有等到季彦撑过这次的丧尸风暴，才有可能向他求援的。
“给我丢手雷！”
苏天焦急的下令，几个手下连忙扯开手雷引信，从观察口就丢了出去！
“轰隆！”
一声轰鸣巨响在大门外响起，恐怖的冲击波横扫而过。
大门后的众人被震的几乎吐血，而大门外的舔食者与丧尸鼠更是死伤惨重。
在通道里爆炸的手雷，威力暴增好几倍，大量的散片与压力席卷而过，舔食者与丧尸鼠们哪里扛得住？
要么被当场炸成肉酱，要么被炸的血肉横飞！
“哈哈哈，有用！”刀疤脸激4.9动的道：“苏爷，有用！不过又有舔食者杀来了，要不要继续丢？”
“暂时别急！”苏天权连忙阻止：“我们的高爆手雷不多，也就才两三千个，每隔一段时间等到舔食者多一些再丢。另外通知其他人，用这个方法可以保命！”
“是！哈哈哈，我们有救了！”
“兄弟们，杀呀！”
“玛德，老子炸死你们！”
大家兴奋的嗷嗷叫，高爆手雷的效果让众人看到了活下去的希望，每个人都忍不住激动了起来！
同时这个方法传播出去，也让自救会里的其他富豪避难所，延缓了危机的降临。
一场场鏖战，在各地继续发酵！
……
【评价票


075 凄厉控诉，季彦大神在哪里？【5/5，求订阅】

【救命，谁来救救我们！】
【鹿寨防线告破，求援，季彦大神快来救救大家！】
【四大官方避难所死伤无数，人类末日真的到来？】
【湖畔自救会紧急攻略，高爆手雷可以延缓舔食者对钢门的腐蚀，大家加油共渡难关！】
【季彦大佬呢？在哪里？再不出来救人，我们都得死光了！】
一个个帖子，不断在基地论坛里出现！
A1号避难所的居民们虽然躲在安全的基地里。
可是透过这些论坛的帖子，却也能感受到外界幸存者们的绝望。
一张张照片与凄厉的控诉，更让大家感受到了外界的血腥与恐怖，每个人都珍惜着这来之不易的安全。
“幸好我们躲在基地里，安全暂时没问题！”
“听说外边打的很惨烈，好几个大势力被血洗了呢，我们基地也死了一千多人。”
“再惨也比其他避难所好啊，他们全都躲在地下不敢冒头，全市也就我们还在外边与丧尸厮杀呢！”
01“这一次还不知道要死多少人，一定要撑住啊！”
居民们惊慌失措的聚在一起瑟瑟发颤。
宋青青带领的居委会团队，开始在各大生活区里四下奔走，安抚惊恐的居民，照顾哭闹的孩童。
“大家不要慌！”宋青青不断的喊话：“我们的战况非常不错，军备储存充足，完全可以抵御几百万丧尸的攻击！”
“现在我军的防线非常稳固，鏖战已经查过七个小时，击杀的丧尸数不胜数，大军士气依旧高涨！”
“我们现在能做的不多，请大家不要自乱阵脚，给军队造成困扰，大家冷静就是对季先生最大的支持！”
在宋青青的不断喊话下，居民们的情绪逐渐稳定了下来！
毕竟这里可是全市最坚固的地方。
如果说这里都能被丧尸攻破，那么大家也只能认命了！
“宋主任，有什么是我们能做的吗？这个关头，我们应该团结一致，对抗丧尸才对！”
“是啊，虽然我们不能上战场，可是我们可以组成后勤救援队啊，我们可以运送物资，也可以抬担架救人的！”
“宋主任，麻烦你跟季先生说一声吧，我们也可以出力的！”
大家七嘴八舌的呼喊着。
宋青青苦笑一声，说道：“没用的，这场战争已经不是我们能插手的，弹药有人会运送，战场上受伤的人也没有救治的必要。”
众人闻声全都沉默了下来！
是啊，被丧尸抓伤咬伤的还有什么救治的必要？
要么当场死亡，要么会被队友补枪。
总之是肯定不可能让他们变成丧尸的。
由此可见，外界的战况到底有多惨烈。
……
丧尸风暴袭击至今，已有七个小时！
季彦始终盯在战场的第一线，掌控着全局的变化。
从各项情报来看，目前丧尸风暴的情况已经趋于稳定。
“主人！”亚当分析着，说道：“全市357个大小势力，已有127个被攻破，大多数都是小势力，死伤人数暂时无法估计！”
“从各种分析中得出结论，此次丧尸风暴全市出动的丧尸数量达到了700万左右，而丧尸鼠的数量无法估算，应该不下于一千万！”
“目前聚拢在我们基地外围的丧尸数量超过120万，丧尸鼠数量超过200万，我们的弹药消耗已经达到27%！士兵伤亡达到1321人，大多处于疲惫状态，急需进行休整！”
“另外还有139个势力向我们发来求援，目前各地的情况也非常不好，暂时无法预测丧尸风暴结束时间！”
“呼！”
季彦默默地叹息一声！
战争打到现在，局势已经逐渐明朗。
丧尸的手段也就这些，不外乎就是数量多点，丧尸鼠恶心一点。
有着五千名基因战士，以及海量的子弹储备，季彦完全有实力挡住它们的一切攻击。
可唯独有一点非常恶心，丧尸不知疲倦！
人却是会累的，哪怕分批轮换上场也免不了疲惫不堪！
士兵们的体力消耗越来越大，战斗力也是逐步下降。
一旦在战斗中分心或者反应不及时，就有可能出现死伤，这也是伤亡率不断增加的根本原因。
“压力太大了，必须减轻一些才行！”
“这狗日的丧尸风暴还不知道要持续多久呢！”
“传令下去，引爆各大防线下埋藏的炸药！”
季彦感叹一阵，果断下达命令！
“是！”
青龙答应一声，迅速开始执行！
早在战争开启之前，各大防线下方就深深的埋藏有大量炸药，为的就是等待这一刻的到来。
季彦一声令下，引爆装置迅速打开。
“轰隆隆！”一声声巨响。
丧尸堆里顿时爆起了惊天动地的大爆炸。
大量的丧尸被恐怖的冲击波撕成碎片。290
爆炸声此起彼伏，火海蔓延！
数不清的丧尸与丧尸鼠被吞没。
阵地上的压力也是陡然减轻了不少！
“哈哈哈，炸得好，炸死这些狗日的！”
“呼！终于可以松一口气了，累死老子了！”
“别松懈，丧尸又冲过来了！”
士兵们大声的咆哮着，各种枪声又再次响起。
这场大爆炸虽然让大家松了一口气，可是也仅此而已。
阵地外一百多万丧尸和两百多万丧尸鼠，铺天盖地一望无际，炸死十多万根本就是九牛一毛！
这场仗还不知道要打多久！
不过季彦此时，却看到了胜利的曙光。
全市的丧尸分布在各地，局势已经逐渐明朗。
也就是说围堵在基地外的丧尸，基本上不会再增多，因为其他丧尸都有了各自的目标。
季彦完全没必要等到丧尸风暴结束，只要消灭掉基地外的丧尸，即可保证自身的安全！
“执行火神计划吧！”季彦默默的再次下达一个命令。
“是！”
青龙浑身一颤，目光中露出一丝兴奋与期待！
……
【评价票


076 火神计划，埋葬百万丧尸！【加更，求订阅】

火神计划，是季彦众多防守计划中的一个！
制定这个计划的初衷就是因为基地储备的汽油足够多。
丧尸再可怕也是血肉产物，火海足以对它们造成足够的伤害。
季彦在末世爆发前就储备了大量的汽油，大大小小的油罐车足有两百多辆，其中大的25吨，小的8吨左右。
总汽油规模大概是3000吨！
这可是一个天文数字，足以让几万辆车使用足足一年。
这次为了应对丧尸风暴，季彦可是不惜下了血本的。
“快快快！运输直升机，启动！”
“油罐车吊装，开始！”
“准备好了吗？都快点！”
青龙不断的咆哮指挥着，五架运输直升机开始启动！
现在的季彦手中直升机数量多达七架，最近一次生产的两架全是运输直升机，就是因为要用来执行火神计划。
一辆辆油罐车被钓上了高空！
“呼呼呼！”
直升机的旋翼不断呼啸，最终轻松吊着它们抵达了丧尸最密集的地方。
紧接着油罐车开始投放，一辆辆被砸到了丧尸堆里侧翻在地，大量的汽油开始流淌到每一个地方。
“快！继续！”
“避开有火海的地方！”
“油罐车全部投放过去，快点！”
青龙不断指挥着，运输直升机一次次往返！
基地内储存的油罐车有超过一半，被投放到了战场上。
这一幕让每一个士兵，都忍不住激动的期待着。
“卧槽，卧槽，彦爷大手笔啊，哈哈哈！”
“烧死这些狗日的，这下咱们有得玩了！”
“哈哈，这么多油罐车，爆炸起来不得烧个三天三夜啊？”
一阵期待过后，油罐车投放完毕。
季彦当即下令开始引爆！
士兵们吓得全都躲入了防御工事内。
只见一发狙击枪子弹打了过去，下一刻丧尸大军中，就掀起了惊天动地的大爆炸。
恐怖的火海蔓延，爆炸气浪升腾。
数不清的丧尸被火海包围，挣扎着被烧成了焦炭。
黑夜里的战场，瞬间变得明亮了起来。
士兵们的能见度也增加了不少。
“哈哈哈，烧死它们！”
“开火，继续开火！”
“兄弟们，杀啊！”
大家激动的嗷嗷叫，士气也是不断高涨。
原本面对无边无际的丧尸大军，大家都是心中绝望的。
可是一场大火让过半的丧尸葬身火海，烧死的丧尸鼠更是不计其数，大家的压力骤减，每个人都看到了活下去的希望。
“好！”
季彦也满意的笑了起来！
火神计划实施的非常顺利。
这场大火起码能烧几个小时。
丧尸都是没脑子的东西，它们的智商少的可怜，只有一些本能存在。
因此丧尸大军在火海的面前，表现的相当无力，只能四处挣扎，最后被烧成焦炭倒地身亡。
再强大的丧尸病毒，面对高温火海都是会死的。
季彦因此也解除了大半的威胁，如今他才可以真的说一句――局势已定！
剩下的丧尸虽然还有二三十万，可是彻底消灭也只是时间问题，火海还在继续燃烧，士兵们根本不怕这些丧尸。
“传令下去！”季彦松了口气，吩咐道：“雇佣军、拾荒组、冒险者交由李铁柱指挥，分成两部分轮流休整，不用急着消灭丧尸，放缓战斗节奏慢慢打！护卫队分几支小队，带上全部无人机跟我走！”
“嗯？”青龙诧异的反问：“彦爷，您想救其他势力？”
“是的！必须救！”季彦点点头，说道：“现在我们已经解除了一大半的危机，在力所能及的情况下，自然要对其他势力进行必要的援助，毕竟现在丧尸才是我们的敌人。”
“人类保存下来的火种越多，对我们的未来也是越有利的，要是全人类都被丧尸灭掉，仅剩我们一个基地也不可能持久。”
“明白！”青龙点头。
“不过！”季彦笑了笑，说道：“我们不可能倾巢而出去救援他们，毕竟我们也只能保证自己的安全而已，所以出动的只有直升机与无人机，你带着几个小队，再把运输直升机上装满高爆手雷跟我走，延缓一下丧尸攻势即可。”
“是！”
青龙答应着，迅速下去执行！
季彦却再次说道：“亚当，给我接通各大势力负责人，我要跟他们视频连线。”
“好的！”
亚当答应着，不一会季彦手中的平板电脑上，就出现了一个视频聊天窗口，同时苏天权、陈卫国、魏东元等大佬的头像纷纷出现在了上边。
这是一个集体视频连线模式！
季彦的出现，让大家暗暗诧异。
视频接通后，众人也纷纷开口询问了起来！
“彦爷找我们有事？您现在应该麻烦也不小吧？为何还有闲情逸致找我们？”
“彦爷救命啊，我这边情况非常不好，再有两道铁门被突破，我们避难所全部人就得嗝屁了！”
“卧槽，你们还好，我这里的情况更麻烦！”
“谁还有多余的兵力？过来救救我呀，小弟必有厚报！”
大家七嘴八舌的哀求着。
季彦微微一笑，直接将镜头转向了基地外的战场！
满目可见的大火与无数倒在火海里翻滚的丧尸，让众人看的目瞪口呆。
“卧槽，怎么回事？彦爷消灭了这波丧尸松？”
“这就完了吗？我们挡不住的丧尸风暴，就被你干掉了？”
“牛逼啊季老弟，快来救救我们！”
众人激动的双目放光。
季彦这才漫不经心的道：“我们基地遭受到的攻击是最强大的，这波起码有130万丧尸与300万只丧尸鼠死在了这里，而且我已经控制住了局面，基地已经稳如泰山。”
“各位谁想要求援的赶紧开口，我的要求不高，每家战后晶核收入的一半给我就行！”
……
【加更，评价票


077 呵呵，这家伙就是过来敲竹杠的！【1/5，求订阅】

“卧槽，战后晶核收入的一半？季老弟你这是狮子大开口啊！”
“是啊，这要价也太高了吧？你都灭了一百多万丧尸，完全不差晶核了呀，帮帮忙救救我们不行吗？”
“就是啊，我们虽然没消灭多少丧尸，可是也不能白忙活吧？”
季彦的提议，让众位大佬显得有些难以接受！
虽然他们还不知道晶核具体有什么用。
可是耐不住季彦收这玩意呀。
任谁都知道晶核现在是整个东江市最硬的硬通货。
大家还指望着丧尸狂潮退去之后，收拾战场捞回一点本钱呢。
谁知道这家伙一下就要走一半，太夸张了点吧？
“不舍得？好吧！”季彦不在意的耸耸肩，说道：“既然你们不舍得那我就算了，反正也累了，我先休息一会。”
“哦对了，我们基地外的丧尸不多了，这场丧尸风暴我算是渡过去了的，可你们呢？”
“你们每个人的避难所外，起码还有几十万丧尸围堵住吧？它们发狂之下要围堵多久？”
“一天410？两天？三天？还是一直围堵下去？也许过几天，它们自己就散了呢，不过我可不敢保证哦！”
季彦似笑非笑的一番威胁！
大佬们顿时郁闷的够呛。
“哈哈哈，季老弟说得对！”苏天权当即变脸，大笑道：“我们的小命总比晶核重要，这玩意不能吃不能喝的，老弟要就尽管拿去，请快点来救我们吧！”
“是啊，我也答应了，季老弟什么时候发兵？”
“彦爷快点吧，我们撑不住了，这些狗日的丧尸太凶残了！”
“是啊，快点过来吧，最好派多点兵马！”
大家纷纷选择答应，不答应也没办法呀！
季彦这家伙说到做到，万一磨蹭一会可是要死人的。
不过面对大家的催促，季彦却摇摇头说道：“你们搞错了，我可不会傻乎乎的出兵救你们，现在全市都是丧尸，杀出去太危险！”
“我手里有大量的直升机与无人机，我会亲自率领几个小队，运输大量的高爆手雷过去。”
“到时候只需在天上不断丢手雷制造爆炸，就可以吸引丧尸的注意，减轻你们的压力！”
季彦的解释让大家略微有些不满！
收取一半的晶核就只派这点人马过来？
不过大家却不敢多说什么，毕竟这也算是唯一的外援力量了！
“好吧，请季老弟尽快！”
“直升机也行啊，快来吧！”
大家焦急的催促着。
季彦点点头后挂断了视频。
此刻青龙已经准备完毕，七架直升机与4500架各式无人机已经准备完毕，直升机不仅加满了油，还悬挂了副油箱，同时上边堆满了一箱又一箱的高爆手雷。
“出发，每个小队乘坐一架直升机，分别赶往一处救援地点！”
“亚当操控全部无人机，跟随两架武装直升机，辅助其吸引丧尸的注意力！”
“各小队给我随时注意直升机的油耗，一旦发现油耗过低，马上就要回来休整加油，记住了吗？”
季彦冷声叮嘱询问着。
一百多个精挑细选出来的护卫队士兵齐齐低吼：“明白！”
“好！”
季彦满意的点点头，直接登上一架武装直升机。
“呼呼呼！”
一架架直升机的旋翼不

,【.来,自,KFC的好物分：享群4.8：33,7,3,6.4：3看,小.说：搜群.文/件每周：更/新,】【K/FC.的好/物分：享/群,4,83/3：7,3/6：43/】/

断转动，在士兵们的操控下迅速升空而起，分别朝各大势力的避难所杀去。
同时还有几千架遮天蔽日的无人机，呼啸着朝远方而去。
它们携带着无数人生存的希望，展开了第一轮的救援。
这一幕被刚刚轮换下来休息的冒险者们，纷纷拍摄了下来，并且发到了基地论坛之上，迅速引起了一阵哗然。
【震惊：A1号避难所已经安全渡过丧尸风暴，目前正在展开对外救援！】
【季彦大神太牛逼了，不到半天就解决了几百万丧尸，火神计划惊天秘闻大曝光！】
【救援计划启动，谁将是最先受益者？】
【卧槽，几千架无人机启动，彦爷家底到底有多丰厚？】
一个个帖子，透露出了大量的信息！
这也是季彦允许透露的信息。
否则帖子刚刚出现，就会被亚当封杀，绝对不可能发出去的。
所以这些帖子的出现，迅速引起了巨大的轰动，并且激励了不少已经绝望之中的幸存者们。
“大家快看，季彦大神已经搞定了丧尸风暴，而且有余力派出大军救援，哈哈哈，我们有救了！”
“天啊，这是真的吗？听说A1号避难所这回消灭了几百万丧尸呢！”
“几百万丧尸肯定没有的，加上丧尸鼠的话还差不多！”
“卧槽，半天时间解决这么多的丧尸，这也太凶残了吧？季彦大神竟然还有余力救援其他人！？”
“差距太大了，我们避难所集结重兵对抗丧尸风暴，结果十几分钟就被冲爆了，死伤惨重啊！”
“呜呜呜，季彦大神快来救我吧，我们这里快撑不住了！”
基地论坛上，一片欢声鼓舞！
显然季彦的救援也让许多人看到了活下去的希望。
各大避难所的人也纷纷奋起反击，拼命将丧尸拒之门外。
全市的各处战场，也逐渐变得激烈了起来！
湖畔别墅区内，苏瑶激动的看着手机。
“爸，季彦要来救我们？”她惊喜的道：“他的基地已经渡过了丧尸风暴了对不对？”
“对！”苏天权没好气的道：“不过他可不是来救我们，这家伙就是过来敲竹杠的。”
“啊？为什么？”苏瑶惊诧。
“这个王八蛋奸诈得很，什么情面都不讲。”苏天权苦笑的道：“他出动直升机牵制丧尸的注意力，就要收取战后晶核收益的一半，可把各大势力气得够呛，你说坑不坑！”
“噗嗤！”
“这个家伙，还是这么精！”
苏瑶掩口轻笑，眼神里多了一丝莫名的味道。
……
【评价票


078 胜利的曙光，季彦的救援！【2/5，求订阅】

十分之之后
季彦乘坐的武装直升机，与一大片乌泱泱的无人机方阵，顺利抵达湖畔别墅区上空。
望着下方密密麻麻的丧尸，以及满地的残肢断臂，他嘴角不免闪过一丝苦笑。
这场丧尸风暴给全市乃至全球，带来的伤害可想而知。
这只是其中一个场景，其他地方更惨烈呢。
要不是季彦准备充分的话，也不可能这么顺利渡过这次的风暴。
“这些废物！”青龙冷笑的在一旁说道：“这么大一个别墅区，周围全是环形防御工事，还有湖泊山脉，完全就是易守难攻的地方，竟然连守都守不住。只能龟缩在避难所里苟延残喘，真是够废的。”
“可以理解！”季彦轻笑着摇了摇头：“各大势力虽然从咱们手里购买了不少的军火，可是终究还是差上了不止一个档次，手里还有不少都是土枪猎枪，还有些土管手雷，怎么可能挡得住丧尸大军？”
“丧尸鼠出动的时候连我们都差点被搞崩盘，他们不可能撑得住的，现在还没被攻破避难所就算他们有本事了！别说废话了，亚当，开始吧！”
“是！”
亚当答应一声，无人机方阵迅速低空飞行。
“嗡嗡嗡！”
它们就像是蝗虫似的一掠而过，巨大的动静吸引了许多丧尸的注意。
而亚当也操控着无人机率先发动了攻击，只见一架架无人机脱离方阵，咻的一下落入丧尸最密集的地方，并且展开了自爆！
“轰隆隆！”
惊天动地的大爆炸声响起！
大量的丧尸被硬生生撕成碎片，爆炸范围内也掀起阵阵火海巨浪。
“嗷嗷嗷！”
整个别墅区的丧尸，迅速被这动静吸引。
愤怒之下疯狂的围拢过来，在下方聚集的密密麻麻。
别墅区内各大富豪的避难所，瞬间压力骤降。
亚当轻松操控着无人机方阵，不时有一两架砸落下去发生爆炸，不断吸引着丧尸们的注意力。
“找个楼顶停下吧！省油！”季彦笑道：“亚当这些无人机，足够拖延一阵时间了！”
“是！”
青龙答应着，迅速指挥直升机在一栋大楼楼顶停下。
这次过来不是为了杀丧尸的，而是来吸引丧尸注意力拖延时间的，因此无人机这种持续飞行能力不足的产物，季彦带出来就没打算带回去。
让亚当慢慢玩吧！
他目光扫视整个别墅区，迅速锁定了苏瑶家的别墅。
如果他没记错的话，她家别墅下就挖着一个不小的避难所，里边还生存着好几百人呢。
“报告！二队抵达作战区域，目前正在投弹！”
“报告！三队抵达作战区域，目前正在投弹！”
“报告！四队抵达作战区域，目前正在投弹！”
耳麦里，一个又一个汇报不断传来！
季彦撇了一眼平板电脑，上边有着各大小队的作战实时画面。
一架架直升机已经抵达了各大避难所上空，面对汹涌的丧尸大军，他们全都保持着半空悬浮飞行，然后随手拉开一箱箱的高爆手雷就往下丢！
这么隔几秒钟丢一枚手雷下去，足以吸引全部丧尸的注意力。
而且一架直升机上，少的装了几千枚手雷，多的装了上万枚！
这么大的存量，完全可以保持很长时间的投弹，足以拖延几天几夜都不在话下。
反正没油了就回去加，没手雷了就回去装！
季彦什么都不多，就是高爆手雷多！
这回存了几十万枚，都还没用掉一半呢。
“为了救这些沙雕，我的损失也是不小的！”季彦轻笑着感叹道：“收他们一半晶核完全不贵好吧，通知各大小队，全往丧尸最密集的地方丢，能炸死几个算几个，不要浪费了！”
“哦对！让基地准备好几支车队，一旦丧尸风暴消退立马给我出动，分散杀来各大势力搜刮晶核，免得这些狗日的翻脸不认人。”
0
“咱们炸死的丧尸晶核全都是我的，他们杀死的丧尸晶核我要分一半，一颗都别让他们贪了！”
“是！”
青龙笑着点了点头。
这波丧尸风暴也不知道要持续多久。
如果持续个十天半个月的话，季彦单靠丢手雷磨都能把它们全部磨死。
这么玩下去的话，收获还真的是不少呢，也难怪季彦会屁颠屁颠命人出来轰炸救援。
“主人！”亚当突然说道：“宋教授发来通讯请求，请问是否马上接入？”
“接入！”
季彦答应一声。
他的平板电脑上，很快就出现了宋志文的通讯画面！
0
此刻的他穿着白大褂，背景上看，好像正在实验室里做实验。
“季先生，有新发现！”宋志文激动的道：“我们几十组科研人员通过监测丧尸病毒的活性反应，以及众多实验结果得出结论，这次的丧尸风暴可能与神秘的潮汐能量有关。”
“潮汐能量？”季彦诧异反问：“难道是月球的潮汐能量？”
“不全是！”宋志文言简意赅的解释道：“潮汐能量是一种天体自转过程中，形成的一种神奇能量，我们人类对它的研究还不算深入，目前仅仅知道它与月球有些关联。”
“当然，这不是关键的，关键的是我们通过丧尸病毒的活性程度，发现它们的兴奋度已经达到峰值，目前正在缓慢的降低与衰落中，预计七小时后就会回落到正常的数值。”
“也就是说，这场丧尸风暴将在七小时后结束，到时候的丧尸会恢复到平时的水平，不会再有狂暴的情况发生。”
“好！这是个不错的发现！”季彦满意而笑：“记你一功，马上以你们科研所的名义在基地论坛发帖，公布这个研究发现，让各大势力与散人幸存者们，再坚持七个小时。”
“是！”
宋志文激动的答应了下来。
……
【评价票】


079 神级大礼包，再添两座基地！【3/5，求订阅】

七个小时，并不难捱！
这应该是季彦自丧尸风暴出现后，听到的唯一好消息。
以他的弹药储备量坚持七个小时是非常简单的，因此他也下意识松了一口气，这场恐怖的浩劫终于看到了渡过去的曙光。
与此同时，宋志文也已发布了最新研究报告！
这份以科研所署名的帖子，一经发布到基地论坛上，就引爆了全体幸存者的狂喜。
“哈哈哈，大家快看，A1号避难所科研所宋教授，发布了丧尸病毒活性分析报告！”
“卧槽，报告中指出，这场丧尸风暴将在七小时后结束，太好了！”
“天啊，终于要结束了，现在我是度秒如年啊，快结束吧！”
“太好了，现在季彦大神派出的直升机一直在投弹，丧尸大半都被吸引了注意力，我们暂时是安全的，想必撑七个小时是没问题的！”
“感谢季彦大佬，感谢宋教授！”
幸存者们激动的议论纷纷。
基地论坛内，全是感恩戴德的声音。
这次的浩劫对全市幸存者来说，简直是地狱级的模式。
不过幸好有季彦提前提醒，还有他的救援，让起码一大半本该死在浩劫中的幸存者活到了最后，极大的保证了东江市人类的数量。
因此这场浩劫，也让许多人对季彦感恩戴德！
也许连季彦也没想到，他的无意之举，早已让他一举收获了许许多多的中下层幸存者们的心。
“也不知道大战过后，系统会有什么奖励？”
时间一分一秒的过去。
季彦的心情一直不错，甚至在期待着大战过后的奖励。
要知道这次系统发布的主线任务，不仅有双倍晶核奖励，而且一旦猎杀丧尸数量超过30万会有个神秘大礼包奖励。
虽然不知道这个大礼包有什么。
不过季彦总觉得，它的奖励肯定不会差的。
第二天下午两点左右，这场恐怖的丧尸风暴终于逐渐消退。
丧尸们双眼中的血红光芒不断散去，最后恢复了以往的惨白，动作也变得呆滞了不少。
丧尸鼠的活跃程度也有了不同程度的下降，看起来至少正常了许多，没有了之前的疯狂与狰狞。
“快！丧尸风暴已经结束，各大小队马上将丧尸引走！”
“基地马上出动车队过来收拾战场，我们的战利品一颗都不能漏掉！”
“基地外的战场由朱雀带人负责监控，拾荒组进场清扫，快快快！”
季彦果断下达了一连串的命令！
青龙、朱雀、李铁柱等人，迅速执行。
直升机率先将各大避难所外的丧尸全部引走。
A1号避难所的战斗早已经结束，大量的拾荒人员开始奔赴战场，进行全方位细致的清扫，保证每一颗晶核都不会遗漏。
同时也要烧掉这附近的全部丧尸尸体，保证病毒不会对基地造成影响。
至于季彦命令准备的车队也已经出发。
七支由护卫队、雇佣军混合组成的车队，足足三千五百人，动用上百辆装甲运兵车、几百辆皮卡大巴车，浩浩荡荡的朝各大势力杀去。
陈卫国、魏东元等人可都不是善茬！
战后这么多的晶核，他们难免会心动。
季彦出动这么多兵马，就是要狠狠地震慑他们，让他们收起不该有的心思，以便将自己的战利品全部收到手里。
与此同时！
各大势力与众多幸存者们，也发现了丧尸退散的情况！
大家松了一口气的同时，全都陷入了狂喜之中。
【叮！恭喜主人渡过丧尸风暴，您麾下的军团在此次风暴中，杀死的丧尸达到153万，您获得双倍晶核奖励！】
【叮！恭喜主人达成主线任务，由于您的表现极其出色，您获得强化版神级大礼包一份！】
【强化版神级大礼包――基础级卫星避难所两座、基因强化液生产车间一座、神级格斗术、神级枪械技能】
一则则系统提示，不断闪现！
季彦脑海里涌入大量的信息0
同时各种复杂的格斗技巧，以及枪械技能，也让他短暂的愣了几秒钟。
短短几秒过后，他的双眸就变得深邃而可怕了起来。
就仿佛苦练过无数次格斗与枪械技能似的，一下就掌握了这两种技能。
“天啊，这种奖励？”
季彦激动的瞪大了双眼。
他万万没想到神级大礼包里，竟然开出了这么好的奖品！
基础级卫星避难所两座自然不用多说，这是相当于多了两座基地的意思，也就是说未来季彦将拥有三座基地，可容纳的幸存者数量也将暴增到30万人。
这几乎就等于是他的势力，将扩大三倍的意思呀！
至于基因强化液生产车间也是非常重要的，这是一个寻常晶核无法兑换到的特殊级车间。
它可以大量的生产基因强化液，这种由晶核内能量调和而成的划时代营养液，可以大幅度的提升普通人的基因水平，让普通士兵进化成真正的基因战士。
也就是说季彦拥有了这个工厂，就代表着可以大规模的生产普通强化士兵，这绝对是一件非常划算的事情。
5.9同时格斗术与枪械技能的奖励，也十分实用。
季彦自从基因强化两次以来，力量速度都有了极大的增强。
可是他的格斗技巧和枪械技巧却非常差，甚至比不上一个普通的雇佣军士兵，这点让他相当的不爽。
平时虽然也有计划的提升自己的各项能力，可是由于太忙，也没有太大的成果。
现在系统的这两项奖励，可谓是补足了他的短板！
从此季彦再也不是空有一身力气，而不会使用的傻大个了，而是拥有了强悍的近身搏杀与远程枪械搏杀技能。
这让他本人的危险性，成倍的增加！
……
【评价票


080 你们的手脚最好干净一点！【4/5，求订阅】

神级大礼包的各项奖励
让季彦收获颇丰，心情不错！
同时他也顺势点开了个人面板，当发现上边一共有161万点进化能量时，嘴角也不由得勾勒起了一丝笑意。
“不错不错，一波肥！爽啊！”
“这些能量，都足够我再完成一次进化了吧？”
“升级，升级！”
【叮！您扣除86000点进化能量，个人等级提升到22级，力量+2，速度+1，体质+2，精神+1！】
【叮！您扣除95000点进化能量，个人等级提升到23级，力量+1，速度+2，体质+，精神+1！】
【叮！您扣除103000点进化能量，个人等级提升到24级，力量+2，速度+1，体质+1，精神+2！】
季彦疯狂点击升级！
足足消耗了114万进化能量后，直接01提升到了30级！
【您已满足第三次基因进化条件，请问是否进化？】
一条提示闪过，季彦顿时期待的笑了起来。
这么快达到第三次基因进化，这是他万万没想到的。
一旦完成进化，他又将要再次变强一波。
“进化！”
季彦果断点击确认选项！
一股恐怖的能量，开始席卷全身！
熟悉的剧痛再次传来，季彦浑身上下的骨骼血肉仿佛被狠狠地碾压过似的，疼的他几乎晕厥过去。
同时浑身细胞也传来了撕裂的痛苦！
这种剧痛让他咬牙切齿，有种度日如年的感觉。
而且他还感觉到自己的体内，基因组织正在发生变异，每个细胞都在不断的变强。
一道无形的枷锁，正在寸寸崩裂。
不知道过了多久，季彦仿佛窒息了似的。
“呼！”
“呼！”
“呼！”
他大口大口的呼吸着。
各种新鲜的空气吸入肺叶。
整个人才重新恢复了活力，而且体内的力量也已暴增了数倍，变得异常的汹涌恐怖，仿佛一拳能打爆一栋大楼似的。
“还有经验剩余，继续升！”
季彦撇了一眼个人面板，再次点击升级。
最终个人进化能量消耗完毕时，他的等级就定格在了34级！
【神级避难所系统】
【宿主】：季彦
【等级】：34
【力量】：178
【速度】：182
【体质】：191
【精神】：193
【进化能量】：43763
【基因进化次数】：3
【普通技能】：神级格斗术、神级枪械精通
看着这个华丽的面板！
感受着体内源源不断的恐怖力量。
季彦嘴角不免勾勒出一丝笑意。
现在的他才是真正的王者枭雄，哪怕面对百万大军的围剿，他也可以凭借一己之力，轻松杀穿对方。
万军之中轻取上将首级！
挥手间排山倒海，地动山摇！
这是正常人类难以想象的恐怖实力。
“恭喜彦爷再次突破。”青龙在一旁连忙道喜。
此刻季彦的实力气息都发生了剧变，同为基因强者的他自然看得出来。
“嗯！”季彦不在意的点点头，反问道：“现在怎么样？”
“各地丧尸风暴都已经平息，丧尸也已经被全部引走！”青龙介绍道：“在您突破的这段时间里，我们派出搜集战利品的车队也已经抵达，目前正在各处搜集晶核！基地战场，则有朱雀负责搜集！”
“很好！”
季彦满意的点点头，顺势扫视下方。
果然见到别墅区内，已经出现了他的人马。
这些刚刚赶到的士兵，荷枪实弹进入战场，迅速开始了晶核的搜索工作。
“走，下去！”
季彦一声令下，直升机直接降落到地面空地上！
当他带着青龙等人走下直升机时，大量的别墅区自救会幸存者们，也纷纷从避难所里走了出来，其中就有苏瑶、苏天权等人。
“季彦，谢谢你！”苏瑶感激的道。
“季老弟，多谢了，哈哈哈，要不是你我们非得全死了不可！”
“是啊，这次多谢季老弟了！”
“幸好渡过了丧尸风暴，不然咱们都得完蛋！”
苏天权等一众大佬七嘴八舌的感叹着。
不过许多人下意识看向正在收拾战场的护卫队，眼角纷纷闪过一丝心疼。
这么多的晶核得是一笔多么大的财富啊！
全部都要分一半给季彦了吗？
这也太亏了吧？
他好像也没做什么呀！
“各位叔伯！”人堆里，一个油头粉面的年轻人建议道：“咱们快点收拾战场吧，这么多晶核还得分一半给季彦呢，哦对，尸体也得烧了，大家都忙活起来！”
“对对对，赶紧收拾战场！”
“金磊说得对，赶紧动手啊，你们都愣着干嘛呢？”
“人家季老弟的人马远来是客，你们怎么好意思让人家动手收拾呢？快快快，快去帮忙！”
130自救会的几十个富豪们都是人精！
一下就反应过来是怎么回事，赶紧让人动手收拾。
季彦撇了一眼说话的人，脸色顿时阴沉了下来，因为他认识这人。
他叫李金磊，与季彦苏瑶等人是高中同学。
他父亲是东林商会的会长，家族以前有个几百亿的规模。
灾难爆发前就早早挖建了避难所，目前手里边有几百号人几百条枪，在整个自救会也是有一定话语权的。
由于苏瑶喜欢季彦的缘故！
这小子一直看他相当不爽，没事就冷嘲热讽下绊子。
现在看到满地的晶核，他竟又想玩花样。
季彦冷笑一声，果断开口说道：“你们的手脚最好干净一点，我手下杀死的丧尸晶核全部归我，你们杀死的丧尸晶核也归我一半，不要自作聪明想混在一起，我没你们想的这么蠢。”
“季彦，你没搞错吧？”李金磊似笑非笑的道：“如果我没记错的话，当时你和大家谈的出兵条件是战后晶核收益的一半，对吧？什么你杀的我杀的，不都是一样的吗？这些晶核应该混在一起算的呀。”
……
【评价票


081 这就是王者与蝼蚁的差距！【5/5，求订阅】

李金磊的一席话
顿时让众人的眼神变得古怪了起来！
不少人这时候才恍然大悟，意识到了他的险恶用心。
这满地的晶核里，属于各位富豪的晶核其实并不多，毕竟他们早早就被丧尸冲爆，狼狈的躲到了避难所里。
可是属于季彦的晶核却非常多！
因为他不断在丧尸最密集的地方投掷高爆手雷！
这炸死的丧尸简直是数不胜数，数目多到吓人。
季彦与各位大佬提的出兵要求是战后晶核收益的一半，大家本来还觉得蛮亏的，可是现在如果按照李金磊的算法，大家不仅不亏，反而要赚爆啊！
“哈哈哈，金磊说得对啊，季老弟咱们可是说好了的，你可别反悔，咱们先把晶核收拾好，然后再分吧！”
“对对对，季老弟放心，咱们一人一半，绝对不会占你便宜的。”
“哎呀，老弟实在是够义气啊，大老远跑来救我们，拿走一半也是应该的。”
富豪们七嘴八舌的感叹着。
苏天权、苏瑶父女俩的脸色顿时古怪了起来！
苏瑶更是气得满脸涨红，几乎想骂人。
“你们怎么这样？”她气鼓鼓的道：“人家季彦大老远跑来救大家，你们竟然要把他的晶核算进去，然后再分一半给他？你们大家要脸吗？这是人家杀的丧尸，你们凭什么分？合着你们一毛不拔，还想分人家战利品是吧？”
“各位老哥，有点过了吧！”苏天权也皱眉苦笑。
说实话，苏天权确实也心疼这些晶核！
可按照李金磊这么玩，人家季彦就算不拿报酬也能分走一大半的，毕竟大半丧尸都是人家杀的。
现在混在一起算反而只能拿五成，这怎么也说不过去呀。
“苏伯父，话不能这么说！”李金磊笑呵呵的道：“你亲自和季彦谈的，应该知道这些要求都是他提出来的，我们都答应的好好的，对吧？”
“俗话说在商言商，一口唾沫一口钉，说出去的话泼出去的水，就没有收回的道理。”
“咱们要是不这么分就是看不起季彦呀，对不对？”
李金磊拼命鼓噪着气氛。
苏瑶身后也有几个女同学站了出来附和。
“就是呀，说好的事情怎么能变呢？该怎么样就怎么样嘛！”
“季彦你财大气粗不在乎这点晶核的对吧？大家都是同学，你照顾照顾大家怎么了？”
“我看啊，没毛病，就这么定了吧！就当给我们这个面子。”
几个女同学卖力的劝说着。
季彦在上学时人缘就不怎么样。
上次有几个同学想入住基地被他拒绝后，更是到处说他坏话，搞臭他的名声，因此同学们都对他感觉不咋滴。
虽然那几个不知死活的同学已经被苏天权处理掉了！
可是其他人并不清楚缘由，因此才有了现在的一幕。
“呵呵！”季彦不屑嗤笑，饶有兴趣的看向众人，反问道：“你们的面子？你们有什么面子？我认识你们吗？”
“还有你李金磊，你不是以为自己很聪明吧？敢在我面前上蹿下跳讲什么道理？我告诉你，这个世界不讲道理，讲拳头！”
“我今天就算是把全部晶核带走，你们一个屁也不敢多放，你信不信？真以为拿话挤兑我就能让我下不来台？你也不撒泡尿看看自己算个什么东西？”
季彦毫不留情面的一通臭骂！
李金磊等一众同学，个个被怼的满脸涨红。
各位想趁机占便宜的富豪们，也都尴尬了起来！
“你倒是挺聪明的！”季彦冷笑着继续呵斥道：“老子辛辛苦苦带人过来

：【来自KFC的好物：分,享：群48/3/373.6：43看：小,说/搜群文件/每周更新】【K。F,C的好：物,分享群：48。3：3736：4,3/】/

，砸了几万发高爆手雷才救了你们，结果我自己杀的丧尸晶核不归我，反而还要跟你们分？你咋这么大的脸呢？”
“你是没睡醒在做梦呢？还是从小就这么天真呢？晶核怎么分轮得到你在这里抠字眼吗？”
“今天我杀的丧尸晶核全归我，你们杀的我也占一半，谁特么乱动一下，老子就送他上天！”
“咔咔咔！”
五百名护卫队士兵，齐齐抬起枪口。
一把把六管加特林瞄准了众人。
武装直升机也已悄然起飞，各种小型导弹自动锁定，随时可以发射。
谁敢乱动一下，等待他的就将是被扫成肉酱，或者被炸飞上天的下场，绝对没有第三条出路。
“哎哎哎，季老弟，别冲动别冲动！”
“对啊，金磊就是开个玩笑，不要当真嘛。”
“是啊，哈哈哈，大家都是自己人，不要激动啊！”
富豪们惊慌失措的连忙求饶。
自作聪明想恶心一下季彦的李金磊，也冷汗津津的不敢吭声了，他知道自己再多嘴，肯定是要出事的。
本以为能用话语拿捏住季彦！
谁知道人家根本不跟他聊。
这时候李金磊才真正的意识到，自己与季彦的差距。
这是武装强权的霸气，人家根本不讲道理啊。
“可恶！”
李金磊双手指甲恶狠狠的掐入手心，疼的鲜血直流，咬牙切齿，却不敢多说什么，心底只感受到一阵强烈的屈辱。
“哼！”
季彦理都懒得搭理这种蝼蚁。
他要是想杀李金磊，抬手就能灭掉，谁都挡不住！
可是季彦偏偏不杀他，就是要让他感受一下自己作为蚂蚁的屈辱。
“敢在我面前耍小聪明，以后有你好受的。”
季彦不屑的嗤笑着，他都完全不用对李金磊做些什么。
未来只要拒绝与东林商会交易，露出一丝丝对李金磊不爽的信息，就有数不清的人上赶着收拾他，就能让东林商会焦头烂额帐。
这就是王者与蝼蚁的差距！
可笑的是这只蝼蚁还以为自己很聪明呢。
“季彦，算了吧！”苏瑶柔声劝道：“没人敢动你的晶核的，你要不进去坐坐？”
“好！”季彦点点头，向着青龙吩咐道：“带人尽快收拾，待会我们还得赶回去。”
“是！”
青龙连忙答应。
……
【评价票


082 神洲避难所，三大基地！【加更，求订阅】

当天傍晚
季彦再次回到了A1号避难所之外。
此时的基地外战场早已打扫完毕，各大车队也已陆续返回，这场战争也才算是正式完结。
一眼扫去，基地外全是大楼废墟！
满地的焦黑尸体还在不断的燃烧。
密密麻麻的军队站在基地内列队，等待季彦的视察。
每个士兵疲惫的脸上，都带着浓浓的激动与骄傲。
他们打赢了这场战争，整个东江市只有他们赢了，这自然是值得骄傲的事情，同时每个人看向季彦的眼神，都多了一丝狂热。
“恭喜你们活了下来！”季彦朗声说道：“这一战大家的英勇与忠诚我都看在了眼里，你们都是英雄，你们也是基地的功臣！”
“这次大战一共有1856人战死，他们是我们骄傲，他们全部都将获得最高额度的抚恤，他们的家人也将受到最好的照顾。”
“至于你们这些活下来的人，每个人都将获得一万积分的战功343奖励，表现优异者会酌情提升军衔，并提升各项待遇。”
“未来基地会将雇佣军几倍，这些缺额会优先从你们之中招募，感谢大家的付出。”
季彦的一番勉励与许诺。
顿时让全军激动的双眼放光。
“哈哈哈，太好了，我早就想加入雇佣军了！”
“这次我们有名额了，彦爷万岁！”
“万岁，万岁！”
士兵们激动的嗷嗷叫。
拾荒组与冒险者们更是如此。
这次大战他们表现出了不错的战斗力。
在血与火的考验之中，他们的忠诚度与归属感都有不小的提升，因此季彦决定扩编雇佣军将他们收入囊中，也是顺理成章的事情。
毕竟这些人只需稍加训练，又是一支支铁血大军。
当然，他并不会将几万人全部安置在一个基地里。
要知道他又获得了两个基地的奖励，未来雇佣军规模不断扩大，分散到三个基地里其实也就没有多少了！
“基地内外的防御现在由护卫队接手，现在各位都下去休息吧！全基地放假一天，酒水管够，美食不限，都给我欢呼起来！”
季彦大声的高呼着。
众人再次狂喜欢呼：“彦爷万岁，彦爷万岁！”
当消息传入基地内部，十万居民也是激动的欢声雷动。
整个基地迅速陷入了一片欢呼声中。
“彦爷，这是本次战争的收益！”朱雀统计完全部晶核数量后，报告道：“基地外收获的晶核数量为172万枚，各大势力中收获的晶核数量为87万枚，一共是259万枚。”
“嗯？”
季彦微微有些诧异。
系统不是提示他本次丧尸风暴中猎杀的丧尸为153万只吗？
怎么数据对不上？还多了不少呢！
“等等！丧尸鼠应该不算在内才对！”季彦好奇反问：“丧尸鼠身上发现有晶核吗？”
“有！”朱雀点点头：“不过不是每只丧尸鼠都有晶核，大概五只才能找到一枚晶核，基地外几百万的丧尸鼠尸体里，才找到54万枚晶核。”
“嗯，这就对了！”
季彦满意的点点头。
原来是系统没把丧尸鼠算在双倍增幅上。
现在他自己一共捞到259万枚晶核，系统双倍增幅奖励153万枚，再加上以前基地的库存晶核，现在季彦手头上一共有427万枚晶核。
这可是一个天文数字！
不过一想到自己还有两座基地要建设。
季彦就忍不住暗暗头疼，这点晶核投入进去，还不知道够不够呢。
一座卫星级的基地可是座吞金兽啊。
“系统，开始具现两座卫星级避难所，以及基因强化液生产车间！”季彦果断吩咐着。
【叮！具现模式开启，请宿主自行选择基地建设地点！】
一道系统提示过后，季彦的精神瞬间离体。
他就仿佛是神灵一般，精神飘忽到了高空之上俯瞰着大地，黑夜里基地周围的一举一动都能被他锁定。
“这就是具现模式？”
季彦暗暗咂舌，不过他知道这种模式维持不了多久的。
于是目光扫视，尽快想要选取基地的放置位置。
最终，季彦决定将两座新的基地，放在老基地的旁边。
A1号避难所的地理位置非常优越，背靠着公园，周边都是荒地，还交通便利，更靠着东江河，因此容纳三座基地完全没有问题！
同时，基因强化液生产车间也定在了其中一座基地内！
“就这么办吧！”季彦果断拍板。
【叮！具现模式已退出，两座基础级卫星避难所具现成功！】
【叮！恭喜您的避难所评级已经达到星辰级！】
一连串的提示过后！
老基地周围顷刻间就地动山摇，大量的泥土掀翻，两座基地拔地而起，露出了庞大的围墙与圆顶形建筑，与A1号避难所如出一辙。
三座大型基地就好像三个圆圈似的，互相依靠在一起，形成了一个庞大的基地。
此时的它们早已连成一体！
如果从地下去看的话就可以发现！
三座基地的连接处是互通的，厚厚的墙壁上建造有一条条封闭式的钢铁通道，可以让人在地下自由的穿梭通行。
当然，这些通道也是有权限限制的。
一般人没资格通行，只有特殊权限者才可以。
也就是说这三座卫星级基地已经融为一体，变成了星辰级的避难所，季彦的家业也是增大了三倍。
“恭喜主人！”亚当开口恭贺。
“从今天起，我们这改名为神洲避难所，希望我们的避难所可以成为炎黄子孙最后的绿洲！”
“三个基地分别为A1、A2、A3编号，明天一早发布对外公告，开始招募新居民，记住了吗？”季彦吩咐道。
“是！”
亚当迅速答应着。
……
【加更，评价票


083 全面升级，安排的井井有条！【1/5，求订阅】

神洲避难所初成！
三大基地可以容纳三十万人居住！
现在季彦要做的，就是初步完成对A2、A3两个基地的设定。
“走，看看去！”
季彦带着人直奔两座新基地而去！
同样的围墙、飞机跑道、圆顶建筑，同样厚达三米的外墙，深达185米的地下城市。
这里到处布满弹坑、血迹，看起来仿佛发生过一场大战似的。
基地内的许多设备，也依旧是处于损坏当中！
当季彦走入A2号基地时，大量的灯光亮起。
这座庞大的地下建筑，就呈现在了他的面前。
“亚当，检测A2、A3基地的情况。”季彦吩咐。
“是！自检程序已启动！”亚当继续说道：“两座基地的主体建筑完整度分别为93%与87%，目前正执行低能耗运行程序，小型核电动力设备处于损坏状态，能源储存中心储量分别剩余23%与17%，空气净化与淡水过滤设备已损坏！”
“防空火力网缺少武器配备，兵工厂生产线关闭中，物资仓库存量为零，武器弹药储备为零！”
“人造人基地已关闭，垃圾处理中心已损坏，生活区种植养殖场关闭中……”
一连串的检测分析报告，搭配两座基地的3D图形！
亚当详细的介绍着这两座新基地的情况。
季彦听后脸色就郁闷了下来。
合着这两座新基地比A1号基地还惨，就只剩下一个空壳子！
“幸好我手里有几百万晶核，不然哪里遭得住？”季彦郁闷的问道：“亚当，制定一个分析建设报告吧，我要在明天之前，这两座基地可以投入使用。”
“明白！”
亚当迅速启动分析模式。
对两座基地的情况进行全方位的检测过后。
它迅速作出建议：“主人！A2、A3两座基地的基础设施完善，可以直接入住20万居民，只是物资储备不足，武器储备，以及防卫力量十分薄弱，急需迅速增强！”
“首先您得先升级人造人基地，制造大量的护卫队士兵守卫这里，其次要增加人造淀粉车间，以及人造合成肉类车间，保障大规模居民入住后的食宿！”
“还有各种核电机组也要紧急修复，各类自循环设备也要更新换代，信号塔也得升级，预计消耗的基础投入为127万晶核！两大基地招募满额护卫队需要的晶核为100万！”
说完，亚当在平板电脑上列出了一大串的单子！
季彦看后顿时暗暗咂舌，修复基础的设施就需要127万？
再招募1万名一阶基因巅峰护卫队士兵，还得要100万。
也就是说他手里的晶核数量，一下就消耗过半了！
“就这样吧！”季彦无奈的道：“系统，开始修复升级基础设施！”
【叮！A2号基地人造人孕育仓升级中，扣除86000枚晶核……】
【叮！A3号基地人造人孕育仓升级中，扣除86000枚晶核……】
【叮！A2号基地核反应发电机组修复中，扣除34500枚晶核……】
几十条系统提示，不断出现！
两座新基地的各项基础设施，该修复的修复，该升级的升级。
其中两座基地的人造人设备是最先升级完毕的，它们各自拥有五百台1星级孕育仓，可以每隔24小时，孕育500名一阶巅峰的基因战士！
此刻，大量的晶核砸下去！
一台台孕育仓也已开始工作。
只需要十天时间，季彦麾下就能再增加一万名护卫队士兵。
搭配上即将扩建的雇佣军，季彦手里的武装力量就将达到几万人，这可是一个天大的数字。
这种训练有素，荷枪实弹的精锐部队，可以不费吹灰之力攻占一座大型城市。
不过一看到基地内物资仓库空荡荡，武器仓库空荡荡的样子，季彦就忍不住暗暗头疼。
00
接下来要给全军增加武器军备，也是一大开销啊！
“每个基地再兑换两条枪械生产线，四条子弹生产线，两条手雷生产线！”
“无人机、直升机、装甲车等各类生产线也不能少，信号塔也得升级……”
季彦盘算着，又是一阵疯狂兑换！
一直将几百万晶核消耗到只剩下几万时。
两座新的基地各项设备与布局，基本都与A1号基地相同。
三座基地的一层，都是维修车间与机械组装处，战时可以维修车辆，组装飞机坦克。
0
2到4层是军队训练场所，内含军队医疗处，5层6层是弹药储藏库！
7层8层是兵工厂，9层是医院，10层是学校！
11层到30层是普通居民生活区，内含食堂、种植园、工厂、养殖场等等。
31层到35层是物资储存仓库，36层是人造人基地与超脑计算机中心！
37层到39层是高级科技研究所，40层是高级人才居住地，以及核心指挥部！
42层是淡水过滤再处理中心，43层是垃圾处理中心，最后44层与45层是能源电力中心。
“不过现在科研人员太少，A1号基地的科研所都用不完，A2、A3的科研所，完全可以改成其他用途！”
“正好陈建宏的情报中心还没有总部，就设在A2基地吧，38层当情报中心总部，39层当情报中心训练场！至于37层嘛，可以把基因强化药液生产车间设立在这里。”
季彦不断的调整着。
一夜之间，两座新基地被他安排的井井有条。
当天亮之后A1号基地的居民从睡梦中醒来时，一则通告也由亚当正式发布在基地论坛上，并且迅速引起了轩然大波。
……
【评价票】


084 神洲避难所疑是外星文明？【2/5，求订阅】

【紧急通告――即日起本基地更名为神洲避难所，下辖基地新增两座，分别为A1、A2、A3号基地。】
【未来七天之内，神洲避难所将再次对外吸纳20万新居民，招收标准参考请自行查看，此次优先招收无势力的散人幸存者，欢迎各位踊跃报名！】
【即日起本基地对外销售的军械、物资正在逐步恢复，请有需要的幸存者自行购买！】
一连串的通告信息，顿时让许多人摸不着头脑！
基地论坛上，也迅速掀起了一阵热议。
“卧槽，怎么回事？怎么会突然有这么一则公告的？季彦大神要对外扩招居民数量？”
“哈哈哈，季彦要再招20万居民？他的基地住得下吗？”
“你们这些傻逼，没看到季彦大神的势力现在改名为神洲避难所，然后下辖三座基地吗？”
“尼玛，吹牛逼呢？一下就多了两座基地？谁信啊！”
“季彦是从天上变出来的吗？开什么玩笑！”
大家不信的议论纷纷。
谁看到这个通告的第一反应就是质疑。
可是原来A1号基地的居民们却诧异的起来。
不少人走出基地一看，顿时震惊的目瞪口呆。
因为他们看到了基地旁边，竟真的多了两座基地！
“卧槽，卧槽，我没有眼花吧？你们看是不是真的？”
“错觉，这肯定是错觉，我们生活在这里这么久，怎么可能不知道这里有其他基地啊？”
“哈哈，肯定是我们还没睡醒呢！”
“尼玛，谁掐我？好痛，这不是做梦啊！”
“彦爷是怎么做到的？为什么突然会冒出两座新的基地？”
大家震撼的议论纷纷，每个人都忍不住倒吸了一口凉气。
季彦表现出来的神秘与强大，让大家都忍不住充满敬畏。
一夜之间突然增加两座如此庞大的基地，这是人类能办到的？
哪怕是他偷偷建造，大家也从未发现过一丝端倪啊！
“彦爷牛逼，哈哈哈，不管怎么样，我们的基地又增加了，这是天大的好事啊！”
“是啊，我的朋友一直想加入基地而不可得，现在有机会让他加入了！”
“快快快，拍个照片视频发个贴再说！”
众人回过神来之后，纷纷激动的拍照发帖！
不一会，基地论坛上就出现了各种吸引眼球的帖子。
【震惊：一夜之间多出两个基地，是我们做梦还是划时代的科技力量？】
【神洲避难所疑是外星文明证据+1，一夜之间增加两个基地，谁能办到？】
【有图有视频，季彦大神麾下基地再次增加！】
【神洲避难所，炎黄血脉的救星，掌握外星文明的季彦大佬到底有多牛逼？】
一个个图文并茂的帖子，迅速证明了A1号基地旁，真的多出了两个新的基地，而且规模好像是一样的。
这个发现让全市幸存者们集体哗然！
图片是可以P出来的，视频总不能也造假吧？
“天啊，难道季彦真的掌握了某种外星文明？一夜之间就建造起了两座新的基地？”
“谁在附近的，赶紧过去看看啊！求确切消息！”
“哈哈，不管了，趁着现在丧尸不多，赶紧去看看，第一时间报名最好！”
“是啊，赶紧去啊，季彦大神优先招收没有势力的散人幸存者呢，我们有福气了！”
“呜呜呜，我加入这个小势力一点都不好，马上退出，现在就过去报名！”
各地幸存者们激动的嗷嗷叫！
越来越多的人从各地赶来，不断汇聚到了神洲避难所外！
当亲眼看到这三座庞大的基地时，每个人都陷入了狂喜当中。
消息确认之后，陈卫国、苏天权、魏东元等一众大佬，全都陷入了呆滞当中，因为谁都没想到季彦玩的这么大，能一下变出两个基地。
虽然这看似跟他们没什么关系！
可是整个东江市谁不想去神洲避难所居住啊？
这就导致不仅散人幸存者纷纷想投靠季彦，就连他们势力内的居民，也悄悄的暗中报名0
这对他们的影响可谓是相当之大的。
尤其对一些朝不保夕的小势力来说，更是不亚于一场灭顶之灾。
“王八蛋，季彦这家伙是要釜底抽薪啊，这么玩下去，整个东江市非得成为他的一言堂不可！”
“这家伙手里到底掌握有多少秘密啊？两座大基地一夜之间建好，这怎么可能？”
“艹！我们非得被他玩死不可！”
大佬们郁闷的连连抱怨！
每个人都感受到了季彦无所不在的压力。
虽然他没有主动攻击任何势力，可架不住季彦基地庞大，武装力量强悍，控制着大量的物资呀。
大佬们吃喝拉撒都得看他脸色，现在连人口都留不住，这让大家如何能好受得了？
……
湖畔别墅区内！
东林商会地下避难所里！
李金磊听闻此事后，更是气得狂砸茶杯。
“可恶，可恶！”李金磊气急败坏的咆哮道：“这个该死的狗东西，怎么可能发展的这么快？”
言语间，他不由得露出一丝不甘与绝望！
刚刚受到过季彦的羞辱，李金磊不甘心之下还想报复呢。
可是现在季彦又再次多了两大基地，势力也将扩张几倍，哪怕是全1.0市各大小势力加起来也不够他灭的。
李金磊想要报复，还不知道要等到猴年马月呢！
“小磊，别慌！”其父李东林似笑非笑的感叹道：“盲目扩张对季彦来说可不是什么好事，等着瞧吧！”
“哦？”
李金磊闻言顿时双目一亮！
这短短的一句话，让他多了许多联想。
整个东江市刚刚渡过了丧尸风暴，此刻因为季彦的存在，只怕又要掀起一阵看不见风暴了呢！
季彦硬实力确实不错，可是木秀于林风必摧之，玩阴谋诡计他可未必是老狐狸们的对手。
“呵呵，等着瞧吧！”李金磊咬牙切齿的期待着。
……
【评价票


085 军队改革扩招，实力暴涨！【3/5，求订阅】

神洲避难所外！
每时每刻都有幸存者抵达。
此刻这里早已聚集了不下几万人，一眼望去人山人海，可谓是相当之壮观。
附近凡是能马上赶到这里的，都已经到来！
每个人都生怕自己跑的太慢，而失去了申请基地居住权的资格。
“不是说季彦大神要招新居民吗？怎么还没开始呢？”
“卧槽，我都等了半天了好吧，你急什么！”
“就是，着急你就走开点，等十天十夜我都乐意的好吧！”
“哈哈哈，不耐烦的赶紧走，别跟我们抢名额，后续还不知道有多少人要赶来呢！”
“你们没发现吗？好多小势力都拖家带口的过来加盟，沿江船帮的好几位大哥，都带着几百号人过来排队呢，想想都吓人！”
“不会吧，宁为鸡头不做凤尾的道理他们不懂？自己当大哥爽歪歪，怎么可能跑来当普通居民？”
“这你就不懂了吧，外面风吹日晒天天有生命危险，吃01不饱喝不好，哪有住到基地里爽？”
大家七嘴八舌的议论纷纷，每个人脸上都布满着渴望！
一眼望去甚至可以望到不少几百人几百人扎堆聚集的。
这些全都是想要拖家带口加入的小势力。
同时人堆里，还有不少眼神闪烁的青壮年。
他们都是各大势力派过来的耳目。
李东林说的话其实并没有错误，扩张太快对于季彦来说，并不是件好事，因为这样很容易让许多势力安插耳目进来。
果不其然，陈卫国魏东元等人不约而同的这么做了！
下面人堆里到底隐藏了多少他们的人，目前谁也不清楚！
……
基地指挥部内
季彦刚刚结束了一场会议。
这是一次简单的高层通气会议。
他简单的解释了一下两大新基地的存在，以及当场宣布了对接下来的安排！
“事情就是这么个事情！”季彦开门见山的说道：“接下来一段时间我们的避难所必定要进入一段高速发展时期，即日起护卫队改名为基地直属护卫军，负责基地的各项防御工作，青龙为总负责人。”
“雇佣军改名为基地直属装甲军团，扩招至4.5万人，每个基地1.5万人，李铁柱为军长，受到青龙的管辖！”
“朱雀提升为避难所内部管理司司长，统辖三大基地的管理组，负责一切内务生产规划！”
“招收新居民的计划马上就要启动，大家要尽快约束好各自的人马，各自配合统筹，将基地事务安排好，明白了吗？”
“明白！”
众人纷纷激动的答应。
基地势力扩张，他们各自也是水涨船高！
尤其是李铁柱等人更是喜笑颜开。
雇佣军改名为基地直属装甲军团，这不仅仅是名字的问题，还是一种认可。
雇佣军一听就是外人，装甲军团可就好听多了呀！
而且未来装甲军团的人数将达到4.5万人，这可是四五个师的力量，再加上1.5万的护卫军，神洲避难所的武装力量直接突破六万人。
这么多军队，想想就骇人呢！
“老李，你的装甲军团主要兵源优先从A1号基地原有的拾荒组与冒险者里招募，他们经历过上次的大战，对基地有着足够的忠诚度。”
“现在整个东江市已经没有多少资源可以搜刮，拾荒组什么的，也就解散了吧！”
季彦继续叮嘱着。
李铁柱连忙起身敬礼，低吼道：“是！请彦爷放心！”
“嗯！”季彦点点头，看向朱雀说道：“新居民招募完成后，两大新基地肯定会陷入一阵时间的混乱，管理方面你要加强！”
“明白！”朱雀一边做着笔记，一边问道：“现在招募工作还没开始，但是已经有17家小势力联系我们，想要全体免申请入住基地，请问是否答应他们？”
“不行，这肯定不行！”李铁柱一听，立马着急了起来：“这些家伙拖家带口入住基地，到时候肯定会拉帮结派的，对咱们的管理会形成

【来自K.F.C。的好/物分.享：群,4,8/337/364。3看：小/说搜群/文。件：每.周更/新】【KF.C的好.物。分享.群。48。3/3：73：6：43】/

巨大的挑战，容易留下不安的隐患啊！”
“是啊，我也认为不妥当，咱们绝对不能招收这些家伙！”
“可是现在东江市大部分的幸存者，都是有加入势力的，不全部招收的话，我们很难招够20万人的！”
“再怎么样，也不能答应这些小势力融进来，不安稳的因素太多，还得小心各大势力往我们这里掺沙子呢！”
“对！他们肯定会趁机放耳目进来的，我们不能不防着点！”
众人你一言我一语，对于接纳各种小势力可谓是相当抵触。
毕竟谁都不想看到基地就变成监狱似的，一733大堆小势力拉帮结派，没事就打个群架什么的。
这样一来基地成什么样了？
风气完全就搞坏了呀！
尤其是许多小势力的人习惯了欺软怕硬！
这种人招进来也是麻烦。
“免申请集体入住肯定不行的，在我这里任何人都别想搞特殊化！”季彦不满的摆摆手，说道：“告诉他们，谁想入住的就老老实实排队登记，符合条件的当场入住，不符合条件的从哪来滚哪去！”
“我不怕有人进来闹事，我就怕他们不闹事，到时候谁敢拉帮结派搞事情的，都给我灭了他！”
“这回招募条件放宽一些，现在我们的物资产能都处于过剩状态，可以多照顾一些老弱妇孺，因此发现有幸存下来的老人小孩女人都优先招募！”
“老弱妇孺虽然没有青壮年价值高，可是这些人反而比较稳定，对于我们基地来说，比招募大量别有用心的壮年男人要强！”
“是！”
朱雀点头答应，再次记下了他的要求！
“就这样吧！”季彦吩咐道：“现在，开始招募。”
……
【评价票


086 疯狂大招募，特殊检验方法！【4/5，求订阅】

“快看，基地大门开了，肯定是招募要开始了！”
“卧槽，就多等了这么一会，现在聚集过来的人只怕都超过七八万了吧。”
“怕什么，20万个名额，持续招募七天，只要你能符合条件肯定都可以进入的！”
“太好了，早就听说季彦大神的基地很牛，我们总算有机会入住了！”
基地大门，缓缓开启！
朱雀带领着大量管理组的士兵，荷枪实弹的走了出来。
外边等候的幸存者们，全都激动的骚动不已。
“来人，先发食物和水！”
朱雀随口吩咐着，大量的护卫军士兵开始出动！
他们搬出一箱又一箱的矿泉水，还有一箱箱的营养餐，一边维持秩序，一边开始分发。
“排队，都给我排好队！每人一份营养餐，一瓶矿泉水，不许争抢！”
“不要聚在一起，全都给我排好队伍，否则一律取消申请登记资格！”
“快快快，都愣着干嘛？不要抢，排队！”
士兵们不断的咆哮怒吼！
迅速维持好秩序，基地大门外也排上了一百多道长龙！
“有食物？天啊，这待遇也太好了吧？”
“我们还不是基地居民呢？怎么也有食物发？”
幸存者们激动的双目放光，不少人接过营养餐与矿泉水之后，就忍不住狼吞虎咽了起来！
朱雀在登记前率先分发食物，一来是为了保住这些人的小命。
毕竟这里大部分人都太虚弱了，三五天都吃不到一顿饱饭，个个饿的面黄肌瘦不成人样。
长时间的等待他们是熬不住的，不分发食物的话，起码有三五成的人会在排队过程中倒地晕厥。
二来呢，她也是想观察一下这些人吃东西的神态动作，判断出他们的身份来历！
围墙上的摄像头，早已把每个人的一举一动录制了下来！
亚当启动强大的分析功能，一个个申请者的底细都休想逃脱。
狼吞虎咽身体虚弱者，肯定是混的不如意的散人幸存者，或者在各大势力里也是底层的存在，这些人暂时可以信任。
吃的斯斯文文的，或者没什么胃口不太想吃营养餐的，绝对就是各大势力安插过来的耳目亲信。
这些人平时过的相当不错，养的也是红光满面！
哪里看得上由老鼠肉、蟑螂、黄粉虫制成的营养餐？
朱雀这种办法虽然不能百分百剔除奸细，可是还是非常实用的，不知不觉之中就已经锁定了好几百人有问题。
“开始吧！”朱雀向着身边士兵吩咐：“分成一百队人登记造册，符合申请条件的，马上生成个人信息，然后安排入住！”
“记住！新入住的居民全部要消毒杀菌、更换全新的衣物，以及完成常规的体检，不允许任何人携带病菌进入基地！”
“是！”
士兵们答应着，迅速开始忙碌了起来！
这些简单的工作只要人手充足，完成起来还是很快的！
几万名幸存者分成一百队长龙排队，一旦录入个人信息，亚当就会自动判断对方是否符合条件，然后自动安排身份编码以及分配房间权限。
每个幸存者登记完成，前后不会超过一分钟时限！
“哈哈哈，过了，我过了，谢天谢地，当年高考我都没这么激动，我终于获得神洲避难所居民身份了！”
“老哥你分到哪个基地？我是A3，你呢？”
“卧槽尼玛，凭什么我不能通过？我也是幸存者好吧，我哪里不符合条件？”
“呜呜呜，太好了，我通过了，现在是A2基地的居民！”
获得了居民身份的人，自然激动的拼命欢呼！
没有获得居民身份的人，顿时气得当场骂娘！
基地外的招募现场，一直都保持着热闹的局面。
不少人将这一幕发到了基地论坛上，又引得更多的人从全市各处纷沓赶来。
……
与此同时
李铁柱的直属装甲军团招募工作，也在同步展开！
不同于朱雀的招募行动，他的招募是秘密进行的。
一来A1号避难所参战的拾荒组与冒险者众多，这些人全部吸纳到装甲军团里，也全都能容纳得下。
剩下几千个名额，他决定暗中挑选！
“怎么样？新兵登记分配完成了吗？”
A2号基地三层，装甲军团总部内！
李铁柱皱着眉头向副手刘荣生询问。
“已经完成！”刘荣生点点头，回答道：“上次参战的拾荒组与冒险者一共28412人，我们老雇佣军战后剩余9178人，也就是说我们要保证满编的4.5万人，就还需要招募7410人！”
“这是我刚刚从亚当数据库里调出来的信息，这次招募的20万居民已经完成24%的进度，未来三天内招募工作就会完成。”
“名单上的这些全都是18岁以上30岁以下，年富力强，健康优秀的新居民，我们可以初步试着跟他们接洽，想必没人会拒绝我们！”
李铁柱闻言，顿时满意的点了点头。
几千人而已，确实没什么大规模招募的必要。
通过人工智能的信息库，他们可以迅速的锁定目标臣。
不仅可以挑选出最年轻健壮的兵源，而且还能挑选退伍兵现役兵，总之从20万人里挑几千人并没有难度，他完全可以挑选最优秀的一批。
“别急着选！”李铁柱叮嘱道：“20万人还没招满呢，等到招满我们再选其中最拔尖的一批。”
“明白！”刘荣生点头后反问道：“接下来的训练怎么办？”
“能怎么办？照旧呗！”李铁柱当场拍板，说道：“咱们老雇佣军的兄弟该提拔的提拔，该升官的升官，让他们分散到各大连队去带新人。然后再加强各项训练，务必在最短时间内提升大家的战斗力！”
“是！”
刘荣生立正答应。
……
【评价票


087 基因强化药液的强大属性！【5/5，求订阅】

神洲避难所的招募工作，进展的非常顺利！
短短几天时间，20万余居民就已经登记入住完毕。
李铁柱的直属装甲军团也迅速招募满员，并且进入了如火如荼的训练当中。
对此，季彦表示相当满意！
三座基地现在已经住满了30万居民。
A2、A3基地内，也在陆续开设工厂。
新加入的居民们有吃的有喝的有工作，目前情绪都十分稳定，暂时还没出现拉帮结派搞事情的现象。
部分别有用心的人，也暂时处于潜伏状态！
一切看起来都十分和谐，颇有些欣欣向荣之色。
A2号基地，37层基因强化药液生产车间内！
季彦正在视察这个特殊的生产基地。
这里不仅位于地下深处，而且处于重兵保护状态，除了他与护卫军之外，没有任何人有权利抵达这里。
此刻生产基地内，布满各类精密的仪器！
还有大量的培养器皿，以及封闭式细菌培养仪！
“白虎，这些仪器研究的如何？”
季彦好奇的巡视了一圈，目光直接看向白虎。
现在白虎的维修组，已经790改名为神洲避难所技术维修部。
白虎作为总负责人，掌管着一切机密生产车间的技术。
他研究了一番，说道：“彦爷，全部设备已经摸透，目前生产程序也是全自动的，没有任何技术难点，只需投放晶核到培养器皿里引出其中能量，然后调配好浓度就行，仪器会自动培养出增强基因强度的药液。”
“每天的产量是多少？效果如何？”季彦询问。
“产量的话，全力生产一天可以达到30万管的产量！”白虎详细的解释道：“平均一枚晶核可以生产出3管初级基因强化液，每管大概能提升普通人3%到4%的基因强度！连续服用一个月，差不多可以突破到一阶基因战士！”
“当然，实力越强药液的提升力度越小，超过三阶的基因强者就必须更换中级药液，目前我们暂时还不需要生产！”
“嗯！”
季彦满意的点了点头。
一天30万管的数量，还是相当不错的。
人造人士兵并不能服用这类药液提升实力，他们只能用孕育仓重塑体魄，因此这些药液只能给装甲军团和居民们服用。
目前来说，这个产量是绝对够用了的！
“呵呵，等到全民提升基因强度的时候，它又将成为我们手里的一大王牌。”
季彦自信的轻笑着！
一枚晶核可以生产3管药液，只需30管左右即可让一名普通人，达到一阶基因战士的水平。
也就是说制造一个基因战士，只需10枚晶核！
一般人如果没有药液，只依靠吸收晶核来变强的话，不仅消耗会大十倍八倍，而且还会吸入很多杂质与毒素。
因此季彦这款基因药液，绝对是相当强大的。
相信等到它正式上市时，肯定会让无数人羡慕的眼睛通红。
“人造合成肉生产车间，现在如何？”季彦再次询问。
这种车间与人造淀粉一样，都是用高科技制造食物的存在。
季彦听从亚当的建议，在三座基地都兑换了人造淀粉生产车间，以及人造合成肉生产车间。
这些车间的设备调试，同样是白虎搞定的。
“彦爷放心！”白虎笑道：“目前三大基地里的设备都已经调试完毕，人造合成肉类生产车间一共三个，设备仪器一共274台，大概能提供1500个工作岗位，每日生产肉类超过100吨！”
“这些肉类大多由植物、淀粉、黄豆合成，也称作素肉，营养方面不比真的肉类差，只是口感会有一点点偏差，一般人吃不出来！”
“目前我们已经能仿制猪肉、牛肉、羊肉、鸡鸭鱼肉等等产品！由于两座新基地养殖园区需要大量禽畜幼苗，因此现在基地食堂已经停止了真肉的供应，全部转换成素肉。”
“嗯！”
季彦点头表示理解！
几十万人每天消耗的肉食就是一个天文数字！
单靠养殖区养殖，怎么可能供应得上？
真肉永远只是高层吃的奢侈品，素肉才是普通幸存者的美味佳肴。
当然，在末世之中能吃到人造肉已经是天大的福分，基地外的人还没有这个好待遇呢。
“主人！”亚当的声音，突然从墙壁上的电子屏幕传出：“天网负责人陈司长找你！”
“接进来！”季彦吩咐。
“是！”
亚当答应一声，屏幕上迅速出现了陈建宏的面孔！
视频接通，他立马恭敬的问好：“彦爷！”
“什么事？”
“是这样的！”陈建宏言简意赅的道：“目前情报部门的框架已经搭建完毕，300名孤儿正在训练，最近几天我联系了几个幸存下来的老朋友，让他们出面帮忙，收买了不少各大势力的外围人员充当耳目。”
“刚刚接到一个已经确认了的消息，陈卫国、魏东元、谢文展、薛斌四人，准备出动近十万人马，意图清缴城外的57军驻地。”
“据悉这个驻地有大量的变异丧尸存在，实力非常可怕，而且里边有大量高精尖的武器存在，还有两个庞大的弹药库。”
“一旦让他们拿下这个驻地，四大势力的武装力量必定暴涨，到时候很有可能会对我们造成威胁，您看是不是要出手干预一下？”
“哦？”
季彦闻言顿时来了兴趣。
陈卫国他们四人不声不响，竟然搞出了这么大的动静？
这个消息应该是没错的，毕竟这么大的事情也瞒不住人。
不过季彦倒是不太在乎，毕竟他也不缺武器弹药。
“我们没法出手干预！”季彦沉思片刻，说道：“现在基地刚刚扩建，人员复杂后方不稳，装甲军团也招收了大量新人，战斗力急剧下滑！”
“除非我们不惜一切代价跟他们开战，否则无法阻止他们的，随他们去吧！就算拿下一个军的装备，他们也压不住我们的，继续盯着就好！”
“当然，如果到时候他们搞不定向我求救的话，我倒是可以考虑狠狠地宰他们一笔，先让他们吃点苦头吧！”
“是！”
“彦爷英明！”
陈建宏笑着恭维！
……
【评价票


088 四大势力，合力出兵！【加更，求订阅】

清晨
东江市郊区
大量的皮卡车、越野车、大巴车呼啸而行，载着大量的武装人员，直奔几十里外的57军驻地而去。
这个驻地位于北郊外50里，一片山脉脚下。
周围人烟稀少易守难攻，内部有数万只强大的变异丧尸与整整一个军的装备。
陈卫国、魏东元、谢文展、薛斌四人，各种乘坐一辆吉普车，带着自己的人直接扑向这里。
这次他们的目的十分简单，就是要将这里据为己有！
季彦给他们带来了巨大的压力！
想要摆脱这种压力，就必须要有强大的武装力量。
否则他们连跟季彦正面对话的资格都没有。
因此这个驻地的全部装备，他们都得拿下。
两个小时之后，大军集结完毕。
浩浩荡荡的车队抵达57军驻地之外，隔着七八百米就已经不敢再靠近。
一眼望去远处就是一座依山而建的庞大基地。
宽广庞大的围墙、t望塔，还有一栋栋训练营房，隐约可见其中有不少战斗机直升机，还有大量的丧尸在游荡。
“小心点！”陈卫国苦笑道：“这里是我以前的军部，右后方是弹药库，千万不要乱扫射哪里，会爆炸的。这里的士兵生前个个实力彪悍，变成丧尸之后，也异常的凶残。”
“我曾经悄悄试过好几次想要剿灭这里，可是每次都无功而返，我们这回出动这么多人，最好把丧尸引出来打，千万不能伤到其他武器！”
这个提议，倒是让大家纷纷点头认同！
谢文展冷笑道：“咱们准备了这么久，如果这次再无功而返的话，还是回家种红薯吧！”
“不错！”魏东元呸了一口，怒道：“老子这回把全部家当都搬了出来，如果还搞不定这些丧尸，我们还玩个屁啊！”
“别废话了，准备起来！”薛斌催促着。
“快快快，准备起来！”
四人迅速招呼着自己的手下开始准备！
此次四大避难所一共出动武装人员十万人。
这几乎是他们一大半的力量，也是他们能拿得出手的全部家当！
可是这并不代表他们真的有十万条枪！
这十万人里边，其实有不少都是没有枪的。
魏东元与谢文展两人最豪横，他们一个端了武装部的军火库，一个端了安全司总局的军火库，手底下都有两万多军事武装，各种重机枪狙击枪自动步枪都有不少，最差的也能分到一把手枪！
陈卫国与薛斌则差了一点，他们手头上就有一千多把自动步枪，还有两千多把长短军械，还是从季彦手里买的！
剩下的人马要么拿着自制土枪猎枪，要么拿着匕首、砍刀、西瓜刀，战斗力其实并不怎么样。
不过陈卫国四人都是精心准备过才来的！
虽然枪械不多，可是炸药、雷管、啤酒瓶燃烧弹这类简易的玩意，他们还是应有尽有的，不知道拉了多少车过来。
“快点！这些车全部围起来形成一个大圈，我们的防御工事就看它了！”
“你们去埋炸药，快快快！”
“狙击手呢？快去占领有利地形！”
“玛德，动作都快一点，没吃饭是吧？”
“兄弟们都给我麻利点，干完这一票咱们就都吃香喝辣的，以后再也不用看姓季的脸色，给我搞起来！”
陈卫国四人不断吆喝着指挥！
十万人沿着附近的山脉、河道、荒地，利用车辆当掩体，组成一个庞大的圆形包围圈。
地面上也已埋放了大量的炸药！
数万人趴在车顶、车后开始瞄准，已经做好准备！
“开始吧，搞起来！”谢文展兴奋的搓手，说道：“无人机准备，开搞！”
“是！”
几个士兵答应一声，迅速驾驶无人机靠近！
他们可不敢直接冲上去怼这些丧尸。
只敢在白天趁着丧尸迟钝，引出一波消灭一波，慢慢的磨死对方。
“呜呜！”
0
无人机蜂鸣一般的声音，迅速逼近基地！
这架无人机虽然不如季彦的自毁无人机。
可是却也十分的灵活，在专业人员的操控下，迅速抵达基地内部，从远距离传说过来的图像可以看见，基地内有大量的丧尸在慢悠悠的游荡着。
无人机的出现，迅速引起了一部分丧尸的注意力！
尤其是它下方还吊着一块带血的肉块。
血腥味一下就刺激了不少的丧尸。
“嗷嗷嗷！”
上百只丧尸咆哮着，直接冲着无人机扑来，并且被顺利的引出了基地之外。
“卧槽尼玛，好快的速度，比一般的丧尸快好几倍呢！”
“难道生前体质也好，感染丧尸病毒变异后越强吗？”
“别特么废话了，它们速度好快，给我开火！”
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
众人在一阵议论过后，果断趁着丧尸靠近时扣动了扳机！
一阵扫射过去，一百多只丧尸迅速被消灭干净。
而这时也有其他丧尸听到了动静，发现不对劲陆陆续续往这里扑来，不过由于大家隔着比较远，因此出来的丧尸并不算多。
“完美！”魏东元大笑道：“咱们的布局有效果，给我杀！”
“兄弟们，杀啊！”
“都特么省点子弹，放近了再打！”
“爆头，尽量爆头啊！”
众人兴奋的嗷嗷叫，稀稀拉拉的枪声不断响起。
一波又一波的丧尸被不断消灭，前方的空地上早已多出了密密麻麻的的尸体。
这里的丧尸虽然比外界强大的丧尸强了几倍，可是在大家有准备的情况下，打起来还是十分顺利的。
这种打法，也让陈卫国看到了胜利的希望！
只要稳扎稳打的蚕食下去，这个基地的丧尸迟早会被他全部清空的。
“军火库，我来了！”
陈卫国狞笑着低语着。
……
【加更，评价票】


089 凭什么你分走全部火炮与导弹？【1/5，求订阅】

“兄弟们，继续杀！哈哈哈，又干掉一波！”
“卧槽，丧尸又过来了，快给我打！”
“重机枪呢？开火啊，不要停！”
“哒哒哒！”
57军驻地之外，枪声喧闹声不断响彻！
一连几个小时的时间，四大势力不间断的持续作战。
大量的丧尸倒在了他们的枪口之下。
由于引敌战术的贯彻执行，驻地内的丧尸不断被分批消灭，一直也没闹出太大的风波。
四大势力毫发无损，只是损失了一些弹药就轻松将大半丧尸拿下。
“哈哈哈，好！”魏东元激动的笑道：“兄弟们好样的，丧尸越来越少了，都给我打起精神来！”
“马上就要完事了！”陈卫国也暗暗兴奋：“最多再来两拨，咱们就可以收工了！”
“等等！”
谢文展突然惊呼了起来！
因为他发现，无人机的监控画面里有些不对劲。
基地内的丧尸数量已经大幅度减少。
无人机多次进入其中，也没发现有新的丧尸出来。
可是就在他以为要完事的时候，基地的阴影角落里，竟涌现出一双双恐怖的血红色双眸。
“舔食者！卧槽！”
“全是舔食者，起码上千只？”
“这、这怎么可能？它们怎么不出来？”
众人顿时吓得头皮发麻！
看到这么多的舔食者，大家都忍不住心惊胆战了起来！
如果它们全都冲出来的话，这得死伤多少人才能干掉它们啊？
“无人机上场，试试能不能引出来！”魏东元叮嘱道：“小心点，别一次引太多，这玩意非常恐怖，我们惹不起的。”
“是！”
操控无人机的士兵迅速操作。
不一会无人机就抵达舔食者附近。
可是任凭它如何挑拨，舔食者也依旧不为所动。
再逼近一点，其中一只舔食者恼怒的张口一吐，恐怖的舌头瞬间就将无人机击落。
“卧槽！”
众人再次吓了一跳。
舔食者的速度也太快了吧？
无人机根本反应不过来啊！
而且它们好像智商很高，完全不受挑拨。
这可如何是好？
“艹！咱们十万武装呢，冲上去用人命堆也要干死它们！”谢文展怒道：“不就一千多头舔食者吗？怕个球啊！”
“呵呵！”
众人无语的翻了翻白眼！
你个二傻子，真当大家蠢啊？
舔食者也是人命可以堆死的吗？
它速度快到吓人，枪械完全锁定不住。
子弹什么的也打不中它，一旦让它冲入人堆里，百万人都得崩溃逃窜啊！
“先试试水吧！”陈卫国咬咬牙，说道：“我出一队人去试试！老刘，带人上！”
“是！”
一个壮汉招招手，带着一队人迅速逼近驻地。
陈卫国手底下有几百名原57军的老兵，他们个个都是受过专业训练的，老刘带着的这拨人就是其中的翘楚。
只见他们互相交替掩护，迅速进入驻地内！
目光一扫，就发现不远处一间营房内有一只舔食者。
“开火！”
“哒哒哒！”
十几名士兵疯狂开火，子弹倾泻而出。
“嗷！”
舔食者顿时被激怒，寻常子弹打在它的身上并没有给它造成多大的伤害，反而彻底刺激了它。
“咻！”
只见一道黑影左右乱窜！
舔食者速度快如闪电。
众人的枪口根本无法锁定它。
下一刻它就扑到人堆里，疯狂的撕咬起来！
“不！啊啊啊，救我！”
“走啊，队长快走！”
“救命，救命！”
“老李，救我！”
这队训练有素的士兵顿时大乱。
舔食者力量惊人，利爪与舌头更是恐怖之极。
每一次扑杀都能轻易撕碎一个士兵的身体。
任何人挡在它的面前，都能在几个呼吸间被恶狠狠撕碎。
哪怕是想逃也逃不掉，因为舔食者的速度太快太快，短短十几秒钟，这一队士兵就全部当场毙命。
“嘶！”
驻地外的十万人吓得头皮发麻！
“卧槽，卧槽，这玩意也太恐怖了吧？”
“完全没有还手之力啊，如果一千多只舔食者全部跑出来，咱们非得全

【来,自,KFC的。好.物分享.群。48337：3：64,3/看小。说/搜群/文。件：每周更新】：【KFC的/好。物/分享群48/3.373。6/4,3,】：

灭在这里不可！”
“跑吧！再不跑大家都得完蛋！”
“玩毛线啊，白搞一趟，这些舔食者谁能搞定？”
“艹！这回是到宝山空手而回，谁甘心啊！要不用炸药炸吧？”
“炸尼玛呀，里边有军火库的！”
大家七嘴八舌的议论着，陈卫国四人的脸色也越发的难看！
这件事现在确实麻烦了许多，驻地内有军火库，大家根本不敢动用大杀伤性武器，也不敢用炸药去轰炸0
而且舔食者智商又高，引还引不出来！
这就变得十分尴尬了起来。
难道要让大家一波一波的进去送命？
陈卫国等人肯这么干，手底下的人也不肯答应啊！
“四位，你们好像需要帮助啊！”
谢文展手上的平板电脑，突然被黑客轻松入侵控制，季彦的面孔出现在了上边，正似笑非笑的盯着大家。
“季彦，你想干嘛？”
“你是来嘲笑我们的？”
谢文展四人满脸怒意的瞪向他。
对于季彦的视频连线，大家并不意外。
谁不知道这家伙手里有个人工智能，这场大战只怕早就被他严2.1密监视了吧，因此大家对于季彦的出现不仅没有意外，反而视为了挑衅。
“别冲动！”季彦似笑非笑的道：“我才没空来笑话你们几个弱鸡，带十万人都搞不定一个驻地，真是够拉胯的，谈笔买卖吧！我帮你们搞定全部舔食者，我要驻地内的全部火炮与导弹！”
“什么？你趁火打劫啊？”
“凭什么你分走全部火炮与导弹？做梦吧你！”
“艹！你想都别想，这是我们的战利品！”
陈卫国四人一听顿时就炸了锅，一个个气得咬牙切齿。
显然对于季彦的来意非常不爽，这完全就是来摘桃子的呀！
……
【评价票


090 谁敢惹他们，不怕死啊？【2/5，求订阅】

对于陈卫国等人的拒绝！
季彦并不以为意，甚至还淡定的笑了起来。
“行吧！”季彦漫不经心的道：“既然我的好意各位不领情，我也就不再多说什么了，等你们走了我再带人过来吧，到时候57军的全部装备我也可以顺便一扫而光！”
“艹！你特么想的美啊！”
“这些丧尸都是我们打的，我们损失惨重，你来摘桃子？”
“季彦你别这么不要脸好吧！”
陈卫国四人闻言顿时气得浑身发颤。
现在他们已经搞的进退两难，既拿不下这个驻地，又不肯撤走。
季彦这时候跑过来摘桃子，大家岂能不气？
“谁不要脸啊？”季彦耸耸肩笑道：“这个驻地打了你们的烙印了吗？呵呵，没本事拿下它怪我咯？”
“好啊，你们要有本事的话就一直守在这里，我保证不插手，不过你们得小心点，天黑后舔食者主动出击你们全都得完蛋！”
“哦对！你01们这么多人聚在这里，又不能回基地又没有补给，到底能撑多久呢？呵呵！等拖垮了你们，这个驻地内的武器装备还不是谁有本事谁拿，你们不服气也没办法的。”
季彦似笑非笑的一席话！
让四人顿时沉默了下来。
他们虽然不甘心，可是却知道季彦说的是真的。
现在的他们并没有吞下这个驻地的实力。
想要拿下这里，八成还得靠季彦呢。
“全部火炮与导弹不可能！”陈卫国咬牙说道：“我最多答应你拿走三分之二的火炮与炮弹，再给你20辆坦克和一个团的军火！”
“坦克我不稀罕！普通枪械我也不稀罕！”季彦不屑的嗤笑：“而且现在的你们有资格跟我讨价还价吗？要不是看在你们灭了这些丧尸的面子上，我就是独吞57军的全部装备，你们也奈何不了我！”
“好吧，我答应！”
“我也答应！”
陈卫国四人咬咬牙，全都选择了答应。
这也是没办法中的办法，毕竟他们不想真的无功而返！
一个军的装备物资多到吓人，不仅有大量的军火、手雷、子弹，棉衣棉服军装，还有大量的罐头等食物。
季彦拿走火炮与导弹，他们还能剩下一大堆的坦克装甲车、甚至还有飞机直升机，这些东西季彦看不上，他们却是眼馋得很的。
因此这场交易，就这么定了下来。
短短二十分钟之后，十架直升机从远处呼啸而来！
这自然就是季彦带来的人马，现在他手底下三大基地一共三条直升机生产线，每隔七天就能生产六架直升机，因此豪横得很。
这回为了展现实力与肌肉！
季彦大手一挥就亲自带来了五架武装直升机，以及五架大型运输机，浩浩荡荡的抵达了这里，引得四大势力人人羡慕敬畏。
“青龙带领武装直升机拉升警戒！”
“大型运输直升机降落，随我解决舔食者！”
季彦一声令下，一架架直升机迅速降落。
每架大型运输直升机可以运载50名士兵！
五架就是250人，这些人全是护卫军里的一阶巅峰基因战士，个个荷枪实弹，精壮彪悍，双目炯炯有神十分的摄人。
“哈哈哈，季老弟终于来了，欢迎欢迎啊！”
“是啊，我们可是久等了！”
“早知道老弟有办法解决舔食者，我们就应该早早邀请你过来的！”
陈卫国四人讪笑着迎了上去。
虽然刚才大家吵的面红耳赤。
可是他们四个都是老狐狸，变脸技能也是满级的。
一个个早已没有了刚才剑拔弩张的样子，反而满脸的亲热笑容，就像是迎接自己的老朋友似的。
“呵呵！”
季彦才懒得跟他们废话寒暄！
他直接摆摆手，说道：“四位先休息一下吧，待我解决了舔食者，咱们再慢慢聊！”
“好好好，老弟快人快语在下佩服！”薛斌笑着提醒道：“不过里边全是军火库，你们可不能在驻地里动枪啊！”
“放心，我有分寸！”
“青龙，轰掉驻地正门围墙！”
季彦不耐烦的摆摆手，悬浮在半空戒备的五架武装直升机，果断开火！
“咻咻咻！”
几十发小型悬挂导弹从直升机下方爆射而出！
下一刻就全部轰炸在了基地围墙之上，把这些碍事的围墙全部轰成了稀巴烂！
这惊天动地的一幕不仅惹怒了驻地内的舔食者，也让四大势力全部人震惊的目瞪口呆。
“卧槽，要不要这么豪横？”
“人家这是搞下马威呢，待会谁敢翻脸不认人，就得小心这五架直升机的火力！”
“尼玛，谁敢惹他们，不怕死啊？”
众人毛骨悚然的议论纷纷。
陈卫国四人的脸色也变得十分难看。
750因为任谁都看出了季彦这是在耀武扬威呢。
“开工！”季彦冷笑着下令：“进入作战区域，全部执行冷兵器作战，谁都不许开枪，明白了吗？”
“是！”
两百五十名护卫军士兵齐齐低吼！
他们在基地大门外整齐卸下枪械，随手一掏，一把把狗腿刀就抓在了手里，悍不畏死的看向了愤怒而来的舔食者们。
“天啊，他、他们疯了吗？用刀对战舔食者？”
“这些疯子，有毛病吧？”
“看吧，待会一个个都得死！”
“我赌他们能坚持十秒钟！”
四大势力的武装人员们惊呼议论着。
就连陈卫国四人也不免瞪大了双眸。
因为谁都没想到，季彦会这么的莽。
“哼！给我杀！”
“杀！”
季彦一声令下，两百五十名士兵齐齐摆出格斗姿态。
他们不仅是一阶巅峰基因战士，而且还精通各类格斗搏杀术，冷兵器作战更是他们的拿手好戏。
他们整齐的摆出一个进攻姿态，下一刻就像是猎豹一般，凶狠的扑杀过去，一把把狗腿刀闪电般的劈向舔食者！
……
【评价票


091 各位，对我的安排没意见吧？【3/5，求订阅】

“噗噗噗！”
“嗷嗷嗷！”
一场惊天动地的大战
在十万人的眼皮子底下展开！
两百五十名手持狗腿刀的护卫军士兵，一言不发，动作迅猛果敢，狠辣的杀入舔食者堆里。
大家只见到一阵阵残影闪过！
许多舔食者就被狗腿刀恶狠狠的扎破脑袋。
舔食者的速度非常迅猛，可是士兵们的速度更快。
他们辗转腾挪之间刀势凶猛，一举一动都带有巨大的杀伤力。
扑杀过来的舔食者不是被踢飞踹中，就是被当场格杀，这些护卫军士兵毫发无损之间，轻松虐杀着这些舔食者。
“这、这怎么可能？”
“卧槽，这些家伙还是人吗？”
“舔食者速度这么快，他们更快啊！”
“我们连他们出手的残影都看不清楚！”
“玛德，你们看，这家伙一拳就打爆了拦路的坦克！”
“这些家伙不是人啊，他们是怎么办到的？”
众人吓得头皮发麻，人人惊悚！
不少人更是下意识掏出手机，将这一幕录制了下来。
陈卫国四人也是满脸不可思议，显然没想到季彦手下的战斗力这么凶悍，从头到尾舔食者都在被虐杀。
虽然大家知道季彦很凶残，可没想到竟然这么凶残！
现在他不是在展露肌肉，这是在降维打击啊！
“他们好像是季彦护卫军的普通士兵！”薛斌一边擦拭冷汗，一边说道：“听说这家伙的护卫军一共是1.5万人的编制，如果全都这么恐怖的话，谁敢跟他作对就是找死了！”
“玛德，1.5万全是这种猛人？”
“惹不起啊，惹不起！”
“以后季彦就是我大哥，谁敢跟我大哥作对，就别怪我不给面子了！”
“对！你们几个以后都别瞎比比，我大哥可不是你们能惹的。”
陈卫国四人再次变脸！
一个个满脸敬畏的同时，看向季彦的目光也多了一丝讨好。
本来他们还想着拿下这些军火之后，可以联合起来与季彦对抗呢。
现在意识到大家的差距之后，果断放弃了这种不切实际的想法，认清现实才是王道啊。
“呵呵！”
季彦似笑非笑的撇了他们一眼！
今天的一切都是他刻意为之。
这四个家伙也是个聪明人，对此他十分满意。
短短十分钟之后，战斗结束。
两百五十名护卫军士兵浑身血污，狗腿刀滴着舔食者的鲜血，默默的站在了遍地狼藉的战场上，脚下已经倒了一千多只舔食者的尸体。
“报告指挥官阁下，目标已经全部格杀，请指示！”一个士兵前来汇报！
“很好！”季彦满意的点点头，吩咐道：“收拾战场，搜查整个基地，排除一切危险，然后开始清点物资，带走全部导弹火炮，以及配套的全部炮弹！”
“是！”
士兵答应着，一行人开始迅速执行命令！
季彦这才笑盈盈的看向陈卫国四人，问道：“各位，对我的安排没意见吧？”
“没有没有！”薛斌连忙舔着脸堆笑道：“这本来就是咱们约好的，季老弟你安排就好！”
“对对对，我们哪里会有意见，这次你出力最多，当然由你先挑！”
“老弟放心吧，57军的火炮与导弹全都是车载的，你喜欢就全部开走，完全没问题！”
大家七嘴八舌的讨好着，气氛一片融洽！
季彦满意的点点头后，静静的等待了起来。
不一会，战场上舔食者的晶核就已经被收走，同时驻地内各大军火库也被打开，大量的火炮、火箭炮、导弹被找到，并且统计了起来！
正如陈卫国所说，57军的装备是非常先进的！
火炮导弹什么的，全都是车载型的，开着车就能走。
因此季彦虽然带的人不多，却也可以把这些东西全部带走！
“报告指挥官阁下，目标搜寻完毕！”又一个士兵过来汇报：“驻地内一共找到制导火箭炮、轮式车载榴弹炮、履带自走加农炮、轮式自走火箭炮、牵引式榴弹炮等众多火炮，一共247门，配套炮弹57124发！”
“同时搜寻到红旗系列重型反坦克导弹车114辆，各类单兵反坦克导弹2150门，以及短程防空导弹120门！”
一连串详细的数据，让众人震惊的暗暗咂舌！
谁都没想到57军驻地里，竟然还藏着这么多的好东西。
季彦这是要把全部好东西一扫而光，只留下些残羹剩饭让大家分的节奏啊。
“好，不错！”季彦满意而笑，直接吩咐道：“马上开始运输，全部给我拉回基地里去，不够人就派人过来，快快快！”
“是！”
士兵们答应着，迅速忙碌了起来！
大量的导弹车、火箭炮车、运输车开始浩浩荡荡的开出驻地。
四大势力众人眼巴巴的看着，一个个都心疼的吐血。
与枪械比起来，这些火箭炮才是真的好东西啊。
这么多的大家伙被季彦拉走，大家心疼啊！
“血亏啊！”陈卫国小声的哀嚎道：“这可是一个炮兵师的装备，这狗日的全部拉走，我们可是亏大了池！”
“你特么可别废话了！”谢文展暗怒的提醒道：“你敢招惹他试试，小心人家现在就灭了你，你连毛都捞不到！”
“是啊！”魏东元苦笑道：“人家吃肉，咱们四个起码还能分口汤不是，等到季彦走后，驻地里起码还能搜刮出一个军的枪械，还有不少军用物资，你们就偷着笑吧！”
“就是，季彦这王八蛋你惹得起吗？”薛斌小声的嘟囔道：“都特么忍着吧，等到他吃完肉还能给咱们剩口汤，不然大家都得完蛋。”
四人愁眉苦脸的聚在一起嘀嘀咕咕着。
季彦撇了一眼就知道了他们的小心思。
嗤笑一声也不在意，任由他们羡慕嫉妒恨。
这回他可是赚的盆满钵满啊！
……
【评价票


092 晶核的秘密，开始曝光！【4/5，求订阅】

57军驻地之行，让季彦收获不小！
当几百辆火箭炮战车浩浩荡荡的开回基地时！
李铁柱等人的目光全都直了，一个个激动的嗷嗷叫，全都兴奋的找上门来想分杯羹。
不过季彦怎么可能把这些东西交给他们？
这类大杀器自然要全部掌握在护卫军手里的。
李铁柱虽然值得信任，可是他手下的直属装甲军团成员复杂，很容易被人渗透进去，这种武器分配给他们可不妥。
万一关键时刻出点什么事，麻烦可就大了！
李铁柱对此也十分清楚，没能捞到火箭炮他也不介意，软磨硬泡又从季彦这里搞到上百辆装甲运兵车，也美滋滋的心满意足了！
……
与此同时
季彦在驻地外猎杀舔食者的战斗视频，也在基地论坛上流传开来！
四大势力的十万武装人员都亲眼见证了这一幕。
不少人更是拍下了视频，炫耀式的发到了论坛上。
这些视频一经出现就震惊全网，全市一两百万幸存者无不吓123得目瞪口呆。
“卧槽，这是什么视频啊？怎么有几百号人用刀对付舔食者啊？”
“这是季彦的护卫军，他们的实力也太可怕了吧？舔食者这种恐怖的东西都可以轻松刀杀？”
“尼玛，我们基地以前遇到过一只舔食者，上百号人都被它杀的干干净净，它们现在怎么就这么弱呢？”
“不是它们弱，是这些士兵太恐怖，听说四大势力十万武装围攻57军驻地都拿不下它们，彦爷带着几百人拿刀轻松搞定！”
“不可能吧，这怎么可能？他们的动作好快，几乎都是残影，我这个退役特种兵都看不清楚他们的动作，真打起来一百个我都未必是对手啊！”
每一个看到这些视频的人，都在惊呼感叹。
不管是散人幸存者，还是各大势力的大佬，全都吓得头皮发麻。
季彦手下可是有一万五千的护卫军呢。
如果每一个护卫军都这么凶残的话，这谁抵挡得住啊？
他们早已经超越了人类的范畴了好吧！
没看到有个士兵一拳打爆坦克吗？
这是人类能办到的事情吗？
现在不仅武器装备大家比不过季彦，就连单兵作战能力也比不过，全市各大势力加起来也不够给他塞牙缝的呀。
同时每个人的心底也不免在想一个问题！
季彦到底掌握了什么秘密？他手下的士兵，为什么会这么强悍？
这个问题不仅是陈卫国苏天权等人在想，就连每一个幸存者，包括神洲避难所基地内的居民们都忍不住好奇。
可惜，这个问题季彦从来都是避而不谈的！
谁来问他都没用，一律保密！
甚至就连基地的众多高层，也问不出一个字来！
不过世上从来都没有不透风的墙！
这个秘密最终，还是被人发现了！
……
城西
一间不起眼的地下小型避难所内！
一名少年满脸放光的盯着手机里的视频。
他反复观看了无数次，目光里的神采却从未减弱。
“太强了，太热血了，这些人也太帅了吧！”
“他们就是神洲避难所的护卫军吗？我也想像他们一样强大啊！”
“可恶，他们到底是怎么做到的？”
少年不甘心的呢喃着。
他叫李松，今年十六岁。
原本有个幸福的家庭，可是灾难爆发后父母与妹妹都死在了丧尸口中，他一直发誓要杀光丧尸。
可是他太瘦弱了，以至于只能投靠表哥才能活下去。
他的表哥是一个退伍兵，现在带着一百多号人，组建了一个小型的势力，每日以猎杀丧尸为生。
李松不甘心只吃闲饭，他想要变强，他想要杀丧尸！
他每天都在锻炼，可是由于食物缺乏，身体也差点扛不住。
现在季彦的这段视频，让他看到了希望。
原来人真的可以变得这么强大！
“他们是怎么做到的？论坛上有专家说他们应该是突破了基因极限的，什么是基因极限？”
“还有人说季彦一直在收购晶核，就代表着这个秘密与晶核有关，这是真的吗？”
“应该是真的，没有人是傻子，这个秘密迟早是要攻破的，只是谁能率先发现而已。”
“这个家伙真是神一般的存在，不仅有超越现代文明的避难所，还掌握着晶核变强的秘密，太可怕了！”
李松默默地感叹着。
他是一个智商超过130的天才少年！
也是一个善于思考的人！
从各种迹象之中他不断总结可以用到的信息，最终确定晶核确实可以让人变强，可是就是不知道该怎么操作。
吃下去？不行，晶核太大，咽不下去啊！
研磨成粉末吃下去？
也不行，晶核硬度很高，就跟金刚石似的，完全无法磨碎。
“难道要像修仙小说里写的，手握灵石进行修炼？”
李松诧异的嘟囔着，迅速找了几枚晶核出来！
然后盘膝坐地，手握晶核默默的试验着！
可是搞了半天一点反应也没有，这让他不由得郁闷了起来！
“又或者说要泡水喝？”
李松继续做着试验，不断研究自己的设想。
可是忙活半天依旧一无所获！
李松郁闷不已，鬼使神差之下随手丢到嘴里含了起来！
“咦？有点发热？有点甜味？”
“这？这是怎么回事？”
李松震惊的瞪大双眼，他感觉到了一丝不对劲。
随着他的呼吸，口中的晶核好像有一种淡淡的甜味流出，然后被他吞咽到了肚子里。
这些甜味好像是从晶核里稀释出来的。
它伴随着一阵阵暖流，开始流转到全身上下。
李松手无缚鸡之力的身体，好像变得精神奕奕了起来，又好像吃了什么大补的药物似的，整个人的血液都沸腾了起来。
……
【评价票


093 你想死吗？隔墙有耳的道理你不懂？【5/5，求订阅】

众所周知
晶核是从丧尸脑袋里挖出来的！
虽然它出淤泥而不染，不会沾染任何误会，仿佛水晶一般透亮！
可是大部分人对于它还是有点膈应的，就好像从屎里捡出的硬币似的，正常人都不会把它丢到嘴里去。
可是李松无意间的一次举动，竟发现了晶核的秘密！
他不知道过去了多久，他只知道自己沉迷于这种晶核的暖流之中，整个人晕晕乎乎的，又像是修仙又像是嗑药，爽的不得了！
“呼！”
半响之后，李松长舒一口气才缓过神来！
他吐出口中的晶核，才发现晶核竟小了一圈。
“这？这是怎么回事？难道这就是晶核的秘密？”
“天啊，我感觉自己好像精神了很多，而且力量也变得了一丝，就像是锻炼了好几天似的！”
“太好了，这肯定就是晶核变强的秘密！”
李松激动的双目放光，忍不住再次将晶核丢入口中继续吸收了起来！
不知不觉之中，他的力量正在不断变强。
虽然没有具体的测算，可是他却非常享受这种感觉。
李松敢肯定，自己已经比之前强大了许多。
“小松，吃饭了！”一个粗狂的男人，疲惫的推开大门，手里还端着两份刚刚加热过的营养餐。
出自神洲避难所的营养餐，已经成为了许多小势力与散人幸存者们，必备的生存物资。
现在整个东江市能搜集到的食物越来越少，什么大米面包罐头泡面，该吃的早已经吃的一干二净，季彦的基地是为数不多的食物来源之一。
这种黑乎乎的营养餐加热后，散发着一阵淡淡的香味！
虽然口感不怎么样，不过倒也可以勉强果腹。
李松的表哥许勇一边吃着，一边絮絮叨叨的道：“吃啊，你怎么不吃？今天真倒霉，遇到沿江船帮的人，差点打起来，收获也不多！”
“表哥，我有件事要跟你说！”李松纠结了一下，忍不住说道：“我发现了晶核的秘密。”
“什么秘密？”许勇不在意的笑道：“你这憨小子说什么呢，赶紧吃吧，营养餐冷了味道不好。”
“表哥，我没开玩笑，我说的是真的！”李松小声的说道：“我发现了神洲避难所士兵变强的秘密，他们就是用晶核变强的！”
“嗯？”
许勇震惊的瞪大着双眼。
李松拿出晶核，三言两语解释了一遍！
许勇接过晶核，久久不敢置信。
季彦隐藏了这么久的秘密，就被一个十六岁少年发现了吗？
难道他的士兵就是靠着这玩意，变得如此强大的？
“表哥你试试！”李松激动的道：“大家都觉得晶核从丧尸脑子里挖出来，怪脏的，怕有什么病毒，所以没人敢放入口中。”
“也许就是这样才被我意外发现了这个秘密，我知道你肯定不信的，你试试就知道，我真的没骗你！”
“好！”
许勇没有废话，果断将一枚晶核放入口中！
下一刻他也感觉到了一股温暖的热流开始流入身体，隐隐约约还有一种甜甜的味道从味蕾传来。
“嗯？好温暖，我疲惫的身体好像舒服了很多！”
“我的精神也好了很多！”
“肌肉痒痒的，好像在变强似的。”
“卧槽，这？这是真的？”
许勇激动的双目放光。
虽然还没体验多久，可他却敢断定！
李松的判断是真的，晶核的秘密就只是这么简单。
“卧槽，我们发了，哈哈哈！”许勇激动的道：“我们发现了这个秘密，马上招兵买马，然后暗中变强，迟早成为下一个神洲避难所啊。”
“表哥你别傻了！”李松苦笑道：“这种秘密一旦被第三个人知道，很快就会被无数人知道，你怎么可能有暗中发育的时间？”
“而且这个秘密可是季彦一直隐藏的，关系到他的大秘密呢，据说他手里有人工智能，凡是有网络的地方都会被他监控到！”
00
“一旦被他发现我们知道了这个秘密，没准会派兵暗中灭了咱们，继续隐藏这个秘密，你想死吗？隔墙有耳的道理你不懂？”
“嘶！”
许勇当场被吓得倒吸一口凉气。
兴奋的脸色也顿时变得惨白了起来！
一想到自己有可能被季彦这个手握几万武装力量，麾下几十万居民的大军阀追杀，他

【：来自/K：F,C的：好物/分,享：群：483/37.3643,看,小说,搜/群/文件每周,更。新】【KFC。的好。物：分享/群4。83/3。73643】

就忍不住要尿裤子。
“不至于吧！”许勇战战兢兢的道：“听人说季彦人品不错的，不至于干出这样的事情，而且咱们也没害他呀，就是想偷偷发育而已。”
0
李松苦涩的感叹：“呵呵，这世上的事情谁说得准，天下熙熙皆为利往，我们发现这个秘密就等于是威胁到了他的统治地位，他哪怕有百分之一的机会起杀心，咱们也不敢赌啊，毕竟人家碾死我们比杀只蚂蚁还简单。”
“还真是这个道理，咱们现在该怎么办？”
许勇苦笑的赞同了这个说法。
同时他也知道自己这个表弟虽然年纪小，可是智商非常高，因此想让他拿个注意。
李松想了想，说道：“我们不能隐瞒这个秘密，现在就曝光它，不仅要在基地论坛曝光，还要到处跟其他人说。越多人知道这个秘密，我们越不会被灭口，虽然不知道季彦的人品如何，但是这是我们自保最安全的方法。”
“对，秘密曝光了就不再是秘密！”许勇点点头，答应道：“我马上去找其他熟人聊聊，你把这件事发到论坛上去，曝光它，越多人知道越好！”
“嗯，咱们分头行动！”
两人一拍即合，迅速开始行动了起来！
许勇四下里散播这个消息，李松当即打开电脑，开始在基地论坛上发帖曝光！
……
【评价票】


094 全民沸腾，原来秘密竟是这样！【加更，求订阅】

【实名曝光晶核变强的惊天大秘密，求扩散，求曝光！】
一则惊爆眼球的标题帖子，在李松的杜撰下迅速出炉！
他没有隐瞒一丝一毫，而是用自己生动的文笔，将今天自己遇到的一切全部写了下来。
这篇帖子他特意挑选在晚上八点左右发布！
这时候是基地论坛人数最多的时候。
大量的幸存者外出狩猎归来，躲在避难所里，闲着无聊就水一下论坛，活跃度可谓是十分之高。
帖子刚刚发出，顿时就引起了上百万人的关注！
当有人看清楚这个帖子的内容之后，论坛瞬间爆炸。
“咦？这个叫做李松的家伙竟然发现了晶核的秘密，还实名出来曝光，这是真的吗？”
“口含晶核竟能吸收它的特殊力量改造身体？尼玛，这怎么这么玄幻呢？我不太信！”
“这个可能是真的哦，你们想想，大家都觉得晶核恶心，没人会把它放到嘴里的，所以一直没人发现晶核的秘密！可偏偏李松无意间发现了，因此它的可信度很高啊！”
“季彦大神的士兵为什么这么强？难道真的是用晶核改造过的？”
“谁手头上有晶核的，赶紧试试呀，又没什么难度，废话这么多？”
大家兴趣浓厚，议论纷纷！
还真的有不少人忍着恶心，直接把晶核塞入了口中。
紧接着，这些人就全都激动了起来！
“卧槽，有效果，真的有效果，我感觉晶核里涌出一股暖流，还有一股甜味，然后整个人就感觉非常舒服！”
“尼玛，这不是幻觉吧？我也感觉到了，我感觉自己精神都好了很多！”
“我感觉浑身麻麻痒痒的，老寒腿和腰酸背痛都缓解了不少，好像真的有效果！”
“哈哈哈，这是真的，感谢李松老弟的分享，我们也要成为超人了！”
“难怪季彦大神的护卫军这么强，尼玛，原来秘密是这样的，我总算知道他为什么拼命收晶核了！”
许多人试验过后，纷纷发帖欢呼！
这也让越来越多的人知道了这个秘密，并且主动试验了起来！
末世之中除了粮食与武器，还有什么是比变强，还让大家激动的呢？
答案是否定的，没有一样可以与力量比拟！
一想到口含晶核可以变得与季彦护卫军的士兵一样强，大家就仿佛看到了新生的希望似的激动万分。
甚至某些激进的人，更是试探性的将晶核整个吞服下去。
结果自然不言而喻，吞服晶核完全没效果，这些人差点没把自己噎死。
可即使是这样，这个秘密也在一夜之间闹的是人尽皆知！
……
城西，武装部避难所内！
魏东元、陈卫国、谢文展、薛斌四人再次聚在了一起。
他们刚刚拿下57军驻地的装备，并且各自分赃完毕，忙的是脚不沾地，个个都是喜笑颜开。
经此一役，他们手下全是鸟枪换炮！
虽然比不上季彦的军力雄厚，却也让他们各自凑出了几万武装力量，甚至还有几十架战斗机与直升机，因此个个都是实力暴涨。
可还没等他们高兴多久，论坛上的大新闻却让狠狠地震惊了他们！
四人也没想到，突然会爆出晶核的秘密。
他们都不是听风就是雨的人，当即命令手下试验。
结果不试不知道，一试吓一跳，这个消息竟然是真的。
“哈哈哈，没想到啊，没想到季彦的秘密竟然这么简单，艹！要早知道我就让手下人囤积晶核了！”
“呵呵，驻地之战我们都被季彦吓得够呛，可是你们想想，如果我们也大规模使用晶核，是不是能培育出跟他一样强大的战士呢？”
“这种应该叫做基因战士，哈哈，一旦我们的人变得强大起来，我们怕个屁的季彦啊！”
四人激动的嗷嗷叫！
他们对视一眼，当即下定决心！
一定要大量囤积晶核，不断培育基因战士！
这种非人类的战略力量，简直比火箭炮还要凶残，不大规模培育的话，他们才是真的蠢呢！
……
湖畔别墅区
李金磊激动的敲开了自己父亲的办公室大门0
“爸，试验结果出来了，论坛上说的是真的！”李金磊兴奋的道：“晶核真的可以增强人体的力量，而且这种增幅极其明显，据一位生物学家判断，这种增幅是直接作用到基因上的，这应该就是季彦手底下士兵如此凶残的主要原因！”
“这个消息，可真是及时雨啊！”李东林惊喜的说道：“现如今的季彦在整个东江市已经是一家独大，其他势力联起手来也不敢与他硬碰硬。可是这个消息，却让大家看到了超越他的希望，如此一来，咱们也能浑水摸鱼啊！”
“不错！”李金磊幸灾乐祸的道：“季彦一直严防死守的秘密惨遭曝光，这个家伙现在估计要气得吐血了吧，呵呵，我可真想看看他现在的表情呢！”
“未必，这家伙从来都是走一步算三步的，他比大家提前这么多时间知道晶核的秘密，暗地里还不知道发展出多大的能量呢！”李东林叹息着吩咐道：“从今天起，全力猎杀丧尸搜集晶3.3核，哪怕用物资兑换，我们也要把尽可能多的晶核弄到手。”
“是！”李金磊忍不住得意的道：“不过现在大家都知道了晶核的秘密，只怕收购价格还得上涨不少，不过无所谓，咱们人数不多，大不了辛苦一点多猎杀丧尸。呵呵，季彦就倒霉咯，没人跟他交易晶核，亏死他！”
“这是我们尽快拉近与各大势力实力的机会，千万不能错过！”李东林沉吟着冷笑：“比武器军备咱们短时间内比不过，可要是单兵作战能力提升起来，武器差点又算什么！”
“对，哈哈哈！”李金磊顿时期待的大笑。
……
【加更，评价票


095 惊喜，基因强化药液公布！【1/5，求订阅】

第二天一早
A1号基地，核心指挥部内！
季彦再次召开了一次高层会议。
李铁柱、陈建宏、宋志文等一众基地高层纷沓而至，大家脸色难看，显然也知道了外界的消息。
尤其是宋志文的脸色更加夸张，满脸疲惫的他应该是一夜未睡，加班加点研究晶核秘密了，因此精神看起来十分萎靡。
“彦爷，情况不妙啊，现在外界都闹疯了，我们三座基地内几十万居民也是谣言满天飞的，都在说晶核的事情呢！”
“是啊，现在人人都知道了晶核可以改变基因让人变强的事情，我昨晚还不信呢，亲自试了下才发现是真的！”
“彦爷，你给大家说个实话，护卫军的士兵全都是这么提升实力的对吗？”
“既然晶核这么重要，我们的这个秘密泄露出去，对基地来说可不是什么好事啊！”
“不错，现在晶核兑换的价格暴涨，平时每天都有01不少人来兑换物资，今天一个都没有，真特么邪了门了！”
大家七嘴八舌的议论纷纷，显然都看出了这件事对基地的影响！
如果说晶核真的是可以让人变强的重要物资，那么神洲避难所几十万人，想要提升实力消耗的晶核绝对是一个天文数字！
以前全市幸存者都来基地兑换，大家要多少晶核就有多少晶核！
现在呢？外人都知道了晶核的秘密，基地收不到晶核，这可是亏大了呀。
“特么的！”李铁柱咬牙切齿的道：“我看到消息是一个十六岁的毛头小子曝光的，老子这就带人去灭了他。”
“没这个必要！”季彦满不在乎的摆摆手，笑道：“晶核确实可以让人变强，这点我不否认，我也不否认我早就知道这个秘密。”
“其实这没什么隐瞒的必要，因为这个秘密迟早都会被大家知道的，老李你也不用迁怒曝光者，因为我根本不在乎这个秘密！”
“啊？”
众人齐齐一愣。
这么重要的秘密他竟不在乎？
“实话告诉你们吧！”季彦不屑的嗤笑道：“单纯吸收晶核的效率是非常低下的，平均要静心凝神一整天才能吸收一颗晶核，吸收大约100枚晶核，才能完成第一次的基因进化。”
“我们的人体可以容纳九次基因进化，每次需要的晶核数量与品质都会大幅度提升，而且吸收的晶核越多，体会含有的杂质毒素就越多，人体会逐渐产生一种抗性，严重影响吸收效率！”
“总之，我并不建议各位直接吸取晶核能量。至于你们担心没人到我们这里兑换晶核的问题，其实也完全不用担心。”
“短时间内外边的势力肯定会发了疯似的想要变强，可是他们并不知道，人体越强需要摄入的食物能量就越多，就好像一个瘦子突然变成一个胖子，他的食量胃口都会不断暴涨！”
“晶核是不能用来填饱肚子的，最终他们还是要吃饭喝水，所以你们还担心他们不被我控制，不乖乖的过来跟我们兑换物资吗？”
季彦一席话，说的众人目瞪口呆！
谁都没想到这里边竟然隐藏了这么多的秘密。
难怪季彦不在乎晶核的秘密曝光！
难怪他也不在乎没人来兑换晶核，更不在乎有人在哄抬物价。
因为最后定价的人就是他，掌控着晶核真正奥秘与各种物资的他，才是稳坐钓鱼台的人。
任凭外界如何闹腾，最终都得求到他的身上！
“彦爷！”宋志文双目发亮的道：“你不建议大家使用晶核，难道说你掌握有更高级的变强方法？”
“对啊，难道护卫军不是用晶核变强的？”
“我的天啊，我们不是在做梦吧？”
“难道晶核还有其他用法？”
大家惊喜的疑惑着。
季彦也没废话，他直接拍拍手！
朱雀就捧着一个托盘走到了众人的面前。
这个托盘上，放置着一管又一管的血红色液体。
“这是什么？”
大家纷纷好奇着。
季彦随口解释道：“这是我们基地的最高机密基因强化药液，它是用晶核搭配大量的特殊原料制成的，制造成本非常低廉，一枚晶核可以制造出3管，一个人每天服用一次，一个月左右就可以让人突破到一阶基因战士。”
“这种基因强化药液不仅安全无副作用，而且提升的力量十分稳定，晋升基因战士时，整体的实力更加强悍！现在药液就摆在了你们面前，各位不信的话，可以试着喝一口。”
“这？”
众人好奇的掰着手指盘算着。
直接吸收晶核效率十分低下，不仅有杂质与毒素！
而且吸收100枚大概需要消耗三个多月时间才能晋级。
而这种基因强化药液只需一个月左右就能搞定，成本却只需要10枚晶核！
“卧槽，这、这差距也太大了吧？不仅050时间缩短了两三倍，而且消耗的晶核竟然减少了整整十倍呢！！”
“哈哈哈，我就知道彦爷有秘密，没想到这个秘密这么吊，牛逼啊！”
“这样一来咱们就可以批量性的强化军队，到时候看谁比得过咱们！”
“呵呵，各大势力还以为自己捡到了宝呢，真是可笑至极！”
“咱们这种基因强化药液要是曝光出去，非得遭到万人哄抢不可，抬高价格卖也多的是人购买啊！”
“放屁！这种好东西怎么能卖呢，必须自己用啊，让他们这些狗日的羡慕去吧！”
“就是，哈哈哈，没想到彦爷还有这么一手，佩服啊！”
大家激动的双目放光！
接过面前的基因强化药液，下意识就试着喝了一口！
结果一口喝下，众人只觉得一股温暖的能量在身体里乱窜，让人浑身都暖洋洋的非常舒服。
各种亚健康的地方，腰膝酸软的地方，有旧伤患的地方！
全都瞬间热乎乎了起来，就好像基因在修复变强似的。
“好神奇！”
众人惊呼感叹。
……
【评价票


096 暴利！这么高的价格有人买吗？【2/5，求订阅】

昨天夜里
在场的众高层得知晶核的秘密之后！
大多都已经进行了尝试，也体会过吸收晶核的效果。
因此当大家服用基因强化药液时，两种变强的方式就形成了鲜明的对比。
“天啊，效果好夸张，我感觉自己浑身都在发热，每个细胞都在欢呼似的，好舒服！”
“这种感觉和吸收晶核有点类似，可是效果却强烈了十倍不止，而且非常的持久舒适，完全没有任何的副作用啊！”
“哈哈哈，我是爱上了这种变强的方式，我感觉自己的旧伤全都好了，亚健康状态也没了，现在身体前所未有的强大！”
“我的天啊，我昨晚熬夜没睡困得很，一口基因强化药液吞下去，整个人就像是要飞升似的精神！太爽了吧！”
李铁柱、刘荣生、宋志文等人震惊的不断感叹！
最震惊的还是陈建宏，残疾的他已经多年未曾感觉到双脚的存在。
可是现在他竟感觉自己的双脚也暖呼呼的，就好像经络在修复，暗伤在修补，各种酥酥麻麻的感觉让他宛如是在做梦。
“我？我这？”
陈建宏满脸不敢置信！
下意识猛地用力，竟直接站了起来！
“老陈，你？”
“卧槽，老陈你站起来了？”
大家吓得惊呼，李铁柱更是赶忙搀扶。
陈建宏站起来两秒钟后就满头冷汗的坐了回去。
可是他的脸上却布满着激动与狂喜。
“哈哈哈，有感觉，真的有感觉！”陈建宏兴奋的道：“我这双脚残了这么多年，早就没感觉了的，可是服用了基因强化药液后竟好像有股力量在修复我的伤患，太神奇了！”
“这有什么！”季彦不在意的笑道：“基因强化药液本来就是从基因着手，不断改变人体，让人变强的一种神药。只要你的双脚没断，恢复是迟早的事情，现在你不用急着站起来，免得影响恢复。”
“是！多谢彦爷！”
陈建宏激动的感恩戴德。
他万万没想到自己还有站起来的一天。
双脚残疾的他艰难的存活在这个末世里！
季彦既给了他平台发挥自己的本事，又让他双脚有了恢复的希望，这是再造之恩呀。
“事情就是这么个事情！”季彦摆摆手，继续说道：“从今天起我们基地内部人员，可以以低廉的价格兑换基因强化药液增强实力，基地外的销售渠道，朱雀筹备一下再小范围的开放吧！”
“嗯？”李铁柱震惊的瞪大双眸：“彦爷，你疯了吧？这么好的东西，你要对外销售？”
“是啊？这怎么可以？好东西就应该咱们自己人用呀，最多给基地居民兑换，不能让外人用呀！”
“就是，岂能便宜了外人？这不妥吧？”
“我建议全力封锁这个消息，连咱们的居民都别透露！”
大家七嘴八舌的反对着，显然都想捂住这个秘密。
毕竟是这么好的东西，被外人用了多膈应啊！
可季彦却哑然失笑了起来：“这种东西一旦开始使用就绝对不可能是秘密，我们之中不知道隐藏了多少耳目呢，不可能瞒得住的。”
“而且你们知道我们的产量是多少吗？一天30万管，而且未来这个产量，还会再次增加，这么大的数量，全靠基地内部根本消化不了的。”
“既然如此我为何不对外销售呢？既可以趁机捞到更多的晶核，又可以形成一条稳定的渠道，顺势控制各大势力，懂吗？”
季彦的解释让众人暗暗咂舌！
一天30万管？难怪他这么豪横啊！
“彦爷竟然想把它做成一个产业！”陈建宏诧异询问：“那么您的定价是多少？”
“简单！”季彦举起手指，笑道：“对外销售10枚晶核一管，对内销售3枚晶核一管。”
“10枚？3枚？”
大家诧异的继续掰手指算了起来！
一枚晶核可以生产三管，对外卖10枚晶核一管就是30倍利润，对内卖3枚就是9倍的利润。
“特娘的，这比卖粉还赚钱啊！”刘荣生震惊的瞪大双眼。
“这么高的价格，有人买吗？”宋志文不解的道：“我们内部价格倒是不贵，可是对外销售价格有点高啊，毕竟人家慢吞吞的吸收晶核只需100枚就能晋级，买咱的药液却需要300枚才能晋级，怕是没什么人愿意当冤大头呢。”
“老宋，你想错了！”陈建宏笑着反驳道：“末世之中危险重重，你是愿意花100枚晶核用三个月时间慢慢变强呢，还是愿意花300枚晶核一个月内晋级成基因战士呢？”
“就是！”李铁柱大笑道：“只要不是太穷的人，肯定都愿意花钱买基因药液的，毕竟越快变强赚的晶核就越多，而且生命安全有保障啊，各大势力的中高层都是人精，他们会不懂这个道理？哪怕再贵一倍他们也得屁颠屁颠的买！”
“是啊！”刘荣生感叹道：“末世之中生存压力巨大，不是担心丧尸就是担心被人吞并，你不买肯定就担心别人买，然后比你变强速度快，一步差就步步差，时间就是生命的道理大家都懂的。”
“不错！”
季彦赞赏的点点头寻。
众人还是非常聪明的。
事实上这种基因强化药液的定价并不算贵！
季彦一旦放出去，非得被人抢破头不可。
“从今天起，基地内晶核与积分的兑换比率调整一下，一枚晶核可以兑换100积分！”
“也就是说基地内的居民想兑换基因强化药液的，只需付出300积分即可，哪怕是中下层的居民攒两个月的积分，也能完成第一次基因强化！”
“装甲军团可以得到免费的药液供应，但是各项训练要翻倍增加，尽快增加自身的实力，明白了吗？”
季彦严肃的叮嘱着，李铁柱立马激动的起身高呼：“是！”
……
【评价票


097 谣言四起，人心惶惶！【3/5，求订阅】

就在季彦等人开会之时！
一股风言风语，开始在基地内部流传。
A3号基地21层种植园内，七八个年轻的女工正在给植物施肥，大家一边忙碌着，一边叽叽喳喳的唠着闲话。
“今天的工作量不大呀，大家伙忙完还可以去娱乐室玩玩，今晚我想吃红烧鱼！哇，想想都开心呢！”
“是啊！基地的日子过的就是爽，我这几天都长胖了呢，以前在外边住的时候，简直想都不敢想有这样的生活！”
“幸好季先生收留我们，不然我们在外边过的简直猪狗不如，惨得很呢！”
大家七嘴八舌的议论着。
不时聊聊八卦，感叹感叹人生。
不过这时，一个中年女人却故意嗤笑道：“你们激动个啥，一天天就知道考虑下班后吃什么，难道你们就不能有点出息吗？多关注关注基地论坛上晶核秘密吧！”
“刘姐你啥意思？你是说晶核强化的事？”
“这关我们910什么事？我们女人又不用去猎杀丧尸！”
“是啊，我们强不强化好像无所谓吧！”
其他人纷纷诧异的开口。
中年女人翻翻白眼，嗤笑道：“你们真是鼠目寸光，头发长见识短，活该一辈子只能当工人，难道你们真的愿意一辈子寄人篱下看人脸色？”
“我们虽然是女人，可是我们也要掌握自己的命运，我们要做新时代的独立女性，不依靠任何男人而活！”
“虽然现在乱世之中我们女性处于绝对的弱势，不得不依靠男人活着，可是我们不能一直这样下去啊，我们要变强才能翻身做主人。”
“基地论坛上曝光的晶核秘密，就是我们的变强契机，你们懂吗？”
众人被她说的一阵恍惚。
其中一个年轻女孩弱弱的道：“不太懂，我们也不想去跟丧尸拼命啊！”
“愚昧，无知！”中年女人感叹道：“真正的勇敢的女人就该面对一切困难，如果我们能用晶核变得像超人一样，你们还会怕丧尸吗？”
“咦？”
大家双眸一亮，个个都来了兴趣！
对啊，如果真的能变强的话！
丧尸还算个屁啊，到时候大家不就可以做许多男人才能做的事情了吗？
女孩们被说的热血沸腾，一个个激动不已。
“刘姐，你说我们怎么才能变强啊？”
“是啊，要是能变厉害一点，我们也就不怕丧尸的！”
大家你一言我一语的憧憬着未来。
中年女人目光一闪，却故意嗤笑道：“你们想变强？难哦！虽然有人发现了晶核的秘密，可是全市九成的晶核都在那个人手里，你们觉得他会让我们得偿所愿吗？”
“他早就知道晶核能变强，却偷偷的隐瞒着这个秘密，不断搜集晶核储存起来，某些人的野心可是大得很呢！”
“你们以为他是我们的大救星？狗屁，人家外号是季扒皮，故意收留我们然后压榨我们的，你们也不用脑子想想是不是这个理！”
“我们一天天累的跟狗一样，就混了个三餐温饱，你们乐意啊？也不想想我们以前可都是小资白领高知女性！现在呢？现在说好听点是工人，不好听就是农妇村姑，就这你们还心满意足感激他？脑残吧？”
“啊？”
女孩们面面相觑，一个个都愣了起来！
……
A2基地三层！
装甲军团新兵三团二连训练场内！
几十个士兵训练过后，疲惫的瘫坐在地上喝着水。
“卧槽，今天的训练量真大，累死我了！”
“老李，你今天怎么这么猛？跑完一万米比平时快很多啊！”
“你们难道不知道晶核可以让人变强吗？哈哈，昨晚我可是试了一下，今天就生龙活虎的，爽啊！”
“艾玛，这是真的啊？我还以为是假的呢，回头我也要试试！”
“哈哈哈，难怪老李你今天这么猛，我回去也得试试，咱们要是能变得像护卫军这么强就爽咯！”
大家兴奋的议论纷纷，都对晶核变强产生了极大的兴趣。
老李故意嗤笑道：“你们还想跟人家护卫军比？也不撒泡尿看看自己配不配，那可是季先生的嫡系，我们就是杂牌军。”
“人家早就知道晶核的秘密就是不告诉我们，连咱们的军长李铁柱都瞒的死死的，你们心里还没点逼数吗？”
老李阴阳怪气的一席话，顿时让大家沉默了下来！
有个士兵不服气的道：“别这么说，彦爷对咱们还是很不错的，待遇又好配备的装备又好，比在外边混强多了！”
“是啊，咱们就知足吧，至少每天吃饱喝足的，现在也是正规编制！”
“这么大的秘密，彦爷瞒着也是正常的，咱们管那么多干啥，好好训练听命令就行！”
大家笑着纷纷表态！
老李

：【：来：自K。F。C的好物分：享/群。4/833,73：6,4：3看/小说搜：群文：件每：周更新】.【K：F,C/的好/物分享群4.8/3373：6.4.3/】

又故意笑道：“对对对，咱们管这么多干啥，反正我们也是外人，人家是不会信任咱们的。”
“你们还没听说吧？护卫队从57军驻地里，搞到了几百辆火箭炮和导弹车，这可是大杀器啊，炮弹多的吓人！”
“咱们李军长跑去想要一点，可人家屁都不给，说咱们这些外人就只配拿着破枪玩命，你们可真是无知又没脑子，哪天被人卖了都不知道呢！”
老李一番添油加醋的抱怨，引得众人不免心生异样！
大家你看我我看你，情绪或多或少都受到了些许影响。
看到这一幕，老李心底忍不住暗笑了起来！
同时这类似的场景，也在三大基地内部不断上演。
从居民区到冒险者，从男人到女人，从实验室到军队里，都遍布着这些故意传播负面言论，引导民心民意的家伙。
神洲避难所扩张太快的弊端，在这一刻尽显无疑！
许多大势力掺杂进来的耳目，开始无所不用其极，抓住一切机会，制造基地内部的矛盾冲突。
……
【评价票


098 大智若妖，明争暗斗！【4/5，求订阅】

“什么？还有这种事？”
核心指挥部会议室内！
季彦主持的会议还在继续。
基因强化药液的事情只是会议的一部分，三大基地的建设与各项事务的安排，让这场会议持续了整整半天时间。
可是还没等会议结束，夏侯舞就悄然走了进来！
她拿着一叠档案袋，在陈建宏耳边悄声说了几句后。
“呵呵！早就知道这些垃圾不会老实，没想到这么快就敢搞事，简直是找死！”
陈建宏冷笑一声，顿时引起了大家的好奇！
李铁柱诧异询问：“老陈，什么事？”
“呃？”
陈建宏沉吟了片刻没有回答。
毕竟这是他们天网情报中心的机密。
在没有得到季彦的授权之前，他可不敢乱说。
季彦一眼就看出了他的顾虑，摆摆手说道：“有什么事就直说，这里都是我们基地的高层，也是我绝对信任的人，不用避嫌！”
“是！”
陈建宏连忙将手里的档案袋递给季彦！
然后当众解释道：“虽然天网才刚刚组建完毕，核心人员还在训练当中，可是我却找了几个老伙计帮忙，在基地内以及各大势力，砸钱收买了不少耳目线人。”
“同时对于前段时间大扩张时期，各大势力潜入我基地的耳目，我也掌握了一批。”
“这些人我暂时没动他们，只是让人先盯着，没想到他们胆子还真大，没几天就开始搞事情了！”
“哦？”
众人闻言，立马来了兴趣。
陈建宏继续说道：“这些狗杂碎今天一大早，就在全基地内外到处散播谣言，抹黑挑拨彦爷的形象。”
“大致就是说彦爷隐瞒晶核的秘密，野心勃勃，不把大家当自己人看之类的，造成了不小的人心动荡！”
“还有不少耳目故意在装甲军团里搞事，说彦爷亲疏有别，故意把大家当外人，故意收拢晶核禁止大家变强。”
“卧槽！”
众人一听立马狂怒了起来！
“可恶！”宋青青也气愤的道：“当初就不该放这些心怀不轨的人进来！”
李铁柱更是拍着桌子咆哮：“这些狗东西找死啊，要不是彦爷我们能有这么好的日子过吗？老子这就带人去枪毙了他们！”
“别急！”季彦不在意的笑道：“这种事情都是正常的，人心复杂，各大势力想搞事情也并不稀奇，不用这么急！”
“彦爷，这件事怎么处置？”陈建宏询问。
“亚当！”季彦没有马上回答，而是随口问道：“这些人散播谣言的举动，你有监控到吗？”
“对不起主人。”亚当回答道：“基地内部并不是每个角落都可以监控到的，一些厕所、生产地带、训练场所，都没有监控设备，或者只能做到大致的监控，不能详细的知晓居民们说的每一句话！”
“嗯！”
季彦点点头表示理解！
难怪陈建宏得到了消息，亚当却没有任何提醒。
显然是这些大势力潜入过来的探子，早已知晓亚当的可怕，因此做任何事都避着它呢。
这也是人工智能的局限性。
季彦对此也并不在意。
事实上这也从侧面证明了天网情报组存在的必要性。
有时候人工智能不是万能的，天网就等于是季彦的另外一双眼睛。
“做得好！”季彦赞赏的对陈建宏点点头，才说道：“不要急着揭穿他们，任由他们发展，基因强化药液的事情也推迟三天发布，到时候再把他们一网打尽。”
“是！”
陈建宏笑着答应了下来。
他明白季彦的心思，这是要让全部牛鬼蛇神全部跳出来，然后才一次收拾掉的意思。
显然，现在刚跳出来的都是小鱼小虾！
跳的最厉害的往往是各大势力推出来试探的棋子。
真正的狠人还藏在幕后呢，让他们嚣张几天，才能更好的顺藤摸瓜找到更多的大鱼。
对于这种游戏，陈建宏可是最擅长的。
……
东江市
西郊，东山！
一条长达十几里的高速公路隧道内！
大量幸存者乘坐着皮卡车进进出出，隧道内俨然已经被改造成了一个庞大的避难所。
四车道十几米宽的隧道，两侧摆满了简易的床铺，住下了好几万人。
0・
入口处，一名穿着休闲服的年轻人正带着几个人视察隧道。
他长得不是很帅气，却有一种妖异般的智慧感，一双似笑非笑的眼睛宛若阴狠的毒蛇，让人望而生畏不敢小觑。
他虽然年轻，可是周围人看向他的目光却充满着敬畏。
“社长，神洲避难所内三号线传来消息，各大势力在合力搞事，三号问我们是不是要出力？”
一个壮汉快步走来，在年轻人耳边小声的汇报着。
“哦？”
年轻人顿时来了兴趣！
他叫严苛，今年二十一岁，一个智商超过160的超级天才！
末世爆发前，他是全市著名的神童，不仅早早获得了清北大学姚班的邀请，而且还在短短几年内把家族企业发展壮大，是个大智若妖般的人物。
0
末世爆发后，他果断远离市区抢占了一处粮仓，然后带着人占据这条长达十几里的隧道，招兵买马默默积蓄力量。
他给自己的势力取名叫东山社！
长长的高速隧道两端堵住后，变成了一个天然的避难所，而且易守难攻非常隐蔽。
内部居住着大量的男女老少，囤积着海量的食物，还有几十台机床在不断的生产土枪炸药。
这里就是严苛费尽心思积攒下来的家底。
谁都不会想到，这个不起眼的地方竟隐藏着数万幸存者！
甚至严苛还有余力派人监视全市动态，在这风起云涌的时代里，蛰伏的他就像是一只饿狼，等待着自己的机会。
面对壮汉的汇报，严苛轻笑了起来。
因为聪明的他一眼就看出了其中的破绽。
“呵呵！”严苛智珠在握的轻笑道：“季彦在钓鱼呢，让三号继续潜伏，不许动弹！玩这些小把戏没意思，不出手则已，一出手就要掐准对方的命脉才行。”
“社长英明！”
壮汉默默恭维着。
他深知面前的男人到底有多可怕！
等到他真的想出手时，这个东江市只怕要掀起一场看不见的风暴了！
……
【评价票】


099 感恩戴德，30万居民们的惊喜！【5/5，求订阅】

三天的时间，一晃而过！
这段时间里各大势力的耳目，果然如季彦所料的一般上蹿下跳。
他们还以为自己的行动有多隐蔽呢，越来越多的内奸跳了出来，各种各样的谣言纷乱四起，搞的三大基地也是人心涣散。
对此，季彦毫不在意！
因为他知道这些人掀不起什么风浪来！
陈建宏也施展各种手段，将这些人一个个顺藤摸瓜的盯了个遍！
第三天中午，季彦果断下令抓人。
大量的护卫军荷枪实弹的冲入基地内，在各大工厂、居民区、种植园，甚至是装甲军团内，按照名单抓捕了一名又一名内奸。
这一幕，自然引得基地轰动！
“我的天啊，这是干嘛？护卫军又来抓人？”
“为什么呀？他们犯了什么法？”
“干嘛？你们想干嘛？放开我！”
“护卫军乱抓人啦，救命啊，季彦想杀人灭口啦，大家救我！”
“艹尼玛的，凭什么抓我，我是装甲军团的，你们凭什么乱抓人？”
各种混乱的场景在三大基地不断上演！
上百名千辛万苦才混入基地的内奸，遭到了全方位的清洗。
一旦被带走，等待他们的就将是当众处决的下场！
至于他们造成的一小波骚乱，却根本没能掀起一丝波澜。
护卫军出动的情况下，谁都不可能反抗得了。
而且大抓捕过后，宋青青的居委会再次出动。
一个个温柔和善的女孩子们来到生活区，竭尽全力的安抚民众，迅速将大家紧张的心安抚了下来。
“大家不要慌！”宋青青站在一处居民区里，大声的说道：“这次抓捕的是外部势力潜伏在我们基地里，四下散播谣言，诋毁季先生并挑拨军民关系的内奸。”
“我们已经有了足够的证据，在调查三天后才实施抓捕的，这次抓捕的人全都是罪有应得，没有一个是冤枉的。”
“此事与安分守己的普通民众无关，不会牵连到任何人，希望大家相信基地，相信季先生！”
宋青青的一席话，顿时让大家恍然大悟！
不少人在松了一口气的同时，也纷纷惊呼了起来！
“我的天啊，还真的是！刚才被抓走的老赵这几季先生的坏话，我还说他怎么这么大胆呢，原来是内奸！”
“好像还真的是呢，小刘这段时间也是到处说风凉话，我没想到他竟然是内奸，差点还信了他！”
“去特娘的，我们刚过几天好日子，他们就想来捣乱，彦爷不抓他们，我们都得打死他们！”
“这些狗内奸，就是想破坏我们基地，大家都别上当！”
“是啊，一旦上当了我们就都得倒霉了，基地要是出了事，我们个个都得回到以前朝不保夕的生活！”
“谁还知道有人到处散播谣言的？快举报啊，别让这些狗东西破坏我们的基地！”
居民们义愤填膺，个个气急败坏！
知道的一切原委之后，原本人心紊乱的局势瞬间改变！
大家也变得更加的团结起来，分外的珍惜自己来之不易的安稳生活。
“多谢各位支持！”宋青青满意的笑道：“这段时间内奸们一直都以晶核秘密为借口，不断抹黑季先生的名誉，挑拨大家的关系。”
“可是你们并不知道，晶核内的秘密并没有这么简单，长期口服吸收晶核的话，会吸入大量的杂质以及毒素，虽然会让身体变强，却也会留下巨大的隐患！”
“这就是季先生为什么不公开这个秘密的根本原因，现在我们已经找到了解决的办法，未来基地会生产大量的基因强化药液！”
“这种药液比直接吸收晶核要强大百倍，具体效果我们会发布在基地论坛上，大家可以自己查看！”
“嗯？”
众人纷纷诧异惊呼！
下一刻大家都不约而同的掏出手机，查看起基地论坛！
果然，论坛上刚刚发布了一则通告！
这则通告上详细的介绍了晶核的秘密，同时也介绍了基地刚刚生产出来的基因强化药液，通过详细的对比，让每个人知晓了它的强大0
通告最后，季彦还公布了药液对内外销售的价格！
众人一看顿时就激动了起来！
“哈哈哈，原来晶核没有想象中的那么好，起码要三个多月时间吸收100枚，才能变成一阶基因战士呢！”
“卧槽，三个多月黄花菜都凉了好吧，末世之中我们能不能活这么久还难说呢，没准哪天就被丧尸给啃了！”
“就是啊，这也太长时间了吧？还是基因强化药液牛逼，难怪彦爷一直暗中研究，只需服用30管，一个月就能变成基因战士，强啊！”
“而且这药液安全无毒副作用，还比吸收晶核更强大呢，哈哈哈，差距也太大了吧？不愧是彦爷，牛逼啊！”
“哈哈，最近某些人可是很N瑟呢，让他们N瑟，他们以为发现了晶核的秘密就可以狂？在彦爷面前，他们永远都是渣渣！”
“呜呜呜，彦爷牛逼！外人兑换基因强化药液需要10枚晶核，我们内部兑换只需3枚晶核或者300积分，这也太好了吧！”
“季先生对我们太好了，我从今天起要省吃俭用，努力工作，争取两个月内成为基因战士！”
三大基地几十万居4.3民，激动的兴奋欢呼！
每个看到这则通告的人，全都沸腾了起来！
因为这关系到大家的福祉，也关系到大家变强的途径。
季彦不仅让大家知道了晶核与强化药液的差距，也让大家看到了变强的途径。
这几天里心中略有怨气的人，此刻全都变得感恩戴德了起来！
单凭这内外销售的差价，三大基地居民的身份就价值连城不可估量啊，大家伙享受到的好处显而易见，谁不心中激动啊？
众人对于基地的归属感与忠诚度，自然也是蹭蹭蹭的暴涨了不少！
不少人再次体会到了加入基地的天大好处！
……
【评价票


100 你也不撒泡尿看看自己什么鬼样？【加更，求订阅】

基地论坛的最新通告！
不仅让神州避难所三大基地的几十万居民狂喜兴奋！
也迅速震惊了全市其他地方的幸存者。
大家注意到这个消息时，无不震惊的目瞪口呆。
“卧槽，卧槽，原来季彦真的早早就知道了晶核的秘密，而且还研究的这么通透？”
“难怪他不害怕晶核的秘密曝光，去特娘的，原来直接吸收晶核是有弊端的，里边还有毒素和杂质！”
“这家伙还搞出了基因强化药液？大佬就是大佬啊，不佩服都不行，人家东江市第一军阀的底蕴我们比不了呢！”
“切！谁知道是不是危言耸听的吓唬人的，他对外卖基因强化药液竟然比对内销售贵好几倍，玛德，这不是坑人吗？”
无数幸存者们郁闷的议论纷纷！
原本大家知道了晶核的秘密，一个个都激动万分的。
现在可倒好，人家季彦早就知道了！
而且人家根本看不上直接吸收晶核的笨方法。
三下五除二就开发出了一种基因强化药液，再次当起了大资本家。
你们爱01买不买，反正季彦肯定血赚。
许多人想到这，无不羡慕嫉妒恨的想吐血！
……
城西
李松所在的避难所内！
也陷入了一片死寂当中。
许勇等人面面相觑，一个个看着基地论坛里的信息，都陷入了郁闷当中。
“艹啊，这特么的也太坑爹了吧？”许勇气急败坏的道：“我还以为小松发现的大秘密有多厉害呢，谁知道人家季彦根本不在乎，而且直接吸收晶核好像对人体还有害处。”
“不是吧？这么坑？我们这两三天可是吸收了不少呢，不会真的有问题吧？”
“艹！哗众取宠呢，骗鬼啊，我才不信呢，我感觉前所未有的好，力量也增加了不少！”
“就是，可能神洲避难所故意吓唬人的，大家怕个屁啊！”
周围的幸存者七嘴八舌的议论着！
李松苦笑一声，摇摇头道：“神洲避难所应该没骗人，他们拥有专业的研究团队和科研实验室，发现出晶核的问题一点都不困难，难道你们没注意吗？我们提升的身体素质，好像真的以每天1%的样子增长。”
“也就是说他们是对的，我们想要进阶到基因战士的程度，就必须每个人吸纳100枚晶核左右，这可是个天大的数字，我们避难所几百号人哪里有这么多存货？”
“而且吸收这么多晶核的能量，里边肯定是存在杂质与毒素的，人家可没有骗我们！”
李松的一番分析，顿时让大家的热血冷了下来！
许多人本来还以为找到了可以超越季彦的方法呢。
现在可倒好，一切都是镜花水月。
“小松，你的意思是我们不要再吸收晶核？”许勇苦恼的道：“可是买基因强化药液更贵，咱们买不起呀。”
“是啊，买个毛，兄弟们一人几枚晶核都是平时扣扣搜搜省出来的！”
“可不，一管基因强化液10晶核，一个人就得砸下去300枚晶核才能晋级，我们这么多人可是个天文数字！”
大家郁闷的苦笑连连！
李松见状笑道：“老哥们你们傻呀，基因强化液这玩意一看就是季彦故意放出来坑各大势力中高层的，咱们哪里买得起。不过这玩意也有好处，就是它提升力量的速度快，咱们可以集中资源早点培养一批基因战士！”
“比如说咱们选十个八个人，集中资源让他们先成为基因战士，到时候咱们避难所的实力必定飙升，赚晶核的速度也会加快的呀！”
“其他人倒霉点认命吧，老老实实吸收晶核，这玩意虽然有杂质和毒素，可总比当普通人强。”
李松一番建议，众人纷纷点头称是。
道理确实是这么个道理，基因强化液如此昂贵，确实不是一般人可以想的。
再有杂质也总比当普通人强，这也是底层幸存者们的无奈。
大家都是有今天没明天的，想那么多干嘛。
没准过几天就死在了丧尸手里，当然是抓住一切机会变强啊，哪有那么多可以挑三拣四的资格？
……
湖畔别墅区
李金磊父子俩此刻脸色也十分难看！
他们派出了不少内线潜伏到神洲避难所内！
几十个心腹千辛万苦才潜伏进去五个，结果这次轻松就被一网打尽，李金磊气得差点没撞墙！
而且他以为季彦会因为晶核秘密曝光而抓狂！
可谁知人家根本不在乎，还曝光了晶核的弊端！
这让李金磊觉得自己宛若跳梁小丑，个中羞辱实在是让他憋屈。
“爸，咱们不能就这么算了呀！”李金磊气急败坏的怒道：“狗日的季彦敢杀我们的人，我们就截杀他外出猎杀丧尸的小队，杀他个几百人，让他知道知道我们的厉害！”
“放屁！”李东林气得一巴掌拍在桌子上，大怒道：“你特么想害死我是吧？303蠢猪，就凭你也敢动他的人？你敢动一下，第二天咱们全都得被曝尸荒野，没人能救得了你！”
“那总不能就这么算了吧？”李金磊不服气的道：“这狗东西现在不仅没受晶核秘密曝光的影响，反而搞出了基因强化药剂，未来肯定赚的盆满钵满，势力更加壮大，我们还怎么跟他斗？”
“斗你大爷啊？”李东林狂怒咆哮：“你是脑子有病吗？人家四大官方避难所都不敢招惹他，你个小势力敢跟人家斗？你也不撒泡尿看看自己什么鬼样，拜托！你在季彦面前连条狗都不如，人家看不上你的，洗洗睡吧！”
“爸，你？”
李金磊满脸懵逼涨红！
万万没想到自己亲爸会这么说他。
“我警告你！”李东林严肃的道：“别再去招惹他，你惹不起的，不想死的话就聪明点！另外马上带人去神洲避难所，我不管你是求爷爷告奶奶也好，总之尽量化解与季彦的仇怨，给我买多点基因强化液，明白吗？”
“是！”
李金磊憋屈的点了点头。
李东林的一番臭骂，已经隐约让他明白了自己与季彦的差距。
……
【加更，评价票


101 想玩垄断，你们算个球啊！【1/5，求订阅】

第二天一大早
神洲避难所三大基地内部，开启了基因强化药液的兑换。
三大基地内部的大多数居民，都是小有积蓄的，他们每日安安稳稳的生活在基地里赚取积分，扣除吃喝之外还有不少的盈余。
再加上季彦对内的销售价格很低！
因此许多人都尝试性的购买兑换了起来！
结果一管基因强化药液入口，不管是男人还是女人，瞬间都震惊的目瞪口呆。
“卧槽，好强的效果，我肾虚的腰酸背痛马上得到了缓解，整个人暖洋洋的，感觉仿佛回到了十八岁啊！”
“这算什么，我的力量好像也在增加，而且增加的速度非常快，简直比直接吸收晶核快好几倍啊！”
“天啊，我们女孩子也能变强？我痛经的老毛病一下就好了呢，而且力气都大了不少！”
“彦爷对我们太好了，我要努力工作赚钱，从今天开始省吃俭用，争取两个月内晋级基因战士！”
三大基地几十万居民们，全都兴奋的嗷嗷叫！
每个生活区的角角落落里，都有不少激动的交头接耳之人，每个人对自己变强的向往都是溢于言表！
与此同时！
对外销售渠道，也已经开启！
朱雀直接命人在A1号基地大门外，搭建了一个简单的交易场地。
里边摆了十多张桌子，想购买的人一律排起了长龙。
“特么的，怎么这么多人？基因强化药液有没有效果还不知道呢？你们也不怕被骗？”
“骗个球啊，我兄弟就住在基地里，他亲自买来试过的，效果好的吓人，一口喝下去身体力量就提升3%以上，牛逼到爆！“
“卧槽，这么吊？这不是比吸收晶核强大好几倍吗？要不让你兄弟给我们带点出来，我们高价购买？”
“你们想屁吃呢？这种东西兑换完毕要当场服用的，严禁外带，一旦发现就得被驱逐出基地，谁那么傻会给你带？”
“我日，这也太多人了吧？你们发现没有，大多数都是各大势力的中高层，一般人根本买不起啊！”
“艹！凭什么三大基地内部价比对外销售便宜这么多，这不是坑人吗？”
大家郁闷的抱怨议论着。
可是买起基因强化药液时，却丝毫不手软！
一个个大势力的高层，挥手间就买个几百管。
这些药液用一个个玻璃小管子装着，然后用塑料盖子扭紧，可以散卖，也可以装在箱子里带走，十分的方便。
不少人买了之后当场试用，这效果又让周围人各种羡慕嫉妒！
这时，一个中年人走到了朱雀面前。
此人面色刚毅，身上带着家伙，身后还跟着七八个精壮的年轻人，一个个都目露精芒。
“朱司长！”中年人笑呵呵的道：“我是四大避难所的代表，我们老大让我过来问问，大规模批量采购的话，这药液能否给个友情折扣价？”
“四大避难所？是他们？”
“呵呵，陈卫国几人真是狼狈为奸呢！”
“呸，狗东西！”
周围的人闻言，纷纷脸色难看！
中年人口中的四大避难所，除了陈卫国四人还能有谁？
他们在末世一开始就以官方避难所自居，现在又拉帮结派的混在一起，除了不敢招惹季彦之外，其他哪个势力不得看他们的脸色？
现在过来找朱雀谈批量采购，八成是想集中全部晶核，优先抢到大批量的药液提升实力，借此拉开与小势力的差距吧。
不得不说，陈卫国四人手下也是有能人的。
这种局势变化一下就被他们揣摩的清清楚楚。
“不好意思！”朱雀冷着脸，不耐烦的道：“价格是彦爷亲自定下来的，谁来都不可能有折扣。”
“别啊！”中年人满脸赔笑的道：“我们几位老大商量了一下，准备把你们基地对外销售的药液全包了，你说个价，多少给我们个折扣就好，我也好回去交代不是？”
“全包？尼玛，要不要这么霸道？四大避难所也太狂了吧？”
“狗东西，他们是想包下这些药液，然后继续保持自己的统治地位啊，这特么的也太缺德了吧？”
“要真这么玩的话，以后我们大家还有好日子过？”
“艹！人家彦爷好心拿出来卖的东西，你们还想搞垄断？不是吧？脑子有病是吧？”
“姓刘的，别以为我们不认识你，赶紧滚，否则大家伙铁定

/【来。自：KF,C的好物.分享。群483.37：36。43,看小：说。搜。群：文件每周。更/新.】【K.FC的：好/物。分享,群4833：7。3/6。4,3】

要跟你玩命！”
排队的人顿时狂怒了起来！
任谁都看得出四大势力的险恶用心。
分明是想借机垄断基因强化药液啊，虽然这不可能超越季彦，可却能成为他之下的最强势力，保持着对其他势力的优势。
这个算盘可是打的叮当响呢。
涉及到大家的利益，众人怎么可能不怒？
“废什么话？”中年人冷笑着呵斥道：“我们财大气粗，一天十几万的晶核收入，你们比得了吗？你们这些只敢躲在暗处的垃圾，几百人凑来凑去才敢买几十管药液，出来丢人现眼干嘛？我们就是要全包，怎么样？不服气吗？”
“你？”
众人气得满脸涨红！
在场不少人确实都是一两百人的小势力。
他们互相扶持艰难的存活在末世里，惨被欺压也是正常的。
“呵呵！”朱雀不屑的嗤笑：“想全包我们的基因药液？你也配？我们基地一天出产几十万管，你包得起吗？要买就排队，不买滚蛋！”
“几十万管？”中年人震惊的头皮发麻。
“哈哈哈，吓尿了吧老刘，滚回去让你的主子洗洗睡吧！”
“就是，什么狗屁四大官方避难所，全是垃圾，敢和彦爷比财力，你们也配？”
“想玩垄断，你们算个球啊，这玩意是彦爷的产业，你们垄断得起吗？”
大家兴奋的拼命嘲笑，中年人只得灰溜溜的回去排队！
基地外的喧闹人流，也因此变得越来越多。
……
【求下回评价票】


102 雪中送炭，还是另有所图？【2/5，求订阅】

A1号基地外的销售
逐渐变得火热了起来，每日赚取的晶核也是数以十万计。
当天傍晚销售结束，朱雀带着各项数据就找上了季彦。
“彦爷，这是今天的销售记录！我们三大基地内部，一共卖出了24.5万管药液，收入73.5万晶核，其中87%是用积分抵扣的。”
“对外销售一共卖出5.4万管药液，收入54万晶核！”
“同时对于装甲军团的免费供应，也消耗了4.5万管，也就是说今天总消耗的基因强化药液是34.5万管。”
朱雀侃侃而谈，搭配上各种数据记录，让季彦一目了然的掌握了目前销售的全部情况！
“不错！”
季彦满意而笑！
第一天时间内能达到这个数字是非常不容易的。
而季彦付出的生产代价，仅仅是其中的十几分之一而已。
因此这笔买卖是非常划算，而且是躺着就可以收割各大势力，绝对让资本家羡慕到流口水的好生意。
当然，第一天生意会好一些！
未来随着各大势力囤积了一些药液，销量肯定会降低一些。
哪怕是基地内部的兑换量，也会逐547渐下跌不少。
可是再怎么下跌，它也将是季彦的摇钱树。
他完全不需要外出狩猎丧尸，即可获得外人难以想象的财富底蕴，不断增强自身的实力。
“我们现在的产能还跟得上吗？”季彦询问。
“完全跟得上！”朱雀直接回答：“开启销售之前我们已经储存了两百多万管药液，每天的产能是30万管，预计未来销量是比不上产能的，我们的药液只会越来越多。”
“而且基因药液的销售，必定会带动物资的销售，最近吸收晶核能量的人越来越多，我们的物资销售量也涨了不少。”
“嗯！”季彦点点头，吩咐道：“让李铁柱过来一趟！”
“是！”
朱雀点点头答应。
……
五分钟后，李铁柱走出核心指挥部！
他面带一丝喜色，直接找上了青龙。
不一会，几十辆装甲运兵车以及遮盖的严严实实的运输车，浩浩荡荡的驶出基地，趁着夜色悄然的朝西面而去。
这次出行没有惊动任何人！
李铁柱接到的命令也是绝对保密。
整个车队除了他之外，全是护卫军的人。
没人问去哪，也没人说话，整个车队一片死寂，只有士兵们警惕的望向四周的目光。
“玛德，这些怪物！”
“也不知道彦爷是从哪招募来的！”
李铁柱一边抽烟，一边暗骂一声。
显然护卫军士兵给他带来的压力，也是十分巨大的。
车队一行人直奔郊区，东江河下游驶去。
晚上十点多时抵达目的地，这是一处废弃的港口，周围还长满着杂草，一般也没什么人过来。
可是此刻这里却停靠着三艘大船！
陆天陆芸兄妹俩正带着人守在这里，船上不仅安装有重机枪，周围还有几十个荷枪实弹的武装人员巡逻，气势相当不凡。
李铁柱车队抵达时，陆天陆芸笑着迎了上来！
“哈哈，李叔你真的来了？你联系我的时候，我还以为你是在开玩笑呢？”陆道：“没什么事吧？为什么要我带信得过的人来？你有事吩咐一声就好！”
“不是我有事！”李铁柱摇摇头，说道：“是季先生让我给你送一批物资过来？”
“啊？”
陆天陆芸兄妹俩震惊的目瞪口呆。
他们怎么也没想到，季彦又要给他们送物资。
要知道上回他送的物资与军火，已经让陆天受益匪浅。
这段时间里陆天四处招兵买马，在这东江河上也是打出了名气，还跟好几个沿江船帮硬干了几次，杀出了属于自己的威风。
现在他手底下控制着大小船只23条，还有两艘小型的游艇，聚集的幸存者多达几千人，武装力量也已经突破千人。
这虽然不算什么，可是却也展露出了自己的实力与潜力。
现在陆天的日子过的也是紧巴巴的，手底下几千人跟着他生活，每日消耗的物资就是一个天文数字，他的压力也十分之大。
谁能想到，这时候季彦竟然送来了物资！
这是雪中送炭呢？还是有其他企图？
“李叔，我们不能再要季先生的物资了！”陆芸苦笑道：“他帮我们很多，我们无力报答啊！”
“别废话，收下吧！”李铁柱笑道：“季先生这回让我送来饮用水20吨，各类食物物资30吨，军火3000把，子弹200万发，还有基因强化药液三万管，这可是笔天文数字！”
“嘶！”
陆天陆芸兄妹俩吓得倒吸一口凉气！
“我的天啊，这么多？我们无功不受禄啊！”陆芸焦急的道：“听说一管基因强化药液就得10枚晶核呢，太贵重了！我们不能收啊！”
“不！”陆天却摇摇头，说道：“李叔你放心，我懂你的意思了，告诉季先生我不会让他失望的，东西放下吧！”
“好，你小子果然懂事！”
李铁柱哈哈大笑一阵，摆摆手让人卸货！
大量的物资堆积到港口之后，他才带着人迅速离去。
这次他的任务，已经完美完成。
陆芸不敢置信的惊呼道：“哥，你疯了吗？收下这些物资干嘛？我们还不起的！”
“季先生没让你还，这是他在向我们宣示主权！”陆天苦涩一笑：“自从上次我们收下了他的物资，就已经打上了他的烙印，这次他命人再次送物资过来，就是要我们向他效忠的！”
“这些东西你不收也得收，收了你就是自己人，以后咱们可以成为神洲避难所的编外势力，暗中为季先生做事！”
“不收的话，我们就等死吧，这点道理你都没看透吗？”
“这？”
陆芸半响无语。
想清楚这一点后，她的目光之中多了一丝震惊与向往。
她怎么也没想到，今夜将会成为他们兄妹命运的转折点。
……
【评价票


103 调查研究，丧尸的最新变化！【3/5，求订阅】

陆天陆芸兄妹俩都是聪明人！
李铁柱没有多说什么，季彦也什么都没说！
可是他们依旧领悟到了这些物资背后的深层次意思，同时陆天在收下了这些物资的同时，也代表着他踏上了季彦的贼船。
从此再想下船，已是不可能的事情！
陆天也是个狠角色，既然已经有了靠山，他行事作风也变得凶狠了起来！
不仅大力招兵买马，而且还疯狂打击其他沿江船帮，接下来一段时间里，他的势力也在不断扩张。
……
半个月时间，一晃而过！
这段时间里整个东江市乱做了一锅粥。
不仅各大势力天天疯了似的猎杀丧尸，就连散人幸存者们，也不断的为了食物和地盘而拼命。
神洲避难所倒是难得的安静了不少！
每日除了例行的猎杀与训练外，所有人都在默默地提升实力，许多人的体质力量都已经有了质的飞跃，整体实力也是上涨不少。
与此同时！
市中心的丧尸异动，也越发的频繁！
季彦几次派人前去调查都无功而返。
最终他决定亲自带队进入市中心，获得第一手资料！
几十架直升机从基地直接起飞，最终在接近市中心的地方降落，季彦带着一百多名护卫军士兵走下飞机，此次随行的还有宋志文。
“命令直升机返程吧，这里丧尸多，不安全！”
“其他人跟我走，我们从地铁通道前进，抵达市中心后获得第一手资料，亚当负责定位导航！”
季彦一连串的吩咐，众人迅速照办！
士兵们交替掩护着抵达地铁口，一百多号人陆续潜入了其中。
市中心的丧尸密度还是非常之大的，现在丧尸变得越来越强，舔食者也是越来越多，因此从地面进入非常不安全！
地铁则不一样，这里四通八达！
从这里可以抵达任何想去的地方。
而且遭遇到的丧尸数量也不会太多，以季彦等人的本事，进退也变得十分从容。
哒哒哒！
一阵轻微的脚步声，不断回荡在早已破旧废弃的地铁通道内！
这里遍地是垃圾、白骨，以前光鲜亮丽的灯牌座椅，甚至是地铁列车都早已变得腐朽污秽。
“嗷嗷嗷！”
一阵阵愤怒的咆哮由远及近，不少丧尸闻到味都从黑暗中杀了出来。
“快速解决战斗，一队突进，二队跟上！”
“三队四队保护，五队六队断后，快快快！”
青龙冷静的下达命令，一百多人迅速展开战斗阵型，将季彦与宋志文严密的保护起来！
“噗噗噗！”
众人一边警戒前行，一边冷静开火！
这次大家是秘密潜入市中心的，因此带来的枪械全部装了消音器。
再加上大家枪法如神，基本上都是枪枪爆头，因此闹出的动静非常之小，完全没有引起太多丧尸的注意。
众人枪口上安装有照明灯光，昏暗的地下也变得能见度极高，一路横扫过去，沿着地铁线路曲折前行，凡是挡路的丧尸一律射杀。
“现在我们已经抵达了三河站，这里距离市中心已经不远。”季彦皱着眉头，说道：“老宋，你准备从哪入手进行调查？丧尸的情况变化很快，亚当的监控不能做到完美无缺，我急需你找出更多的线索。”
“明白！”宋志文点点头，一边蹲下身体从随身巷子里取出一些器皿忙碌，一边解释道：“彦爷放心，我有详细的调查计划与方向！”
“现在我们可以先带点丧尸血肉回去，观察病毒的活性变化，其次找一些丧尸鼠，看看它们的变化！”
“最后如何能找到舔食者就更好了，我们的研究也会更加完善，甚至可以估算出丧尸的进化程度！”
“嗯！”
季彦满意的点点头！
这也是他带宋志文过来的原因。
这个家伙的研究水平还是非常厉害的。
现在的丧尸正在不断进化之中，东江市的丧尸已经不足四百万，可是丧尸变强却导致外出猎杀更加危险。
0
而且丧尸鼠也在不断变强增多，这让季彦感到非常不安！
“舔食者倒是不难找！”青龙笑着说道：“不过今天不知道怎么回事，在这里走了这么久，竟然还没遇到舔食者。”
“不太对劲，都小心点！”季彦吩咐。
“是！”
大家小声的答应着，行进之间动作更小。
“咦？”
宋志文突然蹲下身体，用电筒观察地下的一具丧尸尸体，脸色瞬间变得十分难看！
这具尸体已经死了很久，浑身上下高度腐烂，上上下下还有不少的蚂蚁、昆虫在爬上爬下的啃食。
0 0
这些蚂蚁昆虫的个头都比平时看到的大好几倍！
而且个个复眼通红，像是沾染了什么毒素似的。
“小心！”
季彦抬手一抓，腰间的狗腿刀就抓在了手中，下一刻闪电般辟出。
一只巨大的蜜蜂从尸体上刚刚飞跃而起，想要扑到宋志文身上，却被季彦一刀劈死。
“多谢彦爷！”宋志文后退两步，苦笑道：“这些蚂蚁昆虫吃丧尸的肉，还有计划的往一个方向运输，显然已经发生了巨大的变化。”
“什么变化？”青龙不解。
“它们已经习惯了丧尸病毒！”宋志文叹息着解释道：“也就是说它们怕是已经进化成了另外一种生命体态，既没有像丧尸一样浑浑噩噩，还保持着一定的本能，又携带着丧尸病毒，而且体魄也在不断增强！”
“也就是说很可能有什么东西在操控着它们，或者它们已经是自己完成了进化的，总之这可不是个好消息，我们未来可能会面对比丧尸鼠更可怕的物种！”
“呼！”季彦吐出一口废气，冷冷的道：“走！继续前进！”
“是！”
众人低声答应着，一行人再次起航！
……
【评价票】


104 恐怖的丧尸母巢，全体变异！【4/5，求订阅】

蚂蚁昆虫的种族变化！
让季彦的心头蒙上了一层灰暗。
想起游戏中后期的一些恐怖生物，他的脸色就变得不太好看了起来，脚步也加快了一些。
他必须尽快找到这次变异的源头。
“滴答，滴答！”
地铁通道里，传来阵阵水滴声。
众人继续往前走去，依旧没找到舔食者！
就连丧尸的数量，也变得减少了起来！
唯独丧尸鼠、昆虫、蚂蚁、蚊虫的数量，开始激增，而且个个体型硕大，就像是吃了激素似的。
“不对劲，不对劲啊！”
“这里的丧尸鼠体型怎么如此庞大？这都快赶上一头猫了吧？”
“不对！一般的猫还没这么大块，这是要比猫还大的节奏啊！”
“没想到啊，丧尸病毒对我们人类来说是致命的，对它们这些不起眼的小东西，却是可以促进种族进化的良药！”
“呵呵，这也太讽刺了吧？不知道这算不算是大自然对我们人类肆意妄为的惩罚！”
宋志文边走边感叹着，显然从各种情况中发现了一丝不对！
季彦倒也没多说什么，现在说的一切都为时尚早。
“彦爷，前面的蚊虫数量越来越多，我们不好强行突破过去。”青龙皱眉提醒道：“再走下去的话，怕是不妥啊！”
“地图！”
季彦招招手，迅速有人递来平板电脑！
他详细的查看着地图与定位，目光闪过一丝沉吟。
从地图上看他们已经处于市区正中心。
假设这一切都是丧尸母巢搞出来的鬼，那么它一定就在不远处。
地图上四通八达的地铁线路，最终全都汇聚到了几百米外一个大型商业广场，哪里季彦也曾去过，曾经是全市最繁华的地方。
“地下是走不过去了的，这么多蚊虫蚂蚁，我们硬走过去肯定会遭到围攻！”
“从这里上去有一栋高楼可以看到广场的情况，大不了派出迷你侦查无人机，可以会有收获！”
“走！往这边！”
季彦一阵分析，迅速改变线路！
带着人迅速离开地铁通道，从一个出口上了地面，并且钻入了一栋残破的大楼里。
“彦爷，快看！”
宋志文刚刚走到楼边，就被面前的一幕吓得倒吸一口凉气！
只见不远处的广场上早已被挖出了一个庞大的深坑，这个深坑直通下方的地铁站台，看起来起码有几十万平方米大小，长宽都有五六百米。
而且深坑的底部，还有一大团恐怖的血肉！
这团血肉像是丧尸肉块的集合体，又像是一个庞大的蜂巢似的，蠕动吞吐之间，不断有大量的舔食者、三个头颅的丧尸犬、体格庞大的丧尸巨人、还有类似于鳄鱼一般的巨型爬行者钻出。
同时地下各处的地铁通道，还有数不清的丧尸鼠、蚂蚁、昆虫、蚊虫环绕，就像是一堆堆忠诚的卫兵，不断的为丧尸母巢提供食物能量。
“舔食者、地狱犬、狂暴丧尸、爬行者！”
季彦认出了这些奇形怪状的家伙的名字。
它们可都是丧尸的进阶版本，非常凶猛的存在。
没想到丧尸母巢竟然孕育了这么多，周围的街道城区都被塞的满满当当，场面可谓是相当恐怖。
“彦爷，要不要空运几枚高爆导弹过来，将这里夷为平地？”宋志文愁眉苦脸的道：“这该死的丧尸母巢在进化啊，它好像有自我意识，还控制了许多蚂蚁蚊虫集体为它供给能量呢。”
“是啊！”青龙皱眉说道：“再不收拾了它，只怕丧尸会变得越来越多，到时候情况会麻烦了！”
“没用的！”季彦摇了摇头，说道：“丧尸母巢非常的强大，再生能力非常强悍，只有将大量的炸药塞入它的核心部位，才有可能真的杀死它，否则一切都只是徒劳。”
“而且，你们以为只有丧尸母巢是最可怕的吗？呵呵，其中只怕已经孕育了丧尸女皇了！”
“丧尸女皇？”众人震惊0
“是的！”季彦点点头，说道：“这是一种与母巢有共生关系，而且智商更高的物种，她外表与人类没什么区别，个体实力非常可怕，甚至可以指挥全部丧尸。”
“一旦激怒并促使她从沉睡中苏醒过来，我们怕是都会有大麻烦！一旦轰炸这里，丧尸女皇发狂之下必定又是一场丧尸风暴，全市刚刚经历过一次，实在是遭不住第二次了！”
季彦一番解释，众人这才恍然！
原来是怕激怒丧尸女皇，再次搞出丧尸风暴。
想想上次丧尸风暴的惨状，大家就不由得暗暗心惊。
现在才过去没多久呢，许多势力还没缓过来。
如果贸然搞出这种事情，人类可是都得承受灭顶之灾的。
目前由于晶核秘密的曝光，以及基因强化药液的出现，神州避难所与各大势力的整体实力都在上涨中，因此还是不要贸然激怒它们的好，真要正面开战也得先把全市的丧尸扫平再说。
“青龙，派出迷你侦查无人机，抵达母巢上空拍摄视频与照片，为我们的研究获取更多的资料！”
“回去之后，可以将这里的信息透露出去，刺激刺激各4.6大势力，逼着他们向我们购买更多的基因强化药液！”
季彦沉吟片刻，下达了命令！
“是！”
青龙连忙答应着派出了无人机。
宋志文在一旁见状就笑了起来。
季彦可是真的损啊，他知道有一部分人嫌贵不肯买他的基因强化药液的，干脆把母巢的消息放出去！
到时候全市各大势力与众多散人幸存者，肯定会被母巢吓得瑟瑟发抖，承受着巨大的压力，生怕再次遇到丧尸风暴般的噩梦。
于是乎，季彦的基因强化药液肯定会卖脱销的。
因为再傻的人也知道，时间就是生命，尽快变强才能抵御母巢的威胁。
……
【评价票


105 基因强化药液与古武搭配？【5/5，求订阅】

无人机拍摄完毕之后！
季彦一行人没有惊动丧尸母巢，而是选择了原路返回！
一路上并未遇到任何危险，倒是杀了几百只丧尸鼠，又有了一个惊人的发现。
“彦爷，丧尸鼠的体型在变大！”宋志文研究完它们的尸体，苦笑的道：“而且它们体内诞生晶核的比例也在增加，以前是五分之一左右，现在估计能达到三分之一。”
“也就是说每三只丧尸鼠，能诞生一枚晶核？”季彦暗暗震惊。
“不错！”宋志文点点头：“而且丧尸鼠群体正在进化，它们一部分已经完成了集体进化，重新获得了繁殖的能力。现在它们与丧尸已经没有了多少关联，已经成为了一种全新的品种，繁殖力只怕也已大大增强。”
“嘶！”
季彦等人倒吸一口凉气！
也就是说丧尸鼠未来会变得越来越可怕？
刚开始感染丧尸病毒的时候，它们全都是行尸走肉一般的存在。
可是现在它们身上早已经没有了腐烂的迹象，反01而不断吞噬丧尸死去后的尸体，让它们体型逐渐庞大，变成了一种另类的生物。
想象一下未来丧尸鼠源源不断，杀不绝死不玩的场景，众人都不免有了些心理阴影。
“走吧！”季彦笑道：“把丧尸鼠的情报也共享出去，吓死其他势力的人，看他们还敢不敢不来买基因强化药液！”
“哈哈哈！”
众人闻言纷纷轻笑了起来！
这种消息曝光出去，全市幸存者估计都要炸锅吓尿了不可。
这么点时间丧尸鼠完成了这么大的进化，谁敢赌几个月后，它们会变成什么样？
一行人迅速往回走去！
青龙一边走着，一边用无线电呼叫直升机过来迎接！
二十分钟之后，大家再次回到了地面。
此时地铁入口处的丧尸早已经被解决干净，五架武装直升机在半空巡航，五架运输直升机停在地面，大量的士兵正在四周警戒，强力保障着周围的安全。
可是让季彦诧异的是直升机旁，竟有三名男子被看押着。
他们三人一个是白发苍苍的唐装老者，一个是壮如蛮牛的中年男人，一个则是十五六岁的小胖子。
这三人好像是一家三口似的！
衣着倒也整齐，身上却没带武器。
一眼望去总给人一种非常奇怪的感觉。
“季先生！”
老者看见季彦，顿时双目放光的迎了上来。
“你们是？”
“报告指挥官阁下！”一个士兵拦住老者，朗声说道：“我们清场时发现他们鬼鬼祟祟在这附近潜伏着，感觉十分可疑，于是抓捕了他们，不过他们声称要找您有事相商，因此没有处置！”
“嗯！”
季彦点点头，摆手让众人继续戒备！
然后看向老者，问道：“老先生，你们找我？”
“是的，你就是季先生吧？”唐装老者抱拳，客气的说道：“在下邹海瑞，曾是江南省武术协会会长，谭家拳与太祖长拳国家级传承人，这是我的儿子邹平安，以及我的孙儿邹凯！”
“哦？”
季彦闻言顿时来了兴趣！
武术协会会长？这一连串的名头够唬人的呀。
莫非这老头是传说中的古武传人？或者是什么武林高手？
“走，上去聊！”
季彦冲着他们点点头，直接带着众人上了直升机！
这里遍地是丧尸非常不安全，不一会，直升机迅速升空往基地飞去，大家才算是正式的安全。
“说吧！”季彦开口询问道：“三位寻我何事？为何不去基地找我，反而找到了这里？莫非你们跟踪我？”
“不敢！”邹海瑞歉意的道：“吾等最近听闻基因强化药液之事，颇有感触，因此想要与季先生进行深入的磋商联络，可是又苦于没有渠道，多次前往基地拜见也无疾而终！”
“这次看到季先生浩浩荡荡的乘坐直升机外出，我们心急之下就追了下来，然后等在了这里。”
“我们没有任何恶意的，只是想与您谈谈武术的未来，希望季先生给个机会聊聊！”
“哦？”
季彦再次来了兴趣。
“武术？”季彦笑道：“老先生口中的武术，可是电视电影里存在的，或者是飞天遁地的武功？”
“不不不！”邹海瑞满脸尴尬，讪笑道：“那都是影视电影里的夸张表现，现实生活中的武术虽然是老祖宗传承下来的好东西，可是许多练气奥秘已经失传，我们、我们……”
邹海瑞越说越尴尬，季彦却顿时恍然！
原来他口中的武术其实并不是电影里的武功。
而是一些强身健体的搏击动作，习练多年也

.【来自：K/F,C的好：物,分.享.群。4833,7/3：64/3看小说搜,群文。件/每周：更新】/【/K。F：C,的好,物。分/享。群,4：8,33。73。6：4。3】：

许能打几个普通人，可是真遇到专业搏击620高手，却会显得力有未逮！
这也是没有办法的办法！
虽然不知武术是如何没落的。
可是据季彦所知，现代的中华武术还是有点拉胯的，表面上看还不如泰拳散打之类的凶猛。
邹海瑞也明白这些道理，因此他没有胡乱吹嘘！
不过他还是不甘心的说道：“季先生，我们老祖宗留下的好东西还是很多的，武术就是内练一口气外练筋骨皮的强大搏击术。以前末法时代传承丢失，我们练不出什么名堂，可是现在不一样了呀。”
“据我所知您开发出来的基因强化药液，可以从基因层面改善人体力量与体魄，这与我们传说中的练气是一脉相承，有异曲同工之妙的呀！”
“若是你肯助我们一臂之力，我们多加研究，未必不能重现中华武道之巅峰局面啊！”
季彦双目一亮，不由得有些怦然心动。
这老头说的好像有点道理啊，内气这东西不外乎就是对浑身肌肉的控制与养练，若是用基因强化液搭配古武，未必不是一条变强的道路呢！
……
【评价票


106 这一拳简直堪比内家拳宗师啊！【加更，求订阅】

虽然季彦有系统赋予的神级格斗术！
护卫军士兵们都有最专业的格杀本能。
可是这并不代表着古武没有了作用，它们完全可以研究出一整套系统的存在，然后发挥出更强的力量。
对于季彦培养军队，培养杀手，以及从小培养基地的孩童都是非常有用的，不仅可以强身健体，也许还能开发出基因层面的力量运用技巧呢。
“有点意思！”季彦笑道：“邹老，你继续说！”
“季先生客气！我们都知道，基因战士速度、反应、体魄都非常强大，就好像一块没有经过雕琢的璞玉，没有发挥出全部实力的手段。”
“我们中华武术丢失了许多练气的传承，只剩下一堆花架子与搏击套路，缺少内练变强的渠道！”
“如果两者相结合起来，绝对是有搞头有希望的事情，我们也许可以找到一条让基因战士爆发更强杀伤力，也让古武焕发新生的道路啊！”
邹海瑞侃侃而谈，说的天花乱坠！
季彦这才恍然大悟起来，难怪这个老头会找上门，毕竟基因强化液只有他才有，邹海瑞不找他还能找谁？
“打我一拳！”季彦说道：“让我看看你们的本事！”
“好！”
邹海瑞双目精芒一闪，毫不犹豫一拳打出！
他深知此刻不是藏拙的时候，只有表现出自己的价值，才有继续谈下去的资格。
因此他这一拳可谓是倾尽全力！
静坐之间，肌肉骤然发力。
邹海瑞年近六十，习武多年，内练了一口精纯之气，发力之下脚部、腰部、肘部各处肌肉接连发力，一拳就打到了季彦面前。
这一拳速度极快，而且变化颇多！
普通人要是遇到这个老头，非得被他轻松放倒不可。
不过季彦早已是三阶基因强者，又有神级格斗术加持，自然不会被他轻易的打中。
只见一道残影闪过，邹海瑞的一拳轻松就被他捏中！
“不错！”季彦满意的点点头，点评道：“你的发力技巧很高明，浑身有不少细微肌肉协同发力，打出的拳劲比一般人要强很多，这种武术确实有点意思。”
“同时你体内好像也有一种特殊的呼吸技巧，在出拳时呼吸，仿佛有一股气似的控制肌肉，让拳力更加强大。”
“不过可惜，这种拳法比起长期残酷训练的格斗家们，还是差了一些。毕竟再高明的发力技巧，在绝对的力量面前都是渣渣，大多数格斗家都是靠力量速度取胜的。”
季彦一番点评，顿时让邹海瑞满脸尴尬！
“季先生厉害，一眼就看出了其中虚实！”老头子苦笑着说道：“不过极限练力的格斗家都是以损伤自身为代价的，比如泰拳高手，他们寿命普遍都不长，我们武术则没有这方面的弊端。”
“嗯，不错！”季彦点点头赞同道：“泰拳、跆拳道之类的格斗术，在前期是非常强大的，随便练习一下都能有杀伤力。可若是人体突破基因极限后，反而是武道更加占优势。”
“我很高兴诸位能找上门来，同时我对挖掘中华古武也非常有兴趣，不知诸位能否到我们基地里居住？”
“在下可以拨出一块地方让你们居住，同时配给大量的基因强化药液，让你们毫无后顾之忧的研究武道！”
“这？”
邹海瑞三人面面相觑，没想到事情会这么顺利。
本来他们还以为会遭到季彦的取笑呢。
毕竟在现代社会里，武术早就没有了传承下去的环境，威力也不怎么样，假货还多。
大家只是抱着试一试的姿态过来的，谁想到季彦竟如此好说话，这可真是让他们惊喜不已。
不过邹海瑞三人却有些犹豫了起来！
“季先生！”邹平安抱拳，说道：“我们其实不止三个人，末世爆发后我们这些习武之人互相联合到了一起，加上家属孩童的话，林林总总大概有两百人左右，如果要投靠您的话，我们还得回去商量商量！”
“抱歉！”邹海瑞连忙补充道：“我们来找你，也是抱着试试看的想法，没想到先生对我们竟如此看重，我们惭愧啊！”
“无妨！”
季彦不在意的摆摆手。
他还就不信有神洲避难所招募不来的人。
“各位可以尽管回去商量！”季彦笑着说道：“同意来的我全收，不管是老弱妇孺还是青壮孩童，只要是你们带来的人我一律妥善安置，而且待遇从优。”
“我手中有数不清的基因强化药液，你们可以轻而易举突破自己的极限，让原本软绵绵的拳法脚功变得凶残绝伦。”
“在我的基地里，你们可以不愁吃喝安心的研究武道，也可以加入战斗部队厮杀战斗，将武道去芜存菁，变得更加强大！”
“我还允许你们收徒授艺，甚至可以将古武设立为学校军队必修课，让你们获得前所未有的名声与威望！”
季彦一番蛊惑，三人脸色再次动容！
“而且，你们的拳法离不开基因强化药液的！”
季彦轻笑一声，闪电般一拳打出。
这一拳是他模仿邹海瑞的出拳技巧而打出的。
虽然模仿的并不是百分百相似，最多只有五成相像，可是季彦三阶基因强者的可怕力量，却展现无遗。
“轰！”
一道恐怖的劲风，凭空出现！
季彦的一拳宛若排山倒海似的，连带着空气都掀起了一阵气浪，隔着几米都震的大家脸色狂变。
同时季彦的手臂，还发出一阵密集的骨爆声，听起来相当的骇人。
“力透骨髓？连发九响？”
“好可怕，这一拳简直堪比内家拳宗师啊！”
“这就是基因强化药液的功效？恐怖啊！”
邹海瑞三人面色狂变，双眸里已经多了一丝羡慕与向往。
……
【加更，评价票】


107 这个提议，请恕我们不能接受！【1/5，求订阅】

邹海瑞三人满怀希望而来，兴高采烈而去！
得到了季彦的承诺之后，他们对自己的未来已经充满了信心。
当天下午他们就拖家带口的抵达了神洲避难所，浩浩荡荡足足来了两百多号人，男女老少皆有。
这些人的到来，引起了不少人的关注。
同时三大基地的庞大，也让这些人惊呼感叹。
为了表示对他们的重视，季彦直接亲自相迎。
“哈哈哈，邹老果然是信人，在下可是等的望眼欲穿了！”季彦笑呵呵的打趣着。
其实两人分别不过几个小时而已。
他故意这么说，也是给邹海瑞面子。
这一行人分成七八波的样子，显然传承的也是不同的武术，内部各有划分。
邹海瑞作为第一个与季彦接洽的人，他自然要给足面子的，这倒是有几分千金买马骨的味道。
“彦爷客气！”邹海瑞也是与有荣焉，大笑道：“来来来，我给您介绍一下诸位老伙计，这是陈氏太极拳传人陈明生，这是洪拳传人李东宝，这是八极拳传人霍东升！”
邹海瑞一番介绍！
这些人里边各门各路的拳法都有涉猎！
还有咏春拳、谭腿、少林五祖拳法等等传承！
众人都是武术界的泰山北斗，可是面对季彦，一个个也是满脸紧张敬畏，拱手抱拳说道：“见过季先生！”
“哈哈哈，诸位客气！”季彦大笑着虚扶：“你们都是国术传承者，不用如此客气，以后就把基地当做自己家！”
“多谢季先生，我们听说您要重视国术发展？”
“末世之中，还有您这种热心人士，真乃国术之幸啊！”
“有季先生的支持，我们定会让国术重现往日荣光！”
大家激动的纷纷恭维着！
“好说好说，走，我带大家逛逛！”
季彦热情的带着大家往A3基地走去。
一路上看到不少军队正在训练，冒险者进进出出非常热闹，各大居民区里也是一片升级盎然。
这一幕幕，让邹海瑞等人看的瞠目结舌！
他们也没想到季彦的底蕴竟如此恐怖。
一座座庞大的地下城市里，一层楼就能生存几千人，实在是科幻得吓人啊，宛如电影里的未来城市似的。
“哥，我们以后真的能住在这里？”人堆里，一个秀气的小女孩满脸憧憬的小声说道：“天啊，这里好科幻，就像是未来文明似的。听说这里不仅有食堂工厂，还有地方摆摊逛街呢，我们以后能住在这就好了！”
“呵呵！当然可以！”一旁的中二少年得意洋洋的道：“我们是什么人？我们可是古武传承者啊，没看到他们有求于我们，想让我们来这里传授武艺吗？以后咱们还不是想要什么就有什么！”
少年的声音很小很微弱！
在这嘈杂的环境中一般人根本听不见。
季彦这种三阶基因强者耳聪目明，却将这一番话听在了耳中。
他微微嗤笑却并未动怒，甚至对此早有意料！
这些没落的习武之人其实都是有自身的傲气的。
老一辈的也许还会识趣一些，年轻一些的大多都没经受过社会的毒打，自以为自己很牛，一身气血上涌做事也是不管不顾的。
这是年轻人的特点，这些特点在习武之人身上更是不断放大，颇有些狂傲之象。
季彦想要收服这些人，单靠好的待遇是不行的！
你对他们待遇越好，他们就越觉得你求他们，越是觉得自己非常的重要。
御下之道不外乎打一巴掌给三个甜枣，季彦自然有把握拿捏这些人。
一番闲逛之后，季彦带着众人来到37层！
这里在计划中是用来做科研实验室的。
可是现在科研人员不多，A1号基地完全可以容纳得了，因此这里就空了下来。
季彦大手一挥，说道：“诸位，未来这一层都是你们的，如何？”
“啊？一层？”
0
“不是吧？我们哪里住得了这么大的地方？”
“我的天啊！”
众人吓得头皮发麻。
基地的一层可是几十万平方的。
五千人住下都绰绰有余，季彦竟让他们两三百人住这么大的地方？
“不错，就是让你们住的！”季彦笑道：“未来你们可以在这里设立练武场与藏经阁，可以收徒授课，可以自行居住，我保证没有任何人打扰你们。”
“多谢彦爷厚爱！”邹海瑞激动的抱拳，说道：“既然如此吾等就却之不恭了，毕竟练武确实需要不小的地方，感谢彦爷的支持！”
“不仅如此，未来你们每个人的基因强化药液基地都会免费供给！”季彦继续说道：“每个人每月有五千的基础消费积分，本楼层可以单独设立一间食堂供你们食用，参与其他工作还有丰厚的奖励，总之绝对不会亏待了你们！”
“我的天啊，这待遇也太好了吧？”
“哈哈哈，谢谢季先生！”
“吾等感激不尽！”
大家惊喜的喜笑颜开。
人堆里的中二少年又是一阵得意撇嘴。
显然季彦的拉拢，已经被他看做是巴结。
“呵呵！”季彦似笑非笑的抬手一压，变脸说道：“不过嘛，有权利自然也要有义务，从今天开始各位必须交出自己的全部武道传承，同时派出专业人士，对我们的装甲军团进行全方位指点！”
“还要派人在学校、居民区，开始各类古武的培训与扩展，绝对不允许像以前一样藏着掖着，各位听懂了吗？”
季彦一席话，瞬间浇灭了众人的喜色！
不少人的脸色立马变得难看了起来。
一个个显得有些尴尬，不少人甚至冷哼出了声。
“季先生这个提议，请恕我们不能接受！”一个老头硬生生的说道：“收徒我们自然会收，但是习武是讲究天赋的，急不来呀！”
……
【评价票】


108 你们别太把自己当回事好吧？【2/5，求订阅】

“是啊季先生，不是人人都有资质习武的，我们只能小范围挑选人才进行教学，多了教不了的！”
“俗话说道不可轻传，咱们老祖宗留下来的东西，不至于烂大街的到处传播吧？”
“你把我们当成什么人了？我们是武术家，不是培训老师，再怎么样也不至于沦落到这等地步吧？”
季彦的话语引起了众人的强烈反弹！
本来满心憧憬与欢喜的人这才发现。
原来一切美好的待遇，其实只是想套出他们的绝招啊。
而且未来他们还得四处替季彦培训人才，这是要被压榨到死的节奏吗？
各门各派对于收徒授艺一直都是有严格规定的，对外传授的最多是一些粗浅功夫，精髓是绝对不可能传的。
哪怕收下亲传弟子，也有各种严苛的规矩来压榨徒弟。
要经历什么三年传艺五年效力，终生不能背叛，一日为师终身为父之类的规矩简直不要太多。
现在季彦一句话就让大家向外公开自己的秘密，然后全民习武？
这让他们怎么接受得了？
“彦爷，这个条件您之前可没说呀！”邹海瑞一副上当受骗的样子，郁闷的道：“老朽要是知道你有这种心思，说什么都是不会来这里的。”
“什么心思？”季彦冷笑着反问：“你们是不是觉得我觊觎你们的武学秘密，想要套出你们的门派拳法奥秘，然后再卸磨杀驴？”
“拜托！你们别太把自己当回事好吧？我收留你们给出这么好的待遇，完全就是可怜你们，不想让中华武术传承继续没落下去，为我炎黄子孙的基业做一番努力。”
“你们以为我看得上这些武术？真是可笑至极，你们当成宝一样的好东西，在我的面前就是渣渣，护卫军，出列！”
“是！”
上百名荷枪实弹的护卫军，整齐踏步上前。
他们身上散发出蛮荒古兽般的恐怖气势，如渊如狱似的疯狂笼罩住众人，吓得每个人都是脸色狂变。
“彦爷，你想干什么？你想杀人灭口吗？”
“呵呵，哪怕是武力威慑，我们也不会屈服的！”
“就是，有本事放下枪单挑啊！”
众人一片骚乱，下意识以为季彦想动粗！
可是他却不屑的摇了摇头，说道：“不错，确实是要单挑的，只不过是他们单挑你们一群！”
“你们不是以为自己的门派奥秘非常珍贵，不肯轻易显露，觉得我在觊觎你们的机密吗？好啊，我就让你们看看，你们所谓的拳法精髓，其实全部都是垃圾！”
“你们面前看到的是我基地下属护卫军的士兵，这样的士兵我有一万五千名，你们随便挑选一个，他们会压制到一半的力量跟你们打！”
“不管是单挑还是群殴，亦或者你们一起上都可以，只要你们能够打败其中任何一个，证明你们的武术不是垃圾，我都可以收回我之前的话！”
“卧槽！”
众人闻声立马大怒了起来！
这么欺负人的吗？
这不是看不起大家？
随便一个普通士兵，只用一半的力道，就想要对付这里的全部人？
“怎么？不敢吗？”季彦不屑的呵斥：“你们不是觉得自己的拳法奥秘很珍贵吗？你们这些垃圾，上啊！”
“呵呵！”人堆里的中二少年，怒道：“敢！怎么不敢，如果我们打赢了你又怎样？”
“好啊！只要你们能打赢！”季彦当众保证：“我立马向各位郑重道歉，甚至在全基地道歉，承认你们的地位！”
“同时刚才说的待遇再翻一倍，你们以后想收徒就收徒，想干嘛就干嘛，我绝对不约束你们！”
众人的眼神唰的一下就亮了起来！
艾玛，这个对赌有意思啊。
一旦赢了他们就可以获得巨大的尊崇与地位，到时候又自由又有面子，还有各种各样的好处，划算啊！
而且只是与一个普通士兵对打，他们有什么不敢的？
“在下太极陈鹏，特来领教！”一个中年人出列一步摆出架势，迫不及待的指着一位士兵说道：“这位小兄弟，来战！”
“出战！”季彦点头吩咐0
“是！”
这名精壮的士兵踏步出列，迅速卸下全身武器，然后站在了陈鹏面前，作出了一个不屑挑衅的手势。
“狂妄！”
陈鹏大怒之下，一个滑步上前竟主动攻击。
拳脚交替之间，一股强大的巨力汇聚到拳风之上，恶狠狠的击向士兵的下腹。
由此可见，陈鹏的太极拳还是有点本事的，并不是公园大爷大妈练习的普通套路。
“好！”
邹海瑞等人见状顿时齐声叫好！
所谓行家一出手就知道有没有。
陈鹏的太极拳已入大成之境，寻常十个八个壮汉也不是其对手的，这个士兵哪里是他的对手？
“呵呵，敢小觑我们，可笑！”
“不用枪的情况下，这些士兵又算什么？”
众人心底冷笑连连！
可是还没等他们回过神来。
下一刻士兵就已经做出了反应。
“唰！”
大家只看见士兵猛地一动，连他的动作都还没看清楚，陈鹏当场就被士兵一个闪身甩飞出去。
“这怎么可能？”众人惊呼。
陈鹏5.3更是满脸涨红，怒道：“再来！”
“唰！”
他一下又冲了过去，闪电般发起凶悍的攻击。
这下众人看清楚了士兵的反击，只见他迅猛的格挡一番，顺势擒住陈鹏的手施展了一个过肩摔，硬生生的把他摔晕过去。
“好快！这是个高手啊！”
“这是军体拳？不对，好像又融合了许多格斗术的痕迹！”
“此人实力不俗，大家并肩子上！”
众人脸色难看的议论一阵，一下就发现了该名士兵的强大！
大家咬咬牙，也不管是不是要脸面了，抬手间就有七八人一起冲了出去，直接从四面八方攻向士兵！
……
【评价票


109 不想答应的现在就赶紧滚！【3/5，求订阅】

“愚蠢，人多又有什么用？只是垂死挣扎而已！”
面对众人的围攻，季彦心中不屑嗤笑！
青龙等人也是满脸讥讽，显然不认为人多就能击败护卫军的士兵。
只见七八个武道好手从四面八方攻来，他们互相之间配合默契，有人出拳有人扫腿，攻势十分可怕！
被包围的士兵却摆出了一个军中格斗术的姿态！
他不时扭动身体、腰腹，出拳、扫腿！
竟以一己之力接下了众人的连击。
而且他在对抗众人的同时，也闪电般一跃而其，宛若猎豹似的撞飞了一名壮汉。
“噗！”
此人仿佛被卡车撞上了似的，当场就口吐鲜血倒飞而出！
下一刻士兵迅猛的转身踢脚，一连挡下三次袭击后，又是一脚踹飞一名壮汉！
接下来的对打更是让众人目瞪口呆！
只见这名士兵凶猛如饿狼，01一拳一脚冲入人堆，碰着谁，谁就会被轰飞出去，动辄吐血倒飞，轻则满脸涨红！
短短七八秒钟之后！
这场大战就已经悄然结束。
一个又一个武道高手哀嚎着倒在地上翻滚，场面异常的滑稽！
“这、这怎么可能？怎么会？”
“他们几个几乎都是我们这些人里最顶尖的，怎会败的如此轻松？”
“不是说只出一半力量的吗？为什么会这样？”
“我才不信他出一半的力量，就能打败这么多人，至少也能多撑几十招吧？”
众人不服气的瞪大着双眼。
季彦轻笑一声，对着士兵问道：“说说，你刚才用了多大力气？”
“报告指挥官阁下！”士兵立正低吼道：“刚才的对战之中，由于对手太弱，我只用了十分之一的力量！”
“不可能，你放屁！”
“胡说八道，你侮辱谁呢？”
众人勃然大怒，全都气得七窍生烟！
季彦哑然失笑没多说什么，只是对士兵做了个手势！
“是！”
士兵低吼一声，下一刻恶狠狠一拳打出！
“轰隆！”
恐怖的拳头如卡车一般，疯狂轰在基地厚达三米的钢板墙壁上，并发出了刺耳的轰鸣声。
等到士兵收手而回，大家才发现墙壁上竟多了一个深达30公分的巨大拳印，这就是士兵一拳而导致的。
“卧槽，这、这还是人吗？这些墙壁是纸糊的？”
“假的，这肯定是假的！”
“尼玛，怎么会这样？”
众人吓得冷汗津津！
这时候大家才发现，原来这里每个士兵都是非人类啊！
而且人家刚才真的只出了十分之一的力道。
若是用了全力，只怕刚才下场的人全都得被活活打死不可。
“怎么？各位还是不服气的话，可以全部一起上的。”季彦似笑非笑的道：“去吧，我们时间很多！”
“不不不！”邹海瑞苦笑着摆摆手道：“彦爷息怒，吾等服气！”
“我们甘拜下风，自愧不如！”
其他人也是苦涩的抱拳认输！
要知道拳怕少壮，刚才出战的人已是战力最高的存在。
邹海瑞这些老头子只是经验丰富而已，气血衰败之下哪里敢上场动手，这不是找死吗？
季彦对此丝毫没有意外！
护卫军的士兵每一个都有系统注入的格斗技能！
这些技能融合了万家精髓，早已化作了格斗的本能，一拳一脚都以最大杀伤力格杀敌人而著称。
他们不需要学什么武道，就能轻松碾压任何武术派别！
他们的格斗术甚至没有弱点，除非比他们力量速度更强更狠，否则一般的敌人基本上都是一招一个的。
邹海瑞等人不服气也不行啊！
“看到了吧？你们自以为很珍贵，当成宝一样的格斗技巧，其实也不过如此！”
“现在你们还以为我在巴结你们，想要套出你们的秘密吗？”
季彦似笑非笑的反问着，众人又是一阵羞臊尴尬！
巴结个屁啊，人家手握重兵的东江市第一大军阀，手底下随便一个士兵都虐杀你们，人家会巴结你？
脑残吧，人家要你们的秘密有屁用啊！
“要不是不想老祖宗留下的东西失传，你们以为我会跟你们多废话吗？”季彦继续说道：“自古以来各行各业都是口口相传，传长不传幼，传男不传女，这种制度导致了多少好东西的失传？”
“现在是什么时候？现在是朝不保夕，人类随时可能灭亡的末世，你们还愚蠢的抱着残缺不全的传承当成宝？”
“中华武术为何敌不过洋人？为何屡屡遭人挑衅却无力反击？就是因为你们这些蠢货敝帚自珍，不懂得互相交流沟通，不懂得不断进步，老祖宗的好东西都被你们丢的一干二净了！”
季彦一番训斥，众人再930次满脸尴尬！
人堆里的中二少年更是恨不得把脑袋塞到地下去。
“现在我给你们一个机会，不仅让你们可以安稳的在这里生活，不愁吃不愁穿，还有无限量的基因强化药液供应！”
“你们只需将自己的拳法奥秘拿出来与大家共同研究，共同进步，让我中华古武再次焕发新生！”
“这么好的待遇与

.【。来,自K/F.C.的好/物分.享.群。48,3：3/7.3643看.小/说.搜群。文：件每周更新】【.KF/C的好,物分：享群：4833：73643】

机会你们都不想把握住，你们还有什么出息？不想答应的现在就赶紧滚，抱着你们的秘密躲在下水道里自嗨吧！没人稀罕你们！”
季彦一阵臭骂，众人再次无地自容。
邹海瑞咬咬牙说道：“彦爷息怒，吾等知错，老朽再次保证交出全部门派奥秘，与众人共同研究！”
“我们也保证交出全部机密！”
“季先生放心，为了古武传承的再次辉煌，吾等愿意答应！”
“以后但凡先生有所驱使，吾等莫敢不从！”
大家七嘴八舌的抱拳保证着。
众人的骄傲已经被季彦踩在脚底碾压。
这场比斗也让他们意识到了现实。
在威逼利诱之下，由不得他们不服！
……
【评价票


110 袭击惨案，全市震惊！【4/5，求订阅】

至此，邹海瑞一行人正式加入神州避难所！
季彦深知打一巴掌给三个甜枣的御下之道。
一番威慑过后，他如实的履行了自己承诺下来的好处。
众人不仅获得了一整层的生活空间，而且还有练武场地，各种练武器械，可谓是应有尽有。
专门设立的食堂里，也布满各种美食佳肴！
基地内的美好生活，让他们每个人都流连忘返。
同时尝试过基因强化药液的强大效果之后，邹海瑞等人就再也离不开季彦的控制了！
因为这种变强的感觉，真的让人万分沉醉！
原本他们软绵无力的拳脚，此刻在基因改造过后的体魄加持下，每时每刻都在进步，也已经颇具威力！
而交出了各门各派的武学秘籍之后，大家聚在一起互相研究，去芜存菁之下共同进步，可谓是收获颇多！
这也让大家对于基地的生活，变得更加依赖了起来！
此刻季彦就算是赶他们走，他们也是会死皮赖脸的哀求着不肯离开的！
与此同时，邹海瑞也是真心想为古武做一番贡献。
他召集多位老者一同研究，一边通过人工智能亚当的帮助，把各种武学秘籍录入电脑中保存着。
一边研究各门派的武学精妙，搞出了一本《锻体强身搏击术》
这本拳法集合太极拳、八极拳、谭腿等诸多门派技巧的古武，具有锻炼身体，强化肌肉的功效，同时还具有不错的格斗杀伤力！
季彦看过之后，也是赞不绝口！
这门搏击术相当不错，虽然比不上护卫军的格斗术强大。
可是对于普通人来说却是非常合适，至少比一般的军体拳要强大，最适合初学者打基础的。
因此季彦一声令下，将其定为了装甲军团的必学格斗术，以及基地各大中小学的必学科目！
末世之中，从小就得培养战士！
孩子们不单单要学习文化知识，格斗与战斗训练也是必不可少的。
这样才能源源不断的为神洲避难所提供足够的新鲜血液！
短短几天时间，《锻体强身搏击术》就在基地内流传开来，不仅士兵与学生勤学苦练，就连普通居民也开始练习。
……
接下来一段时间，基地陷入了难得的平静当中！
邹海瑞等人的到来，也掀起了一阵武学热潮。
可是外界，却并不平静，甚至有些风起云涌！
首先是季彦发布的丧尸母巢与丧尸鼠的情报共享，让全市各大势力，以及众多的散人幸存者们，全都人心惶惶了起来！
从视频上大家可以清晰的看到！
市中心的丧尸母巢已经发展到了一个非常可怕的程度！
同时大家也发现，丧尸鼠也确实在不断的增多和变强。
这种发现让每个人都头皮发麻，不由得想起了上一次的丧尸风暴。
因此全市每一个势力都不约而同的加大了对丧尸的清缴力度，想要尽快削弱丧尸母巢的实力。
而且这也极大的促进了季彦基因强化药液的买卖！
各大势力辛辛苦苦猎杀到的晶核，大多都会被他收入囊中！
……
半个月后
装甲军团4.5万人，集体突破到一阶基因战士序列！
神洲避难所实力暴涨，威压全市，震的各大势力瑟瑟发颤。
同时，各种坏消息却也接迥而至。
首先是一连几天的酸雨，让全市都陷入了一片惶恐之中。
这些酸雨对动植物的腐蚀非常严重，许多人淋了这种酸雨全都大病了一场，空气中都散发着令人厌恶的污浊味道，整个城区更是被腐蚀出了坑坑洼洼，高楼大厦也变得腐朽不堪！
甚至就连东江河内，也检测出了高浓度的核辐射污染，人类的水资源遭到巨大的威胁，生存环境随着时间的推移不断恶劣！
紧接着，东南沿海地带不断有丧尸涌来！
据说沿海许多地方都已经被淹没，数不清的幸存者与丧尸本能的往内陆进发，以至于内陆的丧尸不减反增，数不清的丧尸鼠更是啃光了一切看得到的动植物！
随后，东山山脉里爆发了一阵蚊虫灾害！
数不清的蚊虫在丧尸病毒的影响下发生了变异。
一只只小蚊子体型增大了几十倍，变得比孩童拳头还要巨大，不仅飞行速度奇快，而且嗜血残暴，疯狂的攻击人类的聚集地！
许多外出猎杀丧尸的幸存者，全都遭到了恐怖的袭击！
这些事情一桩桩一件件，全都让无数人心底蒙上了一层阴云。
……
与此同时
一场惊天的大事件，也迅速震惊全市！
神洲避难所装甲军团的一支连队，在外出执行作战任务时，竟遭到人为伏击，一百多人全部被杀！
此事一出，各大势力齐齐哗然！
无数散人幸存者也是目瞪口呆。
谁都没想到在这个时候，竟然有人敢针对神洲避难所。
这是要在捋一捋虎须的节奏啊！
季彦听闻此事之后一言不发，带着人就赶了过来！
现场位于东南郊区，这里停着十多辆装甲运兵车，一百多具尸体横七竖八的倒在地上，枪械子弹全部都已经被带走，遍地都是碎肉与残肢断臂。
地面上散落着大量的爆炸物痕迹！
由此可见，这一行人只怕是被人用炸药伏击的。
“怎么回事？谁干的？”李铁柱气急败坏的咆哮：“卧槽尼玛，敢招惹我们神洲避难所，别被我知道是谁干的，一旦被我知道，老子绝对要弄死他全家！”
“彦爷，这里遍地是爆炸燃烧物！”青龙皱着眉勘查完现场，说道：“我们的人应该是在下车后遭到了敌人的袭击，初步估算对方大概动用了一吨高爆炸药，突然间引爆，我们的人根本没逃掉！”
“周围还有大量的弹孔，可见敌人在引爆炸药后还冲过来补枪，对方人数不少，杀人后连车都没开走，只是带走了枪支弹药，可能是为了抢东西而来的！”
“呵呵！”
季彦的脸色阴晴不定！
这场突如其来的惨案，也让他的心情糟糕到了极点。
…夹…
【评价票


111 我们必须要让他们付出代价！【5/5，求订阅】

【震惊：神洲避难所装甲军团一连队在城东惨遭袭击，全连阵亡，到底是谁敢做下这种惊天大案？】
【神洲避难所袭击案件始末猜测，有图有真相！】
【这是道德的沦丧，还是分赃不均？又或者是某个势力的报复？到底是谁制造了这起惨案？】
一则则惊爆眼球的帖子标题，开始在基地论坛上刷屏！
全市虽然每天都在死人，可是大战之下死的都是其他势力的人，神洲避难所的人对外作战的伤亡率一直都非常低，大多都是死在丧尸手里。
作为东江市第一军阀，季彦的虎须谁敢轻抚？
平日里大家都得看他的脸色过日子。
可是现在竟有人胆敢伏击他的人马！
这让大家如何能不兴奋，如何能不激动？
“哈哈哈，哪里有强权哪里就有反抗，某人平时牛逼轰轰的，这下被人干了吧！”
“到底是哪位勇士干的？好样的，神洲避难所一直控制物价与基因药液，老子早就看他们不爽了！”
“呵呵，装甲军团刚刚全军晋级一阶基因战士，实力暴涨，正是意气风发的时候，没想到就有人搞了他们一把，爽啊！”
“这八成是一613次警告，谁让季彦老是搞垄断的，这下激起民愤了吧！小心着点吧，以后这种事肯定不会少的！”
“季彦要垮台了，你们还是赶紧早做打算吧！”
“呵呵，事实证明神洲避难所也没什么可豪横的嘛，他们不是很牛吗？偏偏有人敢动他们！”
不少唯恐天下不乱的人，开始在论坛上各种幸灾乐祸！
季彦一直以来的强势，让许多人都是羡慕嫉妒恨的，现在稍微发生一点小事情，他们就巴不得冷嘲热讽起来。
对此，神洲避难所的居民们也纷纷发起反击！
整个基地论坛顿时变成一个口水战场，场面热闹得很！
……
A1号基地，战时指挥部内！
季彦脸色阴沉的坐在上首，其他基地高层纷沓而至，大家的脸色也是不太好看。
显然谁都没想到，在这东江市内还有人敢故意针对他们，而且还特地派兵伏击，杀了一个连队一百多号人！
要知道，这些可都是一阶基因战士！
个个实力不凡的存在！
谁敢动他们？谁干的？他们的目的又是什么？
“都说说吧！”季彦冷笑着开口：“现在有人想试试咱们的成色，你们都有什么想说的？”
“没什么好说的，找出这人，灭了他！”
“老虎不发威，有些人就当我们是病猫啊，艹！”
“查！必须一查到底，查出是谁干的就灭他满门！”
李铁柱等人狂怒咆哮，一个个都在拍桌低吼！
季彦面无表情的摆摆手，示意众人安静后，才看向朱雀问道：“查的怎么样？”
“回彦爷，目前还未查清！”朱雀起身，歉意的说道：“这次出事的是A3基地下属的三团二营四连，这个连队的连长名叫郭鹏，他们接到的命令是去该地区修复监测设备，以及顺路提取科研实验室所需的常规环境素材！”
“他们是在今天早上8点15分出发的，8点54分抵达目的地，结果遭到伏击！”
“由于现场的监测设备全部遭到破坏，对方动用了信号屏蔽器，郭鹏等人的求援信号并未发出，事后他们身上的单兵摄像头也已经被取走，因此我们拿不到什么有利的证据和线索！”
“目前从现场提取到的线索大概推断，他们是在下车后遭到爆炸袭击，而且爆炸地点就在他们四周，以至于一百多名基因战士还没反应过来，就已经被炸飞！”
“敌人的数量大概在两百人左右，周围有大量的轻重机枪弹壳，可见爆炸后郭鹏等人还与敌人展开了激烈的交火！”
“这些敌人速度极快，训练有素，看起来并不是一般人，而且其中还不乏有基因战士出手！”
朱雀的一连串汇报，让众人再次狂怒！
从一切的迹象来看，这些人分明是冲着他们来的呀！
先是破坏监测设备引人去修，然后在该地区布置炸药袭击，最后正面突击迅速解决战斗。
从头到尾只怕都没持续几分钟，干脆利落，杀完就走！
他们没抢走装甲运兵车，只带走了装备弹药，显然不是为财而来的，只是为了杀人！
“这是在向我示威啊！”季彦冷笑着说道：“我不管对方的目的如何，也不管他们到底是不是想挑衅谁，我只想知道到底是谁干的，我们必须要让他们付出代价！”
“问题是现在查不到任何线索啊！”李铁柱苦笑着说道：“亚当在该地区附近，有没有监测到任何车队经过？”
“没有！”朱雀摇摇头说道：“对方没有用车，应该是走下水道或者其他小路，小心潜伏过来的！”
“艹！”李铁柱大怒道：“我这就带人去查，挨家挨户每个势力走一遍，总能查到一丝蛛丝马迹！”
“这样怕是会中了敌人的奸计！”陈建宏皱眉说道：“我们天网情报中心也在暗中查访，可是目前还没查到任何线索，不过我倒是有几个猜测！”
“哦？”
大家闻言顿时来了兴趣！
季彦示意道：“说说！”
“是！”陈建宏点点头，说道：“首先我们要分析敌人的意图，他们为何要招惹我们？为什么要故意伏击我们的人？这在许多人看来是非常不可思议的！”
“毕竟神洲避难所兵强马壮，物资充沛，一般人根本就不敢招惹我们，甚至可以说是没人会找死的去来招惹我们！”
“可是这次偏偏就发生了这样的事情？为什么呢？我们需要深究这些事情背后的根本原因，我思来想去只想到四个可能性！”
陈建宏凯凯而谈，不断分析着这件事的可能！
顿时就吸引了大家的注意力。
……
【评价票


112 一件小事竟隐藏着如此多的圈套？【加更，求订阅】

“第一个可能，也是最简单的猜测，寻仇！”
“有可能我们的人在最近得罪了某些人，或者在对外作战中造成了某些人的死伤，然后激怒了对方的亲朋好友，于是故意制造了这起报复事件！”
“又或者郭鹏这支小队里有谁得罪过什么人，因此对方不惜冒着巨大的风险，也要解决他们！”
陈建宏侃侃而谈，说出了第一个分析！
这个分析也不是没有可能性的。
装甲军团每天承载着大量的对外作战任务！
又是清缴丧尸，又是修复监控设备，运输救人之类的任务更是多不胜数，万一有人手脚不干净或者行事比较豪横，在外边跟人起了冲突杀了人也是正常的。
“当然！”陈建宏继续说道：“我们正在彻查最近一段时间基地对外作战的任务日志，同时彻查陈鹏等人的过往历史，在人工智能的协助下，暂时还没发现端倪，这个可能性大概是10%左右。”
“嗯！”季彦满意的道：“继续！”
“是！”陈建宏点点头答应着，说道：“第二个可能，立威！可能大家并不知道，现在伴随着海平面的上涨，其他沿海城市已经有不少被淹没，沿海各地的势力与丧尸正在往内陆迁徙！”
“东南方向已经发现了众多外来势力的痕迹，他们暂时没有与本市势力发生冲突的想法，但是保不准里面就有几支过江龙，豪横的想拿我们来立威！”
“外来势力不知道我们的底细，想要在这站稳脚跟，八成会想杀人立威，搞点事情出来也不稀奇！”
“而且若是遇到一伙亡命徒缺少装备，盯上我们外出的军团更是一点都不奇怪！”
陈建宏的一席话让众人不免暗暗点头！
现在的局势复杂，真的不能排除这种可能。
“第三！”陈建宏扫视一圈，最终目光落在李铁柱身上，说道：“这件事也有可能是自己人干的。”
“什么？”
众人闻声大惊失色！
李铁柱更是勃然大怒，拍着桌子咆哮：“老陈你什么意思？你不会以为是我干的吧？”
“不排除有这种可能！”陈建宏严肃的道：“从案发开始，基地内部突然传出了许多风言风语，这些谣言纷纷指向你！”
“我？”
李铁柱满脸懵逼。
“对！”陈建宏面无表情的道：“装甲军团四万五千人的编制，全部一水的基因战士，实力堪称豪华，再配上各类的枪械装备，你的野心有可能已经膨胀！”
“你不甘心屈居于彦爷麾下，你怨恨彦爷不把好武器配备给你，你不服气想要自立门户，而陈鹏曾经与你发生过冲突，对你统治装甲军团产生了阻碍，于是你开始杀鸡儆猴！”
“嘶！”
众人吓得倒吸一口凉气。
就连李铁柱也是满脸的懵逼。
好有道理的理由，他怎么不知道？
“卧槽，放屁！”李铁柱回过神来之后，急的满脸涨红咆哮道：“胡说八道，这完全就是胡说八道，彦爷对我有知遇之恩，我老李根本不是这样的人！”
“彦爷，你别信他，这家伙是在胡说八道啊，我是什么人你还不清楚吗？你不信的话，可以掏出我的心看看的！”
“我对你的忠心是绝对没问题的，你让我往东我不敢往东，让我死我绝不皱眉，你可不能被人蛊惑啊！”
面对他的辩解，大家依旧是满脸怀疑！
可是季彦却摇摇头说道：“急什么，没听老陈说是风言风语吗？这是有人在故意散布消息吧？”
“不错！”陈建宏笑道：“确实有人在故意散布消息挑拨离间，虽然伎俩有些低级，可是却非常的有用，不少人还真信了呢，若是遇到疑心病比较重的老大，非得先灭了老李不可！”
“艹！”
李铁柱冷汗津津，吓得够呛。
“看来，上回抓的老鼠没抓干净啊！”季彦冷笑的眯起了眼睛。
“是的！”陈建宏严肃的道：“这个人非常不简单，散布谣言的手段也很高超，目前我们还没抓到他的痕迹，他应该是潜伏在装甲军团中高层的一名军官。”
00 0
“什么？”
大家再次吓了一跳。
李铁柱更是气急败坏的道：“狗日的，别被我知道是谁，要是知道老子第一个捏死他。”
“老李坐下，稍安勿躁！”季彦随口安抚道：“坐在这里的都是咱们基地的高层，也都是自己人，我不会怀疑你们中任何一个人，尤其是你老李！”
“多谢彦爷信任！”
李铁柱感动的浑身发颤。
“嗯！”季彦笑了笑，示意道：“继续！”
“是！”陈建宏点点头，再次开口说道：“第四个可能就是某个大势力野心勃勃想要搞事情，掀起我们与其他人的内耗，然后趁机壮大自己。因此布下了这个一箭三雕之计，一边激怒我们，一边引起我们内部动乱，一边将线索往其他人身上引。”
“这个倒是有可能，不然的话怎么会有这么多风言风语流出来！”
“这些狗东西，找死啊，卧槽！”
“查的出是谁吗？查出来定要他好看！”
大家七嘴八舌，愤怒的发言！
陈建宏笑了笑，说道：“没这么容易查出来的，对方敢做这个套必定是个精明到极点的人。他绝对不会动用自己的人，肯定会抛出一枚潜伏在其他势力的棋子，然后联系一个第三方动手。”
“这样一来他就有了两道保险，我们就算追查过去也是阻力重重，根本不可能拿捏住他的！”
“稍有不慎我们就会被他当刀使，然后被他搞的团团转，白白消耗我们的实力，最后被他趁虚而入！如果真是这样的话，我们只怕是遇到了一个非常可怕的对手呢。”
“嘶！”
大家再次倒吸一口凉气！
尼玛，一件小事竟隐藏着如此多的圈套？
要不要这么夸张啊？
……
【加更，评价票】


113 开战，找几个倒霉蛋当靶子！【1/5，求订阅】

“事情就是这么个事情！”陈建宏侃侃而谈的说道：“这件事短时间内是不会有什么结果的，不过我们倒是可以继续跟进，尽快找出更多的线索，锁定对方！”
“厉害！佩服！”
“老陈的分析有道理啊！”
众人纷纷开口称赞，显然陈建宏的分析引起了大家的赞同！
这么分析一下，事情就变得明朗了起来！
至少大家不会向之前一样满脸抓瞎，一点头绪都没有了呀。
“说了这么多！”李铁柱皱眉问道：“我们现在该干嘛？难道什么都不做，等你慢慢查吗？”
“不！”季彦似笑非笑的宣布：“我们开战！”
“开战？”
众人目瞪口呆，李铁柱却激动了起来！
“彦爷，打谁？”他兴奋的道：“你说打谁，我立马带人杀过去，给他们一点颜色看看！”
“彦爷猜到是谁干的？”陈建宏面露诧异反问。
“没有！”季彦耸耸肩，不在意的道：“既然对方想要引起我们与各大势力的大战，想要消耗我们的实力，我就让他得偿所愿，让他知道知道我们神洲避难所到底有多大本事！”
“藏的再好的老狐狸也有漏出尾巴的一天，后期他肯定还会放出线索想牵着我们的鼻子走的，我们要以快打快，打乱他的节奏！”
“他布置他的，我们玩我们的，只有将这潭水搅浑起来，我们才能永远立于不败之地！”
“哦？”
陈建宏目露精光，显然猜到了什么！
其他人却是听得满脸懵逼，不懂他到底什么意思。
陈建宏思索片刻，试探性的问道：“彦爷你想借机发怒，出兵灭了几个大势力？”
“不错！”季彦承认道：“现在东江市鱼龙混杂的，老虎不发威他们还以为我是病猫呢，趁此机会就强势出兵，灭了几个势力再说。”
“我不管是谁干的，我只想要一个趁机发火的借口，一来可以敲山震虎，二来可以提升我们的影响力，三来现在基地人心惶惶军中震怒，必须要发泄发泄！”
季彦的一连串理由，让众人连连点头！
确实是这么个道理，一直慢慢查是不可能的。
知道的人可以理解你们是在查案！
不知道的人还以为季彦怕了不敢报复呢！
到时候会有更多的风言风语，对基地来说也是非常不利的。
还不如趁机发飙，找几个倒霉蛋发泄发泄！
“彦爷！”李铁柱好奇询问：“你想打谁？”
“沿江船帮！”
季彦慢条斯理的开口，众人顿时诧异了起来！
“沿江船帮，是外界对于东江市河道上发展出来的大大小小帮派势力的总称！”大屏幕上，亚当突然现身介绍：“自从末世爆发以来，人们发现躲在河道上可以躲避丧尸，因此越来越多的人在船只上生存！”
“目前全市一共有大小船只一千三百条左右，其中有渔船、运输货船、运输沙船、游艇等等，一共衍生出三四十个大小势力。”
“这些势力互相争斗互相吞并，每天都有人死亡，生存环境可谓是相当之恶劣。”
“目前沿江船帮中最大的四个势力，分别是陆天、徐老六、陈应东、李卫民四人，他们手底下各有一两百艘船只，一两万武装人员，火力也相当凶猛！”
“其中最近新崛起的陆天最为凶狠，接连吞并了十几个小势力，引起了其他三人的不满，双方已经爆发过几次冲突！”
亚当一连串的介绍，搭配着大量的图片与视频！
众人可以清晰的看清楚每一个势力主事人的面容，以及他们麾下船队的大概规模。
甚至他们内部众多高层的详细，也在大屏幕上不断闪过！
“彦爷您的意思是，对四大船帮动手？”刘荣生诧异询问。
“不！”季彦摇摇头，说道：“陆天是我的人，这次只灭其他三家！”
“哦？”
大家顿时诧异的起来！
除了李铁柱之外，其他人还不知道季彦不声不响之间，已经在外边发展出了一支势力武装呢！
这个强大而神秘的男人，底蕴到底有多深，从来没人能看得清楚0
“这次的战事交给我们吧！”李铁柱兴奋的起身保证：“各位放心，三大船帮我定然打垮他们！保证让彦爷的外围势力，横扫沿江大小船帮，统一这股江面上的势力。”
“可以！”季彦赞同的说道：“这次的示威作战主要由装甲军团完成，我会让护卫军炮兵团实施支援，今夜十二点过后，陆天会将三大势力引到一个地方，到时候你们发起攻击！”
“这次出动务必要将敌人一次打垮，不投降的全给我杀，三大势力高层一个不留全干掉！”
“我对你们没什么要求，只有一个字――狠！狠狠地打，给我打出我们基地的威风，狠狠的震慑这些不知死活的人，让他们看看我们神洲避难所不是好惹的！”
“是！”李铁柱激动的起身咆哮：“请指挥官阁下放心，如果不能完成任务，我提头来见！”
“好！”季彦满意的继续吩咐道：“这次作战由亚当负责提供技术支援，装甲军团负责0.3全面围堵总攻，护卫军炮兵团负责火力支援，必要时候可以调动武装直升机，朱雀负责后勤支援！具体

.【来：自。KFC的好物。分享/群/483：37,3。6,4：3。看小/说,搜,群文件每,周更/新.】【/KFC/的好物分,享群4833。7,3,6.4：3。】

事宜，你们待会开会拿出个章程来，今夜执行作战任务！”
“另外，天网情报中心负责这次的敌情监控，还有这次被伏击的连队调查事件也不能停止，必须给我查出真凶！”
“我们绝对不能让自己人白死，也不能让算计我们的人逍遥法外得意洋洋，都明白了吗？”
“明白！”
“明白！”
“明白！”
众人起身齐齐高呼，一个个全都热血沸腾，杀气腾腾！
……
【评价票


114 这个疯子，咱们招惹不起啊！【2/5，求订阅】

深夜
白日里枪声不断的东江市，逐渐陷入了死寂！
除了丧尸在城区废墟里四处游荡之外，大多数幸存者早已躲到了安全区里，美滋滋的享受着难得的安宁。
市政中心下方的避难所内！
薛斌作为东道主，邀请陈卫国、谢文展、魏东元过来相聚，大家齐聚一堂，桌面上摆满了酒菜四人却没有任何胃口。
“哥几个，闹什么呢？”陈卫国冷笑着开口，说道：“实话实说吧？季彦的人是不是你们杀的？哎呦喂，你们可真牛逼啊，背地里干了这么大一票，狠狠的落了他的面子呢，小老弟我佩服啊！”
“狗屁，不是我干的！”谢文展率先撇清自己，说道：“我最近一直在忙着扩建我的避难所，没空去招惹季彦这个疯子！”
“也不是我！”薛斌摇摇头，说道：“各位都知道的，我是斯文人，不干这种事！”
说完，众人纷纷看向魏东元。
他吓得瞪大双眼，怒道：“你们脑子有毛病啊，以为我有胆子招01惹他？卧槽，你们想多了好吧，我还以为是老陈干的呢！”
“不是你，不是我？”陈卫国皱眉说道：“既然不是我们四个的话，那还能有谁？”
“不知道！”谢文展提醒道：“你们三个可别胡说八道啊，是不是你们偷偷干的，是的话早点承认，我们好商量对策，如果不是的话，这件事就会麻烦很多！”
“是啊，如果不是我们四个其中一个偷偷干的话，很可能就是有人想引起我们与季彦的争斗，接下来肯定会有麻烦！”
“不错！现如今东江市除了季彦，就是我们四个最霸道，很可能是有人想嫁祸给我们！”
“这件事很麻烦，解释又不好解释，一旦有人故意往我们身上引，我们很可能真的要跟他斗起来！”
四人脸色难看的议论纷纷！
他们都是老狐狸，一眼就看出了其中的奥秘。
同时也察觉到了这件事带来的危机。
“季彦手底下的护卫军深不可测！”薛斌继续说道：“装甲军团的实力也十分可怕，4.5万人全是基因战士，而且武器精良，真要打起来我们四家合力都未必遭得住啊！”
“不错！”陈卫国头疼的说道：“季彦这个狗东西一直控制着基因强化药液，抬高价格来掐住我们的脖子，现在我手里头完成基因进化的士兵才不够1500人，其他都是苦哈哈吸收晶核的半吊子，真打起来我们干不过他的！”
“我这里也差不多，最近一个月辛辛苦苦猎杀的晶核，全都砸到了基因强化药液上，才让一千多个人进化完毕，亏大了！”
“玛德，我们必须找他谈谈，能不打尽量别打！”
“如果真的要打的话，我们最好早做准备！”
“艹！要是让我知道谁在背后搞鬼，老子非得宰了他不可！”
四人满脸愁容的议论着，显然都对接下来的局势发展，有了一些担忧与惊惧！
季彦给他们带来的压力，可是真的不小呢！
……
湖畔别墅区
东林商会避难所内
李东林大怒着拍着桌子，冲着自己的儿子咆哮：“王八蛋，说！神洲避难所的人是不是你杀的？”
“爸，怎么可能是我？”李金磊满脸懵逼的道：“你觉得我有可能杀得了一百多个基因战士吗？你也太高看我了吧？”
“艹，你还不老实是吧？”李东林大怒道：“上次你还在我面前说过，要派人去伏击季彦外出作战的队伍，是不是你说的？你才说没多久，他的人就被伏击了，你还敢说不是你干的？”
“爸，你疯了吧？”李金磊满脸郁闷的道：“我就是抱怨一下，你真看得起我呀？一百多个基因强者，随时就能灭了我们，你觉得咱们东林商会有这实力伏击人家？如果真的是我做的，这么大动静你眼瞎啊看不见？”
“这？”
李东林顿时哑口无言了起来！
确实是如此，虽然这段时间他们发展不错，现在手底下也有七八百人的武装力量。
可是突破到基因战士级别的还不足50人！
这些还是李东林拼命砸晶核买基因强化药液搞出来的。
每一个都是他绝对心腹中的心腹！
哪怕是李金磊也无法调动这些人。
如果真的是他调集人马干的好事，绝对瞒不过李东林的眼睛。
“真的不是你？”李东林松了一口气，才说道：“不是你就好，我是真的怕你这个小子不知死活再去招惹季彦，他可是个疯子，咱们招惹不起的。”
“我明白！”
李金磊苦涩一笑，双手不甘心的捏起了拳头，最后却颓然的放了下来。
末世爆发前他是高高在上的富二代，季彦连给他提鞋900都不配。
现在两人的地位却调转了过来，他心底虽然不甘心，可是又能怎么样呢？
伏击装甲军团的这种事情，他是真的没胆子干的。
“也不知道是哪个疯子！”李金磊郁闷的抱怨道：“一旦惹怒季彦，他必定会掀起一场血雨腥风的，也不知道会不会牵扯到我们。”
“但愿不会！”
李东林苦笑连连，心中也是布满忐忑！
……
与此同时
全市各大势力，都在暗地里议论纷纷！
每个大佬心底都是忐忑不安，心惊胆战，生怕这件事牵连到自己。
一般的散人幸存者也许可以嘲讽嘲讽季彦，因为这件事确实打了他的脸，可是大佬们却不敢！
一旦这件事有一丢丢蛛丝马迹与自己牵扯上，这可是要被灭门的，他们丝毫不怀疑季彦的残忍手段，会对自己网开一面！
一股无形的风暴，开始在暗地里酝酿！
有人惶恐，有人惊惧，有人担忧，有人得意！
可是却没人知道，一场恐怖的杀机正在启动。
……
【评价票


115 一语成谶，借刀杀人！【3/5，求订阅】

深夜
东江河上
一艘艘大船正在河面上航行！
其中一艘奢华的游艇上，站满了荷枪实弹的精壮武装人员！
陆天陆芸兄妹俩聚集在地图边上，皱眉沉思着，不时看一眼外界。
“怎么样？徐老六他们三个有反应吗？”陆天询问。
“有！”一个年轻人连忙回答：“我们在炸掉他们的几艘小船后，徐老六三人狂怒不止，现在正在率领人马从上下游一起围堵过来，估计是想给我们点颜色瞧瞧！”
“呵呵，就凭他们？”
陆芸不屑的嗤笑着，目光中带着一丝丝兴奋。
自从季彦联系他们以来，他们就早早做了布置。
不仅趁着夜色派人袭击了徐老六等三大势力，而且直接炸掉了几艘小船，气得他们嗷嗷叫的追杀过来。
现在唯一要做的，就是把他们聚在一起，方便装甲军团出手一次灭掉他们！
否则沿江船帮在河道里乱窜，速度飞快！
一般人还真的追不上他们，随便往哪里一钻就很难找到。
为了完成季彦吩咐下来的命令，一战灭掉这三大船帮，就必须要找一个地势比较狭窄，又让他们避无可避的地方！
“东江大桥附近，有一个河流分叉口！”陆天严肃的吩咐道：“我们的人在抵达这里后，马上向其中一条水道钻去，然后摆出战斗阵型阻击敌人！”
“三大船帮为了报复我们，必定会聚集在东江大桥下面的宽阔水域，对我们发起猛烈攻势！”
“到时候李叔率领人马必定会封堵大桥周围几里的水域，防止他们逃脱，这时候就是瓮中捉鳖，让他们死无葬身之地！”
“好！”
陆芸心满意足的大赞了起来！
如果计划顺利的话，这次三大船帮可是插翅难飞啊！
“快快快！”陆天嗷嗷叫的吩咐道：“船队加速，尽快抵达预定位置！”
……
黑夜中的东江河上
陆天的船队是其中一抹最大的亮光。
从高空上看隐约可见他们的灯火如烛龙一般，不断沿着河道，朝一个方向汇聚。
而距离他们几里之外的上下游，还各有三道密密麻麻的灯火朝他们追去，那是徐老六等人的船队灯光。
其中一艘大型渔船上！
满脸粗狂腰间别着手枪的徐老六，一边抽着烟，一边发泄着自己的怒火。
“艹尼玛的陆天，敢招惹老子？这次老子不把你的屎打出来就算你拉的干净！”
徐老六咆哮连连，满脸的怒不可遏！
作为河道上的霸主级势力，他连一般大势力的面子都可以不给，毕竟谁敢招惹一伙来去如风的船家佬？
这也让徐老六等人养成了一股子骄横霸道之气！
陆天的崛起极大的威胁到了他们的地位。
双方不断发生着冲突，谁都没占到便宜。
这次陆天亲自出手挑衅，徐老六不怒才怪。
“老大，情况不太对啊！”一个中年光头满脸诧异的道：“陆天这个小子发疯了吗？竟然敢主动招惹我们？就算招惹也不该打了就跑啊，他们分明是想引我们去什么地方呢！”
“是啊！”一旁的年轻人说道：“听说陈应东、李卫民两伙人也被招惹了，现在正在发疯似的追杀他呢，不太对劲啊！”
“嗯？”
徐老六暗暗皱起了眉头。
这么一看确实是不太对劲，陆天没必要一下招惹这么多人啊！
“我们现在到了哪里？地图！”
徐老六招呼一声，桌子上很快就摆上了地图！
众人找出自己的位置，再找出其他几人的位置，顿时满脸诧异了起来！
因为傻子都看得出，现在三大势力已经对陆天形成了包围！
他们这么做的原因是什么呢？
难道是有什么阴谋？
“老大，要不要停下？”
“是啊，不太对劲啊！”
大家七嘴八舌的建议着，显然都觉得不太妥！
这时一个小个子的电话突然响起，他接起来一听，顿时喜的眉开眼笑。
“哈哈哈，老大有消息了！”小个子激动的道：“不是陆天故意挑衅我们，而是他手下有一拨人故意搞事情想要坑他。据说这伙人是以前李嵩的手下，被陆天打垮后收编的，他们不服气就故意搞了事情，招惹了我们，现在陆天正在不要命的到处乱窜呢！”
“卧槽，竟然是这么回事，我说陆天怎么有胆子招惹我们呢，原来是有人想借刀杀人啊！”
“哈哈哈，不管是谁想借刀杀人，今夜咱们就捅了这个家伙再说！”
“以前我就说过的，陆天扩张太快必定会出事的，没想到一语成谶，哈哈哈哈！”
“这下不用想了，老大下令吧，追击，干死他们！”
众人疑心尽去，纷纷兴奋的嚎叫了起来！
“好！哈哈哈！”徐老六也激动的咆哮：“兄弟们，加速，给我联系陈应东与李卫民，我们三大船帮合力灭了陆天！”
“是！”
众人兴奋的嗷嗷叫，船队再次加速，轰鸣着直奔陆天等人追杀而去！
抵达东江大桥附近水域时，陆天一行人果然钻入了其中一条岔道，而其他三大船帮也在这时顺利抵达。
“哈哈哈，这些狗日的没地逃了？兄弟们，给我开火！”
“打啊，灭了他们！”
“开火！”
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
三大船帮不约而同的疯狂开火！
一个个壮汉掀开了甲板上的防水布，露出了一把把重机枪就扣动了扳机，轰隆隆的枪声响彻夜空。
陆天也不跑了，他带着人堵在岔道口，双方隔着百米的水域疯狂交火，子弹疯狂扫射，不时有人中弹身亡。
双方摆在前方的船只，更是被打出了无数个窟窿，场面十分惊人。
“兄弟们，给我挡住！”
“反击，反击！”
陆天兴奋的咆哮连连，带着人血战不退，双方打的不可开交！
…犬…
【评价票


116 惊天动地，大举报复！【4/5，求订阅】

与此同时
神洲避难所三大基地大门，却缓缓开启！
早已经做好了准备的装甲军团，开始悍然出动，数不清的装甲车呼啸着驶出基地，直奔交战处而去。
这次李铁柱负责主攻指挥，青龙负责炮火支援以及武装直升机火力支援！
装甲军团出动的装甲车多达一千多辆，浩浩荡荡横冲直撞，宛若一道出闸的洪流一般，所过之处吓尿了每一个目击者。
“卧槽，这是怎么回事？神洲避难所的车队？他们疯了吗？”
“好多装甲运兵车，这得出动多少人啊？是要执行什么大型任务吗？”
“放屁！这哪里是要执行任务，这分明是要开战啊，怕是查出了谁杀了他们的人，正要去大举报复呢！”
“大事件啊，大家快看，还有几十架武装直升机升空了，卧槽！”
基地外散居的幸存者们，有幸见状了这夸张的一幕！
每个人都被神洲避难所的大手笔吓得够呛。
同时这激动人心的一幕，也让他们兴奋莫名，许多人纷纷拍下视频，发到了基地论坛上！
【震惊：610神洲避难所深夜出兵，疑似大举报复，到底谁才是哪个倒霉蛋？】
【哈哈哈，哪个憨憨招惹了彦爷，一次出动几十架武装直升机，还有最少一个加强师团的军力，这特么谁扛得住啊！】
【大战一触即发，招惹了季彦大神的人即将惨遭报复！】
一个个惊爆眼球的新闻，迅速在深夜引爆论坛！
无数人惊呼震撼，谁都没想到季彦的报复竟然来的这么快。
白天才发现自己人被伏击，晚上就开始报复，季彦的情报组织这么强大的吗？
这也让许多想看他笑话的人，吓得瑟瑟发抖！
各大势力更是吓得毛骨悚然，一个个全都加紧筹备，生怕自己会是那只替罪羊，遭到季彦的血洗。
……
二十分钟后
李铁柱带人抵达东江大桥附近！
大量的装甲运兵车悄然接近战场，迅速将这河道两边的街道封锁，随时可以发起攻击。
“一团，二团，封锁两侧江面，不允许任何人逃离！”
“三团四团，做好战斗准备！”
“现在开启敌方定位，马上呼叫炮火支援，快快快！”
一道道命令，不断从李铁柱口中下达。
此刻的他走下指挥车，傲立于沿江一处凉亭里，手持望远镜看向不远处的战场。
装甲军团按照他的命令，不断的抵达预定位置。
而他们的出现，也让徐老六等人紧张了起来！
“老大，不对劲啊，你看！”
“有人？卧槽，好像是军队！”
“好多装甲运兵车，小心！”
战场上，众人全都紧张了起来！
徐老六更是目瞪口呆的看向四周，只见密密麻麻的车队人流涌向战场，显然对他们形成了一个庞大的包围圈。
“这是神洲避难所的装甲军团，该死！”徐老六惊恐的咆哮：“陆天勾结季彦想灭了我们，快撤，快！”
“撤啊兄弟们，别打了！”
“快走，快快快！”
三大船帮瞬间骚乱了起来！
几百艘大船慌乱的转向想要逃离，结果一艘艘船各种撞在了一起，江面上顿时乱做一团。
此时，远在十公里外的神洲避难所已经搭建出炮兵阵地！
一辆辆火箭炮缓缓的升起炮口，一架架加农炮也早已调整好位置，随时准备开火！
“坐标已确认，再次校对！”
“校对完毕，开火！”
“开火！”
一声声怒吼咆哮，护卫军炮兵团阵地，果断开火！
“咻咻咻！”
一发发恐怖的炮弹喷发着火焰，直奔十里外的东江大桥战场杀去！
顷刻间，炮弹划过夜空！
数以百计的炮弹如流星雨一般从天而降，直接准确的砸入三大船帮所在的水域。
在准确的定位下，炮弹的误差不会超过5米，因此三大船帮顿时遭到了灭顶之灾。
“卧槽！”
“小心！”
“有炮弹！”
一阵惊呼尖叫中，炮弹呼啸砸落。
“轰轰轰！”
惊天动地的大爆炸声不断响起。
火光冲天之间，炸起一道道庞大水柱。
大量的船只被炮弹砸中，瞬间变成一片火海。
许多人被炸的当场惨死，爆炸的冲击波横扫而过，大量的残肢断臂漂浮在江面上，战场瞬间就变成了地狱。
“怎么会这样？怎么会有炮弹？”
“卧槽，这是季彦的炮兵！”
“老吴你没事吧，老吴！”
三大船帮乱做一团，惨状连连！
数不清的人惨被炮火轰死。
这也让原本混乱的局面，变得更加混乱！
“逃！快逃！”
人堆里，响起阵阵哀嚎。
凡是能够动的船只，无不向着上下游拼命逃去！
可惜，他们逃不掉的！
几十架武装直升机呼啸着在空中，形成一道道庞大的封锁线，船只一旦靠近就有大量的微型导弹轰杀下来。
江岸两侧，还有大量的重机枪封锁！
船只想要逃离，必定要硬冲过十几层的火力网。
这种恐怖的封锁，顿时让三大船帮的人绝望吐血。
“你大爷的，我们到底招惹了什么人啊？”
“投降，我们投降，别开火了！”
“别打了，我们投降！”
三大船帮的幸存者们全都慌作一团！
再也没有了逃离的心思，一个个跪在船上拼命哀求。
正准备下令全军总攻的李铁柱见状，顿时郁闷的想要吐血。
“你大爷的，要不要这么废啊？老子还没下令总攻呢，你们就全都投降了？”李铁柱气急败坏的咆哮：“起来啊，杀啊，你们这么多人都是猪吗？”
“哈哈哈！”刘荣生大笑道：“军长你可别为难他们了，一轮炮击死伤过半，武装直升机和上下游的包围圈形成，他们再拼命就是找死了，你可真看得起他们，这些家伙都是人精，见势不妙立马投降的！”
“艹艹艹！”
李铁柱抓狂不已，他本来还摩拳擦掌想大干一票的。
结果呢？三大船帮不给力啊，刚开打就投降了？
……
【评价票


117 这算什么？无妄之灾吗？【5/5，求订阅】

这场声势浩大的大战
从李铁柱出现到结束，前后不过三五分钟时间，快的让任何人都反应不及时。
参与大战的陆天等人个个目光呆滞，就像是做了一场梦似的。
“天啊，我们是还没睡醒吗？怎么会这么快？”
“尼玛，这也太恐怖了吧？一轮炮火外加武装直升机空袭，这谁遭得住啊？”
“可怕，这就是神洲避难所的实力吗？三大船帮根本就没有反抗之力啊！”
“彦爷牛逼啊，不过他们不会打我们吧？”
“你个二傻子，这还看不出来？今天分明是我们与彦爷合作灭了三大船帮好吧！”
“合作个屁，你们可能不知道，咱们天哥早已经投靠了彦爷，咱们都是有靠山的！”
“真的？哈哈哈，天啊，没想到我们也是有靠山的！”
大家伙激动的议论纷纷！
陆天则是大笑着将船靠岸，对着李铁柱吼道：“李叔，厉害啊，现在怎么搞？”
“搞屁啊搞！”李铁柱气得咆哮：“让你的人上船收俘虏，以后这些人和船只，全部都归你，艹！别来招惹老子，很烦！”
“哈哈哈！”
周围人纷纷大笑了起来！
李铁柱的烦躁，大家可以理解。
毕竟平时也没什么人胆敢招惹神洲避难所！
装甲军团每天操练更是没什么实战的机会，最多就是打打丧尸，做做任务。
结果这次好不容易想出来爽一爽，三大船帮还没怎么样呢就投降了，这让李铁柱憋的一口气不上不下，如何能不烦躁？
“李叔别烦了，下次请你喝酒！”
陆天大笑着摆摆手，迅速过去接收俘虏！
有着装甲军团还是武装直升机的协助，三大船帮根本不敢有任何反抗，几百艘船全都老老实实的停在江面上，等待着陆天等人的接收。
“快快快，登船！”
“都给我跪下，枪丢到旁边，不许乱动！”
“谁特么乱动的，别怪老子枪口不认人！”
陆天的人马兴奋的冲上船去，三大船帮的人哪里还敢反抗，一个个战战兢兢的跪在地上等候处置！
哪怕是徐老六、陈应东、李卫民三人，也只能郁闷的跪地投降！
最终他们三人连通一帮高层，全被押送到了岸边！
陆天将他们丢到了李铁柱的面前，说道：“搞定，这些高层全部枪毙，其他船帮成员都是苦命人，以后我逐步收编就好！多谢李叔相助，请回去禀报季先生，最多一个月我就可以统一东江市的沿江大小势力，一千多条船只以后随时听候吩咐。”
“嗯！”
李铁柱这才脸色稍缓，赞赏的点了点头。
陆天是个聪明人，他知道上了贼船就没法跑的道理。
以后他们兄妹俩就是季彦在外武装势力的代言人，一千多条船只可以养活五六万人，武装力量也将暴涨到三万人左右，这绝对是一股非常强大的力量。
“彦爷让我告诉你，以后缺什么直接开口！”李铁柱说道：“虽然你不是基地内的直属武装势力，可是却也算是自己人，以后自由发展壮大，要什么物资武器的直接找我，我能帮你安排！”
“多谢李叔，多谢彦爷！”
陆天暗暗激动，有了这句话的保证，他就更有底气了呀！
果然是背靠大树好乘凉，要不是得了季彦的赏识，他哪里会有这么大的发展？
“该死！”跪在一旁的徐老六大怒咆哮：“陆天你这个畜生，你和季彦联手坑害我们，你不得好死！”
“六爷，话不能说这么难听！”陆天似笑非笑的道：“什么叫联手坑害呢？你们派兵杀了彦爷的人，我这是奉命报复，懂吗？”
“放屁，放你娘的狗屁！”徐老六气得抓狂：“老子什么时候伏击季彦的人了？不是我干的！”
“也不是我！”陈应东气急败坏的道：“关我们什么事，不要冤枉人好吧？”
“呵呵！”李卫民苦笑着摇摇头道：“你们两个蠢货还看不出来吗？陆天早早就投靠了季先生，现在找个借口就对我们出手，顺势扫平整个沿江大小势力呢，不管是不是我们干的，他们都要栽赃到我们头上！”
00
“卧槽！”
徐老六等人憋屈的想要吐血。
这算什么？无妄之灾吗？
“没办法！”陆天摇摇头笑道：“这世道就是这样的，拳头大就是天理，彦爷拳头大他要打谁就打谁，你们挡了我们的路了，懂吗？”
“呵呵！”
众人无言苦笑，全都不由的沉默了起来！
确实如此，这世道就是这么不公平的。
以往他们欺负弱小的时候，不也这样吗？
现在季彦摆明了是要统一河道，今天不出手以后也会出手的，只是时间早晚而已。
“别说废话了！”李铁柱不耐烦的道：“送各位上路吧！”
“咔咔！”
周围的士兵闻言，立马拉动枪栓走了过来！
枪口刷的一下抵在了众人的脑袋上，下一刻就准备扣动扳机。
“不不不，别杀我，别！我愿意投靠彦爷！”
“陆句话呀，我们以后听你的，为你马首是瞻怎么样！”
“卧槽，别杀我，不不不！”
徐老六等人吓得拼命哀求！
李卫民却目露精光，果断开口说道：“我知道是谁伏击了彦爷的车队，饶我一命怎么样？”
“哦？”
李铁柱闻言立马来了兴趣！
他立马抓住了一旁准备开枪的士兵手中的枪管！
然后挥挥手示意大家停下，这才问道：“说说，到底是谁干的？说得好的话，我倒是可以饶你一命！”
“当真？”

【来自K/FC的,好物：分.享/群4/8337.3,6/43看.小说搜群文：件每周。更新】【K/F。C/的：好/物.分：享,群。4,8337：3643：】/


李卫民惊喜的瞪大双眼！
他本以为自己必死无疑的。
没想到竟还能得到李铁柱的保证。
这让他不由得升起了一丝绝处逢生的喜悦！
……
【今天忙着拜年，只有五章，抱歉抱歉！】


118 东江市的人就这点水平？【1/5，求订阅】

“说吧！”李铁柱似笑非笑的威胁道：“我最讨厌别人撒谎骗我，如果让我知道你为了活下去故意说谎，我保证让你后悔来到这个世上。”
众人的目光也纷纷看向了李卫民！
这个家伙自称知道伏击季彦的人是何方神圣！
他又是如何知道的？难道是在胡扯？
“老李！”徐老六阴阳怪气的冷笑道：“不会是你干的吧？”
“放屁，老子才没这么蠢！”李卫民郁闷的摇摇头，说道：“其实我也不知道是不是他们，前天鹿寨坤叔的心腹大头过来找我借了两艘船，说是要运点什么货！”
“我当时不想借的，不过他出的价比较高，我一时鬼迷心窍就借给了他！”
“不过我当时留了一个心眼，特地派人盯着他，发现他把船开到了东江河下游接上了一伙人，然后把人送到了五道弯！”
“嗯？”
众人满脸懵逼，不太懂这是什么意思！
李铁柱却双目微凝，露出了一丝杀机。
五道弯位于东南郊区，距离装甲军团被伏击的连队案发地不太远。
“难怪！”李铁柱咬牙切齿的道：“难怪监测设备没拍到他们的踪迹，原来这些狗东西是走水路过来的，那伙人是谁？难道也是坤叔的人？”
“不是！”李卫民摇摇头，说道：“据说他们大概有一两百人，全都是年轻人，看起来有点像沿海过来的外地人。”
“哦？”李铁柱皱眉反问：“能找到他们吗？”
“能！”李卫民咬咬牙保证道：“那个狗日的大头到现在还没把船还给我，船上我们都有卫星定位的，现在可以找到他们！”
“好！”
李铁柱满意而笑。
当即把这个情况联系了季彦汇报！
此时位于基地指挥部内的季彦等人，显然也没想到会有这种意外收获。
看来是天网恢恢疏而不漏啊！
不管对方搞什么鬼，最终总会留下线索。
当然这个线索是不是对方故意留下的，暂时还未可知。
至少可以沿着它搜上一搜，也许会有意外收获呢！
“彦爷，我想带人过去找找这拨人的踪迹！”李铁柱对着无线电汇报道：“显而易见陈建宏的分析是对的，有人暗中操控棋子，联系了一伙外来的亡命徒，伏击了我们的人马。”
“现在这伙人还没走远，估计想追的话并不困难，一旦找到他们的聚集地，我立马灭了他们！”
“不管幕后黑手能不能找出来，至少能把这伙亡命徒灭掉，也算是给死去的兄弟有了一个交代！”
“去吧！”季彦冷笑着下令：“从他们口中捞不到什么有用的情报的，全部宰了，一个不留，尸体吊在东南郊区示众，我倒要看看还有哪个亡命徒敢来这里撒野。”
“是！”
李铁柱狞笑着答应！
“快快快，准备出动！”李铁柱兴奋的嗷嗷叫：“这场战斗还没结束呢，各团跟我走！陆天，这里交给你了！”
“好！”
陆天点头答应着。
李铁柱也不废话，拉上李卫民就上了车，带着人马迅速往东南区域扑杀过去。
至于陆天，自然是留下来收尾！
他冷笑着掏出手枪，直接给了徐老六等人一个痛快！
几声枪响之后，三大船帮高层全灭，这三个在江面上肆虐了许久的势力也正式宣告灭亡！
“哥，我们现在干嘛？”陆芸皱眉询问。
“我带人收拾残局，三大船帮的船和人都需要时间去接收。”陆天摆摆手吩咐道：“你带上十条快船，带齐人马跟上去帮忙，彦爷的事情就是天大的事，绝不能让这些人从河道跑了！”
“是！”
陆芸答应一声，迅速带人跟了上去！
虽然她知道装甲军团不需要任何人帮忙。
可是她带着船队过去，怎么也能防止有人从水路跑掉不是嘛！
……
与此同时
深夜的东南郊区
一座残破的高楼大厦内！
正有几百名彪悍的男人聚在一起吃吃喝喝。
他们一边烤着火，一边推杯交盏，个个身上带着枪械子弹，看起来相当的凶悍，简直如亡命徒一般0
他们是沿海过来的！
领头之人名叫万南天，曾是黑道上赫赫有名的人物！
末世爆发后他收拢了大量的亡命徒和囚犯，手底下聚集了上百条枪，小日子过的十分不错！
可惜沿海各大城市正在被淹没。
他们不想被淹死，只能被迫往内陆迁徙！
乱世之中迁徙可不是件容易的事情，他们抛弃了自己的聚集地，四处流窜，每日填饱肚子都非常困难，经常要与其他势力发生冲突。
不过来到东江市后竟有人联系上了他们！
一边给他们供给大量的物资，一边给他们配上许多军火炸药！
对此，万南天也毫不在意！
他可不管对方有什么目的，只要给物资他就收。
对他来说这只是一场交易而已。
甚至于伏击季彦军团一事，其实也是他干的，动手的原因自然是因为有人提供了详细的情报与计划，还给出了让他难以拒绝的好处。
对于万南天这种过江龙来说，没有什么是他不敢干的！
只要是有足够的好处，谁他都敢碰一碰！
“可惜啊，今天那十多辆装甲运兵车没办法弄回来！”万南天惋惜的冷笑道：“如果弄回来的话，咱们手头上也算有了几件像样的硬家伙！”
“老大，小心点好！”一旁1.2的刀疤脸笑道：“听说这个神洲避难所可是东江市最大的军阀势力，手底下几万条枪呢，咱们带走装甲车的话，怕是不好处理！”
“怕个毛啊！”万南天暗呸一声，怒道：“艹他姥姥的，什么狗屁第一军阀，老子迟早收拾他们，让这帮土鳖知道知道谁才是真的爷！”
“哈哈哈，南哥说得对，这些狗东西算个屁啊！”
“就是，这么牛逼还不是被我们干死了，一通炸药过去死伤大半，我们还没出力呢，他们就倒下了！”
“东江市的人就这点水平？简直是垃圾！”
众人哈哈大笑间，气氛再次变得热烈了起来！
……
【评价票


119 骇人听闻，轻松虐杀！【2/5，求订阅】

深夜
万南天一行人吃饱喝足，开始休息！
几十名荷枪实弹的亡命徒在大厦各处制高点放哨，其他人靠在火堆旁席地而睡，不少人更是打起了呼噜。
“这该死的地方冷的很，得跟老大建议建议，改天咱们也抢个避难所住！”
“就是，现在我们有枪有炮，缺什么就抢呗，再搞点女人过来乐呵乐呵，哈哈哈，想想就美！”
“都特么安静点，我们刚刚做了一票，据说得罪了东江市最大的势力，都给我小心着点，有不对劲赶紧撤！”
“怕什么，真被人盯上我们也不怂！”
守夜巡逻的人一边抽烟，一边谈笑风生！
他们根本没注意到，周围已经被密密麻麻的大军包围。
其实找到他们并不困难，他们临时落脚的破败大楼位于东江河畔边，这些人乘坐的船只就停靠在岸边。
找到船，就等于找到了他们！
李铁柱带着人浩浩荡荡杀来，隔着好几百米远就已经锁定了他们。
深夜里能见度01不高，他命人下车步行逼近，迅速把这里包围的水泄不通。
“老李，怎么打？”刘荣生笑问。
“能怎么打？直接干！”李铁柱挥挥手示意李卫民滚蛋，然后下令做好攻击准备。
他是个说话算数的人，李卫民既然帮他找到了这伙人，那么留他一命也不是不可以的。
毕竟现在三大船帮已经覆灭，就算李卫民还活着，也不可能对陆天产生任何的威胁。
家大业大的季彦，更不在乎一个李卫民的死活！
“各部准备！”李铁柱狞笑着下令：“锁定对方位置，呼叫炮火支援！”
“等等！”刘荣生皱眉抬手，阻止道：“不能呼叫炮火，一下炸死他们太便宜这些狗东西，我们要慢慢玩死他们，彦爷可是说了要吊尸示众的！”
“有道理！”李铁柱赞同道：“好！改变战略，包围这栋大楼，方圆几百米不允许走掉一只老鼠，狙击手占据制高点，自毁无人机进行大规模轰炸，然后一团进攻！杀进去，一个不留！”
“一团明白！”
“二团明白！”
“三团到位！”
“四团到位！”
一个个命令不断在无线电中传达。
下一刻几百架无人机在士兵们的操控下，凶猛的扑向大楼。
这类型的自毁无人机季彦的基地里每天能出产几百架，现在早已经配备到全军各大连队里，因此作为近战火力补充还是非常不错的。
“嗡嗡嗡！”
无人机细微的声响，在黑夜里显得有些刺耳。
它们从四面八方逼近，凶猛的扑向大楼。
“什么东西？”
“小心！”
“卧槽！”
守夜巡逻的人一下就发现了不对劲！
可是他们还没来得及开枪，一架架无人机就在靠近大楼的地方开启了自爆模式。
“轰隆隆！”
惊天动地的大爆炸，瞬间将他们炸飞出去！
整栋大楼也迅速变成了一片火海！
“卧槽，敌袭，有敌袭，快起来！”
“小心，有敌人！”
“快快快，躲起来反击！”
大楼内部的亡命徒们，全都吓得魂飞魄散！
他们在睡梦中苏醒过来，一个个就地翻滚躲避，动作相当迅速，显然受过专业的训练。
有几人下意识探头往外看去！
结果噗噗几声，狙击手就把他们的头颅打爆。
“小心，有狙击手！”万南天气急败坏的咆哮：“狗日的，肯定是那个什么神洲避难所过来寻仇来了，兄弟们抄家伙，给我灭了他们！”
“艹特么的，吓唬谁呢？干他们！”
“兄弟们，开火！”
“给我打！”
几百个亡命徒哇哇乱叫，守住大厦各处要害部位，一阵乱枪扫射与李铁柱所部展开了交火！
此时大家才看到，外边密密麻麻全是军队车辆！
由此可见，他们早已经被包围。
可是这些亡命徒却丝毫不怂。
毕竟手里几百把枪，再不济也能守住吧。
可是接下来的一幕，却让他们震惊的目瞪口呆。
只见上百名负责总共的一团士兵，顶着一面面防弹盾牌就冲了过来，他们连步枪都懒得拿，一个个手里头只拿着手枪！
“叮叮叮！”
密集的子弹打在盾牌上，却没对他们造成任何伤势。
甚至子弹巨大的冲击力，在基因战士的强大臂力下，对他们前进的速度没产生丝毫的影响。
他们宛若饿狼一般，凶悍的逼近掩体！
“卧槽，这是什么鬼东西，丢手雷啊，挡住他们！”
“尼玛，小心！”
亡命徒们吓得惊慌失措！
十几发手雷直接丢了出去。
下一刻巨大的冲击波就在盾牌前爆开。
可是面对手雷的恐怖冲击，基因战士们照样连退都懒得倒退一步，更没有像亡命徒想象的一般503被炸飞。
他们动作迅猛的逼近掩体，随手把盾牌一丢，下一刻就疯狂开火！
“砰砰砰！”
一发发手枪子弹，精准的打爆每一个亡命徒的头颅！
哪怕是有人跟他们对枪，也比不过基因战士的动作与反应，任何人的枪口刚刚抬起，下一刻他的脑袋就会被打爆！
这种虐杀似的战斗，简直骇人听闻！
万南天等人虽然已经知道了晶核的秘密，可是耐不住他们还是普通人啊。
当遇到速度、力量、反应、体魄都比他们强大很多倍的基因战士时，这些亡命徒依仗的火力却成了一个笑话！
大量的装甲军团士兵冲入大楼，开始对他们进行了全方位的屠杀！
“怎么会这样？怎么会？”
“挡住他们，挡住啊！”
“卧槽，这些恶魔！”
“老大快走啊，我们挡不住了，快走！”
大楼内部，顿时一片混乱！
一个又一个亡命徒轻松被击毙。
基因战士宛若饿狼一般横推过去。
给他们带来的压力与恐惧，足以让他们吓的终生难忘！
……
【评价票


120 驱狼吞虎，声东击西！【3/5，求订阅】

短短七八分钟时间！
战斗就已经悄然结束！
不管是隐藏在大楼的哪一个角落里，不管是什么身份地位的敌人，全都被装甲军团找到，并且轻松的击毙。
此时的装甲军团虽然没有护卫军强大。
可是他们全员晋级基因战士之后，却已经展露出了自己的獠牙。
尤其是在对付一些普通的武装力量时，展现出来的碾压姿态，足以让任何人惊悚。
“报告军长，战斗已经结束，我方无伤亡！”一团团长带着三个俘虏，回到大楼外禀报道：“敌人全部已经消灭干净，只剩下三个敌方高层俘虏，请军长指示！”
“艹尼玛，放开老子！”万南天被强行按着跪在地上，拼命挣扎咆哮道：“你们是什么人？为什么要动我们？”
“为什么动你们，你心里没点逼数吗？”李铁柱冷笑着说道：“这么点人，这么垃圾的实力也敢动我们神洲避难所的人？你们也不撒泡尿看看自己配不配！”
“老子随便出一个连队你们就扛不住，一个人都没受伤就轻松灭了你们，这样的军队我们基地还有6万人，你们玩得起吗？”
“嘶！”
万南天等人吓得倒吸一口凉气！
卧槽，六万人？全是这么凶残的？
这特么的也太猛了吧？谁惹得起啊！
要是早就知道这伙人如此可怕，打死万南天也不敢招惹啊。
“拖下去！”李铁柱摆手大吼道：“把他们全部吊死，还有那些尸体也都拖出来，吊尸示众！给我们死去的兄弟报仇！”
“是！”
士兵们如狼似虎的扑了上去！
万南天等人吓得拼命挣扎咆哮。
“不不不，别碰我！”
“你们不能这样？有话好好说啊！”
“兄弟，别别别，别杀我！”
“我可以告诉你幕后黑手是谁，有人雇佣了我们干活！”
万南天等人拼命哀嚎咆哮着，想要换取一线生机！
可是李铁柱却已经懒得再听。
所谓的幕后黑手肯定藏的非常隐蔽，又岂是他们可以知道的，挖来挖去最后只可能被人牵着鼻子走，这不是智者所谓！
此次他们过来，只为杀人报复！
当然这次的事情还没完，幕后黑手季彦还会继续查找的。
这一切都会在暗中进行，一旦锁定对方，不管是谁都得付出代价。
……
第二天天亮之后
三大船帮与万南天等人覆灭的消息，瞬间轰动整个东江市。
不仅基地论坛被瞬间霸屏，季彦还特地让人发布了一个公告，将事件始末全部公布出去，三大船帮与万南天顿时成了这场冲突的替罪羊！
普通人不知这其中的深奥，只知道季彦行事竟如此霸道，军威竟如此可怕，当真让人心惊胆战！
“我的天啊，彦爷牛逼，威武霸气啊，报仇都不用隔夜的，当天晚上就干了一票大的！”
“哈哈哈，牛逼啊！三大船帮一夜覆灭，据说当时还出动了炮兵团呢，数以百计的炮弹砸落下去，东江大桥附近真是宛如战场！”
“听说这次动手的还有一伙外地来的亡命徒？呵呵，这些外带佬真是不知死活呢，敢招惹神洲避难所，头铁吧！”
“某些人真是不知死活，季彦大神一怒，全市都得天翻地覆啊！”
“听说现在郊区吊着几百具尸体呢，吓尿了许多外地人！”
“呜呜呜，身为三大基地的居民，我们太有安全感了！”
“羡慕楼上，我要是能加入神洲避难所就好了！”
各种散人幸存者们议论纷纷！
各大势力的大佬则是在暗地里瑟瑟发抖，同时也暗暗庆幸，自己没有成为季彦的目标。
……
东山社，高速隧道内！
一个壮汉快步走入会议室，对着严苛禀报道：“社长，消息已经确认，昨夜神洲避难所确实出动了大军，还动用了炮兵团与武装直升机，直接灭了三大船帮和那伙外地人！”
“同时潜伏在坤叔身边的大头也已经不见了踪迹，很可能已经被季彦的人带走，我们的计划非常顺利，不知道他什么时候会上钩！”
严苛脸色难看的皱了皱眉头！
没人知道，这场惨案其实是他制造的。
这个大智若妖的男人在幕后操控了这一切。
目的自然是要挑起争端，获得巨大的利益。
当然，他的计谋十分精妙！
从头到尾他都没有直接出手。
不论是找外地人动手还是栽赃坤叔，他都是操控棋子出手的，任凭谁都查不到他的头上。
可他没想到，季彦竟然不按常理出牌！
更加没有按照他安排的路线走。
这样一来他的节奏立马被打乱了不少。
“他不会上钩的，这是个厉害的对手！”严苛沉思片刻后说道：“派人掐断大头的上线吧，我们实力还是太弱，暂时不能被他找到，否则我们将会有灭顶之灾。”
“社长！”壮汉皱眉提醒道：“大头的家人还控制在我们手里，他应该是不会叛变的，而且一定会将战火引向鹿寨，我们的计划还是有很大可能成功的，为什么要这么快掐断联系？”
“没有成功的可能了！”严苛轻叹着说道：“我玩了一手驱狼吞虎，季彦看透了我的谋划，玩了一手声东击西，顺势灭了三大船帮扩大自己的影响力。”
“他不会按照我们节奏走的，哪怕大头信誓旦旦的指认鹿寨坤叔为幕后黑手，季彦也不会相信，更不会再大张旗鼓的开战！”
“他会慢慢的潜伏下来，积蓄力量，暗中查访这次的一切蛛丝马迹，最终要把我们揪出来！”
严苛的话，顿时让壮汉毛骨悚然！
这真是高手过招，招招致命啊！
幸好现在是他们在暗，季彦在明！
否则的话，谁扛得住这手握几万大军大军阀的怒火？
“游戏才刚刚开始呢，第一局咱们平手！”严苛饶有兴趣的低语：“接下来你会怎么反击呢？我很期待国！”
……
【评价票


121 分析报告，十大万人级势力！【4/5，求订阅】

季彦的反击，其实比严苛想象中来的要快！
三大船帮的事情告一段落之后，表面上这件事已经完结，可是实际上他却不断在暗中调查此事的幕后黑手。
陈建宏的天网情报中心，逐渐发挥出它该有的作用。
天网的核心成员们在经过训练之后，开始频繁的接触各种大小势力，乔装打扮收买各种线人耳目，迅速构筑出一张庞大的巨网，无形的笼罩在东江市的每一个角落。
不管是四大避难所，还是小型势力，甚至就连许多散人幸存者都已经被他们收买。
这个人命不如草的年代里！
想收买一个线人简直不要太简单。
各种物资、晶核、基因强化药液砸下去，想要知道什么情报都变得十分之简单。
陈建宏在这其中发挥了非常重要的作用。
他设计出一层又一层的情报架构，上线与下线单独联系，形成一张互相串联又非常保密的网络，天网雏形已经初具规模！
“彦爷，这是您要的各大势力情报！目前全市一共有大小势力114个，其中千人以上的47个，万人以上的10个，每一个的详细情报都已经在这里。”
A1号基地，核心指挥部内！
陈577建宏手捧着几大本档案册子，恭敬的过来汇报情况。
“最近一段时间我们初步对各大势力进行了梳理！”陈建宏继续说道：“虽然暂时还没获得任何有用的信息，但是依然有不少可以利用的地方。”
“据我分析，想要挑拨我们基地与其他势力争斗的，必然是万人以上的势力，因为太小的势力在混乱之中完全无法获利。”
“嗯！”
季彦认同的点点头。
不是有句话叫做谁获利谁就是凶手吗？
假设幕后黑手的阴谋真的得逞，那么谁是既得利益者，谁就跑不掉嫌疑。
因此中小型势力基本上可以排除，他们没这个本事，也没这个能力去获取利益。
一旦全市动荡各大势力倾轧乱战，倒霉的只会是他们！
“万人以上的势力一共有10个！”季彦似笑非笑的翻看着档案，分析道：“四大避难所可以划掉，陈卫国他们四个都是人精，现在整个东江市除了我就是他们最豪横！”
“同时他们吸引的火力与注意力也是最多的，他们四个不敢搞事情，因为一旦搞事情，倒霉的就是他们，我肯定会追着他们打！”
“苏天权所在的湖畔别墅自救会可以划掉，这么些富豪聚在一起，再有野心的人也发展不起来，他们自保还行，想要发展限制颇多，任何动作都瞒不过其他人的。”
“坤叔所在的鹿寨也基本上可以排除，他的心腹大头是别人的眼线，虽然从这家伙身上没获得任何有用的线索，不过却也基本可以解除坤叔的嫌疑。”
季彦的一连串分析，让陈建宏连连点头。
显然对于这番话他也是十分赞同的。
“不错！”陈建宏说道：“坤叔在上次的丧尸风暴里损失惨重，虽然最近都在大力的招兵买马，可是鹿寨的本土村民非常排外，这家伙很难发展起来，因此手头上麻烦很多，没经历对外扩张！”
“嗯！”
季彦点点头，目光看向了其他三份档案！
10个万人以上的势力，刨除四大避难所、鹿寨、湖畔自救会，还有陆天的船帮之外，还剩下三个。
第一个是曾经与季彦做过交易的林氏商会，他们会长名叫林中天，是个做砂石矿山起家的大佬，在黑白两道都非常的有名望。
“林氏商会在末日爆发后，迅速占领了东山的矿洞，据山而守的情况下发展壮大，目前总人数大概是六万多人，军事武装也有一万多人。”
“他们平日与我们基地交易非常频繁，各类物资军火都是从我们这里购买的，因此我们对他们的渗透是非常之深！”
陈建宏在一旁小心翼翼的解说着。
季彦不可置否的看向第二份。
这是一个名叫平田寨的势力，掌舵人名叫曹文峰！
如果季彦没记错的话，这家伙好像是个中年光头。
“曹文峰今年35岁，以前是个职业屠夫！”陈建宏介绍道：“这家伙也不是个简单的角色，末日爆发后果断在自己村里拉起了一帮人，仗着农村物资多、地方广、丧尸少的优势大力发展！”
“不仅在平田寨内挖出了大量的地下防空洞，而且还吸收十里八村和郊区的幸存者，极大的扩充自己的势力。”
“现在他手底下一共五万多人，军事武装竟有两万多人，不过由于缺少晶核，他们手里头大多都是农村造的土枪猎枪，基因战士也不算多！”
“同时由于农村人大多比较团结的缘故，家家户户沾亲带故，我们很难派人潜伏进去，一个陌生面孔靠近都会引起怀疑，因此我们对平田寨的情况掌握还不是很多。”
陈建宏凯凯而谈，把平田寨的情况说的清清楚楚！
季彦不在意的点点头后，目光却突然凝重了起来，看向了最后一份文件档案。
“这是东山社！”陈建宏介绍道：“社长是一个年轻人，据说智商非常高，行事作风也沉稳老练，名叫严苛！”
“这家伙非常聪明，在末世爆发后看中了东山高速上的一个最大的隧道，这个隧道宽十多米，高七八米，长十几公里！”
“拥有庞大空间的隧道就是一个天然的避难所，他把两边控制住后，还打下了一个粮食公司的仓库，因此收拢了不少的人马！”
“现在他手底下大概七万多人，军事武装足够两万多，而且还拥有各种手工机床可以

,【。来自KFC的/好/物分享群。48：33,7,36/4。3看。小说,搜群：文：件/每.周更/新】【。KFC/的,好物,分：享群。4：833/7：36.4.3】

制造军械，还向我们购买了大量的基因强化药液，实力相当不错。”
“同时他们行事作风非常低调，很少与其他势力发生冲突，一般人几乎很少知道他们的存在。”
“哦？”
季彦目光逐渐深邃了起来。
……
【评价票


122 锁定目标，组建攻守联盟！【5/5，求订阅】

不知道为什么！
季彦在看到东山社的资料时，突然涌起一种反感！
这是一种在面对敌人时才会下意识出现的感觉。
“这个东山社有问题啊！”季彦开口。
“彦爷觉得是他们干的？”陈建宏诧异的道：“这个势力内部也有咱们不少人渗透过去的，不过暂时还没发现有什么问题！”
“没有问题，才是最大的问题！”季彦沉声说道：“东山社的掌舵人严苛不简单，一般人根本想不到高速隧道，竟然可以用来充当避难所，可他就想到了，而且占据了最大的一条。”
“观他的行事作风可谓是稳健犀利，从不和其他势力过多接触，却不断的找我们购买大量物资，行事低调却又不断的积蓄实力。”
“呵呵，俗话说咬人的狗不叫，这种人是非常危险的，他们往往能干出让人意想不到的事情来！”
陈建宏闻言也不由得赞同了起来！
季彦的分析确实是对的。
这个东山社肯定有很大的嫌疑。
“不过我们没有证据！”陈建宏皱眉说道：“这样吧，接下来一段时间我多派点人潜伏过去，务必将他们的情况搞的清清楚楚。”
“嗯！”季彦不在意的笑道：“证据什么的其实并不重要，不是吗？盯着他们是必须的，但是有时候我更相信直觉。”
“彦爷你想灭了他们？”陈建宏诧异的道：“可是咱们师出无名啊，前两天的伏击案件已经以三大船帮的覆灭完结，以咱们神洲避难所的体量，一举一动都会引人瞩目的，莫名其妙灭了一个大势力肯定会引起其他势力的惊恐！”
“何止是惊恐，只怕其他人会惊恐的联合在一起对抗我们吧！”
季彦哑然失笑的摇摇头。
陈建宏说话还是比较保守的。
事实上如果真的莫名其妙就灭了一个大势力。
那么对于季彦来说，绝对是有害而无一利的事情。
所以在没有证据之前，绝对不能明目张胆的动东山社。
这也是严苛如此淡定自信，敢在后面搞事情的原因。
当然，季彦也不是没有办法反击的。
毕竟作为东江市第一大军阀，他随便搞点事情，都足以让别人郁闷的吐血。
“通知下去！”季彦沉思片刻，说道：“明天正午我要在基地内宴请各大势力掌舵人，商议缔结东江市攻守联盟之事，让百人规模以上的势力准时出席！”
“啊？”
陈建宏满脸懵逼。
东江市攻守联盟？这是什么玩意？
“最近局势的发展越发的恶劣！”季彦沉声说道：“丧尸母巢的威胁，以及外来势力的渗透，让咱们对外的掌控力越来越弱！”
“为了保证自身的安全，以及增强对外的控制权，因此我想搞一个东江市攻守联盟，吸纳各大小势力进入其中！”
“到时候我们的影响力将大大提升，对局势的控制力也将大幅度提升，做任何事情都会方便很多！”
“妙啊！”
陈建宏大笑着抚掌赞同。
“这个想法牛啊！联盟组建之后彦爷你自然是当之无愧的盟主，同时轻松就占据了大义！”
“以后危险的事情就让其他人去干，好处我们拿，只需一个命令就可以驱使其他势力干活，而且更可以轻松拿捏旁人！”
“就以东山社为例，一旦联盟组建完毕，不管他们是否加入其中，彦爷您拿捏他们就会方便很多！”
陈建宏不愧是个老狐狸！
一眼就看出了其中的奥妙所在。
“不过！”陈建宏皱眉说道：“彦爷您想要组建联盟的话，小势力与散人幸存者们，定然会一呼百应的赞同。”
“可是各大势力却怕是不会赞同，他们也不是傻子，如何能够轻易的答应这件事？”
“毕竟宁为鸡头不做凤尾的道理谁都懂，作为一方势力大佬，他们平日里呼风唤雨前呼后拥，加入联盟后必定会受到您的节制，他们怕是会不服啊！”
00
“呵！”
季彦不屑的嗤笑一声！
不服气？不肯加入？
由得到他们不服气吗？
“你以为我灭三大船帮，真的只是想帮陆天扩充势力？”季彦似笑非笑的冷哼：“我就是要拿他们来立威，明天谁特么不给面子，就看看他们能不能承受我的怒火。”
“嘶！”
陈建宏震惊的倒吸一口凉气。
看向季彦的目光，已经多了一丝敬畏。
这位大佬牛逼啊，走一步想三步，早已经想到今天的布局了吧。
想想也是，三大船帮刚刚被灭，几百具亡命徒的尸体还吊在郊区，这可是血与火的震慑力。
0
正常情况下季彦提出要组建联盟，各大势力肯定有各种借口推脱的。
可是明天季彦一旦借口伏击案件发怒，他们必定会吓得瑟瑟发抖，铁定没人敢反抗，因此组建联盟也变得顺理成章了起来！
“去吧，通知朱雀！”季彦随口吩咐道：“命她着手起草一份联盟组建倡议书，最好写的声情并茂一些，然后派人亲自送给每个势力的掌舵人。”
“凡是百人以上的势力必须邀请到，而且倡议书也必须在基地论坛上发布，我要让整个东江市的幸存者都看到！”
“再让青龙准备准备，明天正午会议在A1号基地举行，到时候参加会议的每一个人我们都要暗中做好审查，务必保证会议的顺利召开，不允许任何人暗中搞事情！”
“这件事情你们天网要配合起来，联盟之事非常重要，关系到我接下来的一系列行动，绝对不能有任何闪失！”
“是！”
陈建宏恭敬答应！
转身退出会议室后，他开始把季彦的命令通知下去。
青龙朱雀等人立马开始忙碌了起来！
这场突如其来的联盟组建会议，也将迅速震惊全市！
……
【评价票】


123 有时候做事是不需要证据的！【加更，求订阅】

季彦一声令下，组建联盟之事迅速开始实施！
大量的请帖由护卫军亲自送出，递到了每一个势力大佬的手上！
就连基地论坛上，也迅速发布了公告！
一则由朱雀起草的组建联盟倡议书，堂而皇之的出现在论坛首页，并且迅速引起了轰动！
这份倡议书写的声情并茂，既然表述了目前幸存者们遇到的危机，又对未来的局势表示了担忧，最后以季彦的名义号召大家联合到一起，共同对抗丧尸母巢与外地势力带来的危机。
这些内容，顿时让绝大部分人怦然心动！
“好啊！写的好，季彦大神终于要扛起我们幸存者的大旗了，我第一个支持！”
“对！我们举双手双脚支持，跟着季彦大佬混，我们才能活的更好！”
“现在的局势越来越混乱，这几天发生了好几期外来势力与本地势力的冲突，我们必须团结到一起！”
“就是！据说现在丧尸的实力也越来越凶残，我们这些小势力的日子越来越难过，有季大神出面帮扶帮扶，我们的日子也能好过点啊！”
“太好了，快点组建起来吧，我们第一个加入联盟！”
许多人激动兴奋的嗷嗷叫，论坛上又是掀起了一阵热潮！
当然也有人看出了季彦的野心，故意抨击他组建联盟其心可诛的。
可是哪有怎样呢？季彦组建一个庞大的联盟，对于中小势力与散人幸存者来说，绝对是天大的好事。
有这些人的支持，其他人根本蹦Q不出什么风浪来！
于是乎基地论坛上一边倒的，开始了呼喊联盟组建的热潮。
……
郊区
平田寨内
面相粗狂的光头中年胖子曹文峰，站在一处三层小洋楼的观景台上，望着远处刚刚离去的车队愣愣出神！
这是季彦派来送请帖的护卫军！
一个车队上百号人，浩浩荡荡的杀过来。
竟然只是为了送请帖，呵呵，这怕是来示威的吧！
“老大，这季彦什么意思？”一旁的小弟怒道：“艹特么的，他说组建联盟就组建联盟？我们自己过自己的小日子，凭什么去跟他混？一旦加入这种联盟，我们必定受到约束，对咱们可不是什么好事啊！”
“谁不知道这个理？”曹文峰不爽的冷哼道：“可现在他在整个东江市就是一手遮天的霸王，你觉得我敢拒绝？他这次敢派一队护卫军过来示威，下回就敢派一个军过来灭了我们，你想试试三大船帮的下场？”
“这？”
小弟顿时哑口无言！
“这年头强权就是真理，拳头大的就是爹！”曹文峰郁闷的道：“季彦灭了三大船帮就是在示威，今天派人过来也是示威，谁敢不给他面子，他就敢拿谁开刀！”
“虽然咱们这些乡里乡亲都不太缺粮食，可咱们武器不多啊，尤其是基因战士更是对普通人拥有绝对的碾压，他都不用派多少人，随便派一个师过来咱们就遭不住！”
“现在全市各大势力的人马加起来，只怕都不够他杀的，你觉得我们有资格拒绝？”
小弟们再次尴尬不语。
曹文峰这人虽然外表是个大老粗。
可是他粗中有细却是个十分精明的人。
早已看透了目前的局势与情况，因此心底也是十分无奈！
“准备一下，明天去神洲避难所开会！”曹文峰吩咐。
“是！”
小弟们答应一声，迅速下去准备。
而曹文峰则继续环顾着自己这一亩三分地。
庞大的平田寨早已经被建造成了一个庞大的基地。
地面上依旧是各种农田屋舍，可是外围却建造了一层又一层的围墙电网阻隔丧尸，同时地下还建造了大量的储物室、防空洞、避难所！
十里八乡的村民都生活在这里，人口数以万计！
曹文峰作为寨子里的掌舵人，其实野心也是不小的，可是面对季彦这种等级的存在，他这种乡村枭雄也难免升起了一丝无力0
……
东山社内
严苛的脸色也相当难看！
因为他也接到了请帖，更知道了基地论坛上的一切消息。
“社长！”一名壮汉在旁诧异询问：“你说这季彦是不是野心太大了？好好的组建什么联盟，他不是想控制各大势力吧？”
“不！他是冲我来的。”严苛满脸凝重的道：“我还道他什么时候才会发起反击呢，没想到竟然来的这么快，看来他已经怀疑上我们了！”
“这？这怎么可能？”壮汉吓得倒吸一口凉气：“我们办的事情如此隐秘，从头到尾都没有漏出一丝破绽，他根本找不到证据来怀疑我们啊！”
“有时候做事是不需要证据的！”严苛皱眉说道：“季彦是个人精啊，他肯定已经嗅到了我的味道，然后才萌生出了组建联盟的想法，就是为了要拿捏我们！”
“既然如此，那我们不加入不就行了嘛？”壮汉笑道：“难道他还能强迫我们加入不成？我们躲在东山隧道里过咱们的小日子，慢慢发展起来，他也奈何不了我们！”
“你太天真了！”严苛哑然失笑的摇摇头道：“人家已经出招，你以为想躲就能躲得过去的？你要是不加入2.2联盟，到时候他隔三差五指使联盟的小势力来招惹你，你不反抗他就削弱你的实力，你反抗他就举起联盟大旗镇压你，你说恶心不恶心？”
“那，那我们加入呢？”壮汉惊悚反问。
“加入也麻烦！”严苛耸耸肩说道：“一旦加入联盟咱们就名义上归他统属，到时候他让你打哪里你就得打哪里，白白消耗咱们的实力，照样玩到你崩溃！”
“这？”
壮汉头皮发麻的沉默了下来！
聪明人的玩法就是不一样，惹不起啊！
“准备一下，明天参加去会会他！”严苛轻笑道：“这还是个有趣的对手呢，我喜欢！”
……
【加更，评价票


124 今天真让我们大开眼界呢！【1/5，求订阅】

第二天一早
神洲避难所三大基地，就变得热闹纷呈！
季彦搞出的动静相当之大，现如今全市一百多万幸存者，全都知晓他要组建联盟共抗危机之事。
面对滚滚渔轮热潮，各大势力不断是愿意还是不愿意，都得强颜欢笑的赶赴而来，参加这次的盛会。
一个个车队披荆斩棘，从全市各地奔赴而来！
一个个散人幸存者们也纷纷涌到基地外看热闹。
一大早三大基地外就涌来了数不清的幸存者，还有大量的车队不断赶到，热闹程度简直是世所罕见。
同时季彦为了拉拢人心，还命人搭建了大量的遮阳顶棚，送来数不清的物资与饮用水，凡是来到此地的幸存者，无不管吃管喝。
这也让许多日子不富裕的幸存者，激动的双目放光！
“哈哈哈，彦爷霸气啊，这么多的食物，随便大家吃，想想就开心！”
“呜呜呜，我已经几个月没吃过饱饭了，卧槽，上次吃的饱饭还是在末世爆发前呢！”
“瞧你们这些出息01，人家三大基地内的居民个个都有好日子过，咱们虽然不能住到基地里，可是一旦组建了联盟，季彦大神肯定不会不管咱们的，到时候咱们的日子也好过得多！”
“对！全力支持彦爷组建攻守联盟，我们东江市的人就该团结在一起，共同对抗末世危机！”
大家聚在基地外，激动的山呼海啸着！
每个人的情绪都非常兴奋。
这让带着车队杀过来的各大势力大佬们，一个个脸色都不太好看。
陈卫国、谢文展、魏东元、薛斌、林中天、坤叔等人率先抵达，曹文峰、严苛、陆天、苏天权等人也是接迥而至。
“各位都来啦？”苏天权笑呵呵的道：“幸会幸会啊，各位老哥的气色可比以前好多了，最近小日子过的不错吧？”
“哼！不错个屁！”谢文展没好气的道：“老子昨晚是一夜没睡，气得我肝都要炸了，玛德，我好好的过我的小日子，凭什么过来组建联盟，真特么的操蛋！”
“可不是，我们的日子可不好过，苏老哥你是季彦的未来老丈人，心里肯定开心坏了吧？”薛斌也阴阳怪气了起来！
“喂喂喂！”林中天打趣道：“你们胡说八道些什么，没看到人家陆天陆老大在这呢吗？现在他可是彦爷手底下第一马仔，掌管着东江河道上的一切事务呢，你们就不怕他告状？”
“呵呵！”
陆天微微一笑，懒得理他们这些带刺的话！
此时季彦也才姗姗来迟，带着青龙邹海瑞等一众基地高层，笑呵呵的迎了出来。
“哈哈哈，各位远道而来，在下有失远迎，恕罪，恕罪！”季彦笑呵呵的开口，众人无不热切回应。
“季先生说笑了，我们哪配得上你迎接啊！”
“是啊，彦爷地位尊崇，我等理当拜见的。”
“哎呦喂，季老弟你的气色可比以前好多了，真是人逢喜事精神爽啊！”
大家七嘴八舌的恭维着，各种漂亮话不要钱似的往外蹦，以至于气氛也是十分热切！
“哈哈哈，各位说笑了，欢迎欢迎！”
季彦热情的逐一与众人握手。
陈卫国、谢文展、魏东元、薛斌四人自然不必多说，大家都是老熟人。
坤叔、林中天、苏天权也是如此，他们与季彦也非常熟悉，稍作寒暄了几句就已经热络了起来！
倒是陆天与严苛，季彦故意特殊对待了起来！
一边与他们两人握手，一边笑呵呵的向着众人介绍：“各位，这两位可是我们东江市的年轻俊杰啊，陆天即将成为东江河道上的第一霸主，势力相当不俗！”
“严苛老弟更加不简单，占据着东山高速隧道，手底下七八万人，两三万条枪，丝毫不比在场任何一个人差啊！”
“我们东江市的未来还得靠这些年轻人，以后大家多多扶持，多多关照关照他们，大家说是不是啊？”
“卧槽！”
严苛目瞪口呆，差点没当场骂娘！
季彦看似热情洋溢的一番话，实则暗藏巨坑啊。
谁都知道现在陆天是季彦的人，他不惜灭了三大船帮也要扶持这家伙上位，势力扩充之快可谓让人羡慕。
而季彦故意将他和陆天摆在一起！
分明是想让其他人误会啊。
果不其然，一直十分低调的严苛瞬间得到了其他人的瞩目。
许多人其实都不知道东江市有这么一伙势力。
现在一听这个不起眼的年轻人，竟然占据着东山高速隧道，手底下七八万人，两三万条枪，一个个顿时都吓得倒吸一口凉气。
同时季彦的态度也让大家浮想联翩！
难道这个名叫严苛的年轻人，与陆天一样？
都是季彦隐藏在外700，暗中收服的势力？
“呵呵！厉害啊厉害，现在的年轻人真是厉害，真让人钦佩啊。”
“严苛是吧？我还不知道东江市还有这等人物呢，今天真让我们大开眼界呢！”
“彦爷放心，以后我们会好好的关照他们的！”
陈卫国等人皮笑肉不笑的开口寒暄着。
可是他们眼中的戒备，却暴露了他们的心思。
显然他们已经把严苛当成是季彦的人，心底对他已经产生了一丝抗拒，未来会不会故意针对他还两说呢。
“艹！”
严苛郁闷的想吐血。
季彦摆明了是在坑他。
可是他偏偏解释不了什么。
难道他逢人就说自己和季彦没关系？
这样大家也不信啊！
“季先生厉害，在下佩服！”严苛感叹一声。
“别急！”季彦似笑非笑的道：“以后还有你佩服的地方。”
“呵呵！”
严苛的脸色顿时变得难看了些许！
季彦一看他的样子就已经知道，自己找对人了！
……
【评价票


125 威逼利诱，攻守联盟正式成立！【2/5，求订阅】

从连队伏击案发生到现在！
一共过去了两天半的时间。
这段时间里季彦每时每刻都在想，到底是谁敢招惹他，到底是谁敢算计他的人。
现在，他终于得到了确切的答案！
这个胆大包天野心勃勃，躲在背地里搞事情的人，就是看似人畜无害却犀利毒辣的――严苛！
知道凶手是谁之后，季彦反而没有了太大的怒意！
既然已经找到了对手是谁，接下来就好玩了！
只需把他彻底碾死即可！
基地会议室内，一百多个大小势力的代表齐聚一堂，坐的满满当当。
季彦坐在上首的位置，目光平静的扫视全场，不经意间就震慑了每一个人。
“各位，感谢大家百忙之中莅临神洲避难所！”季彦面露沉痛，说道：“自从灾难爆发以来的几个月，我们全人类遭到了无数次的灭顶之灾，大家的亲人朋友都或多或少牺牲在了这场末世天灾之中。”
“现在外界丧尸依旧肆虐，丧尸母巢不断发展壮大，越来越多的变异品种不断出现，各种丧尸鼠与昆虫群体接连进化！”
“还有海平面上升、酸雨降临、气温升高、核辐射增加等等情况，全都对我们全民的生命财产安全造成了极大的威胁。”
“目前全球各国政府皆已崩溃并丧失执政能力，我们东江市在这几个月也处于无政府无秩序无法律状态，一百多万幸存者每日生活在惶恐不安之中，生命随时可能遭到威胁。”
季彦侃侃而谈，各种煽情！
小势力的代表们对此颇有感触，一个个都是面露沉痛。
陈卫国等人则是冷笑连连，对此完全免疫，根本不在乎这些套话。
季彦见状也没废话太多，开门见山的说道：“基于这种情况，为了全市一百多万幸存者的生命健康着想，我提议诸位联合起来，组建东江市攻守联盟。”
“我们这个联盟其实不会有太大的束缚性质，也不会对大家有太多的约束，只是尽可能的让大家团结在一起，制定一系列的规章制度，对全市的丧尸进行有计划的清除，对丧尸母巢进行全方位的打击！”
“同时对于各种物资的兑换，以及各种交流提供便利！当然，我们也要打击某些人互相倾轧，欺负弱小势力，故意打压他人的恶劣行径，为全市幸存者营造良好的生存环境！大家赞同吗？”
“赞同！”
“赞同！”
“赞同！”
在场上百个小势力代表，全都激动的举手附和！
陈卫国等人脸色难看，一个个都不敢吭声。
“我也赞同！”
陆天笑盈盈的举起了手。
苏天权咬咬牙，也选择了赞同。
让季彦奇怪的是严苛竟然也笑着举起了手赞同。
这个家伙非常的精明，他知道自己已经被季彦识破，接下来必定会遭到他的疯狂报复。
因此拒绝联盟就是自寻死路！
只有答应组建联盟，然后借助联盟的规矩保护自己，他才有一线生机，才有跟季彦斗下去的资本。
因此他毫不犹豫的答应了下来！
这下陈卫国等人的脸色就变得更加难看了！
季彦似笑非笑的盯着他们，问道：“各位好像有不同的意见？”
“废话，老子当然有意见！”
众位大佬心底骂骂咧咧。
作为一方大佬的他们肆无忌惮，想干什么就干什么，凭什么加入一个联盟然后受到约束？
可是他们却不敢当众得罪季彦！
只能硬着头皮推诿了起来！
“哈哈哈，季老弟说笑了，我们哪里什么其他的意见，我们其实很赞同的。只不过嘛，组建联盟是一件很复杂的事情，咱们应该多开会讨论讨论啊！”
“是啊，具体的细节必须考虑清楚才行，否则仓促间容易出现漏洞，对大家也不太好！”
“对对对，我们再好好的考虑考虑，认真研究研究再说！”
陈卫国等人笑呵呵的拖延着。
季彦脸色一冷，默默地说道：“也对！正好前两天有一伙贼人伏击了我一个连队的士兵，凶残的把他们杀的一干二净，这件事的幕后黑手我现在还没查清楚呢！”
“既然大家都这么说，那么我们组建联盟的事情就延后再谈，我也好抽出时间多调查调查，到时候帮我的人报仇！”
“他奶奶的，敢动我的人？就是不给我面子咯！老子不收拾了他们，以后还怎么在东江市混？你们说对吗？”
季彦故作暴怒的拍打着桌子！
三阶基因强者的恐怖气息席卷而出。
众人全都被吓得头皮发麻，心脏骤停。
“王八蛋！”
陈卫国等人心底再次暗骂不已。
季彦这是在威胁大家啊。
三大船帮的惨状如今还历历在目。
他摆明了就是说今天若是不能成立联盟，立马就继续追究此事，到时候会掀起多大的风浪全由他说了算。
反正在场不肯答应的人，肯定会遭到他的报复。
这种红果果的威胁，偏偏还让大家不敢反抗。
这才是最气人的啊！
“季老弟息怒！”林中天连忙强笑着劝道：“您可是咱们东江市首屈一指的大人物，目光应该放在更长远更重要的事情上，过去的事就让他过去吧，我倒是觉得组建联盟非常迫切！”
“对对对，我们也是这么觉得的，这个联盟必须建，而且现在就要建，谁拦着我跟他急！”
“就是，维持正义团结一致是我们全人类应该有的觉悟，再大的困难大家都应该克服，必须组建联盟！”
陈卫国这些老狐狸迅速改变立场！
一个个都满脸赔笑，仿佛刚才的反对都是错觉似的。
众人憋笑不已，同时也为季彦的震慑力而感到心惊。
这些大佬个个都是手握重兵的存在，可是在季彦面前，依旧跟龟孙似的窘迫，这期间的差距真是让人心悸。
“好！我现在正式宣布！”季彦满意的拍板，说道：“即日起，东江市攻守联盟正式成立元！”
……
【评价票


126 这家伙，难道真的没有包藏祸心

/【/来自/KFC的好物分/享：群.48337,3/64.3/看：小/说：搜群文件每：周。更新】/【KF.C的.好物：分/享群/4.83。37。36,43】,

？【3/5，求订阅】

会议室内
响起了震耳欲聋的热烈掌声！
这也预示着东江市的局面将拉开一个全新的序幕，攻守联盟这个囊括了一百多个势力的庞然大物，从今天开始将正式面世！
“诸位，稍安勿躁！”季彦满意的摆摆手，示意大家安静后，才说道：“既然已经决定成立攻守联盟，那么我们接下来则有几件事需要商议，第一是制定联盟的管理机构，第二是制定管理细节，第三呢则是制定未来一段时间的发展计划！”
“作为联盟的发起者，我就抛砖引玉，说说我自己的看法，大家可以参考参考！”
“我们的联盟日常管理可以设立盟主一位，副盟主三位，平时的小事可以由盟主直接管理，一旦遇到大事无法决断，或者大家不满意盟主的命令时，可以由三大副盟主驳回命令，诸位觉得怎么样？”
“嗯？”
众人纷纷一愣。
本来以为季彦是想搞一言堂的。
看在他武力强大的份上，大家也准备捏着鼻子认了的。
可谁想到他713竟然搞主副盟主模式，而且三大副盟主还可以驳回盟主的命令，这么看来倒是让大家心里好受多了！
“这个提议好，盟主之位必须是季先生坐的，大家说是吧？”
“对对对！我们举双手同意！”
“谁不答应的，我就跟谁急！”
大家七嘴八舌的恭维着。
推举季彦为盟主，可是在场每个人的想法。
毕竟除了他也没人敢当这个盟主啊。
季彦也不客气，直接说道：“好！既然诸位如此厚爱，在下当这个盟主也就罢了，至于三位副盟主嘛，我建议大家投票选择，每个人随选取一名候选人，票数最多的三人当选，如何？”
对此，大家当然也没意见！
一场简单的选举迅速开启。
大屏幕上，顺势就出现了一张投票列表！
季彦笑着说道：“我提名东山社严苛社长，当选副盟主！”
“艹！这狗东西肯定是季彦的人！”
“就是，难怪会选他。”
“玛德，别给我抓住把柄，不然老子捏死这种狗腿子！”
陈卫国等人心底骂骂咧咧，看向严苛的目光已经充满了敌意。
显然认定只有是季彦的人，他才会被提名的。
可是严苛却满脸懵逼，再聪明的他此刻也是一头雾水。
季彦竟然会提名他当副盟主？这家伙疯了吗？
要不是知道自己早已把季彦得罪的死死地，严苛还真以为自己会被他看重呢。
这家伙行事作风真是妖孽得很，让人难以琢磨啊！
“盟主！”严苛忍不住推脱道：“我年轻经验不足，这个副盟主的职位，还是留给其他人担任吧！”
“不不不，每个人都有选举提名的权利！”季彦笑呵呵的道：“我就看中你，选贤不避亲嘛，你就不必谦虚了！”
“不错，既然盟主选了严苛，那我们也选他！”
“对！我也选严苛！”
“我选鹿寨坤叔！”
“屁！我们林氏商会林中天！”
大家你一言我一语，纷纷开始投票选择！
大屏幕上由亚当操控的票数，开始迅速飞升。
不一会三大副盟主的人选就已经新鲜出炉。
不出所料，最后这三人分别为严苛、谢文展、魏东元！
严苛之所以当上副盟主，自然是因为季彦发了话，许多小势力纷纷跟着投票。
谢文展与魏东元之所以获得两席，主要是因为他们手底下其实也控制着不少小势力，有这些人帮他们摇旗呐喊，四大避难所联手拿下两个副盟主也是顺理成章之事。
这一切，都在季彦的意料之中！
他满意的点点头，笑道：“好！既然三位副盟主都已经定下，那么我们就聊聊管理细节。目前联盟初创，不宜制定太过复杂严厉的规章制度，我建议只立三条规矩！”
“第一：联盟成员之间不得私自大规模内斗，第二：联盟成员之间不得抢劫侵占他人财物，第三：不得勾结任何外地势力！”
“就这三条简单的规定，大家觉得如何？”
季彦笑盈盈的扫视全场，众人全都暗暗称奇。
许多人一开始还以为季彦会制定各种规矩，强迫性的束缚住大家呢。
没想到他定的规矩竟然这么简单，这几乎对大家没什么束缚力度，而且也不会有什么限制嘛。
“这家伙，难道真的没有包藏祸心？”
陈卫国等人心底暗暗嘀咕着，眼神也不由得古怪了起来！
众人交头接耳一阵后，对于这条提议也依旧是没有异议，当场就选择了通过。
毕竟这么宽松的条件，谁不答应谁就傻了呀！
“最后关于联盟未来的发展计划！”季彦继续说道：“我想目前只有一点，那就是集中全力灭杀丧尸，剿灭市中心的丧尸母巢，或者遏制它的发展。”
“我希望大家放下一切恩怨，齐心协力听从指挥调遣，共同对抗丧尸，甚至未来共同对抗外来势力的侵扰！”
“为此，我将会在神洲避难所三大基地之外，建造一处庞大的联盟聚集地，让众多小势力与散人幸存者们，可以在聚集地内获得庇护休养。”
“同时凡是联盟的成员，在本基地兑换基因强化药液的价格将优惠至9折，其他物资将优惠至八折，本基地将倾力保障大家的后勤，让诸位再无后顾之忧！”
“嘶！”
众人纷纷倒吸一口凉气！
眼光立马就绽放出一丝丝神采！
卧槽，季彦要建联盟聚集地？
还要把各种物资打折销售？
“哈哈哈，这可是个天大的好消息啊！多谢盟主！”
“盟主霸气，我们大家有福咯，吾等感激不尽！”
“有了盟主的支持，我们这下就更有底气了呀！”
大家激动的嗷嗷叫！
季彦稍微放出的一丁点好处，顿时让大家感受到了加入联盟的切实好处。
……
【评价票


127 这几乎相当于再造一个城市啊！【4/5，求订阅】

一场简单的会议
在持续了两个多小时后正式结束！
各大势力大佬们愁眉苦脸而来，喜笑颜开而去。
当会议的详情曝光出去之后，全市再次掀起了一阵惊喜狂潮，基地论坛内也是一片欢声鼓舞！
“哈哈哈，太好了，我们东江市不再是无组织无纪律的混乱之地了，季彦大神带头组建的攻守联盟，将让我们紧密的团结在一起！”
“天啊，加入联盟兑换物资可以打八折呢，兑换基因强化药液也能打九折，这个折扣不错啊！”
“呜呜呜，散人能加入吗？我们也想跟着彦爷混！”
“当然可以，据说只要是东江市的人都可以加入，而且彦爷要在三大基地外建造一个联盟聚集地呢，到时候这里肯定会异常热闹！”
“哈哈哈，太好了，举手赞同，支持盟主！”
论坛上一片歌功颂德之声。
各种小势力也是兴高采烈。
季彦一系列举动，也让大家看到了人类繁荣下去的希望。
同时严苛的东山社，也迅速高调了起来！
以前许多人可能听都没听说过这么一个势力。
可是当严苛高调被季彦曝光出来，并且担任了联盟副盟主之后，大家顿时就发现东山高速隧道内，竟隐藏着这么一伙势力。
这个东山社不简单啊！
许多人下意识就将他们与陆天并列，认定严苛就是季彦的小弟，这让他几乎郁闷的想吐血。
……
会议过后
季彦自然投入到了联盟聚集地的建造热潮之中！
核心指挥部内，季彦等人一众基地高层围拢在一起，盯着大屏幕上的地图研究了起来！
“各位！联盟聚集地这个想法，其实是很有实施必要的！”季彦认真的解释道：“现在虽然随着丧尸变强以及丧尸鼠的增多，让局势越发的复杂，可是丧尸数量的减少，确实众所周知的！”
“丧尸的密集场地现在主要都集中在市中心区域，我们基地周边的丧尸反而少了许多，这也就给我们建造联盟聚集地创造了便利！”
“我打算在三大基地右侧的这一大片区域，建造一个庞大的场地，可以容纳大量的散人幸存者与小势力过来聚居！”
“这也一来这些人就会不自觉的依附我们基地而生存，未来将成为我们的一大助力，同时也可以成为我们兵源与新鲜血液的来源地，这在无形中就等于是扩大了我们的实力范畴，对我们是百利而无一害的！”
季彦一番解释，大家顿时连连点头！
事实上确实如此，如果三大基地外能有一个庞大的聚集地的话，到时候必定会吸引数不清的散人与小势力来居住。
一来这里安全，二来交换物资方便！
慢慢的这里就会成为全市的中心。
不管这些人愿意不愿意，他们都将为季彦所用。
到时候什么大势力在他面前都是渣渣啊！
“彦爷的想法不错！”陈建宏皱眉说道：“不过在这里建造聚集地，其实还是有不少难点的。第一：周遭都是高楼废墟，想要造聚集地必须把废墟推平！第二：建筑原材料缺乏，我们没有太多的钢筋水泥啊！第三：人手与成本，想要建造一个可以容纳几十万人甚至上百万人的聚集地，只怕并不容易，这需要多少人力物力？”
“这几乎相当于再造一个城市啊，从排水系统、排污管道铺设、居住主体的建造、防御体系的建造等等，都是一个非常庞大的难题！”
“这些钱谁来出？这些人手从哪来？聚集地建造好以后，安全问题谁来负责？秩序谁来维护？这么多人聚在这里，会不会对我们造成威胁隐患等等，这些问题都要考虑吧！”
陈建宏一席话，再次让大家暗暗皱眉！
“是啊，好像确实得不偿失呢，我们可以看到好处，却也要看到其中的麻烦之处！”
“这些问题不解决的话，我个人认为还是不能轻易建造这种大型聚集地的。”
00
“不错！千头万绪的麻烦还没解决，确实不能这么轻易的动工！”
“如果这个聚集地需要我们全力投资的话，对基地的压力还是很大的，至少我们目前没必要搞这么大的工程！”
大家七嘴八舌的议论着。
季彦哑然失笑，说道：“你们的问题其实我也已经考虑过，不过其实许多方面我们是可以避免的，也不需要我们大包大揽，完全可以发动起全市一百多万人的力量，共同建设这个聚集地！”
“比如，我们可以先建造一个不大的框架，只搭建好外墙与顶棚，然后把聚集地内的空地划分给一个个小势力，或者散人幸存者们，让他们自行挖掘建造！”
“这样一来我们的工程量就将大大降低，同时随着人数的增多，我们的聚集地还可以不断扩大，最终形成一个以三大基地为主，聚集地为辅的庞大生态圈！”
“哦？”
众人一听顿时来了兴趣！
这个想法倒是不错，分摊到每个人头上倒是简单了起来！
比如一个一百多人的小势力想来聚集地定局，直接划一块地给他们，让他们自己挖地下室居住，这样建设自己家园的成就感，自然会促使他们出钱出力。
季彦完全不需要废多少力气，只要规划好区域，那么一条又一条街道，一个又一个居所就会轻松建造出来。
“至于老陈提出的其他问题嘛，其实也都有解决的办法！”季彦继续侃侃而谈，说道：“我们确实缺少钢材与水泥，可是这并不代表东江市就缺少这些物资，据我所知东山脚下就有一个庞大的水泥工厂！”
“只要把这个工厂拿下，再从山里运出大量的原材料，就可以源源不断的生产出海量的水泥！”
“同时再搞个冶炼炉，收集全市的废铁废钢，不就可以熔炼大量的钢材了吗？”
……
【评价票】


128 功高震主，装甲军再次扩招！【5/5，求订阅】

对于联盟聚集地这个设想！
季彦显然是经过深思熟虑的。
陈建宏提出的各种问题，他也是认真的作出了解答！
环视一圈后，季彦继续说道：“至于场地嘛，其实更加简单，各种高楼废墟经过酸雨的冲刷早已腐朽破败，高爆炸药一炸，推土机一推，场地要多大我们就能搞多大。”
“至于排水系统与排污系统嘛，有亚当在，我们想设立多豪华就能设计多豪华，整个聚集地的图纸它零点几秒就可以做出来，这点大家完全不用担心。”
“聚集地建造好以后你们可以把它当做我们的副基地看待，它们就是我们对外接触的窗口，以及势力的延伸，因此对它的安全与秩序维护，都必须由我们完成。”
众人闻言，自然是赞同的点了点头。
好不容易建造起来的一座大型聚集地。
而且就建造三大基地附近，完全在季彦的眼皮子底下，自然不能让它落入了别人的手里，话事人必须是他才对。
“彦爷！”李铁柱抬手，尴尬的道：“这么大一个聚集地若是想正常维护的话，需要投入的兵力最少要有五千人以上，而且如果要轮换的话，人数还要增加。”
“另外聚集地的防御体系怎么构建？一旦丧尸来袭，如何保护聚集地居民的安全？”
“一旦聚集地投入使用，我们装甲军团肯定是巡逻队伍的首选，所以为了保证我们军团的战斗力，我希望军团能够扩军！”
“当然，我这只是基于现实的考虑，完全没有要扩大自己势力，独揽军权的想法。”
李铁柱讪笑着解释着。
众人闻言纷纷哄笑了起来！
这家伙上回被人造谣诬陷了一番，心底就产生了阴影！
生怕自己功高震主，引起季彦的不满。
“你这家伙！”季彦哑然失笑，没好气的道：“扩军就扩军，畏畏缩缩有什么不敢说的？你以为我是个小鸡肚肠的人吗？别说你手底下就几万人，就算你有百万大军，我也有本事压得住你。”
李铁柱下意识松了一口气，憨笑的挠挠头说道：“彦爷说得对，我这人没什么脑子，想造反也没人跟我混啊！”
“哈哈哈！”
众人纷纷大笑。
“这样吧！”季彦当场拍板，说道：“老李说的确实是有道理的，为了保证装甲军团的战力不下滑，也为了保持对联盟其他势力的威慑，在负责聚集地安全的同时，我们必须要扩军！大家说说，扩多少合适？”
季彦口中的扩军，自然是扩大装甲军团！
护卫军的数量其实是定死了的，怎么也扩大不了！
现在三大基地一共有装甲军团4.5万人，这点人数想要威慑整个东江市，其实还是有点难度的。
“既然是扩军，不如扩张到三个军吧，怎么也得八九万人！”
“卧槽，这也太多了吧？30万居民就搞八九万大军？不合适不合适！”
“是有点多，穷兵黩武可不好，不如扩张到六万人吧！”
大家七嘴八舌的建议着。
陈建宏微微一笑，说道：“彦爷，既然老李担心功高震主，您不如成立一支新军，也算是安了他的心。”
“新军？”
大家全都一愣！
“对！”陈建宏继续说道：“大家都知道护卫军对彦爷是忠心耿耿的，可是装甲军团的大权独揽在老李手中，他难免会胆战心惊，生怕自己不小心就被卸磨杀驴。”
“从上次有人搞事情放谣言以来，大家就应该可以看到，这是我们基地的一个破绽，要不是彦爷用人不疑，老李现在可能已经死的很惨了！”
“既然如此咱们为什么不弥补这个破绽呢？咱们基地现在有大批青壮年居民，都已经达到了一阶基因战士的水平，稍加训练就是一伙嗷嗷叫的饿狼军团！”
“我们可以把装甲军团一分为二，然后赋予新的番号，吸纳新鲜血液，暂定为每个军团3万人的规模，也就是一共六万人0”
“嗯！”
大家闻言全都连连点头。
李铁柱也是双目发亮的赞道：“老陈说得对啊，彦爷我愿意分兵，咱们就搞一支新军吧！”
“呵呵！”
季彦哑然失笑，对陈建宏的急智也有了一个新的认识！
这个家伙不单单擅长搞情报，还擅长揣摩人心呢。
同时他这个提议也确实是十分不错的。
组建一支新军与装甲军团互相制衡，对于季彦来说也是一件双保险的好事。
“就这么办吧！”季彦当场宣布道：“即日起装甲军团分为第一军与第二军，李铁柱为第一军负责人，刘荣生为第二军负责人，每个军的编制暂定为三万人，你们回去后各自分人招满兵源！”
“以后三大基地每个基地，第一军与第二军各自驻扎一万人，联盟聚集地的安全治安工作，由两个军轮流派人负责。”
“是！”
李铁柱与刘荣生激动的起身，当场敬礼答应！
“嗯！”季彦满意的点点头，叮嘱道：“聚集地的巡逻也是一件重中之重，你们手底下六个师，每周派一个万人3.1师轮流巡逻，也是对士兵们的一种考验！”
“一来你们要保证聚集地周边没有丧尸袭扰，二来要保证道路的通畅，三来要保障内部的治安平稳，不允许任何人为非作歹，这点你们要多加注意！”
“对外你们代表着我们基地的形象，对内你们是我的代言人，新招募的兵源要严加训练，绝对不能丢了我们的气势，懂吗？”
“是！”
李铁柱二人，再次严肃答应。
刘荣生更是暗暗振奋，此刻的他没想到自己竟一跃成为了一个军的负责人。
这种信任让他暗暗感动，同时也发誓要尽快做出去一番成绩，报答季彦的信任。
……
【评价票


129 难道你就不怕我把事情搞砸？【加更，求订阅】

会议结束后
季彦立马带着众人，乘坐装甲车亲自勘查现场！
这次联盟聚集地的建造场所，他准备建在三大基地右侧，大概相隔500米左右的地方。
这里背靠着公园与东江河，一来运输方便，二来地势开阔，可以一直往前扩建。
三来这里距离三大基地也近，一旦发生什么情况，这里完全在季彦的控制范围之内。
“第一期先建个一百亩吧！”季彦站在东江公园的废弃平台上，指着下方说道：“推平这一片地方，推的越平越好，第一期搭建一个百亩大小的范围，地面划出街道与空地，允许各大小势力自由在地下建造属于自己的居所！”
“另外我们需要自行建造一批类似于廉租房一般的地下城，允许散人幸存者免费申请居住，这样一来聚集地的人流就会增加不少！”
宋青青见状有些诧异01！
“季大哥，推平这片地容易！只需用炸药一炸，推土机干活就行！”宋青青问道：“可是这片废墟的建筑垃圾怎么办？附近根本没处堆放啊，不如把它们当成基地，一层层往上建造吧，还省得挖地下室了呢！”
“不行！”季彦摇摇头，说道：“现在空气污染越来越严重，未来核辐射核冬天都会成为常态化，人类只有在地下才能生存！”
“建筑垃圾没地方堆就往郊区拉，末世哪还管那么多？有空地就倒呗，不碍事不堵塞交通就行！”
说完，季彦下意识摇了摇头！
这么庞大的建筑任务，他本来是想让宋青青过来帮忙盯着的。
可从她刚才的问题来看，她还是个什么事都不太懂的小姑娘呢。
当个居委会主任，调解调解居民矛盾还行。
管理这些事情，只怕是力有未逮。
就在季彦皱眉想让朱雀兼管此事时，不远处一支车队却浩浩荡荡杀了过来，引起了警戒士兵们的关注。
车上很快走下一个白裙甜美少女，正是苏瑶！
“季彦，我过来看看你！”苏瑶雀跃的摆手走了过来，嬉笑道：“怎么样？听说你组建了攻守联盟是吗？我特意过来看看有什么需要帮忙的，哇！青青，好久不见，你又漂亮了呢！”
“瑶瑶姐！”
宋青青惊喜的迎了上去！
两女显然是早就认识的，因此显得十分亲昵。
“哦？”季彦见状顿时来了兴趣：“苏瑶你大学学的是什么来的？”
“管理专业呀！”苏瑶回答：“所以我才说我是过来帮忙的嘛，你可不要小看我哦！”
“这样吧，我们准备在这里建造一个大型的聚集地！”季彦三言两语把这件事介绍了一下，问道：“你觉得这个聚集地该怎么建呢？”
苏瑶读书时就是高材生！
大学学习的又是管理专业。
同时还一直是班干部，又帮家里打理过企业。
因此季彦倒是很看好她的发言。
“这样啊？”苏瑶见状也来了兴趣，她环顾四周，沉吟片刻后说道：“季彦你应该是想把这里建造成一个商贸交易中心的吧，既然这样的话，那么住所、街道、娱乐场地、工厂等等地方都不能少！”
“第一期建造一百亩的话，可能不太够，最好能达到两三百亩才行，否则太多小势力想入驻地方可能不够用！”
“我们这里背靠东江公园，右边是东江河，因此左边修建成工厂区域，右边修建成生活区域会好一点！”
“靠着河边的地方不需要修筑围墙，其他三面地方倒是需要厚达几米的钢板城墙阻挡，才能挡得住丧尸的围攻！”
“分给小势力自建的区域也不用太大，一个区域划分一亩地就好，六七百平方往下挖七八米，就可以建成一个两三层层的小型地下居所，住几百人轻轻松松的，还可以储备大量的物资！”
苏瑶侃侃而谈，不断说着自己的看法！
她是个聪明人，一下就看出了季彦的意图。
他建造这个聚集地想吸引的，一定是那些散人幸存者和小势力的人，不会想去吸引大势力的。
因此划分的区域密集一些也无所谓，这样可以限制小势力在聚集地内的发展，分而划之才能为他所用！
一旦这个聚集地繁荣起来！
季彦的势力必定能极大的扩充！
到时候掌控百万人的生死，手握几十万的军事武装，其他大势力跟他比起来简直就是渣渣啊。
苏瑶正是看透了这一点，才主动过来帮忙的。
一来她对季彦有好感，想帮他把这件事办妥。
二来要是她能在这件事上出力，她爸苏天权未来的日子也好过一点。
“不错啊，想法很好！”季彦满意的点点头，说道：“以后这个聚集地的建造工程由你负责，建成后我会组建一个聚集地管理委员会，你来当这个负责人，怎么样？”
“好啊！”苏瑶俏皮的笑720道：“不过你开多少工资呢？”
“一日三餐，管饭，不过没肉！”季彦笑道：“没工资！”
“去你的！”
“嘻嘻！”
苏瑶与宋青青都笑了起来。
“放心吧！”苏瑶连连保证道：“我一定会尽全力帮你搞好这里的。”
“嗯！”季彦点点头，叮嘱道：“有什么不懂的就问青青，需要什么资料的找人工智能，相信你一定能搞好的。”
“啊？你这就当甩手掌柜啦？”苏瑶目瞪口呆的娇嗔道：“难道你就不怕我把事情搞砸？”
“怕什么！”季彦不在意的笑道：“而且我也没办法当甩手掌柜，接下来还有重要事情做呢。”
“好吧！”
苏瑶与宋青青半懂不懂的点了点头。
两人算是把这件事给揽了下来。
可是一旁的李铁柱却忍不住笑了，因为他知道，季彦口中所说的重要事情，其实就是要收拾严苛！
这个家伙胆大包天想要搞事情！
现在已经揪出了他，自然要将他彻底碾死。
……
【加更，评价票


130 季彦的阳谋，堂堂正正逼死你！【1/5，求订阅】

第二天一大早
神洲避难所外，就传来了剧烈的轰鸣声！
大量的高楼大厦废墟遭到爆破，数不清的高爆炸药，将这附近炸的一片狼藉。
紧接着大量的工程车、铲车、挖掘机出动！
开始浩浩荡荡的忙碌起来，三大基地外也是一片热闹喧嚣。
“

/【来自/KF：C的。好,物分享。群/4。8。3。3。7：3。643看小,说.搜群文件每.周,更：新】【。K。FC。的好.物/分.享群4.833,7.36.4。3：】,

我的天啊，这是在干什么呢？怎么这么热闹，好大的动静！”
“你们还不知道？彦爷组建了东江市攻守联盟，这里要建造一个庞大的联盟聚集地，未来可以接纳大量联盟成员居住！”
“是啊，听说不管是散人幸存者，还是小势力都可以全家搬到这里，绝对的安全有保证呢！”
“我的天啊，这也太爽了吧？背靠着神洲避难所，这个聚集地肯定稳如泰山啊！”
“太好了，等到这里建造好，我也要申请过来居住！”
周围的幸存者们，激动的议论纷纷！
消息传开之后，全市各大小势力的人也都激动莫名。
不管怎么样，这对普通人来说绝对是一个好消息。
朝不保夕的他们一旦入住这里，怎么也能混口饱饭吃，不至于饿死才对。
毕竟背靠着神洲避难所，有靠山嘛！
与此同时
季彦也没闲着！
工地开工的动静太大，又是爆炸又是车辆轰鸣，引来了不少的丧尸。
他必须派兵把这些丧尸清缴干净，同时为了除掉严苛，他也制定了一个一个庞大的清缴计划！
随着季彦一声令下，装甲一军二军纷纷出动！
这次装甲军对外扩招，又在基地内部招收了1.5万人。
三大基地内有着大量的青壮年，这些人能以内部价格兑换到基因强化药液，因此许多人都已经达到了一阶的水平！
李铁柱与刘荣生轻松就将兵源招满！
他们两人都非常聪明，为了保证军队的战斗力，他们将老兵分成四个战斗师，剩下的老兵编入新师带新兵！
于是当季彦下达作战指令时！
装甲一军二军刨除正在训练的两个师之外，还能出动四个师团作战，战斗力并未减弱多少。
“各大势力出动了吗？”
季彦乘坐着武装直升机，在高空上拿着望远镜注视着下方的动静。
装甲一军二军已经抵达战场，正在一边清缴丧尸，一边构筑防御工事，战斗已经正式打响。
“主人放心！”人工智能亚当回答道：“各大势力接到命令后，正在迅速抵达作战区域，很快就可以投入战斗！”
说完，季彦的平板电脑上就出现了一副3D地图。
上面有各种红点标注着，全市大大小小几十个千人以上的势力，都已经派兵参与了战斗。
这是季彦组建联盟以来的第一次作战命令！
而且他打的还是为了全市人民，清除丧尸威胁的旗号！
谁敢不听号令，他就敢派兵灭了谁。
从各处情况来看，各大势力还是相当醒目的。
多的能出兵一万，少的也能出兵几百上千人，总之肯定没人敢不给季彦面子。
“兄弟们，给我打！”
“哈哈哈，灭了这些家伙！”
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
全市各地街道，响起这样那样的激烈战斗声。
其中就以装甲一军二军打的激烈，吸引的丧尸也更多。
至于严苛就比较倒霉了，季彦故意把他的作战区域，安排在装甲军团附近，以至于他承受着巨大的压力。
这次参加清缴大战，严苛为了防备季彦故意整他，特地带来了足足一万多人。
手底下的军火手雷也是不少，还有一千多名基因战士。
可是即便如此，他的人马也在投入战斗后损失惨重。
才刚刚开打几分钟呢，数不清的丧尸就疯狂的从市中心弥漫而来，一眼望去全是黑压压的丧尸大军。
而且因为枪声的刺激彻底惹怒了丧尸母巢！
各种丧尸鼠、舔食者也是层出不穷！
它们隐藏在丧尸大军之中，不断的跳跃出来，一次次的给严苛的人马造成了巨大的死伤。
“社长，不行啊！”东山社高层徐文东焦急的说道：“这么打下去我们的人非得死光了不可，平时猎杀丧尸也没这么凶啊，姓季的这是搞什么鬼？难道想坑死我们吗？”
“这是阳谋！”严苛苦笑一声，说道：“草率了，不该这么轻易去招惹他的，本以为我可以轻松的在幕后操控一切，可惜季彦不简单啊！”
“现在我们的计划曝光后，他已经将我视为了生死大敌，现在更是明目张胆要除掉我们！”
“他故意搞了这么个联盟，又故意让我当这个副盟主，一步步的铺垫怕就是为了这一天。如果我们胆敢退却的话，他分分钟有借口灭了我们，这是阳谋啊！”
严苛越说越是气急！
大智若妖的他行事从来都是顺风顺水的。
任何事情都逃不过他的眼睛。
可是现在他却被季彦死死地压制着。
人家财大气粗势力雄厚，用阳谋堂堂正正逼着他去死。
任凭严苛有天大的本事，此刻也是郁闷万分，一时半会也想不出解决方案，只能继续苦熬。
“老徐，打吧！”严苛咬牙说道：“通知下去，让大家伙不要省弹药，有多少给我打多少，狠狠地打！”
“是！”徐文东点点头，果断下达指令：“兄弟们，给我打，社长有令，表现好的重重有赏！”
“好！哈哈哈，给我打！”
“兄弟们，撑住，开火啊！”
“挡住它们，艹！”
东山社的士兵们嗷嗷叫着疯狂开火！
凶猛的火力倒也勉强抵挡住了丧尸的攻击。
不过弹药的消耗以及人员的死伤是在所难免的。
现在的东山社可谓是度日如年，每时每刻都有海量的但要弹药消耗，以及不小的人员伤亡拔。
“撑住，一定要撑住！”严苛暗暗发誓：“我们不会垮的！”
……
【评价票


131 其他人承受的难道不是压力？【2/5，求订阅】

面对季彦的阳谋坑害！
严苛的聪明才智没了施展的空间。
他只能亲眼目睹自己的人马不断损失，咬牙继续坚持着，只盼望早点结束今天的大战才好！
惨叫声、哀嚎声！
丧尸咆哮声、枪炮声！
各种声音此起彼伏，不绝于耳，战场上乱作一团。
严苛负责的三条街道上，惨烈的大战不断重复着，丧尸大军仿佛杀之不尽似的，不断冲杀过来。
“社长，挡不住了！”徐文东满脸憋屈的道：“兄弟们挡了一个多小时，现在已经死伤七八百人，弹药也消耗了一半，再这么打下去我们会全部死在这里的。”
“玛德，按理说丧尸不可能这么多的，肯定是有人故意引丧尸过来，我们承受的压力太大了！”
“姓季的想借丧尸之手灭了我们啊，咱们撤吧！”
“撤？”
严苛苦笑连连！
撤个屁啊，他敢走季彦就敢下令追杀！
联盟第一次军事行动你敢当逃兵？
287人家季彦分分钟光明正大灭了你，对外还宣称自己大义灭亲呢，你说气不气？
严苛这点人马根本逃不掉的，季彦的护卫军都不用出动，单凭几万装甲军团就可以全灭了他们。
“这家伙是做了个必死之局等着我们钻啊！”严苛沉思片刻，说道：“待会我去找他，看看有没有办法破局，你尽量拖延时间，同时做好准备，随时执行B计划！”
“是！”
徐文东答应一声！
严苛立马转身上了一辆吉普车，带着十多号人，直奔季彦的方位杀去！
这次为了指挥作战，季彦最终将联盟指挥部放在了靠近市中心的白塔寺上。
这间修建在一座小山上的寺庙，是一个拥有几百年历史的文物，站在庙宇上眺望市中心，可以将绝大部分的地区看见，绝对是个一览山河小的好地方。
同时这里也十分适合当做指挥部！
严苛抵达这里的时候，陈卫国、谢文展等几十个大大小小的联盟大佬，早已聚集而来。
大家手持望远镜观察着战场，谈笑风生间，显然气氛与心情都非常不错！
“艹！”
严苛暗骂一声，眼中寒意更甚。
其他人都谈笑风生的，可见他们承受的压力不大。
偏偏严苛的人马死伤惨重，任谁看到这一幕都忍不住要骂人的呀。
“哎呦，严副盟主来了？来来来，欢迎欢迎！”
季彦撇了一眼，发现严苛后立马热情的相迎。
当着众人的面，他更是亲切的拍着严苛的肩膀，热络的道：“老严啊，你哪里打的不错，我很欣慰，好样的！”
“呵呵！”
严苛脸色铁青异常难看！
“盟主！”严苛不满的道：“我们东山社是不是可以换个作战区域？正面抵抗丧尸的冲击，我们实在是扛不住啊。”
“也许盟主不知，我们东山社的武器弹药十分缺乏，很多都是手工制成的土枪猎枪，对付一小波的丧尸还行，真要打这种大规模的战斗，还是很欠缺的！”
“现在我们弹药已经消耗过半，人手也是损失惨重，再打下去的话可不行啊！”
严苛说的凄惨万分，言辞激动！
众人面色古怪的看向东山社的防区，顿时诧异的起来！
事情果然如他所说的一般，战况很惨烈啊。
一眼望去防御阵线岌岌可危，大量的士兵倒在血泊之中，每时每刻都有舔食者撕碎士兵们的身体。
“卧槽！”
陈卫国等人也忍不住头皮发麻！
他们各大势力面对的丧尸其实并不多。
因此大家也才可以在这里谈笑风生。
可是谁都没想到，在大家眼中已是季彦心腹的严苛，竟然遭受了这么大的冲击。
这到底是怎么回事？
难道季彦与严苛有仇？又或者说是他作为盟主，自觉承担这么大的压力？
一时间，众人看向季彦的目光都变了几分。
“老严，话不能这么说！”季彦面色一正，义正言辞的说道：“这次清缴之战对我们压制丧尸母巢的扩张，具有非常重要的意义，全联盟每一个势力都要参与其中，并且奉献自己的光和热！”
“战场上刀枪不长眼，每个势力都有自己的困难，总不能谁困难就不打了吧？你承受的压力是压力，其他人承受的难道不是压力？”
“你看看装甲军团是不是照样在血战？我们作为联盟高层，难道不该身先士卒？我知道你很难，但是再难也得抗住，明白吗？”
“你？”
严苛气得几乎吐血！
季彦为了光明正大坑死他，可是下了血本的。
装甲军团四个师在正面抵挡丧尸冲击，面临的压力比他们还大，战斗打的比他们还凶。
可是人家装甲军团全是基因战士，战斗力惊人！
再加上各种装备精良，完全可以轻松挡住啊。
严苛拿什么跟装甲军团比？
季彦一副你是我自己人，我们要奉献一切的表现，气得他几乎想撞墙，偏偏他还说不出什么其他大道理来。
“盟主大义啊，没想到盟主竟然如此深明事理，我等佩服！”
“是啊，本以为季老弟会让我们打头阵呢，没想到你自己人反而冲在最前面，老哥佩服！”
“盟主为了我们如此拼命，大家伙还有什么好说的？继续打呀！”
“不错，我们全听盟主的，今日跟丧尸血战到对！”
大家七嘴八舌的称赞着。
季彦哑然失笑后，笑盈盈的道：“大家无需如此，这都是我应该做的！哦对，老严你不是缺少弹药吗？我马上派人送点过去，你无论如何都要撑住，傍晚才能撤出战场！”
“傍晚？”
严苛憋屈的满脸涨红。
坚持一个多小时他们都损失惨重了！
这特么要是打到傍晚的话，东山社还能活吗？
季彦这是要逼着他去死啊！
……
【评价票


132 谁敢乱来，不要怪老子不讲情面！【3/5，求订阅】

十分钟后，严苛去而复返！
战场上的情况变得更加惨烈，起码已有上千人折损，弹药损失也更加巨大。
三条街道上的东山社武装人员，都打的非常辛苦！
“社长，怎么样？”徐文东焦急的咆哮：“姓季的什么反应？答应我们撤离了吗？卧槽，我们的人死伤太多了，再打下去不出两个小时，就会全灭在这里的。”
“答应个屁！”严苛满脸憋屈的道：“这个狗东西分明是想整死我们呢，他不仅不允许我们退出战场，还许诺送来武器弹药，让我们坚守到傍晚。”
“傍晚？卧槽！”
徐文东也气得浑身发颤。
季彦命人送来枪支弹药可不是什么好事！
这是逼着他们在这里死斗到底的节奏啊。
难怪他当众对严苛表现的如此亲近，一副大家是自己人的模样，分明是想让东山社去死，好名声他来拿啊！
“执行B计划吧！”严苛疲惫的道：“这次A计划的失败是我对不起大家，我太小看季彦了，结果被他找到机会就疯狂报复，以至于我们这么久的努力付之东流，对不起！”
“社长你别这么说！”徐文东气急败坏的道：“都是姓季的仗势欺人，我们这么多兄弟的死都是他在作恶，这股血海深仇我们绝对不会忘的。”
“嗯！一时的失利并不代表什么！”严苛自信的拍拍他的肩膀，说道：“笑到最后的人才是王者，我们还有机会翻盘的，执行吧！”
“是！”
徐文东咬咬牙，继续指挥作战。
不一会，季彦派人送来的枪支弹药就已经送达。
这些弹药的出现，极大的缓解了严苛的窘迫境地，也让东山社的武装人员士气暴涨。
可是严苛知道，这不过是饮鸩止渴而已。
季彦不送来弹药补给还好，他可以借口没有弹药撤离。
现在这家伙派人送来了大量的弹药，这些人不死光他是没借口撤走的，这将是一场不可避免的灾难！
“东江市第一人果然厉害！”
“是我小瞧了你，有这个结果也是应有之义！”
“不过我不会这么容易死的！”
严苛抬手扶了扶自己的眼镜框，双眸绽放出骇人的精芒。
虽然季彦这次打了他一个措手不及，强压之下让他损失惨重。
可是他不是这么容易被打垮的，其实没人知道，他早已制定了一套套详细的计划。
“社长，我们走吧！”
一名壮汉沉声开口。
默默地撇了一眼战场后！
严苛点点头，带着一队精锐人马悄然撤离。
他是不会死在这里的，因此面对这种死局唯一的办法就是金蝉脱壳，弃车保帅！
严苛带领着五百名绝对心腹悄然撤走！
徐文东带领着剩下的人继续战斗。
东山社的防线依旧是岌岌可危，每时每刻都有人死伤。
“兄弟们，杀！”
“都给我挡住，艹！”
“不许后退，任何人都不许后退！”
徐文东咬着牙不断咆哮！
不管下面人打的有多惨烈，他也咬牙不退！
因为他知道，严苛要想全身而退必须要付出足够的代价，这场代价死一两千人是不够的。
东山社剩下的这些人，全都是炮灰！
“打！继续给我打！”
徐文东眼眶通红，不断咆哮！
亲眼见到自己的兄弟战友下属，不断的丧命。
他的心情是可想而知的。
此刻的他巴不得一枪毙了季彦才好。
这一战又持续了一个多小时，这次大家是真的扛不住了！
一个个高层聚到徐文东面前，焦急的咆哮道：“老徐，我们连队死伤过半了，社长呢？”
“是啊，咱们什么时候撤？再打下去就全打光了！”
“艹！这到底是怎么回事？为什么要一直拼命，我们难道就不能撤走吗？再打下去我们的人就要打光了！”
众人激动的抓狂着。
徐文东面无表情，命人抬出了一具尸体！
这具尸体是严苛准备好的替身。
0
尸体穿着严苛的衣服，身材与他也十分相似，头部早已经被舔食者咬的面目全非。
若是外人来看的话，八成会认为这就是严苛。
可是在场的东山社高层一看却都明白了这是什么意思。
“这？这是B计划？”
“卧槽，现在情况这么麻烦吗？”
“艹！怎么会这样？”
大家满脸不敢置信，全都傻了一般。
东山社走到如今真的不容易。
大家本以为会在严苛的带领下，不断壮大，然后让大家都过上好日子，甚至称霸整个东江市的。
可是谁能想到什么都还没干呢，低调积蓄实力了这么久，竟一下被季彦打残打废。
就连他们心目中那个大智若妖的男人，都得狼狈的跟狗一样假死脱身，狼狈逃窜！
“现在怎么办？”一个刀疤脸闷声询问。
众人也是面面相觑，怎么办？
主心骨不在了呀，大家心慌啊！
季彦又像是一座大山似的压在大家心头，这种这种憋屈感真的很让人抓狂！
“能怎么办？给我继续打，严格执行B计划！”徐文东愤怒的低吼道：“你们难道想背叛社长吗？谁敢乱来，不要怪老子不讲情面！”
“是！”
众人无奈的答应着。
大家再次回到阵地上去，指挥着自己的人马应对丧尸的冲锋。
虽然防御阵线岌岌可危，可是众人却拼了命似的搏杀。
弹药打光了用手雷，手雷丢光了用匕首。
严苛悉心调教出来的这支军事武装，展现出了前所未有的韧性！
一直等到死伤过半后，徐文东才满含热泪的咆哮：“丢燃烧弹，全部丢出去，撤退，快快快！”
“咻咻咻！”
一发发燃烧弹疯狂丢入战场，轰然爆炸间火海蔓延。
丧尸的攻势遭到了一阵阻隔。
徐文东留下一拨人断后，紧接着带着人直奔季彦所在的位置撤退过去。
……
【评价票】


133 进退自如，季彦的反击！【4/5，求订阅】

“报告指挥官阁下，K3区域，东山社防线全面溃败！”
“他们人员损失惨重，弹药耗尽，请求退后休整。”
白塔寺，临时指挥部内！
一个士兵快步小跑着过来汇报。
季彦等人纷纷诧异的举起望远镜，只看见徐文东等人仓皇撤退，以及被丧尸疯狂追杀的场面。
“真惨！”
众人纷纷倒吸一口凉气。
每个人心底都是一阵后怕。
幸好季彦让东山社去挡枪，否则大家也得完蛋。
“传令！”季彦冷笑一声，吩咐道：“装甲第二军抽调两个团，东江船帮抽调一个团堵住缺口，绝不能让丧尸蔓延开来！”
“是！”
士兵低吼着敬礼，迅速下去传达命令。
季彦一声令下，三个被抽调出来的作战团迅速抵达战场，挡住了东山社溃败后的缺口。
而他口中的东江船帮，自然是指陆天！
现在的陆天已经收服沿江全部大小势力。
吞噬了三大船帮之后，其他小型船帮根本不敢反抗，通通投靠到了他的手下。
现如今他手底下船只一千三百多艘，人口六七万，军事武装超过2.5万，绝对不比任何大型势力差劲。
而且凭借着这些船只，他早已可以称霸水域！
任何人在河道领域都不是他的对手。
不过在陆地上作战，他却缺乏大量的车辆与装甲车，导致火力差了很多，只能跟在装甲军团背后打替补。
“不错！”
季彦放下望远镜，满意的点了点头。
不管是装甲一军二军的表现，还是陆天的表现都让他非常的满意，只要把新招募的新兵训练出来，未来他手底下的军事力量可是破十万了呀。
手握这等强大武装，他想横扫全市都是轻而易举之事。
“盟主，你要为我们做主啊！”
“救命啊，我们社长死的好惨啊！”
“卧槽，你们别拦着我，我们的兄弟死了多少？盟主呢？我们要见盟主！”
白塔寺下方，徐文东带着一大票人在哭嚎。
季彦皱眉撇了一眼，吩咐道：“让他们上来！”
“是！”
士兵们答应一声，迅速放人上来。
只见徐文东与一众东山社高层走了上来，他们还抬着一个担架，上边放着严苛替身的尸体。
“这？这是严苛？他怎么死了呢？”
“卧槽，打的这么惨吗？”
“不会吧？一个大势力掌舵人就这么死了？”
陈卫国等人目瞪口呆，显然没想到会出这种状况。
众人看看严苛的尸体，又看看季彦，面色顿时古怪了起来！
“这家伙够拼的呀！”谢文展暗地里惊呼：“为了这场清缴大战连自己的心腹都搭上去了？”
“佩服啊！”
大家心底暗暗嘀咕着，对季彦突然肃然起敬了起来！
在大家眼里严苛就是季彦的心腹，这家伙连自己的心腹都敢派下去拼命，果然是公正无私呢。
可是季彦的心底，却是一阵草泥马跑过。
严苛竟然死了？不会吧？
“发生了什么事？”季彦皱眉询问。
“盟主，你可得给我们做主啊！”徐文东拼命哭诉道：“我们东山社这一次打的惨啊，我们一万多人出征，打到弹尽粮绝，最后起码有八千人死在战场上。”
“就连我们社长也遭到一头舔食者扑杀，我们拼死才把他的尸体抢回来啊，以后我们东山社的几万人该怎么办啊！”
“我们社长一直说要坚定的跟着盟主您走，您的命令就是我们东山社的圣旨呀，我们这么拼命，您可不能不管我们啊！”
徐文东拼命哭嚎着，说话却十分清晰。
三言两语就把事情说的清清楚楚，而且着重突出了东山社的凄惨。
一时间，在场众人不免满脸唏嘘。
可是季彦的心底却不住的冷笑了起来。
如果徐文东不这么说他还不敢肯定。
偏偏他这么故意道德绑架自己，甚至故意承认东山社是他的势力，故意与季彦拉上关系。
这点就非常的可疑与刻意0
“严苛没死？对吧！”季彦笑问。
“盟主，你说什么呢？”徐文东震惊的道：“难道您伤心的出现幻觉了吗？社长的尸体就在这啊，您看看呀！”
“这次死了这么多人，我们东山社以后的日子可就惨了呀，盟主你不能不管我们啊！”
“呵呵！”
季彦笑而不语，越发的肯定自己的判断。
同时季彦的心底也升起了一丝兴趣。
严苛这个人有点意思啊。
原来他设计搞风搞雨的时候，季彦并未把他当一回事，想着随手就将他灭了吧。
毕竟双方实力差距太大，季彦随便出一招他都遭不住的。
可谁想到在这必死之局下，严苛竟还玩的出金蝉脱壳的把戏。
而且他的小把戏可不是逃命这么简单。
躲到幕后的他必定会通过徐文东这些心腹，继续控制着东山社，甚至暗地里继续搞风搞雨。
偏偏徐文东一口咬定东山社就是季彦的势力，就是为他拼命才牺牲这么多人的。
这样一来季彦还不好下手直接灭他们，否则人家会以为他过河拆桥，冷血刻薄的。
现在的局面顷刻间被严苛翻转！
他躲在暗处进退自如，季彦却拿捏不住他的把柄。
3.1如此高明的手段，不得不让人暗暗心惊啊。
“大意了，没想到这小子如此聪明难缠，真是个有趣的对手。”季彦哑然失笑。
他对此并不动怒，甚至觉得饶有兴趣。
很久没有人让他这么感兴趣了，这个严苛蛮好玩的。
不过这家伙如果以为这么简单就能拿捏住季彦，他可就错的离谱了！
“你叫徐文东是吧？你放心！”季彦满脸严肃的拍着他的肩膀，说道：“东山社是我的下属势力，我绝对不会不管的，以后你就是社长，过段时间我把东山社全体人员迁到聚集地来，保管你们都有好日子过！”
“盟、盟主，这、这就不用了吧？”徐文东大惊失色。
……
【评价票


134 英雄所见略同，这家伙跑不掉的！【5/5，求订阅】

面对季彦的保证！
徐文东的心底，顿时一片透心凉。
本以为卖卖惨拉拉关系，道德绑架一番，季彦就不好对他们东山社下手，甚至不得不捏着鼻子扶持他们的。
可谁曾想这家伙如此奸诈！
竟想把东山社全体人员迁到联盟聚集地？
这是要把他们分而划之，彻底吸收的节奏啊。
“盟主，这不妥啊！”徐文东吓得拼命拒绝：“东山社走到如今不容易，好几万人建造起来的家

,【.来/自KFC。的好.物：分。享：群483.37364/3看.小说,搜/群文件每。周更。新】,【/K/FC的,好物分享群/483.37364：3/】,

园不能说搬就搬啊，而且这么多物资这么多器械，搬起来多麻烦啊！”
“没事！”季彦冷笑着说道：“你们缩在东山高速上算怎么回事？隧道虽然可以当做临时避难所，可是长期居住也不行啊，据说还容易漏水塌方，我不能不管你们！”
“东山社是我的下属势力，严苛是因为我而死的，还01有几千条人命都是替我们联盟丢的，这个事情我管定了！”
“你放心，回去我就着手准备给你们搬迁的示意，从此以后你们都住在联盟聚集地里，我保证把你们安排的妥妥当当的！”
季彦一番情真意切的担保！
再次让陈卫国等大佬感慨连连。
“盟主说得好啊，他们流血又流汗，我们绝不能再让他们流泪。”
“对！东山社付出了这么惨重的代价，先回去休整吧，过后必定要好好的安置补偿的。”
“放心吧，咱们盟主说话算数，肯定不会不管你们的！”
大佬们笑呵呵的劝慰着。
徐文东等一众东山社高层，全都傻了眼。
麻批的，这算怎么回事啊？
严苛玩了一手金蝉脱壳反戈一击！
季彦马上玩一手釜底抽薪分而划之！
这两人隔空过招，真是打的你来我往呢。
“下去吧！”季彦理所当然的道：“东山社的人全部回去休整，过后我会安排你们！”
“是！”
徐文东无奈的点头答应。
现在的他已经是东山社名义上的社长。
季彦又占据了大义，他完全没办法反抗。
面对这个可怕的男人，徐文东第一次感受到了无力感。
以前严苛的智慧已经让他感到惊悚，可是季彦却更让人毛骨悚然，这是个杀人都不用刀的狠角色啊。
“各位，继续推进吧！”季彦吩咐道：“傍晚前结束这场清缴大战，务必将丧尸大军压制在市中心方圆30里这个区域内，这样等到下一次丧尸风暴来临时，我们才能更好的应对！”
“明白！”
众人连连答应！
今天的战斗让大家对季彦大为改观！
严苛的假死与东山社的惨状，也让大家认为他公正公平，因此心底或多或少都承认了他这盟主的地位。
因此无人胆敢反抗，各大势力纷纷加紧步伐，对丧尸大军开始了全方位的压制。
惊天动地的枪炮声，怒吼声此起彼伏！
全市各大势力联合起来的力量，让丧尸大军都黯然失色。
哪怕各种丧尸鼠与舔食者层出不穷，逐渐变强了的幸存者们，也丝毫不怂，照样横推了过去。
季彦满意的离开了白塔寺，乘坐武装直升机回到了基地内。
陈建宏等人闻讯赶来，听闻严苛之事后，大家全都是满脸的懵逼。
“这家伙竟然还能假死脱身？真是个人才啊！”
“厉害啊，要不是彦爷精明的话，我们非得被他坑了不可！”
“呵呵，这种人智商超绝，一般人绝对被他玩弄于股掌之中，可惜他遇到的是彦爷！”
“放心吧，他逃出去又怎么样？带走几百个人，根本翻不起什么大浪来，随手就能把他捏死！”
大家七嘴八舌的议论着！
季彦却摆摆手，说道：“今天的清缴大战已经初步达成了我们的战略目标，一来收拾打击了东山社，二来压制了丧尸的活动范围，对我们接下来的计划有很大的帮助！”
“宋青青与苏瑶尽快开展联盟聚集地的建造计划，缺什么直接找朱雀，要人要设备都可以无限量供应。”
“陈建宏着手对东山社目前的情况进行调查，同时盯死严苛的蛛丝马迹，一旦他露出一丝破绽，我要立刻灭了他，这回他就别想再跑掉。”
“李铁柱准备一下，未来一段时间内我会着手对东山社进行搬迁，让他们全部搬到聚集地里来，分化吞噬了他们！”
“啊？”
众人一听，全都懵逼了起来！
严苛还没死呢，这家伙收买人心很有一套，各种心腹手下多不胜数，东山社这种势力季彦也敢吞？
“季彦！”苏瑶轻声问道：“难道你不怕他们之中隐藏着许多严苛的人？而且你屡次打压他们，不少人只怕对你没什么好感吧，这些人吸纳进来对你也是一颗定时炸弹啊！”
“他们翻不起什么大073浪来，而且你们太高看严苛了！”季彦不屑的嗤笑道：“东山社才组建几个月，他就算再会收买人心又能收买几个？几万居民对他的忠诚度又能有多高？大部分不还是为了一口吃的而活着？”
“而且这些人我是不会吸收到基地里来的，收拾掉他们中的骨干成员后把他们分而划之，分散到聚集地里居住，到时候小日子越过越好，他们很快就会把东山社给忘的一干二净！”
季彦的解释，倒是让大家产生了认同！
几万人也是一大生产力啊，不能错过。
严苛不过是个跳梁小丑而已，上不了台面的。
“而且搬迁东山社，其实也是为了逼出这家伙！”季彦冷笑着开口：“虽然我不在乎这么一个无关紧要的对手，可是再小的敌人也是敌人，这次我必须把他给逼出来！”
“哦？”
其他人不懂季彦是什么意思。
可是精明的陈建宏却笑了起来。
因为英雄所见略同，他也和季彦想到了一块！
严苛是跑不掉的，这家伙还留下了很多破绽呢。
……
【评价票


135 过河拆桥，基地潜伏的内鬼！【加更，求订阅】

接下来几天
东江市陷入了难得的平静当中！
由于季彦组建的攻守联盟的缘故，市内大小势力互相之间有了一层约束力，再也不敢放肆内斗，普通幸存者们的小日子也好过了许多。
严苛的假死并未引起任何的波澜。
除了东山社上下一片绝望之外，其他人对此并不关注。
丧尸的活动范围再次遭到压缩，人类的生存空间扩大了不少，每日猎杀丧尸也变得安全了许多。
联盟聚集地的建造，已经正式启动！
在人工智能亚当的协助下，宋青青与苏瑶迅速拿出了一套完善的建造图纸，然后开始了大规模建造模式。
大量的高楼废墟被推平，地面被夯实，地基也已浇筑完毕！
在投入大量的人力物力，乃至连装甲军团也抽调士兵帮忙之后，这个庞大的工地每天都发生着日新月异的全新变化。
短短七天，这个聚集地已经初见雏形！
几台大型的冶炼设备，不断将全市搜集到的废钢材重新熔炼，最后制成一片片大型钢板，浇筑焊接到聚集地外围。
最终形成一道高达七八米，厚达五米，混合了高强度钢板与混凝土的大型围墙。
郊区的水泥厂已经迅速被清理干净，重新投入生产！
每天都有成吨成吨的水泥运输过来。
聚集地的道路、街道、商业街区、生活区域，已经被迅速划分出来，只等着开始建造。
总而言之，这最终将是一个简易版本的大型基地！
与此同时，季彦筹备的抓老鼠计划，开始正式实施。
……
A2基地，装甲一军训练场内！
大量的新兵正在进行日常训练。
三团团长赵腾正踱着步子，一边巡视训练情况，一边默默地观察着四周，嘴角常年带着一丝笑容，给人一种十分亲切的感觉。
“喂，老赵，忙着呢？”一个中年男人笑着走了过来。
“老吴啊，你过来干嘛？”赵腾大笑道：“可有日子没见你了呀，你这是跑哪去了？”
“我可不就瞎忙嘛！”吴军大声应和一声后，低声开口：“走，抽根烟去！”
“嗯！”
赵腾默默地点了点头。
两人笑呵呵的走到一旁，开始大摇大摆的抽烟闲聊。
可是暗地里，他们却进行着一场秘密的交谈。
因为他们两人都是东山社安插到神洲避难所的眼线。
赵腾代号是三号，吴军代号是螳螂，两人是上下级的关系，手底下还有几个级别较低的下属。
“老赵，出事了！”吴军皱着眉，小声的说道：“情况不妙啊，姓季的要对咱们社里的高层下手。”
“什么？他敢？”赵腾勃然大怒道：“社长都已经假死脱身了，现在谁都知道东山社为他牺牲很大，他怎么敢做这种过河拆桥的事情？”
“呵呵，有什么是他不敢的？”吴军暗呸了一声，冷冷的道：“他想吞掉整个东山社，过几天就会着手让几万人搬迁过来，一不小心在搬迁的过程中遇到丧尸袭击，东山社高层全部阵亡也不稀奇啊。”
“嘶！”
赵腾吓得倒吸一口凉气！
这可是个天大的消息啊。
严苛的计划是假死脱身，然后潜藏在暗中，用心腹控制整个东山社继续运转。
可是季彦如果真的这么搞的话，对于他的控制可是有天大的影响的，到时候谁来帮着掌控东山社？
“消息确切吗？”赵腾犹豫不定的道：“如果确切的话，我们必须马上通知社长，可是如果不确切的话，我们最好不要乱动，毕竟社长给我们的任务是继续潜伏啊！”
“消息应该是没问题的！”吴军严肃的说道：“最近一段时间装甲一军二军扩招，六万人的训练场地已经不够用，因此姓季的刚刚签署了一份基地内部文件！”
“文件内容是将三大基地，五层六层的弹药储备全部搬迁到其他区域，要将这两层改造为军事训练场地！”
“我去下发文件的时候，刚好听到师部的一些高层在议论，好像要制定一份名单，到时候把东山社高层一网打尽！”
“过后我又从各方面旁敲侧击的打听了一下，消息已经证实，季彦现在对我们东山社可谓是虎视眈眈，随时准备动手啊。”
吴军越说越气，手中的烟头恨不得恶狠狠的砸在地上，再用脚狠狠地踩上了几下，发泄着自己的怒火。
“冷静点！”
赵腾不喜的提醒着。
沉思片刻后，他问道：“这份名单由谁拟定？目前有没有可能偷到这份名单？”
“名单应该是由天网情报中心拟定的！”吴军愤恨的道：“最近一段时间以来，季彦这个天网越来越完善，而且情报中心总部是机密重地，我们根本不能靠近！”
“只能等过几天名单下方到军部时，我们再想办法偷取，目前是一点办法都没有的，只能先通知社长！”
“嗯！”
赵腾郁闷的点了点头。
这件事情对他们来说，可不是什么好事情。
不管他们是不是真心实意，他们身上都打上了东山社的烙印，永远都不可能是神洲避难所自己人的。
因此他们绝对不能让东山社垮掉，一旦季彦把这几万人全吞掉，到时候他们的日子也不会好过。
“启动秘密渠道！”赵腾严肃的下令：“把这个情报通知社长！”
“是！”
吴军答应一声。
两人又故意大声的寒暄了几句。
这才堂而皇之的结束了这次接头，各种转身离去。
吴军离去后迅速找上了一个基地内的年轻女孩，把一支黑色钢笔送给了她。
女孩迅速离开基地，最后将钢笔放置在东江河畔，一处不起眼的栏杆下边。
至此，整个情报已经传递完毕时！
可是他们并不知道，这一切都处于陈建宏的秘密监控之中。
……
【加更，评价票


136 秘密抓捕，装傻充愣！【1/5，求订阅】

A3基地35层内
大量的护卫军士兵正在忙碌着，将堆积如山的弹药储备送达这里。
季彦带着朱雀巡视了一番，目光中带着阵阵审视！
“搬迁完成了吗？”季彦询问。
“已经初步完成！”朱雀回答道：“目前新军训练以及对外作战消耗的弹药，联盟各大势力购买军火的数量都在增加，因此我们的弹药库储备量一直不大。”
“每个基地五层六层作为弹药库的话，确实有点浪费，全部搬迁到35层就好！”
“而且三大基地每天消耗的物资也是个天文数字，其他仓库也还是很空余的，如果有必要还能腾出地方来！”
“嗯！”
季彦满意的点点头。
今天他的工作就是视察这些情况。
随着装甲一军二军的扩建，训练场地肯定是不够的。
将五层六层弹药库腾出来给他们训练，倒也十分的宽松。
这样一来几万人就不需要挤在一起训练，每天的日常整训，也能保持全军的战斗力。
“主人，陈建宏主任找您！”
季彦左手的可视频电话腕表上，突然出现了亚当的声音。
“接进来！”
他吩咐一133声，不一会陈建宏的画面就接通了过来。
“彦爷，有情况！”陈建宏笑着说道：“我们四下里放出鱼饵后，一直启动全部内线盯着三大基地进出人员，在亚当的协助下，我们迅速锁定了其中一人。”
说完，腕表上就传来了一则视频！
画面上是一个年轻女人紧张的走出基地，然后在河边放下钢笔的场景。
“这人名叫刘丽娟！”陈建宏介绍道：“她今年二十一岁，目前是A3基地食品加工厂流水线的一名女工，基地权限是D1级别，每个月薪金收入为3400积分。”
“从各种资料上分析她的底细看不出有任何问题，可是今天她却对外传递了一则情报，并且几分钟后被一艘小渔船上的人取走！”
“顺藤摸瓜调取监控后我们发现，她与后勤部的吴军副司长有联系，吴军又与多名基地高层有关联，其中就有装甲一军三团团长赵腾！”
“因此我敢断言他们这一伙人就是东山社潜伏在我们内部的老鼠，而且上次诬陷造谣攻击李铁柱的，就是他们！”
“目前他们已经上钩，并且把消息传给了严苛，我们是不是对他们实施抓捕？”
陈建宏的一连串介绍！
让季彦满意的笑了起来。
这次的抓老鼠计划布置了这么久，终见成效。
这个结果还是让他十分欣慰的。
这表明天网情报中心的能量，正在逐渐发挥出来，也不枉费他砸下了大批的人力物力。
“现在抓捕的话，能保证消息不泄露吗？”季彦询问。
“可以！”陈建宏说道：“我们会给他们安排各种外出任务后秘密实施抓捕，绝对不会泄露一丁点的消息！”
“他们这个团队的对外联系方式应该是固定的，掐断了大部分人的情况下，哪怕这个团队有其他人遗漏，我们也可以控制局势。”
“嗯！”季彦满意的点点头，当即吩咐道：“抓捕！然后秘密审讯，一个小时后我要知道结果！”
“是！”
陈建宏答应一声，迅速下去忙碌！
不一会，一场场秘密抓捕在三大基地内展开！
在没有惊动任何人的情况下，东山社潜伏在神洲避难所的七人全部被抓，包括刚刚联系过的赵腾吴军在内，无一遗漏。
……
A2基地
天网情报中心总部
一间间密不透风的审讯室内！
赵腾吴军等人被分开关押。
陈建宏带着一队士兵，以及几个中年人，还有几十个刚刚经受过训练的孤儿，迅速抵达这里。
“看到了吧？这些就是潜伏在我们基地的耳目！”陈建宏说道：“你们都是审讯组的新人，都受过最专业的训练，可惜经验却不足！”
“彦爷要求我们在一个小时内拿下他们，现在已经过去了27分钟，因此我让全部教官一起过来，亲自示范给你们看，都给我盯着监视大屏幕努力学习，懂了吗？”
“是！”
审讯组的孤儿们纷纷低吼。
经过一两个月的训练，他们个个都精神抖擞！
再加上基因强化药液的改善，每个人的体魄都增强了许多，也有了一丝丝军人的气质。
相信不用多久，这些孩子都能成为精英中的精英！
陈建宏也没废话，对着几位中年男人点点头，自己走入了一间审讯室内。
这些人全是他的老战友，也是他从各地挖过来的好手，既充当着天网的教官，也是情报专业的专家。
他们各自进入一间审讯室，一场紧罗密布的审讯当即开始！
陈建宏的审讯目标是赵腾，这个原装甲一军三团团长，算得上是基地的中高层，也是手握重兵的存在。
可是此刻却狼狈的被拷在了审讯椅上！
“说说吧！”陈建宏坐下后，冷漠的开口：“赵团长在东山社内是什么职位？有什么想说的？”
“呵呵！”赵腾愤怒的咆哮：“你特么有毛病啊？什么人啊敢抓老子？我是神洲避难所装甲一军三团团长，你特娘的不要命了是吧？”
“别跟我废话，也别装傻充愣！”陈建宏拍着桌子吼道：“你以为你能混得过去吗？今天早上你们发布情报的时候已经被盯上了，全部人员都已经被抓，我们就是彦爷手下的天网情报中心，你给我装什么装？”
“你？你胡说八道！”赵腾继续装傻：“老子不知道你说的是什么，别特么诬陷我，我要见彦爷，我要见李军长！”
“还装呢？放心吧，你的抓捕令就是彦爷亲自吩咐，李军长亲自签署的，要不要我拿给你看看？”赵腾似笑非笑的看了一眼手表，说道：“你还有31分钟可以杠，我劝你早点说出来，不然的话，我怕你等下会哭的！”
“嘶！”
赵腾的脸色顿时难看了起来！
他也意识到了一丝丝不妙，今天怕是难以脱身了！
……
【评价票


137 识趣一点，不要给脸不要脸！【2/5，求订阅】

时间一分一秒的过去！
陈建宏似笑非笑的一直盯着赵腾。
什么话都没说，却给他带来了巨大的压力。
审讯是一门学问，各种语言艺术甚至是文字圈套与酷刑都得用上，为的就是要撬开目标的嘴，得到自己想要获得到的情报。
陈建宏一番话，已经击溃了赵腾的侥幸心理。
正当他忐忑不安时，陈建宏继续乘胜追击说道：“别想了，既然走上了这条路就不可能活着离开的，你今天死定了，还有什么想说的？”
“呵呵！”
赵腾苦笑一声，再次不言不语。
“不说话是吧？”陈建宏笑道：“也对！反正都是要死的，说那么多干嘛，临死前不吭声还能多保护保护自己人呢，划得来啊！”
“你知道还问！”赵腾没好气的冷哼。
“没办法，职责所在啊！”陈建宏无奈的道：“要不是上头有命令，我也不乐意跟你们这些人打交代，对吧？”
“不过呢，你以为不说话就能保护其他人了吗？别做梦了！彦爷正在计划清洗东山社众高层，而清洗名单呢，是我们拟定的！”
“也就是说你每多跟我杠一分钟，我就会在名单上多加一批人，你越是沉默，死的人越多！”
“你？”
赵腾目瞪口呆，他怎么也没想到陈建宏会这么狠！
这是要牵连无数人的节奏啊！
“你这个恶魔，我的生死跟其他人有什么关系？”赵腾愤怒的咆哮：“你让我背叛社长是不可能的，他对我有活命之恩，你凭什么牵连到其他普通人？”
“凭什么？就凭严苛自不量力！”陈建宏恼怒的呵斥道：“他也不看看自己几斤几两，也敢来招惹神洲避难所，更密谋实施了一连串的计划！”
“他是对你有活命之恩，可是我们基地对你差了吗？他为了自己活命屁颠屁颠的跑了，留下你们这些傻逼在这里顶罪，你以为这是我们害得你吗？”
“东山社内早已遍布他的心腹，宁杀错不放过，有一个算一个，老子杀光了都不会心疼！”
“你不是想要保护其他人吗？好啊！我就亲眼让你看到，你为了保护严苛，而害死更多的人！”
陈建宏一席话，吓得赵腾冷汗津津！
他对东山社还是有很深的感情的。
因为在灾难爆发的前期，他就是在哪里艰难存活下来的。
哪里还有他的朋友，甚至他的亲人。
如果陈建宏真的这么玩下去的话，他将是真正的千古罪人。
“你不能这么做，你这个恶魔！”赵腾咬牙吼道：“你敢动其他人，老子做鬼都不会放过你的。”
“没办法！”陈建宏不在意的耸耸肩，说道：“赵团长应该知道的，我们这些人为了交差有时候是身不由己的，要不这样吧！你不说的话，我就建议彦爷在迁徙东山社的时候，故意引来一拨丧尸！”
“到时候呢看大家谁跑得快，跑得快就活，跑不快就去死呗，你觉得怎么样？”
“你不是想保护严苛吗？行啊！用几万条命换严苛一条命还是非常划算的，只要把东山社彻底打残，我管他什么严苛李苛都不能对我们造成威胁！”
“这种垃圾只配躲在下水道里苟延残喘，到时候我会考虑考虑，建议彦爷放他一马的！”
赵腾的眼睛，越发的通红！
他看向陈建宏的眼神里，充满着仇恨。
可是陈建宏却趁热打铁，继续说道：“据我所知，你曾经多次对其他人说过，你有一个女儿死在了丧尸口中对吧？可是从你平时看到女儿照片时的笑容分析，你的女儿应该还活着。”
“如果我没猜错的话，她应该就在东山社内，毕竟你给严苛卖命，他不可能不管你女儿的，肯定会好吃好喝的对待她。”
“这么一来就有意思了，到时候我让人拿着照片在东山社内找，你猜能不能找到你的女儿呢？”
“你可以嘴硬，我也可以让你亲眼见到她被丧尸鼠一口一口的吃掉，你不是要忠诚嘛，继续对严苛效忠啊，哪怕牺牲你女儿的性命也在所不惜是吗？”
0
“不！”
赵腾吓得拼命咆哮！
他的眼神从愤怒变成了惊慌。
也许其他人死他会悲伤，可是还不足以击溃他！
当陈建宏用女儿威胁的时候，他才彻底的慌了神。
“不什么不！”陈建宏冷笑着反问：“你以为严苛狼狈逃窜东躲西藏的时候，会带着你女儿？放屁吧！他只关心自己的小命，才不在乎你女儿是死是活。”
赵腾再次咬牙切齿的沉默着！
他大口大口的喘着气，眼神里全是惊慌与凶狠。
陈建宏知道，他的情绪已经引导到位。
故意沉默了几分钟，才面无表情的说道：“现在你有两条路，第一条我马上让人上刑，你会被硬生生折磨致死，东山社几万人也会死伤过半，你女儿也得跟你一起上路！”
“严苛也许会在短时间内活的好好的，可是他最终肯定逃不脱我们的追捕，整个东江市都是我们的势力，敢冒头彦爷就会让他死！”
“第二条，你老老实实交代，我给你一个痛快，只杀东山社的高层而不牵连其他人！”
“甚至你的女儿也可以入住基地，安安稳稳的生活下来，你个人名下的积分以及每个月的未成年补贴，足以让她受到良好的教育，获得足够的温饱！”
“你可以相信我，你也知道我们基地的政策对未成年有多好，现在，作出你的选择吧！”
陈建宏说完就不再言语！
气氛已经烘托到这了，如果赵腾还不说实话，陈建宏绝对会如约的把他折磨致死的。
“再嘴硬的人经过一整套的酷刑，也未必能抗的下去，希望你识趣一点，不要给脸不要脸！”
陈建宏心底冷笑！
沉默之中，赵腾的脸色不断变幻。
最终他苦笑一声，无奈的道：“我说！”
……
【评价票】


138 秘密计划，严苛的穷途末路！【3/5，求订阅】

二十分钟后
陈建宏就拿到了完整的口供！
不仅赵腾供认不讳，吴军等人也是知无不言言无不尽！
至于不肯说的人嘛，难免会在经受一阵酷刑之后，乖乖的把自己知道的全部吐露了出来。
这种审讯技巧让审讯组的新人们大开眼界，无形之中一个个都获得了巨大的成长，这也算是一个意外的惊喜。
紧接着，陈建宏过来复命。
季彦坐在自己A1号基地，40层的核心指挥部办公室内。
这里装潢古色古香，颇有一种庄重的神秘感，大实木桌子与全真皮座椅，还有那绿油油的绿植，无不彰显

,【来自K,FC。的.好：物分享群：4.83.37364。3。看小说.搜群.文件每周。更.新】：【.KF/C/的.好,物,分享.群,4。8.3/3.736/43。】,

着这里的尊贵。
“彦爷，已经撬开了他们的嘴！”陈建宏恭敬的递过来一份资料，说道：“据他们交代，东山社潜伏在我们内部的一共有12人，这次抓了七个，还有五个也已经顺利抓捕。”
“严苛让他们潜伏进来以后一直没有启用，唯一一次启用就是上次造谣诬陷李铁柱之事，可惜已经被您识破！”
“不过这些人早早就潜伏到了我们内部，对于东山社的事情其实知道的并不多，从他们口中没得到太多有价值的情报！”
“嗯！”
季彦满意的翻看着审讯报告！
能抓出这么多老鼠，他已经非常欣慰。
至少这等于是戳瞎了严苛的眼睛，也让三大基地干净了不少。
“他的踪迹找到了吗？”季彦询问。
“没有！”陈建宏歉意的道：“代号为三号的赵腾爆料，严苛这个人做事非常小心，在市区郊区暗藏了多处藏身点，他知道的两处已经交代，可是还有其他地方他不知道。”
“没事！”季彦不在意的摆摆手，说道：“按照原计划执行吧，七天后迁徙东山社的人，到时候他会出现的。不过我猜他会提前让徐文东等人逃离，因此你通知青龙，派一个护卫军连队去东山潜伏，绝不能让他跑咯！”
“是！”
陈建宏答应着，迅速下去忙碌！
有了这么严谨的布置，季彦还真不怕严苛不上钩。
这个家伙要么认命要么去死，再无第三条路可以选择。
……
北郊
一栋废弃的小洋楼地下室内！
严苛脸色难看的拿着刚刚传递过来的情报查看，本来郁闷的心情变得更加的憋屈。
他本以为自己假死脱身，就算骗不过季彦，也可以道德绑架束缚住他，保住东山社的家业。
他只需潜伏在暗中静待天时，一旦季彦露出破绽，他就可以轻松翻盘！
可惜他怎么也没想到季彦这么无耻，这么难缠！
这家伙竟然要迁徙东山社，还要灭了全部高层。
这是要将他手底下几万人彻底吞掉的节奏啊。
到时候严苛手下没人，他还玩个屁啊！
任凭他有再高的智商，在这末世之中没兵没人他又能掀得起什么风浪来？
季彦这是要断他的根呢！
“社长，现在怎么办？”一名壮汉焦急询问：“据说再过几天他们就要着手迁徙，我们几万人全都得迁到联盟聚集地去，哪里全是分割成一小块一小块的居所，我们的人全都得被打散了不可！而且现在副社长他们也非常危险，我们不能不管他们呀。”
“别慌！”
严苛无奈的摆摆手，强迫自己冷静了下来！
他默默地皱眉沉思着，思绪逐渐理了清楚。
首先，东山社是绝对不能放弃的。
哪怕要放弃，徐文东等一众忠心耿耿的高层，以及社团内一两千基因战士也必须带走。
不带走这些人的话，他几乎就是光杆司令，还怎么再次东山再起？
“这次，怕是要凶多吉少了！”严苛苦笑连连。
“怎么会？”壮汉惊呼：“我们直接通知副社长他们撤走不就好了吗？”
“没用的！”严苛无奈的叹息道：“季彦这人做事沉稳周密，绝对不会给机会让老徐他们跑的，我们想救他们，简直是难以上青天！”
“难道社长您想放弃他们？”壮汉大惊。
“不！救肯定是要救的！”严苛无奈的道：“他们都是我的兄弟，我怎么放弃他们？哪怕冒再大的风险，也得试试！”
“你通知老徐在明天夜晚，让各大高层携带全部基因战士，分散逃离东山，然后前往六号据点集合。其他没达到基因战士水准，而又信得过的人，让他们继续在社团内潜伏下来，彻底融入平民当中。”
“这样一来虽然我们社团会被吞掉，可是至少我们保住了大半的力量，而且潜伏在平民里的人会是我们东山再起的火苗！一旦季彦出点什么事，我立马就可以一呼百应，给他一次致命一击0”
“社长英明！”
壮汉惊喜的恭维一声，迅速下去照办！
“英明吗？我要是英明就不会被逼的这么惨了！”严苛心中苦笑不断，一种从未有过的挫折感，让他几乎想吐血。
“小刘！”严苛目光看向一旁正在电脑前忙碌的眼镜男，问道：“你搞的怎么样？”
“还差得远呢！”眼镜男严肃的说道：“季彦手中有一个划时代的人工智能，据说计算能力与监控能力非常强大，凡是有网络的地方它都能盯上。”
“因此为了避开它的搜捕，我做事得非常小心，搜集情报也困难了不少。”
“嗯！”
严苛理解的点点头。
面前的眼镜男名叫林涛，是东山社的顶尖电脑高手。
一直以来被季彦压着打，严苛心底非常不爽。
所谓来而不往非礼也，他一直在想着如何反击，最终他想出的反击计划其实非常简单，其实就是借力打力！
现在东江市早已没有了季彦的对手，谁都不敢与他作对，因此严苛想要翻盘就必须引来外部势力。
严苛深知全球的局势都非常困难！
不管是海平面上升还是核辐射扩散，都让人类的生存空间不断缩小，许多沿海地带和核辐射地带的人，全都在大规模的迁徙。
许多地方的幸存者吃不饱穿不暖，简直过的比畜生还不如，哪里像东江市一样，基本上大4.2部分幸存者都可以吃饱穿暖？
毕竟这里有神洲避难所嘛！
只要是有胆子猎杀丧尸的，就能兑换到物资！
而且这里还有让人眼馋的基因强化药液呢！
因此严苛就想着要将这里的情况搜集清楚，然后传播出去，引来更多的势力，这样他才能逆势重生啊！
“你继续执行搜集任务！”严苛对着眼镜男说道：“不过从明天开始，你要带着几个人离开这里隐藏起来，万一这次我出了事，你就把这计划执行下去，明白了吗？”
“是！”
眼镜男默默地答应着。
显然他也看出了严苛的窘境！
这次季彦是把他逼入了绝境啊！
堂堂的东山社社长，能不能渡过这一关还两说呢！
……
【评价票


139 月夜逃离，不留活口！【4/5，求订阅】

夜晚
东山社大本营
东山高速隧道内！
白日的喧嚣已经逐渐安静了下来，几万名居民躺在狭窄的床位上呼呼大睡，昏暗的灯火在隧道顶端闪烁着，不时有轰鸣的呼噜声，回荡在这隧道内外。
隧道靠门口的一侧，蹲伏着上千名男人！
这些人个个目光炯炯有神，显然都是基因强者。
他们自然都是东山社的高层，以及严苛好不容易培养出来的基因战士，每一个都是他的亲信。
“老徐！”一个大胡子苦涩的对徐文东问道：“咱们真的要撤吗？没这个必要吧？这么多人不带走？”
“是啊，咱们好不容易打下了这么大的家业，难道就这么拱手让人了吗？”
“就算要撤也得把人带走，把物资带走，把晶核全部带走吧？”
“难道让我们这么多人四处流浪，到时候喝西北风吗01？”
大家七嘴八舌的说着，每个人都是一脸的忐忑。
显然这次逃跑之行的未知性，让每个人都相当的抵触。
“这是社长的命令！”徐文东苦涩的说道：“何况这个隧道始终只是隧道，短期居住还行，长期居住的话环境太差，不仅空气浑浊而且经常漏水，抛弃了也就抛弃了，俗话说留得青山在不愁没柴烧，我们怕什么！”
“呵呵！”
众人回以郁闷之笑。
“要不是社长胆大包天去招惹季彦，我们也不至于这样！”
人堆里，一个小个子不满的嘟囔着。
众人目光闪烁，虽然没有跟着一起说出口，可是这家伙却说出了大家的心声。
在场的人虽然是严苛的亲信，可是一次次被季彦镇压，现在更是如丧家之犬一般要逃离这里，大家心底难免会出现一丝怨气的。
“都别特么废话！”徐文东小声的呵斥道：“季彦心狠手辣，你们想死的可以留下，我保证不拦着你们。不想死的跟我走，大家分散离开，只要换过这次，社长绝对不会亏待你们！”
徐文东的话让众人稍稍安了安心。
大家对视一眼，无奈之下只能分散离去。
一千多人三三两两一拨，直接窜入山林里消失不见。
这种撤离的方法还是相当不错的，毕竟在场的都是基因战士，窜入山林里速度飞快，视黑夜如白昼，一般人根本追不上他们。
哪怕是出动大军包围，大家也可从容退去！
可是他们没想到，山林里其实还隐藏着一百多名护卫军士兵。
这些人全是青龙精挑细选出来的高手，每一个都是一等一的追踪专家，别说看着对方逃离，哪怕是跑了几天几夜再追他们也追得上。
“分散，追！”
“是！”
士兵们如游鱼一般划入夜幕中的山林，一百多人分散开来，轻松的吊在东山社等人身后！
哪怕他们一千多人分成几百拨逃离，护卫军依旧轻松追踪着他们！
在黑夜的掩护下，他们的身影忽闪忽现，几不可见，简直如鬼魅一般难以捕捉，一千多东山社人竟丝毫没有发现。
凌晨时分，徐文东等人抵达郊区一处废弃的果园！
这个果园早已经没人居住看守，一千多人安全抵达这里，每个人都下意识的松了一口气。
可是他们却并不知道，护卫军早已锁定了这里！
而且刚刚抵达这里，他们就发出了信号！
没过多久，青龙就带着大军包围了这里。
“怎么回事？艹！有敌人！”
“快跑，我们暴露了！”
徐文东等人发觉不对劲后，一个个吓得四下逃窜，想要从四面八方突围出去。
可是迎接他们的却是护卫军的疯狂开火！
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
凶猛的枪声从各处袭来！
青龙等人刚刚包围这里，就已经进入了战斗状态。
发现目标想逃直接就扣动了扳机。
当场就有上百人被爆头而死。
凌晨的能见度依旧不高，雾气与昏暗的天空让这场战斗变得十分压抑。
护卫军的强大实力根本不是对方可以比拟的，徐文东接连组织了两次冲锋，都被轻松的打退。
“完了！”
徐文东苦涩一笑，知道自己等人完蛋了！
季彦已经出手，接下来肯定是雷霆般的攻势。
大家完全没有突围出去的机会。
果然，不一会天空就由远及近，一大堆拖着火焰的闪光点就向果园砸落下来。
“炮弹！”
“卧槽，躲开！”
“小心！”
众人一阵尖叫咆哮，惊慌失措的躲避！
下一刻轰隆隆的大爆炸声响起，漫天的火海与冲击波横扫果园，整个果园被炮火轰击了一遍又一遍。
数不清的人倒在了血泊之中！
各种残肢断臂横飞，场面残酷惊悚！
徐文东等人已经完蛋了，在这种炮火的袭击下，哪怕是基因强者都不可能硬抗得住的。
“炮火停止后，马上杀进去，一个不留！”青龙冷笑下令。
“是！”
890士兵们齐齐低吼，个个杀气腾腾！
一声声喊杀声响起，徐文东等人的惨叫迅速淹没在枪声之中。
不出十几分钟，他们就已经被全部格杀。
同时青龙手中的平板电脑上也传来了亚当的声音：“目标已经锁定，你所在的坐标附近有三个信号源，目前对方在你们出现后就紧急撤离，分别从三个不同的方向撤走，但是最终却汇聚到了一个地方！”
“该位置距离这里6.3公里，周围300米范围内处于信号真空区域，怀疑有人动用了信号屏蔽装置！”
“三个目标在进入该地区后，信号已经消失！”
亚当的一番话，让青龙露出了一丝狞笑！
果然，刚才大战的时候有人盯梢这里。
而且还是三个人，严苛做事还是够谨慎的。
他的藏身地点更是布置了信号屏蔽装置，难怪一直都找不到他，可惜他忘了亚当可以追踪任何信号源，他派出来盯梢的三个人，身上的手机忘记关闭了！
“打扫战场不留活口！”青龙狞笑低吼：“五分钟全军出发，我们去抓个大老鼠！”
……
【评价票


140 严苛已死，最后毒计完成！【5/5，求订阅】

小洋楼地下室内
三个外出盯梢的人已经归来！
三名壮汉满脸怒容的站在严苛身前，气愤的浑身都在发颤。
“社长，副社长他们完了，一千多人啊，刚刚赶到果园没多久就被大军包围了！”
“我们走的时候，还听到了剧烈的爆炸声，这分明是炮击啊！”
“该死的季彦，他疯了吗？为什么这么针对我们？”
“一轮炮火下去，果园内根本无处藏身，副社长他们可能早已经牺牲了！”
“社长，这个仇我们不能不报啊！”
三人愤怒的低吼着，三言两语间也把情况说的一清二楚。
严苛面无表情，久久不语。
地下室内的其他人，却个个悲愤狂怒。
其实这一天大家是早有意料的，不过谁都没想到，这一天会来的这么快，来的这么凶残！
这是季彦的报复啊！
敢动他的人，他就敢追杀到死！
严苛心底后悔啊，早知道这家伙这么难缠，他还搞个屁的事情啊？
老老实实躲在东山隧道里当自己的社长不好吗？
手底下好几万人，怎么也能混的风生水起啊。
以至于现在还没发展起来，就被季彦一巴掌打断了脊梁。
堂堂的社长竟带着人如丧家之犬一般，狼狈的躲在这里苟延残喘。
“呵呵！”严苛深吸一口气之后，说道：“你们走吧！”
“走？为什么要走？”
“社长，这里非常安全啊，我们去哪？”
“是啊，现在外边全是季彦的人，出去不安全啊！”
大家七嘴八舌的说着！
严苛摇头苦笑道：“走吧，再不走你们全都会死的，季彦这人做事滴水不漏，徐文东他们就是他留下来牵制我的把柄。现在他悍然出手灭了徐文东等人，就代表他已经找到了我们！所以赶紧走，再不走真的会死的！”
“嗯？”
众人满脸懵逼！
虽然不太相信这些话。
可是严苛的聪明才智还是让大家佩服的。
既然他说要走，只怕真的会出事呢！
“社长，既然要撤的话现在就走吧，我们收拾一下，马上离开！”一个壮汉焦急开口。
“不！你们走，我不走！”严苛摇摇头拒绝道：“逃不掉的，这次是我栽了，没想到招惹了这么个恐怖的对手，只有我死季彦才会停止追杀的，否则我们谁都走不了！”
“社长，你别这么说，走吧！”
“是啊社长，跟我们走吧！”
“快快快，收拾东西，一起走！”
众人焦急的咆哮着，地下室内顿时忙做一团。
可是还没等大家离开，一阵阵急刹车的声音响起，小洋楼四面八方就已经被护卫军包围。
“严社长，出来吧！”
青龙似笑非笑的声音，远远传来！
严苛等人脸色一白，一个个都不由得绝望了起来！
真的来了，怎么会这么快？
“走吧，该上路了！”严苛苦笑道：“是我对不起兄弟们！”
“社长，别这么说，我们杀出去！”
“对！兄弟们都是基因战士，怕个毛啊！”
“抄家伙，跟我杀出去！”
众人情绪激动，拔枪保护着严苛就准备往外冲！
结果自然不言而喻，他们虽然是基因战士，可是对面的护卫军却更加凶残。
他们刚刚冒头，密密麻麻的机枪就对准他们疯狂扫射，同时各种高爆手雷不间断的丢了进来！
这些人出来一个死一个！
小洋楼迅速被打成了筛子！
一连串的大爆炸过后，整栋楼都坍塌了下来。
“杀出去！”
“砰砰砰！”
一个个人影从地下室猛地窜出，犹如猛虎下山一般就地翻滚，疯狂的扑向四周，企图杀出一条血路。
基因强者的身体素质在这一刻展露无疑！
只要是没有被当场爆头的，他们都可以继续前进，动作快如蛇鼠，十分之难缠。
寻常军队要是遇到这种敌人，非得被他们轻松虐杀突围了不可！
可惜他们遇到的是护卫军，任凭他们如何蹦Q，在密密麻麻的强大火力下，他们都得饮恨当场。
几分钟后！
严苛身边的人死的一干二净！
他面无表情的看着这一幕，最后默默地走出了地下室。
“严社长，这回你怕是不能假死了吧？”青龙冷笑。
“成王败寇，没什么好说的！”严苛叹息之后，说道：“给季盟主带句话，我严苛认栽，不过我死后他也别想好过！”
“呵呵，这就不劳您费心了！”
青龙不屑的嗤笑一声，果断下令开枪！
砰砰砰一阵步枪扫射，严苛当成就被打成了马蜂窝。
这个还未成长起来的枭雄，就此灭亡！
“搜查地下室，找寻有价值的情报！”
“快，搜寻战场，不留一个活口！”
“最后把全部尸体带走，快！”
青龙冷静的下达着命令，护卫军士兵们又再次忙碌了起来！
这支季彦手底下最忠诚最铁血疯狂的军队，终于顺利的完成了自己的任务，也向世人展示着自己的獠牙。
……
与此同时
远在几公里外的另一处东山社据点内
眼镜男也接到了严苛身死的消息！
他没有任何的意外，也没有任何的其他情绪，而是继续默默地敲击着自己的电脑键盘。
他在搜集神洲避难所的全部资料，整理好后，将会通过侵入卫星信号的模式，将这些资料传递给周边省市的人。
虽然现在是断网断电的末世，可是卫星却依旧是有信号发出的，只不过没有地面信号塔辐射，卫星的信号变得极其微弱而已。
现在严苛已死！
眼镜男要做的就是完成他的最后一个命令！
一阵忙碌之后，他轻松的侵入了卫星信号源，最后获得了一些控制权限，并把自己搜集整理过的资料发送了出去！
“社长，幸不辱命！”
眼镜男微微一笑，拿起桌子边的手枪就抵在了自己的太阳穴上此。
“砰！”
一声枪响过后，这里的一切都已尘埃落定。
……
【评价票


141 三大基地彻底曝光，沿海势力轰动！【加更，求订阅】

几百公里外
魔都，青浦区
一个依山而建的营地内，搭建着大量的木头房子与帐篷，数以万计的幸存者狼狈的忙碌着。
还有数不清的军事武装人员，正在四下里巡逻！
营地周围布满各式车辆，地面一片狼藉泥泞，到处都有伤员哀嚎惨叫的声音，看起来十分凄惨。
营地正中心，一座庞大的帐篷内！
几十名戴着眼镜的技术兵，正在电脑面前忙碌着。
这里俨然被布置成了一处军事指挥部的模样。
此时，一个中年将官正在愁眉苦脸。
他叫吴峰，四十三岁，前东南战区准将。
末世爆发后他所在的战区损失惨重，各种上司也死的一干二净，他临危不乱的收拾残局救助民众，迅速在这座庞大的都市里站稳脚跟。
可是还没等他发展起来！
海平面不断上升的危机，却让他欲哭无泪！
短短几个月，魔都几乎被全线被淹！
各种高楼大690厦早已被海水淹没，不仅丧尸自发的往内陆迁徙，就连他们这些幸存者们，也不得不往高处搬迁。
物资每天都在消耗，水源已经受到污染！
人类的生存空间更是遭到不断压缩！
吴峰准将接纳了三十多万幸存者，各种老弱妇孺多不胜数，严重的拖累了他的发展，也让他每天为了各种物资而愁白了头。
“魔都是不能待了，昨天的温度又上升了0.1度！”副官刘伟国郁闷的诉苦：“刚刚测量水平面的人回报，今晨到现在，水平面又上升了30公分，这么下去大家都得被淹死不可。”
“现在我们营地的活动范围已经大大降低，各地能搜集到的物资，也是不断减少，营地内缺衣少食，几乎都要难以为继了！”
“哎！”
吴峰苦笑连连，他也是一个头两个大！
这种局面已经不是一天两天了，他也想过要迁走的，可是带着这么多人怎么迁徙？
魔都现在大大小小的势力多达上百个，有的已经迁走，有的还在观望，全都是面临这种局面啊！
“长官，您过来看！”
一个技术兵突然惊呼着，吴峰两人围拢过去一看，顿时就诧异了起来！
技术兵解释道：“有人通过卫星微弱的信号源，向各地发送了一则群发信息，邀请各地幸存者到东江市聚集。”
“哦？东江市？”
吴峰好奇的查看了起来！
结果不看不知道，一看吓一跳。
“天啊，东江市神洲避难所？还有这么个地方？”
“三座庞大的地下基地，容纳几十万人居住，已经彻底压制住了丧尸？”
“他们还研发出了基因强化药液？可以一个月让人进化成基因强者？”
“卧槽，他们基地人人都有肉吃，还有工厂学校？”
吴峰等人全都被震惊的目瞪口呆。
这哪里是末世啊，这分明是天堂啊。
全球灾难频发的时代里，竟还有这种安稳的地方？
严苛为了给季彦吸引战火，可谓是无所不用其极！
他让人搜集神洲避难所各种突出的亮点，然后以季彦的名义发出各种邀请，一时间自然让吴峰怦然心动。
“东江市可是个好地方啊，地图！”吴峰咬牙吩咐。
一行人迅速出现在地图前，副官刘伟国迅速在地图上圈住了东江市的位置。
“老吴！”刘伟国介绍道：“这个东江市位于江南省中部，地势平缓广袤，大概高于海平线124米的样子，拥有极大的纵深，就算全球海水上涨70米，也完全淹不到这里。”
“而且东江市距离我们也不过560公里，以我们的实力咬咬牙，还是能够迁徙过去的。”
“妙啊！”
吴峰暗暗激动了起来！
这可是个天大的好消息。
他正愁没有地方迁徙呢。
现在知道东江市是个好地方，他自然是惊喜万分的。
要知道九州之大也不是什么地方都适合迁徙的。
海平面未来陆续要上涨到70米左右，沿海一大片城市全都要被淹没，有些地方核电站爆炸污染严重，也不适合迁徙。
有的地方太远，他们想迁过去也不可能！
现在想来想去，还是东江市最合适啊。
至于过去之后怎么安顿下来，这是以后的事情。
“死马当活马医吧！”吴峰当即拍板，说道：“通知下去，全营地准备迁徙，搜集全部能搜集到的车辆、船只，我们就算用蚂蚁搬家的模式，不管花费多少时间，都要给我搬到东江市！”
“另外给我通知其他魔都的其他势力，告诉他们我们的搬迁路线，让各大势力自行决定迁移方向！”
“是！”
士兵们齐齐低吼！
“老吴，你真的要去东江市？”刘伟国皱眉提醒道：“我们这么多人迁移过去，这个神洲避难所也养不起我们啊，而且一路上要遇到这么多的丧尸，路程艰难啊，没准几个月都杀不过去！”
“我们还有得选吗？”吴峰苦涩的反问。
“呃？”
刘伟国尴尬一笑，确实如此！
有得选吗？没有的！
要么去，要么死！
一场浩浩荡荡的迁徙行动，就这么展开！
与此同时，沿海各地，江南省周边的各大势力纷纷收到了严苛发布的信息，一时间群情激荡。
要知道九州的核电站几乎都遍布在沿海等地！
海平面上升外加核电站泄露，早已让这些地方变成了人间地狱，再无生存下去的可能。
未来核辐射肯定会不断扩散的，不想死的只能赶紧走！
原本大家还不知道往哪迁移比较好呢！
结果严苛搞的这份情报，就像是黑夜里的一盏灯火，照亮了大家前

【。来自.K.FC的：好,物分享。群4。8.337：364/3看：小/说：搜群文：件每.周更/新】：【：K,FC的好/物分.享群：4833：7：3.643】.

进的方向，给绝望中的各大势力找到了一丝活下去的机会。
于是乎数不胜数的势力，开始往东江市迁徙。
……
【加更，评价票


142 水深火热，杀人不用刀！【1/5，求订阅】

此时的东江市，依旧是风平浪静！
东山社的迁徙已经提上了日程，因为徐文东等人一声不吭的逃离，导致隧道里的几万居民无不惶恐万分。
幸好季彦及时派人安抚，这才没有出了大乱子！
紧接着这几万人陆续被迁移到了联盟聚集地里。
这里已经初步建成了一个聚集地的雏形。
几万人被划分成一百多个班组，暂时就在聚集地内搭帐篷住下，然后每个班组开始组织起来，自行建造自己的地下室。
各种工具、水泥、钢板由基地提供！
几百人挖一个一亩地大小的区域，经过基因强化的他们体力充沛，建筑速度惊人，轻松就把自己所在的区域挖成了一个深坑！
然后用水泥钢板铺设地基！
建造各类排水设施，再建造房间！
每一天这个聚集地都在发生着日新月异的变化，相信不用多久，他们就能住上属于自己的新家园！
这些聚集地内的地下室虽然没有三大基地好！
可是却造的坚固耐用，再加上有季彦的全方位支持，东山社的居民们对自己的未来也是充满着信心。
同时东江市各种小势力也纷纷申请加入联盟聚集地！
大家自行挖建居所，每天都忙的不亦乐乎！
……
A1号基地
核心指挥部大型会议室内！
季彦等人正在举行一周一次的例行总结。
基地内众高层，以及新加入的苏瑶也在其中。
“各位！”青龙进行着东山社分解的战后总结：“从严苛潜伏的地下室内，我们收集出了他安插在各大势力，以及东山社内部的情报人员名单，目前已经移交给天网情报中心处理。”
“目前东山社已经彻底解散，5.3万居民已经分成154个班组，分散安置在联盟聚集地内！”
“同时我们还在东山社的旧址找到了粮食物资863吨，饮用水27吨，军火炸药21吨，各类机械设备174台！”
“从各项情况上评估，东山社的原有居民情绪稳定，对我们基地并未产生任何抵触情绪，绝大部分人都处于建设自己家园的热潮当中，没发现有任何威胁！”
“不错！”
季彦满意的笑了笑。
大家闻言也全都连连点头。
这可个不错的好消息。
一来大仇已报，幕后黑手已死！
二来东山社已经被肢解，几万人口被吞并，季彦手底下的势力也是暴增不少。
“接下来我介绍一下我们聚集地的发展情况吧！”苏瑶轻笑着发言：“目前第一期三百亩的外墙部分，已经完成过半，最迟到月底就能完成全部外墙建设！”
“内部的几条主要街道也已建造完毕，每个班组建造的地下室进度不一样，快的已经完成大半建设，慢的还在进行当中，我们决定将它们以某某街道某某社区的模式进行取名区分，最后在街道两侧开设大量的店铺！”
“现在申请加入联盟聚集地的小势力已经达到43个，还有11257名散人幸存者申请加入，这个数字还在不断的增加！”
“未来估计我们的联盟聚集地人数，应该会超过30万人，因此第一期的工程完工之后，我们会抓紧建设第二期第三期工程！”
苏瑶侃侃而谈，将目前的各项工程进度娓娓道来！
大家听闻之后也是暗暗点头，她的工作能力还是有目共睹的，负责这个工程以来每天都忙的不可开交，目前联盟聚集地确实已经发展壮大，给这片废墟带来了勃勃生机。
“好了！”季彦敲敲桌子，说道：“介绍总结完目前的各项情况，我有一件不太好的事情要跟大家说清楚。亚当，你来介绍！”
“是！”人工智能亚当的面孔，出现在了大屏幕上：“各位，严苛临死之前反戈一击，想到了一个非常缺德的方式，目前已经给我们引来了巨大的麻烦。”
0
“大家请看！这是严苛手下搜集我们神洲避难所的情况，编辑成资料的形式，向各大沿海省市大势力发布的文件！”
“目前沿海各地情况非常糟糕，海平面不断上升，核电站泄露严重，已经不适合人类居住！”
“数以千万计的幸存者无处安身，严苛这时候发布出去的情况，顿时引起了许多人的关注，目前已经有超过一百家万人以上的势力主动与我们联系，希望获得救助！”
“卧槽！”
众人闻言全都目瞪口呆了起来！
亚当还没说完大家就懂了这是什么意思。
末世之中全球都是水深火热的，偏偏东江市的人过的美滋滋，神洲避难所更是跟个狗大户一样天天吃肉。
严苛将他们的情报曝光出去，这不得吸引一大堆人眼馋啊？
沿海各地的幸存者们就像是一堆堆饥寒交迫的饿狼，他们可不管你到底是从哪弄来的粮食，他们只想填饱肚子。
这样的后果就是东江市成为一个香饽饽，必定会引得无数人扑杀过来的呀。
“卧槽尼玛的，严苛这个畜生，临死也不让我们好过啊！”
“艹！这些天天算计人的垃圾真是麻烦，死了都不让我们安生！”
“是啊，我们才过几天好日子啊，现在搞的，简直是头大啊！”
众人七嘴八舌的谩骂着，全都恨不得撕了严苛的嘴！
这家伙也太缺德了呀，读书人就是阴！
他这简直是杀人不用刀啊！
大家仿佛已经看到了一千多万嗷嗷待哺的饥民，双眼冒着绿光烧杀抢掠，打劫狗大户的场景。
面对这种危机，季彦手底下就算有十万大军也没用啊！
人家饿的一塌糊涂，管你有多少人呢，什么仁义道德全都丢一边去，你这里有吃的就得全部交出来，否则就是一个字――抢！
……
【评价票】


143 第二次丧尸风暴，即将来临！【2/5，求订阅】

“季彦，这件事很麻烦啊！”苏瑶忍不住愁眉苦脸的道：“咱们有什么办法能够避免沿海各省市的势力来东江市吗？”
“一旦这么多人挤过来，到时候生存压力会爆棚的，我们东江市根本养不活这么多的人啊！”
“而且人一旦多起来，必定会有人故意搞事，各种打砸抢烧肯定也不会少，与本地势力的冲突更是会夸张到极点，只怕会乱的一塌糊涂啊！”
苏瑶的担忧，也让众人苦笑连连！
这个道理谁不懂？可是怎么可能拦得住别人？
“人家都是长脚的，拦不住啊！”
“就是，我们总不可能联系他们说我们没有粮食，让他们别过来吧？”
“人家沿海各大省市现在是这么个情况，反正他们的地盘已经不适合人类生存，去哪都是去，你这里有一线希望人家都想过来试试的！”
“就是，能多活一天谁都不想早死一天！”
大家七嘴八舌的议论着，显然对外地势力的心情都能理解，毕竟这是全人类的灾难，饿肚子的感觉确实不好受。
可是理解归理解呀！
一想到有这么多人想来分蛋糕，吃自家的存粮！
众人心底又怎么可能好受呢？
“其实情况没这么遭！”季彦哑然失笑，说道：“我让亚当分析过，目前各地的道路断绝，他们要穿越茫茫丧尸的包围圈抵达我们这里，其实是非常困难的！”
“沿海省市各大势力远的离咱们上千公里，近的也有五六百公里，因此短时间内是不可能抵达这里的，怎么也得几个月时间！”
“在这期间还得死多少人也不一定，最终抵达东江市的人能剩多少也不一定，总之大家不必杞人忧天！”
“也许在几个月之后我们早已经发展的更加壮大，哪怕涌来几百万人，我们也能扛得住压力，供应得起这海量的物资也不一定！”
季彦的安抚，让大家纷纷松了一口气！
想想他的神秘与强大，众人才轻笑了起来。
“确实，我们是有点杞人忧天了！”
“是啊，到时候也许我们早已发展的更加壮大了呢！”
“只要大家团结在彦爷手下，什么危机我们都不怕！”
大家纷纷振奋的表态。
季彦满意的笑道：“当然，你们也不能太掉以轻心，装甲一军二军每天都要对郊区进行例行巡逻，最近一段时间周围县市肯定会有外来势力抵达，虽然人数可能不会太多，但是绝对不允许他们搞事情。”
“目前整个东江市九成九的幸存者，都是我们攻守联盟的人，也是未来我们对抗其他外来势力的强力保障，谁敢搞事情不用多废话，全部格杀勿论，明白了吗？”
“是！”
李铁柱与刘荣生迅速起身高呼。
做好这些布置，季彦心底还有不少思绪。
比如增加基地物资的产量，尽快收服东江市其他大势力，以便增强对联盟的控制力，抵御外来势力的窥伺。
现在的季彦就像是一个怀揣着美食的路人，受到了无数人的惦记。
如果他的实力够强，他就可以一直保持自己物资垄断的地位，轻松的剥削其他人的资源。
可是如果他的实力不够强，这些物资就会是他灭亡的祸根！
匹夫无罪怀璧其罪的道理，谁都懂的！
“事情就是这么个事情，你们还有什么其他问题吗？”季彦开口询问。
“彦爷，我这里有两个问题！”宋志文抬手示意，得到许可后才说道：“第一个是对丧尸的监控问题，自从科研所成立以来我们一直没有放松对丧尸病毒的监控！”
“从各种科学数据上研究，丧尸病毒在未来一段时间内，可能又会到达一个高峰期，也就是上次我们经历过的丧尸风暴！”
“丧尸风暴？”
“卧槽，又来？”
众人震撼的惊呼着，每个人脸上都闪过一丝惊悚！
这玩意可不是开玩笑的啊，想想上次的丧尸风暴，许多人心底还忍不住惴惴不安，当时可是死了不少人呢0
难道现在第二次丧尸风暴又要到来？
对此，季彦倒是并不意外！
毕竟这是迟早的事情。
现在神洲避难所的实力也已比之前强大了好几倍，再来一次丧尸风暴的话，他也未必会怂。
“时间！”
季彦目光凝重的开口询问。
宋志文苦笑一声，说道：“大概一个月之后吧，上一次的丧尸风暴已经过去了两个多月，这么长时间，丧尸病毒早已发生了翻天覆地的变化，它们的活性正在飞速上升！”
“一个月后它们肯定会再次发狂，而且到时候丧尸母巢会不会发生什么变化，我们都还不能肯定呢！”
“嘶！”
大家闻言再次倒吸了一口凉气！
这可不是什么好消息啊。
一想到丧尸母巢内诞生的各种暴君爬行者，大家就忍不住不寒而栗！
要是这些恐怖的家伙也发狂的话，只怕情况真的不太妙呢。
“一个月？也不错！”季彦轻笑一声，说道：“你们都在愁眉苦脸什么呢？一个月时间，足以让我们做好准备，难道我们现在大军在握，还没办法渡过第二次的丧尸风暴？”
“当然不会，丧尸风暴算个屁啊，我老李第一个不服！”
5.1“就是，这些丧尸对我们来说就是猎物，怕个毛啊！”
“有三大基地在，我们根本不用怂！”
大家纷纷开口表态！
季彦满意的点了点头，不过还没等他说话，脑海里顿时就传来了系统的提示声。
【叮！检测到主线任务，第二次丧尸风暴将在一个月后展开！】
【请宿主全力准备，安全渡过这次丧尸风暴，确保麾下基地无一陷落，您将获得双倍晶核，以及三座卫星级基地奖励！】
“嗯？”
季彦震惊的瞪大双眼。
几秒钟后，他的嘴角才露出一丝惊喜的笑意。
……
【评价票


144 慷慨激昂，人口繁衍危机！【3/5，求订阅】

系统主线任务的出现
既在季彦的意料之外，又在情理之中！
毕竟上一次的丧尸风暴系统也是发布了主线任务的，还让他获得了两座基地，这回再次发布任务也是正常的。
可他万万没想到这次的奖励竟比上次多一座基地！
也就是说只要他安全渡过丧尸风暴，就可以再增加三座基地，这可是让他的势力扩张一倍的节奏啊。
“好！”
季彦心底暗暗振奋。
不管如何，这次他必须要安全渡过。
从系统的提示上看，这次的丧尸风暴肯定不简单。
上回只需杀够30万丧尸就可以获得奖励。
这回竟然是保证不让任何一座基地陷落？
也就是说，这次的危险性只怕大了很多呢。
“朱雀！”季彦突然问道：“我们有多少军火01、物资与晶核储备？能不能支撑这次的大战？”
“完全可以！”朱雀连忙回答：“虽然最近对外销售的军火一直保持高速增长，可是由于我们军火产能过剩，我们的储备量一直是居高不下的。加上上次丧尸风暴还有些储备没用完，因此现在仓库可谓是堆积如山。”
“到目前为止我们的晶核储备大概是312万枚，各类物资195万吨，食物储备14万吨，水源储备8000吨，各式枪械13万支，各式子弹6327万枚，高爆手雷120万枚，各式无人机20万架！”
“另外有直升机150架，装甲运兵车1200架！由于基地内部空间有限，无法存放太多的直升机与运兵车，因此这两条生产线早已经停止生产，如果战争惨烈的话可以随时进行生产！”
“另外各大势力一直有想要求购直升机与装甲车的请求，甚至有人出高价购买，我们是否需要对外销售？”
朱雀如数家珍的爆出目前基地的存货！
众人一听顿时震惊的双目放光。
卧槽，狗大户啊！
“不会吧？”苏瑶惊骇的失声：“神洲避难所这么富裕啊？这几乎是堪比以前一个省的储备了吧！”
“这算什么！”季彦不在意的摆摆手，说道：“直升机与装甲车绝对不能卖，谁来买都不行，明白了吗？”
“是！”
朱雀点头答应。
其他人闻言也是连连赞同。
这种好东西可不能卖，傻子才卖呢。
普通枪械无所谓，卖了就卖了。
可是大杀器都得把握在自己的手中。
有时候打仗比的不是人多，比的是武器的先进啊。
当然，这也给季彦提了个醒！
他应该调整一下装甲运兵车的产能了。
毕竟一辆装甲运兵车才装8个人，三大基地才能放得下1200辆，现在全军七八万人，这点车根本不够用好吧！
以后要是有机会的话，倒是可以生产一种大型运兵车，类似于解放大卡车一类的，一车能装载五六十人最好。
这样一来遇到大规模军事行动时！
几万大军出动也能快速抵达目的地。
“这点储备量已经足够应付一场大战，不过还是老规矩！”季彦点评道：“把消息透露给各大势力，让他们做好准备，重点说明这次丧尸风暴的可怕性。当然，这次对外销售的军火与物资不用限购，毕竟是攻守联盟，吃相不能太难看。”
“明白！”
朱雀再次答应着。
众人闻言纷纷轻笑了起来。
可想而知，这个消息要是曝光出去的话。
东江市各大势力非得被吓尿不可。
“老宋！”季彦点点头示意道：“你刚才说有两件事，第二件是什么？”
“呃？”宋志文略微有些尴尬，讪笑道：“我们科研所有一组科学家不太靠谱，搞了个人类繁衍计划调查表，我发觉有点意思，所以想跟您聊聊。”
“人类繁衍？”季彦满脸古怪，耸耸肩道：“聊呗，有什么就说什么，你还有什么不好意思的，我知道不单单是实验室里的才是科学，各种调研也算是科学的！”
“是！”宋志文神色一正，说道：“这组科研人员认为，现在全球大灾变让人类的生存变得极其困难，人口数量正以一个恐怖的数字不断暴跌，甚至未来很可能会出现可怕的人口断层！”
“他们研究过，我们基地自灾难爆发以来怀孕的妇女数量，竟只有13例，要知道我们基地可是有30万人啊，按照以前的国际生育率安全线为例子，我们每年必须要有3000名婴儿出生才算是正常的呀！”
“我知道现在聊这个问题可能没多少人关注，大家只关心自己吃不吃得饱，睡不睡的暖，明天会不会葬身于丧尸之口，关心自己的基因强化能力，根本不会在乎有没有人生孩子！”
“这个我可以理解，毕竟是末日嘛！自己都193吃不饱，怎么可能还花费大量的心思去养婴儿，其实就算是我们基地内部的13名孕妇，也大多是意外怀孕的，没有人会在这个朝不保夕的年代里选择怀孕生子！”
宋志文越说越激动，越说越慷慨激昂！
众人的注意力，也全都被他吸引。
“可是这个问题，对全人类来说却是至关重要，不得不聊的！”宋志文继续说道：“因为从长远来看我们人类必定会战胜丧尸，我有这个信念，在彦爷的领导下我们也有这个希望。”
“可是这个时间是多久呢？十年八年？还是三十年五十年？我们现在的人口数量已经不足10%，这一代人死绝了之后呢？下一代怎么办？”
“据我们的科研人员推断，如果我们再不作出反应，那么十年二十年后我们就会陷入一个非常可怕的人口断层！”
“到时候我们会惊恐的发现，我们身边早已经没有了小孩，全人类都会青黄不接，就算我们战胜了丧尸，我们人类也要灭绝的！”
“嘶！”
众人闻言，再次惊骇的倒吸了一口凉气。
……
【评价票


145 人类都要灭绝了你跟我谈爱情？【4/5，求订阅】

宋志文提出的这个假设！
让会议室内一片死寂，众人全都满脸凝重，半响无语！
哪怕是季彦也忍不住暗暗皱起了眉头。
正如宋志文所言，生育问题确实不会引起任何人的注意。
现在的人哪有空去关心这玩意？
大多数人目前还是朝不保夕的状态，只关心自己的生存问题，哪会去考虑这些？
可是神洲避难所不一样！
这里物资充沛，完全就是一个完善的小型社会。
负责研究社会学与人类学的专家们，在这种时候有责任也有义务，对各种繁衍计划作出提醒。
毕竟等到基地内这一批未成年长大之后！
要是再没有婴儿出生，人类真的会出现一个真空断层的。
“彦爷，你别怪我们多嘴！”宋志文苦笑着道：“现在这个问题只怕全球再无一个势力会关注，您再不关注这些事，过个几年麻烦就大了！所以我希望您在不影响基地运转的前提下，增设一些生育方面的政策倾斜。”
“老宋，你提的这个事情非常宝贵！”季彦面色沉重的道：“同时提出这个议案的研究人员也得重重奖赏，你们都是好样的！”
“明白，多谢彦爷！”
宋志文笑着松了一口气！
他知道自己这个提议，对于基地短时间内是没有好处的，甚至还会拖累基地的发展。
一般势力的大佬听到这种事情，第一反应肯定是骂娘！
全人类的死活关我屁事？传承与我有关吗？
老子能不能活到几十年后还难说呢！
因此，宋志文早已经做好了被季彦训斥的打算！
可他万万没想到，季彦不仅没训斥他，反而褒奖了他！
这自然是让他暗暗感动的。
“老宋，你们有研究过生育率底下的情况吗？”季彦询问：“我记得我之前鼓励过生育的，凡是怀孕的妇女，都有补贴的！”
朱雀顺势补充说明：“基地确实是有鼓励生育的，凡是确认怀孕的女性将实行两年期补助，每人每个月可领取三千积分奖励。”
“对啊！”季彦皱眉说道：“咱们基地大多数都是年轻人，老弱病残很少，而且末世爆发这几个月来我们不愁吃不愁喝，按理说生育率不应该这么低啊，是不是跟其他问题也有关联？”
“咦？这个有可能啊，现在辐射这么大，污染又严重！”
“而且我们大多都走上了基因变强的道路，会不会因为基因改变了，让我们生不出孩子呢？”
“天啊，很有可能啊，以前不是有研究说转基因动植物很难生育的吗？糟糕！”
“卧槽，你们可别吓我！”
众人越想越惊悚！
这个问题就连季彦都忍不住懵逼了起来！
要真是这样的话，那可是夭寿咯！
丧尸越来越强，人类不改变基因就不能抵抗丧尸！
可改变基因又生不出娃，这不是早晚都得灭绝吗？
“大家别慌！”宋志文开口安抚道：“环境污染与核辐射确实会对生育率造成影响，基因改善也是如此，不过情况却未必会严重到彻底生不出孩子的地步，具体的情况我们还得作出研究！”
“嗯！”季彦点点头，说道：“30万人只有13名孕妇，这个比例低至10万分之4.3，严重超出了1%的人口出生率警戒线，我们必须重视起来！”
“老宋尽快组织科研人员进行认真细致的调查，不管你用什么方法，都必须拿出一份生育率低下的根本原因报告！”
“同时还要拿出一份切实可行的提升生育率报告建议，这个问题看似对我们目前没什么影响，可是真要过几年就难说了！”
“朱雀宋青青，你们管理委员会以及居委会，也要拿出一些计划方案来，包括不仅限于鼓励婚育，实在不行的话就包分配强制结婚！”
“啊？”
众人原本还觉得挺有道理的！
可是到了最后一条却忍不住目瞪口呆起来。
包分配强制结婚是什么意思？
真・国家发媳妇？
“季大哥，不妥吧？”宋青青轻笑道：“现在都什么时代了呀？还学古代玩包办婚姻呢？”
“是啊，不太妥！”苏瑶劝道：“结婚生子是人生大事，应该找到适合自己的爱情，才能矢志不渝呀！你强迫大家结婚的话，对女孩子是不是不太公平呢？”
“放屁！”季彦没好气的冷哼道：“你说现在是什么时候？现在是末世？神特么矢志不渝的爱情，别拿大龄剩女那一套来末世搞事。”
“全人类都要灭绝了你跟我谈爱情？为了人口的繁衍，必要的手段是肯定要有的，不然我养着这么多年轻女孩干嘛？她们手不能提肩不能挑，不结婚生子我还不如养30万大军呢！”
宋青青与苏瑶面面相觑！
两人虽然不太赞同这些言论，可是却没道理反驳。
话糙理不糙，好像是这个道理呢！
“哈哈哈！”李铁柱大笑道：“彦爷说得对，男女分工各有不同嘛，我们基地不少女娃子天天躲在工厂里，美滋滋的享受着安稳的人生，不给人类做贡献也说不过去！”
“强制结婚是过分了点！”陈建宏皱眉说道：“不过必要时刻也得这么干，咱们可以委婉一点，比如下调结婚年龄，鼓励婚育。然后十八岁以上的男女必须参加相亲配对，25以上不婚不育的，一律征收重税，再补贴那些生育的女性等等！”
“老陈说得对，这个可以有！”
“这样委婉一点确实好一点！”
“对！不结婚的一律征收重税！”
大家七嘴八舌的赞同着，宋青青与苏瑶这下也没话说了。
“就这么办吧，具体细节你们研究研究！”季彦严肃的道：“实在不行就搞人造子宫仓，离了谁我们都能生娃！”
“这运？”
大家再次半响无语。
这是要开启电饭煲生娃的时代吗？
……
【评价票


146 舆论爆炸，你们这还有人权吗？【5/5，求订阅】

会议结束之后
宋志文等人满脸古怪的离开了会议室！
对于季彦超前与冷酷的想法

。【来自K.F。C,的好。物/分享群4833。73643,看.小说/搜群,文/件,每周更新：】,【/KF/C的。好物。分享群483373.6.43,】。

，许多人还是有些难以接受的。
可以看得出来，季彦不是开玩笑的。
基地内的男女如果真的不愿意结婚生娃，不排除他会搞出人造子宫仓这类奇葩的科技。
毕竟在末世爆发前，欧美早已掌握了这类技术！
一个个由电饭煲大小的人造子宫仓，只需放入受精卵，即可自动孕育出一个个婴儿。
这样工厂化批量化的生产，绝对是反人性的模式！
“希望不要真的这么搞！”
“比起人造子宫仓，我宁愿强迫大家结婚生子！”
苏瑶等人苦笑的议论着。
……
接下来几天
季彦以盟主的身份对外宣告了第二次丧尸风暴，即将来临的消息，这顿时引起了全市的哗然轰动。
此时三大基地的信号塔，已经可以覆盖方圆三百里区域！
因此就连周边县市的幸存者，863都已经收到了消息。
没人会怀疑季彦，毕竟他早已预测过一次丧尸风暴。
作为全球为数不多还保留着科研团队的大势力，神洲避难所掌握的情报，绝对是可以值得信赖的。
也就是说一个月后，第二次丧尸风暴真的会降临！
一时间，各大势力惴惴不安！
联盟聚集地内的居民，也加紧了对各大社区的建设。
无数人蜂拥而至抢购物资军火，再次让季彦赚的盆满钵满。
……
与此同时
神洲避难所即将拟定促进婚育政策条款之事，也引起了许多人的关注。
这件事是从居委会泄露出去的，宋青青等人要拟定这类条款，必定会进行内部研讨。
居委会内部大多数是女性，大家一听就炸了锅！
丧尸风暴什么的离女孩子太远，反正天塌下来有男人顶着，大家安安稳稳的住在基地里，其实是不怎么担心自身安全的。
可是促进婚育政策却与女孩子们切身相关的呀！
关系到自己的利益，她们怎么可能不激动？
刚刚听闻这个消息，上百个情绪激动的女性就把宋青青给堵住了，大家拦着她不让走，愤怒的声讨着。
“宋主任，听说基地要搞强制包分配结婚是吗？我的天啊，这算什么？这是把我们当货物吗？想给谁就给谁？”
“这消息是不是真的？我们不想结婚都不行吗？凭什么强制我们？”
“宋主任，你们居委会是不是正在拟定这类条款？今天你必须给我们一个说法，否则我们跟你没完！”
“就是，女孩子结婚是非常神圣的事情，找不到对我千依百顺，对我偏爱的人，我凭什么要将就？”
“你们这还有人权吗？这是旧社会吗？凭什么要强制婚育？”
“结婚生子是对女性的剥削，你们这些丑陋的资本家！你们把人当做货物，简直不得好死！”
在场的女性情绪逐渐失控，差点没把宋青青给撕了！
“各位，各位！”宋青青高声叫道：“你们听我解释，听我说！这件事是有原因的，我们基地目前的生育率只有十万分之4.3，这是非常危险的，我们必须尽快提高生育率，不然以后会面临人口危机的！”
“放屁！别跟我们讲这些大道理，谁爱生谁生，反正我是不生！”一个三十多岁的眼镜女，气急败坏的道：“你凭什么把我们当生育机器？我们难道就没有人权了吗？”
“人口危机关我屁事啊！”一个精明干练的女人咆哮道：“我们天天朝不保夕的，什么时候死在丧尸口中还不知道呢？我管他几十年后会不会人口危机，你们还想对未婚育人员征收重税？这是严重的剥削！”
“抗议！我们抗议！”
“对！我们抗议！”
“姐妹们，团结起来，别让他们随便的欺压我们！”
越来越多的女性居民愤怒了起来！
三大基地内部各种谣言四起，鼓噪嘈杂。
宋青青多次想要解释，可难挡大家的愤怒，情绪逐渐失控的女人们，几乎要把她给撕掉。
最终宋青青只能狼狈的逃离现场，再也不敢试图解释！
可是聚集起来的女人们依旧不满意。
“姐妹们，我们不能这么坐以待毙！”一个中年妇女激动的道：“我们必须向基地高层表达我们的观点，我们不能坐等他们制定出如此苛刻，不符合人性的政策条款，我们要自由，我们要人权！”
“现在早已经不是旧社会，我们是人不是畜生，我们不是生育机器，我们的子宫由我们自己做主，我们的婚姻也得由我们自己做主！”
“我们不能随便和一个男人就步入婚姻的牢笼，这是对我们的侮辱与伤害，我们要抗议！如果大家不肯坚决的反对这种反人性政策，我们的权益又有谁来捍卫？”
“对！抗议！”
“罢工抗议！”
数以百计的女工愤怒高呼着。
她们的声势越来越浩大，加入的人也越来越多。
不一会就闹出了巨大的动静，不仅让三大基地几十万居民目瞪口呆，也在基地论坛上掀起了一阵议论与哗然。
谁都没想到在丧尸风暴即将爆发前夕！
神洲避难所内的女工们竟不是在齐心协力生产物资，而是为了自己的权益，果断选择了罢工抗议。
一个又一个基地内部工厂陷入瘫痪！
数以百计的罢工人员，逐渐蔓延到了数以万计之多。
强制婚育的消息越传越离谱，各种谣言越传越夸张，女工们心底的愤怒，也在有心人的引导下直接爆炸。
这种奇葩事件，让东江市各大势力哭笑不得之余，也对季彦的举动感到摸不着头脑。
谁都不懂他为什么要制定这种奇葩政策！
政策还没制定下来就引起了众怒。
若是真的制定实施下去，还不知道要脑出多大的风波呢。
……
【评价票


147 疯狂升级，一朝回到解放前！【加更，求订阅】

真当三大基地内闹腾的正欢时！
季彦却对这些动静充耳不闻。
什么抗议罢工的，他根本不在乎。
此刻的他正在研究如何尽快增强基地实力，以应对这次汹涌而来的丧尸风暴，以及未来可能到来的几百万沿海幸存者。
首先人工合成淀粉车间与人造合成肉生产车间，是必须要尽快升级的，因为只有它们才能化腐朽为神奇，养活一大片嗷嗷待哺的饥民。
也只有保证食物的充足，他才能拿捏各大沿海势力。
原本季彦手中只有三百多万晶核，可是这两天丧尸风暴的消息曝光，让各大势力争先恐后的过来购买军火与物资，因此他的晶核数量已经暴涨到了407万枚。
这可是个天文数字，足以让他完成多次升级！
因此季彦毫不犹豫，花费52万晶核，将三大基地的人工合成淀粉车间，与人造合成肉类车间升级到了高级！
每个初级人工合成淀粉车间，每天的产量是八万斤淀粉。
升级过后的高级车间，产量提高到了20万斤。
也就是说季彦的基地每天可产人工淀粉60万斤，轻松就能养活百万人口。
同时初级人造合成肉车间，每天的产能是30吨！
升级到高级车间后，每天的产能提升到了100吨！
也就是说季彦的基地，每天可产人造合成肉类300吨，这也是一个相当夸张的天文数字。
“食物搞定，接下来该升级人造人基地了！”
季彦皱眉沉思着。
第二次丧尸风暴即将来临，想想丧尸母巢内的暴君爬行者，他就忍不住毛骨悚然。
这些可不是一阶基因战士可以对抗的！
现在的装甲军团全员一阶，护卫军则是全部一阶巅峰。
表面上看护卫军依旧占据着绝对的优势，可是这个优势却已经不断被拉近，而他们又不能吞服基因强化药液变强。
因此季彦必须升级人造人基地，让他们全员回炉重塑，才能让他们变得更强！
一来这样才能压得住装甲军团的几万基因强者，二来还能防备丧尸暴君，一举多得何乐而不为？
“系统，目前人造人基地可以升级为多少级？”季彦好奇询问。
“回主人！”系统智能在脑海里回答：“人造人基地的等级，不能超过您本人的品阶，目前最多可升级为3星基地。”
“哦？”
季彦顿时诧异了起来！
现在他是三阶基因强者，人造人们只能重塑到三阶？
不过三阶也够用了，起码比目前强大了很多倍！
“开始吧，把三大基地全部升到3星级！”
季彦想都不想，果断选择升级！
【叮！恭喜您扣除40000枚晶核，A1号人造人基地升级成功，目前为2星级！】
【叮！恭喜您扣除50000枚晶核，A1人造人基地升级成功，目前为3星级！】
【叮！恭喜您扣除40000枚晶核，A2人造人基地升级成功，目前为3星级！】
一连串的系统提示，不断响起。
三大人造人基地迅速升级成功。
虽然孕育仓的数量没有增加，可是外形却变得十分炫酷，仿佛是一个个外星产物似的。
“青龙，朱雀，你们俩进去试试！”季彦吩咐。
“是！”
青龙朱雀两人答应一声，迅速躺入一台孕育仓内！
噗嗤一声，孕育仓合拢！
大量的晶核消耗一空，强大的能量在仓内回荡着，然后通过一根根输送管道，不断地注入他们二人的体内。
“啊！啊！！”
两人发出痛苦的嚎叫声！
显然这种重塑身体，瞬间变强的方法非常残忍。
哪怕他们是人造人，也不由得痛苦万分。
季彦面色如常并不在乎，这点痛苦青龙朱雀还是可以忍受的，毕竟他们都是最强大的战士，痛苦又算得了什么？
果然，不一会他们就咬牙忍住了！
“咦？重塑一人竟要200枚晶核？”
“大概100枚晶核升一级的样子！”
0
“也就是说以后孕育一名三阶基因战士，起码要300枚晶核？”
季彦暗暗皱眉，只觉得有点坑爹啊。
这个价格也太高了呀，以后护卫军人数增多他怎么遭得住？
这样一来，人造人升级可是个无底洞呢。
“幸好，现在还有三百多万晶核，足够一万五千护卫军全部升到三阶。”
季彦默默盘算着，最终郁闷的吐出一口废气。
他发现自己几百万的晶核升级一遍，最终竟只剩下区区28万枚！
这真的是潇潇洒洒几十年，一朝回到解放前啊！
“我好穷！”
0
季彦半响无语。
不过幸好这种巨额消费是有好处的。
不一会，青龙朱雀两人重塑完毕。
二人从冒着雾气的孕育仓内走出，浑身上下散发着惊人的恐怖气息。
“对我出拳！”
季彦冷声吩咐，二人果断一拳轰出。
“好！”
季彦满意的大笑着，抬手就闪电般捏了过去。
下一刻两人的拳头恶狠狠的打在季彦手心，竟逼得他倒退了一步。
“嘶！好强！”
季彦震惊的倒吸一口凉气。
这就是三阶巅峰基因强者的实力？
“等等，不对啊！”季彦暗暗诧异：“我才三阶初期，还没到巅峰呢，为何他们联手全力一击只能逼退我一步？而且我感觉自己可以轻松反击镇压他们？”
“回主人！”系统智能主动解释道：“您的升级体系与一般人并不一样，系统动用进化能量，全方位无死角的改造您的基因，这种改造会让您掌握远超一般基因战士的力量，而且越往后效果越突出，甚至会发生各种神奇变异！”
“一般人的基因改造都是浅层级别的，您的改造，可以称之为神血序列！”
“哦？”
季彦双目一亮，顿时就笑了起来！
这可是个好消息啊。
……
【加更，评价票】


148 霸道行径，谁反对都不行！【1/5，求订阅】

三百多万晶核砸下去后
短短小半天的时间，季彦就完成了对护卫军的升级。
一万五千名人造人士兵，全体身体重塑，一跃成为了三阶巅峰的基因战士，个个强悍到爆！
每一个都拥有了非人类的力量，一拳打爆坦克都是轻而易举之事。
现在他们的战力比之前强悍了几十倍不止，随便一个放出去，都能狂虐装甲军团一个营的兵力。
“好！哈哈哈！”
季彦看着面前一排排精壮彪悍的士兵！
双目绽放出惊人的神采，嘴角也不由得勾勒出一丝笑意。
此刻的护卫军早已脱离了一般人类的范畴。
寻常的手雷炮弹就算正面把他们炸飞，也最多将他们炸的血肉模糊，却未必能伤害到他们的性命。
他们不单单是力量速度变强了许多，身体的恢复力与防御力都变得十分可怕，哪怕被子弹打爆半截脖子，都可以迅速的恢复过来。
“有了这一万五千三阶强者，老子怕个屁的丧尸风暴啊！”
“同时就算装甲军团再增加十倍，我也不担心他们敢造反咯！”
季彦满意的低语着，顿时觉得自己的几百万晶核花的超值。
“主人！”一旁的电子屏幕上，亚当的面孔悄然出现，说道：“宋博士找您。”
说完，宋志文的视频画面接入！
“彦爷，你在哪呢？”宋志文焦急的说道：“现在基地内都乱做一团了，你怎么还不着急啊？”
“急什么？”
季彦不屑嗤笑。
一帮女工罢工抗议算什么乱子？
就算全基地30万人一起造反，凭借着护卫军他也可以轻松镇压，何况还是一帮只敢闹腾叫嚣不敢动武的人？
“哎呦喂，你是不急？其他人可是急得很呢！”宋志文郁闷的抱怨道：“现在连我们科研所不少女科研人员，都加入了抗议当中，全基地起码有十万女工在抗议。”
“她们罢工不仅导致各大工厂停产，就连食堂都没人干活了，现在好多居民还饿着肚子呢。”
“这不仅对基地的运转产生了很坏的示范，也对其他居民的生活造成了恶劣的影响啊！这么大的事情，你怎么就不急呢？”
“现在外界各大势力都在笑话我们，基地论坛里，许多人都在各种冷嘲热讽呢！”
宋志文越说越气，显然已经动了真火。
至于他为什么这么怒的真实原因嘛，其实只是因为宋青青被这些女的欺负的够呛，现在正躲在住处哭鼻子呢。
作为父亲，他岂能不急？
可他也没办法与这么多女工对抗，只能来找季彦。
“老宋，你有点失态啊！”季彦哑然失笑，反问道：“人家罢工不干活是人家的权利，你总不能逼着她们干活吧？她们打砸抢烧了吗？干扰基地正常秩序了吗？破坏公共设施了吗？违反基地条例了吗？”
季彦一连串的反问，顿时让宋志文尴尬了起来！
“没、没有！”宋志文讪笑道：“她们倒是蛮老实的，就是静坐外加喊口号。”
“对了嘛！”季彦没好气的反问：“难道我去告诉她们不许喊口号？”
“可这件事总得解决啊！”宋志文郁闷的道：“外界多少人在看我们的笑话呢。”
“喜欢看笑话就让他们看，这些臭虫蹦Q不出什么风浪来！而且我从来不在乎丢不丢人，什么面子不面子根本没意义。”季彦不在意的摆摆手，问道：“让你研究的事情，有眉目了吗？”
“有！”宋志文脸色一正，严肃的道：“我们通过对几十组人体生物标本进行追踪研究，发现目前环境污染已经对人类繁殖造成恶劣的影响，正常男女受精卵的成活率已经比以往降低31%，而且未来随着环境的恶劣，这种几率还会下降！”
“同时，完成了基因进化的男女受精卵会产生一种排异的抗体，导致受精卵成活率再次降低，大概比普通人低5%左右0”
“你可以理解为这是基因的自我保护，因为越是强大的个体生物，越是繁殖困难的，比如大象与老鼠，它们之间的繁殖能力是天差地别的。”
“哦？”
季彦微微一愣，倒也没太惊讶。
这是意料之中的事情。
同时这个理论他好像也在哪听过。
越强的个体繁殖越困难，岂不是代表着基因战士更难怀孕？
“老宋，幸好你发现了这个问题！”季彦毛骨悚然的道：“要是再过几年才发现的话，咱们全都变成了七八阶的基因强者，到时候一个个都生不了娃就麻烦了！”
“嘶！”
宋志文也想到了这一点！
他满脸惨白的道：“不至于吧，这种影响应该是有限度的，而且是能解决的。”
“不管怎么说，生育问题必须重视起来！”季彦严肃的道：“打仗归打仗，末世归末世，再难的时代里新鲜血液总是不能少，否则人类注定是要灭绝的。”
“彦爷英明！”宋志文点点头，笑道：“既然如此，您打算怎么办？”
“硬办！既然已经知道了这件事的严重性，在丧尸风暴爆发之前，我就必须把这件事解0.1决，不然拖着对整个基地都不好！”季彦冷笑着说道：“总之一句话，不管谁反对都不行。”
“确实！”
宋志文默默地点了点头。
平日里他也许对季彦的霸道敬而远之。
可是这一刻他却觉得，也许这种霸道与独裁的行径，在末世里才是干大事的正确道路。
否则瞻前顾后，犹犹豫豫，怕这怕那的话只能是什么也干不成。
“你去把研究报告总结一下，再让青青把鼓励婚育可行性政策初稿发给我，待会我要用！”季彦吩咐。
“明白！我马上去办。”
宋志文激动的答应着，迅速下去忙碌。
……
【评价票


149 我的话就是规矩，懂了吗？【2/5，求订阅】

傍晚时分
神洲避难所三大基地，气氛显得有些古怪！
平时这个点大家应该都在食堂里美滋滋享受晚餐的。
忙碌了一天的居民们吃着面食红烧肉，吹着牛皮侃侃大山，再喝一罐快乐肥宅水，这种日子别提多舒坦。
可是今天情况却有些特殊。
几十个生活区的食堂里冷冷清清，不仅没人吃饭，更加没人做饭，每个居民都只能郁闷的啃着黑乎乎的营养餐充饥。
居民区的走廊、娱乐场所、活动区域，全都被女工们占据。
她们满脸愤慨，不时交头接耳！
情绪激动的时候，甚至还不时的喊起了口号。
显然是准备为自己的权益抗议到底的节奏。
“玛德，搞什么啊？老子辛辛苦苦训练半天，到了食堂一点热乎饭菜都没有！”
“据说是彦爷想搞一个强制婚育政策，惹怒了她们，现在九成的女工都在抗议呢。”
“强制婚育？这不太妥当吧？毕01竟大家是人，又不是畜生！”
“确实，不仅女工们觉得不妥，我是男的也觉得不妥！”
“有什么不妥的？包分配娶媳妇多爽，哈哈哈。”
“其实我觉得彦爷的用意应该没有这么夸张的，最多是鼓励婚育，没有要强制谁婚嫁吧？”
大家在一旁议论纷纷！
每个人都在好奇看戏。
这种事情与每个人都息息相关，可若是说要赞同吧，大部分人其实也是不太赞同的。
毕竟末世才爆发几个月，大家的思维还是现代人的思维。
什么婚姻自由生育自由才是常态。
现在季彦要强行改变大家的思维，自然会引起了巨大的反弹。
可是这种抗议真的有用吗？
以季彦的霸道性格，他真的能允许有人忤逆他吗？
一时间，许多人眼底都露出了忧虑之色。
“紧急通告！”亚当机械式的声音回荡在三大基地内外，走廊上的一面面电子屏幕也亮了起来：“鉴于目前基地内部的抗议活动，神洲避难所总负责人季彦先生，将于一分钟后展开第一次内部公开会议，请各位居民结束自己的私人事务，安心等待！”
“紧急通告……”
亚当一遍又一遍的重复着。
三大基地几十万居民，顿时震惊的瞪大双眼。
谁都没想到这件事竟然真的惊动了季彦。
而且他还要展开内部会议，证明此事很重要啊。
“哈哈哈，太好了，姐妹们，我们的坚持与抗议有了成效，季先生要妥协了！”
“呵呵，不妥协也不行啊，咱们人多力量大，几十个工厂和食堂都陷入了瘫痪状态，我就不信高层不急！”
“也对，听说现在已经有十几万姐妹加入了抗议，高层不服软的话，我们非得让基地瘫痪几个月不可，看谁怕谁！”
“大家都安静，听听他说什么！”
人堆里，许多年长的女工显得有些得意。
更多人则是好奇关注，不知道季彦想说什么。
不一会，坐在办公室内的季彦，出现在了视频画面里，通过走廊上的电子屏幕与几十万居民正式见面。
“各位，大家好！”
季彦轻描淡写的一句开场白，顿时让全场安静下来。
几十万双目光聚焦到了大屏幕上，有人敬畏，有人仰慕，有人嫉妒，有人不安。
这还是季彦第一次公开讲话呢！
甚至许多居民还是第一次见到他，因此大家都不免有些心情激动。
季彦却没有废话，直接开口说道：“具体发生了什么事情想必大家应该已经有所耳闻，对于目前发生的罢工抗议事件，我个人不想评价太多，谁对谁错我也不想管！”
“但是，基于某些人的行为造成了基地的损失，以及对几十万居民的生活造成的影响，我宣布扣除全部参与抗议人员，每人半个月的积分薪金处罚。”
“如果明天开始还有人参与抗议的，不管是什么身份什么级别，一律清除神洲避难所居民身份，驱逐出本基地！”
“嘶！”
众人吓得倒吸一口凉气。
谁都没想到季彦的处置方案竟然如此暴力。
什么都不管也不问，上来就扣积分，再闹就驱逐出去。
这是要独裁到底的节奏吗？这也太霸道了吧？
“抗议！我们抗议，你凭什么扣除我们的积分？这是我们辛辛苦苦赚到的血汗钱！”
“王八蛋，这也太霸道了吧？明明是你们高层搞出来的事情，我们抗议还有错吗？”
“无耻之徒，还我们血汗钱，你这个黑心的资本家！”
“凭什么驱赶我们离开基地？我们十几万人呢，姐妹们别怕，他不敢的！”
“这也太欺负人了吧？咱们跟他拼了！我们的人权呢？”
女工们气得情绪爆炸，个个都想骂娘。
男性居957民们也是面面相觑，不知道该怎么评价才好。
毕竟这么霸道的举动，确实引起了不少人的抵触。
许多人在这基地里住的久了，早已把这里当成了自己的家。
可季彦却用实际行动告诉大家，这里是他的地盘，谁来都别想搞事情，我可以给你们安稳的生活，也可以毁了它。
因此大家的反应才会如此激烈！
季彦面无表情的沉默了半分钟，继续说道：“我不是在跟你们商量，这是在宣布对抗议者的处罚，不服从处罚者现在可以离开。明天还有抗议的，也一律驱逐，永不录用！”
“别以为我是在开玩笑吓唬人，这个时代从来不缺幸存者，各位如果不想在这里委曲求全的，请另谋高就！”
“另外也别跟我说什么公平不公平，更别提什么人权与平等，这是我的基地，我的话就是这里的规矩，懂了吗？”
季彦一字一句充满霸气。
瞬间镇住了骚动的众人。
每个人目瞪口呆之余，也忍不住郁闷憋屈。
许多人想继续张口闹腾，却怎么都张不开口，因为现实就是这么残酷，没人想被驱逐出去。
……
【评价票


150 神洲避难所促进婚育法案！【3/5，求订阅】

宣布完处罚条款后！
季彦通过大屏幕看到了一双双沉默不语的面孔！
许多人表面上不敢吭声，其实心底却是愤怒更甚。
对此，季彦依旧是置之不理。
“我知道你们中绝大部分人现在肯定是不服气的，可是我不在乎，国有国法家有家规，如果任由你们因为一点小事就闹腾起来，我们基地还用发展吗？这是一次警告，我不希望再有

.【,来自KFC,的好/物分享,群/483。3/7,3。64.3,看小：说搜群文.件每周更新：】/【/K。F：C：的,好。物.分享.群4833,7：3643】.

第二次，也请各位牢牢记住！”
“制定任何政策条例是管理层的事情，基地的威严绝对不容许挑衅，如果再有这类事件你们可以提意见，但是绝对不能闹事。”
“鉴于这是第一次，我容许各位小小的闹一次，再有下一次的话，请你们后果自负！到时候我不单会当场驱逐闹事者，还会全部枪毙以儆效尤！”
季彦冷冷的警告声，回荡在基地内外！
许多人心中的怒火顿时一扫而光，换成了满心的恐惧。
参与抗议的女工们也是吓得满脸惨白。
没人会怀疑季彦的话，他就是一个恶魔！
在基地内部他完全可以一手遮天，死多少人只是他一句话的事情。
“接下来！”季彦继续说道：“回到我们基地内部的争议上来，几天前的日常会议上，科研所的宋博士提出了一个骇人听闻的研究结论，我们基地近几个月来怀孕的妇女数量，仅为13人！”
“按照末世爆发前的人口出生率最低红线1%来计算，我们30万人每年的出生率必须达到3000人，才能勉强维持平衡。”
“可是由于环境的污染与基因的变化，导致我们许多育龄男女的受孕几率正在大大降低，我们人类的繁衍已经变得极其困难，未来很可能形成一个可怕的人口断层！”
“我们一直积极的对抗丧尸，迟早会消灭丧尸，恢复往日的幸福生活，可是如果我们没灭绝在丧尸口中，而是灭绝在自己手里，这将是一件非常可笑的事情！”
“具体的研究报告与细节，大家可以登录基地论坛查看，这是我们要面对的一个迫切的问题！”
季彦一席话，说的众人毛骨悚然！
卧槽，人类生不出孩子了？
这可不是个小问题啊，难怪会搞出这么大的事端。
众人纷纷掏出手机，登录基地论坛查看。
上边已经发布了一份《人类繁衍现状调查报告》，署名正是宋志文等一众科研大佬。
报告详细的阐述了目前的繁衍情况，以及对人类的危害，还有各种数据支持，看的众人目瞪口呆。
“卧槽，情况真的这么严重？环境污染已经造成受孕率下降了32%？未来还会持续下降？”
“我们基因进化过程中，受孕率也在下降？”
“我日啊，以后咱们人类难道就生不出孩子了吗？”
“难怪啊，难怪会鼓励婚育，这情况也太严重了吧？”
“好像是真的，你们最近发生有谁怀孕了吗？我在基地住这么久，一个都没见到！”
“靠！搞毛啊，我们辛辛苦苦的拼命，最终还不是要灭绝！”
众人哗然轰动，三大基地内迅速弥漫出一种悲观情绪。
就连闹事的女工们，大多也忍不住羞愧了起来。
原来事情竟已经严重到了这种地步。
这种情况下，基地出台鼓励婚育政策也是正常的。
她们没搞清楚就抗议闹事，确实有些不妥。
“可再怎么说，也不能强迫我们结婚生子啊！”
“我们是人又不是畜生，凭什么当生育机器？”
“就是，人类灭绝关我们什么事？”
女工堆里，一些性格比较倔强的人小声的嘟囔着！
显然她们还是不太服气的。
对于精致利已主义者来说，自己的利益才是最大的。
什么人类责任义务之类的，她们可不管这么多。
“呵呵！”季彦冷笑一声，说道：“情况就是这么个情况，我知道你们之中还有人不服气的，可是我依旧不在乎。”
“你们之中许多人之所以能安安稳稳的生活在这里，每日依靠自己的劳动吃饱穿暖，比外界的幸存者过的幸福万倍，不是因为你们有多能干，而是因为有许多人舍生忘死替你们挡下了一切！”
“人既然要享受权利就要付出义务，基地内的每一个人都是如此，人类繁衍生儿育女同样是一个基本义务，不允许任何人逃避。”
“经过研究决定，我们制定出了一系列的强制鼓励婚育政策，当然这个政策是否实行，可以允许你们投票决定！”
“哦？”
众人下意识的松了一口气。
可以允许大家投票决定？
这可是个好事情啊。
至少众人也有点参与感不是嘛？
经过季彦的一番引导，其实大多数人都已经接受了强制婚育的概念。
只是心底害怕这件事会冒犯到自己的利益，才会如此纠结。
现在季彦允许大家投票，众人自然是少了许多抵触情绪。
“下面我宣读《神洲避难所促进婚育法案》的具体细节！”季彦侃侃而谈，说道：“宣读过程中严禁喧闹，结束后我会宣布投票细节，再次过程中不允许任何人讨论。”
“法案宣言：本政策目的是为了延续炎黄血脉的传承，以及人类火种的延续，对本基地以及全人类都有重大意义，同时具有神圣不可侵犯的庄严使命，请各位居民严格遵守！”
“法案第一则：神洲避难所全体居民，凡年满十八岁者即可前往居委会办理婚姻登记，任何人不得以任何借口进行阻挠，否则将予以重罚尘！”
“法案第二则：神洲避难所全体居民，神洲避难所全体居民，凡是年满十八岁未曾婚育者，每年必须参加五次以上强制性相亲。年满25岁还未曾婚育者，必须强制选择结婚对象婚育，否则将征收每月一半收入作为税收纳入基地婚育基金。”
“哗！”
季彦刚刚念到第二条，全基地顿时哗然！
……
【评价票


151 人造子宫仓，电饭煲生娃模式！【4/5，求订阅】

“卧槽，这条款也太过分了吧？十八岁可以结婚我们能接受，凭什么二十五不结婚就得征收重税？”
“过分了啊，这也太过分了吧？有时候男多女少，我们男的想结婚也结不了啊！”
“就是啊，这个法案有点夸张了！竟然真的强制包分配啊？”
大家轰然议论着，每个人脸上都布满着抵触情绪！
季彦并未搭理任何人，而是继续念道：“法案第三则：神洲避难所全体居民，凡三十五岁以下丧偶者，生育子女不满三人者，一律进入相亲分配档案，三年内未曾再婚者，全部征收每月收入的一半纳入基地生育基金！”
“卧槽！”
这一条又引起了不少人的愤慨。
“法案第四条！”季彦侃侃而谈，说道：“凡在二十五岁前结婚者将一次性获得三千积分奖励，怀孕者将享受两年每月三千积分的孕妇补贴，婴儿将获得三年每月三千积分的婴幼儿补贴！十八岁前将获得每月两千积分的未成年补贴！”783
“哇！”
大家纷纷瞪大了双眼。
这一连串的补贴，还真的是让人心动呢。
以前养孩子生孩子都得靠自己。
现在都是基地帮忙生养的吗？
如果是这样的话，倒是让许多人乐开了花呢。
“法案第五条！”季彦继续补充说明：“凡是B级以上权限者、军方人员、科研人员、对基地有重大贡献者不受本法案约束！凡重度残疾者、或本年度异性人数不满足强制分配时，未婚育人员无需缴纳重税！”
“以上就是本法案的全部内容，各位有什么不明白的，可以自行上基地论坛查看法案全部内容与细节！”
季彦说完，人堆里又传来阵阵议论声！
“哈哈，太好了，我的权限是B级，我不用强制分配了！”
“可恶，凭什么嘛？难道基地高层就不受法案约束，我们这些屁民就得被强制结婚？”
“不过这样也好啊，当兵就不用被法案约束了呀，小仙女们要是不想结婚就去跟丧尸拼命去！”
“哈哈哈，这个好，我赞同，举双手赞同！”
“其实说好的强制分配结婚，其实也是允许你们相亲或者自由恋爱的，从十八岁挑到25岁还没结婚你怪得了谁？”
“就是啊，七年时间怎么也能找个结婚对象了吧？做人别太挑，这特么都末世了还喊小仙女绝不将就？脑残呢？”
大家你一言我一语。
有的人表示赞同，有人依旧十分抵触！
“各位待会可以自行在各大生活区走廊的电子屏幕上，登录自己的个人居民账户，找到投票选项，投出自己宝贵的一票！”
“本法案最终是否具有法律效应，将由各位决定，只要有70%的居民选择赞同，本法案将即日开始实施！”
季彦继续开口介绍着。
大家眼睛一亮，纷纷来了兴趣。
“太好了，我马上投赞同！”
“赞同个屁啊，老娘反对！”
“姐妹们，我们联合起来，反对！”
“就是，只要30%的人反对，我们就能抵抗这个法案的产生！”
人堆里响起各种呼喊声。
季彦沉默片刻，面无表情的道：“各位，有点需要补充说明，一旦本法案无法通过并执行，本基地将会马上筹建人造子宫仓项目，它将代替法案，成为促进繁衍的最佳模式。”
“什么？”
“人造子宫？”
“就是那种电饭煲生娃的模式？”
大家满脸懵逼，个个骚动不已。
“不错！”季彦严肃的说道：“本法案不通过就代表着许多人不赞同我们的繁衍延续计划，可是我说过，人类繁衍是不以任何人的意志为转移，必须坚定不移执行的计划！”
“你们可以自由选择生与不生，也可以选择结婚或者不结婚，可是你们在享受权利的同时，就必须付出义务！”
“法案无法通过之下，基地必定会以机器代替人体，从此每个成年男女都会强制抽取各种生物材料，然后由人造子宫仓进行批量孕育，婴儿出生后也将由基地统一抚养！”
“全体居民每个月收入的30%，必须征收上缴到基地繁衍基金内部，用作抚养新生儿童的支出！”
季彦刚刚说完，三大基地几十万人彻底炸锅！
“卧槽，这也太夸张了吧？不服从强制分配结婚生娃，就要全体征收重税，然后由基地统一培育孩子？”
“机器养出来的孩子，性格能正常吗？我反对！”
“我们也反对，疯了吧你们！”
“这是谁想出来的决策？太夸张了！”
几十万人齐齐反对，没有一个是赞同的。
毕竟人造子宫仓生娃对世俗伦理是一种巨大的冲击，养出来的孩子跟自己也不亲，还得每个月交一大笔税，谁答应谁傻呀！
现在对比着一看，强制婚育法案反而蛮不错的！
一来可以让大家自由相亲结婚，可操作空间也大，其次还有各类补助可以享受。
这分明是一手胡萝卜，一手大棒的玩法啊！
“下面，开始投票！”季彦严肃的道：“你们有半个小时的时间进行投票，半小时后的投票结果，将作为本次法案是否成立的法律依据。”
“快快快，投赞同！”
“卧槽，傻子才反对呢，我可不想自己的孩子是从电饭煲里生出来的！”
“我也不想啊，要是自己不生还得每个月交税，这不傻吗？”
“你们就知足吧，起码生孩子有巨额补贴不是吗？”
众人苦笑连连，两大法案谁优谁劣傻子都看得懂啊。
于是乎除了一些比较智障的人以外，大多数人都选择了赞同！
半小时后投票结果新鲜出炉，99.7%的人赞同执行《神洲避难所促进婚育法案》，这个结果是由大家投票投出来的。
任何人都没脸再反对，也没脸再闹下去。
……
【评价票


152 来者不善，司马昭之心路人皆知！【5/5，求订阅】

这场闹剧，逐渐平息！
不管大家心底愿意还是不愿意，当促进婚育法案通过的那一刻开始，整个基地的居民为了自身的利益，都将把一部分精力投入到婚育当中。
结了婚的，赶紧日夜造娃！
没结婚的，互相看对眼就赶紧谈恋爱。
实在没对象的就去居委会每周组织的大型相亲会上找，或者在基地论坛上的相亲版块发帖寻找。
总而言之，这条法案给基地带来了巨大的改变。
许多年轻男女纷纷乐在其中的谈起了恋爱，这也给沉闷的末日里，增添了一丝丝勃勃生机与乐趣。
……
半个月后
东江市东郊！
几波人马停在公路边上，默默的等待着什么。
如果有人看到这一幕，必定会暗暗震惊。
因为这些人里竟然有陈卫国、谢文展、魏东元、薛斌，甚至还有个苏天权，以及平日里在联盟聚集地忙的不可开交的苏瑶。
他们在等一个贵客，一个来自于省里的大人物！
日上三竿时分，一支风尘仆仆的车队才从远处风疾电驰而至。
这是一支由三辆皮卡车、两辆吉普车组成的车队，车上不仅焊满了钢板，还装载有重机枪，以及二十多名彪悍的壮汉。
车队抵达这里之后！
这些荷枪实弹的壮汉就一跃而下，迅速形成一个警戒姿态。
从他们凶狠的目光以及训练有素的身手来看，这些人一个个都非常不简单。
“全是基因战士！”
众人双目微凝，一个个都慎重了起来！
不愧是江南省会来的大人物，出行保镖个个都是强人呢。
“小姨！”
苏瑶开心的迎了上去。
只见其中一辆吉普车上，走下了一个三十岁出头，身材高挑丰腴，烟视媚行，浑身散发着淡淡贵气的红裙女人。
她笑着摘下墨镜，露出了一张精致的面孔。
“瑶瑶，你这丫头都这么大了？”
女人笑呵呵的与苏瑶抱了抱，两人显得十分亲昵。
“周小姐，你好！”
“周总，好久不见！”
陈卫国等人纷纷上前问好。
就连苏天权都忍不住露出一丝谦逊。
此女名叫周慕兰，今年三十三岁！
其父曾是副厅级的大佬，后嫁与江南省内一个庞大家族为媳，花费多年时间，创下一家千亿级的大型企业，是名副其实有权有势有脑子的女强人。
以前的陈卫国等人，连给她当狗都不太够资格！
现在末世爆发大家各有际遇，陈卫国等人也早已是今非昔比，个个都是手握一方权势的军阀。
可是在她的面前，众人依旧直不起腰来！
因为周慕兰的丈夫杨汉涛，现在是江南省六大势力之主。
杨家作为一家传承几百年的大家族，在江南省经营的盘根错节，根深蒂固，在军界、政界、商界都是数一数二的大鳄，隐藏的实力可谓是骇人。
末世爆发后虽然他们的财富大多已经付之一炬！
可是拥有无数顶尖人才的他们，却抢占先机迅猛发展。
短短几个月就联合省内几个大势力，横扫了江南市周边的县市，奠定了自己老牌世家的坚实底蕴。
对于东江市，省里这些大佬本来是不怎么在意的。
可是最近得到的消息却让他们大吃一惊，尤其是神洲避难所的存在，更让他们眼馋万分。
因此，才有了周慕兰之行。
“各位客气了！”周慕兰笑盈盈的道：“我此行过来只是想看看瑶瑶，这丫头是我看着长大的，末世爆发后失联了一段时间，可把我急的够呛，现在抽出空来才急急忙忙过来看看，希望不会打扰到大家。”
“不会不会，我们欢迎还来不及呢！”
“是啊，周总肯过来东江市，我们肯定是扫榻相迎啊！”
“您能来，可是我们的荣幸呢！”
众人七嘴八舌的恭维着。
可是大家的心底，却暗暗冷笑。
00
关心苏瑶？骗鬼啊！
谁不知道周慕兰与苏瑶根本没什么关系。
她只是与苏瑶的母亲有同学之宜而已。
以前苏瑶母亲为了巴结周慕兰，逢年过节就带着她上门拜访，因此双方也还算熟悉。
在场的都是人精，哪里不知道周慕兰的话只是借口！
其实她想来干什么，还不是司马昭之心路人皆知吗？
“周总，好久没见你了呢！”苏天权笑呵呵的道：“这次过来一定要多玩几天，我们东江市虽然不大，可是安全还是有保障的。”
“对对对！”谢文展笑道：“我们在基地内已经准备了一些酒菜，周总远道而来，不如屈尊去我们哪住两天？”
0 0
“还是去我哪吧，我哪比较近！”
“去我哪好点，周总千万要赏个脸！”
其他人也纷纷开口。
周慕兰随意的摆摆手，不容置疑的道：“还是算了吧，大老远过来略显疲惫，我只想跟瑶瑶好好的聊聊。走吧瑶瑶，你最近在忙些什么呢？跟小姨说说，方不方便陪小姨玩几天？”
“当然可以！”苏瑶开心的说道：“我最近在忙着联盟聚集地的建设工程呢，小姨您还不知道吧？我们这里组建了一个东江市攻守联盟，我同学季彦是盟主，他可厉害了！”
“现在我们全都已经加入了这个联盟，全东江市一百多万幸存者，都靠着季彦才能过上好日子呢。”
“神洲避难所也超好玩的，待会我带你去逛逛好嘛？你一定得多住几天，我介绍季彦给你认识！”
“好！”周慕兰期待的笑道：“季盟主之名我早有耳闻，若能见见，自然是好的！”
“走吧小姨，你也累了吧！我带你去聚集地再说！”
苏瑶兴冲冲的拉着周慕兰上车！
陈卫国等人对视一眼，纷纷露出了一丝精芒。
来者不善啊，这女人和她身后的势力也不知是敌还是友？
……
【评价票】


153 你们这里怎么有卖烤面筋的？【加更，求订阅】

苏瑶带着周慕兰，直奔神洲避难所而来！
最近的她一直负责聚集地的建造工作，忙活了一个多月也没来得及回湖畔别墅区，平日里都是住在基地内的。
周慕兰的到来，让她异常开心！
苏瑶没什么心机，只想带着她到处逛逛而已。
反正基地内部有机密的地方她也去不了，能去的地方都是合法的，因此她也没什么可顾忌的，最多跟季彦申请一下就好。
周慕兰也想亲眼看看，这大名鼎鼎的神洲避难所到底有何特别！
因此也是一拍即合，跟着苏瑶一起抵达了这里。
“小姨，你看！”苏瑶开心的指着庞大的联盟聚集地，说道：“这就是我们花了一个多月建造起来的聚集地，现在第一期外墙已经完工，顶棚也已完工，内部街道建设还有些需要收尾的，马上就要开启第二期工程了哦！”
“庞大三个巨大的基地就是神洲避难所了，它们每一个都深185米，直径488米，分为45层，能容纳十万人生存哦！”
“至于这个联盟聚集地嘛，则是季彦为了吸引小势力与散人幸存者过来居住，而特意建造的，现在还没建好呢！”
苏瑶一边介绍着，一边把周慕兰往聚集地里带。
一行人好奇的打量着四周。
整个聚集地现在异常的繁华。
不仅有大量的幸存者生活在这里，而且还有许多人在忙碌着，大门口进进出出有许多车辆，看起来十分喧闹。
“苏主任，忙呢？”
“早啊苏主任，吃了吗？”
过往的路人，纷纷笑着跟苏瑶问好！
可见她的人缘在这里也是十分不错的。
同时这里每个人脸上散发着的真诚笑容，以及充满希望的阳光面貌，顿时让周慕兰暗暗吃惊了起来。
有那么一刻，她几乎以为自己回到了末世前！
她走南闯北见过太多太多的地方，每个地方的幸存者都是一脸的菜色，每个人都是迷茫、麻木、绝望，要么就是凶狠毒辣目光犀利，绝对没有像这里一样充满笑容的。
这里是末世里的天堂吗？
“小姨走快点！”苏瑶笑嘻嘻的道：“你看我们聚集地建造的怎么样？现在已经有五条街建造完毕了哦，街道两边的商店也都开业了呢，待会我带你逛逛！”
“现在我们聚集地左边有13家工厂，主要负责冶炼、烧砖、维修等等简单的生产，右边是一个大型的交易中心，每个居民都可以在这里免费摆摊哦。许多外出冒险拾荒的人有了收获，都会在这里出售的，每天晚上这里都超热闹的。”
“哇！老徐大叔，你今天又出摊啦？好香的烤面筋，给我来两串，哦不，我要五串！”
苏瑶一边介绍着，一边带着周慕兰闲逛！
聚集地的商业街已经初具规模，地下住人，地面当商铺的模式，让许多人都有了属于自己的小买卖。
一个五十多岁的大叔，正在街边烤着面筋。
这条街上有卖饮料的，有卖各种杂物的，还有维修各种器械的，以及贩卖各类小零食、酒水、面包、拉面的，可谓是异常的热闹。
“苏小姐，你这么有空啊？”大叔笑呵呵的忙活着，不一会就递了几根烤面筋过来。
苏瑶接过后咬了一口，顿时露出了幸福而又满足的微笑。
“嗯嗯，真好吃！”
“小姨你也吃啊，老徐大叔的手艺很好的。”
周慕兰接过烤面筋，美目中露出一丝惊愕。
此刻的她简直怀疑自己是在做梦。
这种末世爆发前她死都不会碰一下的垃圾食品，充满平民烟火气息的烤面筋，她已经很久很久没见过了！
她怎么也没想到，在东江市竟有这么一块净土！
可以让人快快乐乐，开开心心的生活着。
还能让人开门做生意，更有人卖烤面筋！
周慕兰试探性的咬了一口烤面筋，一股淡淡的辣味配合着浓浓的香味，让她几乎沉醉的想哭。
就是这个味道，她万万没想到今生还能吃到！
这是在做梦吗？
“怎么样？小姨好吃吗？”苏瑶嬉笑道0
“好吃！”周慕兰点点头，问道：“你们这里怎么有卖烤面筋的？”
“这还不容易！”一旁的大叔笑呵呵的道：“直接去基地内兑换点面粉，揉巴揉巴串起来就能烤，成本不高的。不过要不是盟主，我们也不可能过的这么好，在这朝不保夕的末日里能做点小买卖养活自己，真的是不敢想啊！”
“放心吧大叔，日子会越过越好的。”苏瑶笑着安慰道，同时她掏出手机扫了一下大叔手背上的二维码，说道：“积分转给你了大叔，下回见！”
“好，慢走！”
大叔笑呵呵的答应着。
周慕兰却再次震惊了起来：“你们用的是什么货币？积分又是什么？”
“积分就是神洲避难所的居民个人积分啊，凭借它可以在基地内兑换各种物资！”苏瑶解释道：“目前季彦已经开放了基地外个人二维码的申请，所以联盟许多人都有二维码的，扫码付款即可，非常方便！”
“当然，其实最硬的通用货币还是晶核，一枚晶核在基地内的兑换价格是100积分，我们刚才吃的烤面筋是5点积分，一点积分大概相当于以前的一两块钱吧！”
“这都行？”周慕兰震惊：“你们的网络怎1.1么解决？安全性怎么解决？电力呢？”
“我们有人工智能啊！”苏瑶满脸不解的道：“小姨你不知道吗？神洲避难所方圆几百里都是有网络的，我们的信号塔异常强大，而且基地内几十万人的衣食住行，都有人工智能负责监控打理，任何购买兑换都非常方便哦！”
“电力更加简单呀，每座基地内有三座小型核能发电机组，现在甚至已经有电线拉到了联盟聚集地呢，商贩们的店铺里都有电的！”
“这？”
周慕兰不敢置信的愣了许久！
这是末世吗？她怎么觉得自己来到了未来文明？
……
【加更，评价票


154 深不可测，季彦的底蕴！【1/5，求订阅】

苏瑶带着周慕兰在聚集地里逛了一阵！
这里的一切，都让她感到万分惊奇。
其实在来这里之前，周慕兰心底是充满傲气的。
毕竟不管是末世前还是末世后，她与她背后的势力都能过的十分潇洒，现在更是整合了省内的资源，形成了某种意义上的垄断。
江南省六大势力，早已成为这一亩三分地上的真正霸主。
他们轻松吞并了其他势力，重新制定了社会秩序，依旧高高在上的稳坐着权贵阶级。
可是周慕兰没想到

【来自.KFC的.好。物分享群/4833。736：4,3看小说搜/群。文件：每,周更新。】.【K,F,C：的/好物/分.享.群：4.83。3736：4.3】

，东江市还有这么一片地方发展的比他们还要好！
单单从联盟聚集地的繁华，就可以看出季彦的不凡。
周慕兰对于这个素未谋面的家伙，可谓是更加好奇了起来。
“瑶瑶，我能进神洲避难所里逛逛吗？”周慕兰满脸期待的问道：“如果能拜见一下季盟主的话，就更好了！”
“啊？”苏瑶满脸为难的纠结：“带你进去逛逛应该是没什么问题的，反正以我的权限也去不01到什么机密的地方，不过季彦有没有空见你，我可不敢打包票，我先问问吧！”
说完，苏瑶拨通了季彦的电话！
不一会电话接通，她就把事情说了一遍。
当听闻周慕兰从省城而来时，季彦就来了兴趣。
稍微吩咐亚当查询一下，她的身份信息就清楚的摆在了面前。
虽然在末世断网断电期间，亚当的能力大幅度削弱，暂时对省里的情况不能做到如数家珍。
可是季彦再傻也知道，这人怕是某些势力派来试探的。
因此他想都没想，直接回道：“可以，苏瑶你带你小姨到处逛逛吧，我已经命亚当给了你一个访客权限，晚一点我有空再见她。”
“好！”
苏瑶开心的答应下来。
她收起手机，拉着周慕兰就往基地走：“小姨走吧，季彦已经允许你进入基地了，晚一点他会见你的，不过只能允许你一个人进去哦！”
“只能一个人进？”一旁保护周慕兰的武装人员们，全都皱起了眉头，显然对这个要求不太满意。
其中一人坚定的说道：“夫人，不妥！我们必须寸步不离的保护着您！”
“你们不用担心小姨的安全！”苏瑶不在意的笑道：“如果我没猜错的话，你们都是基因战士吧？我们整个基地95%的人都是一阶基因强者哦，甚至装甲军团六七万人，都是快突破到二阶的存在！”
“季彦直属的护卫军更加深不可测，听说都已经三四阶了呢，神洲避难所里随便出来几个小朋友都能碾压你们，所以你们在不在小姨身边，跟她的安全没有任何的关联呢！”
“嗯？”
周慕兰等人震惊的目瞪口呆！
她带来的保镖更是满脸不信。
95%的人都已经是基因强者？
这怎么可能？开什么玩笑？
大家下意识想要反驳，可是这时候众人刚刚走入A1号基地大门，正巧碰到大量的士兵在忙碌着。
有的连队正准备外出执行作战任务！
有的连队正在列队准备训练！
还有几队护卫军在众人敬畏的目光中，警惕的巡视基地，无形中震慑着每一个人。
“嘶！”
周慕兰等人全都吓得倒吸一口凉气。
因为他们感受到了无处不在的威压。
这里的每一个人，都比他们最彪悍的保镖要强壮，身上散发的气息也更加恐怖。
而苏瑶口中的护卫军，更是可怕的令人发指！
他们不仅健壮如猛虎，而且身上散发出的气息比寻常基因强者恐怖百倍，一个眼神一个动作，就让人毛骨悚然。
“快看他们的装备！”又一人惊呼。
大家纷纷看向基地士兵们的装备。
只见这些士兵个个荷枪实弹，迷彩服、自动步枪、手枪、狗腿刀、氧气面罩、高爆手雷全是标配，每个连队里还有重机枪、掷弹筒、火箭筒等火力配备，简直凶残到极点。
同时基地内还停靠着数不清的装甲运兵车、武装直升机、大型运输直升机、以及防空炮、各式榴弹炮、迫击炮、火箭炮、防空导弹！
“卧槽，我们这是来到了军事基地？”
“这、这装备也太豪华了吧？”
“好家伙，随便拎出来一个都比我们强？”
众人震惊的议论纷纷，全都显得有些懵逼。
周慕兰的震惊也是不小，也许这些装备不算什么，毕竟省里六大势力也继承了不少好东西。
不少军火库、军事基地里的存货，全都已经被他们收入囊中！
要知道九州以前的军备实力可是相当强大的，单单一个江南省，就有着无数的军火库存，还有许多大型军工厂被六大势力掌握着。630
因此单纯的比较武器装备的话，季彦的装备其实并不占优势。
可是比起单兵作战能力，他的人却彪悍的吓人。
人均一阶巅峰实力的军团，好几万人呢，这也太夸张了点吧？
“瑶瑶，神洲避难所的兵力有多少？”周慕兰好奇询问。
“七八万吧！”苏瑶随口回答：“护卫军一万五千人，装甲一军二军加起来六万人，这只是常备军力，若是真的战况紧急的话，临时征召后备军起码能有二十万左右。若是算上联盟大军的话，一百多万人都得听季彦指挥。”
“他在联盟里的威信是非常高的，各大势力都得看他脸色过日子，各种物资军火都得从这里采购，整个东江市没人敢跟他叫板。”
苏瑶满脸的骄傲与倾慕！
周慕兰心底却逐渐哇凉哇凉起来。
她怎么都没想到，小小的东江市竟聚集起了一股如此庞大的势力。
如果单单是兵力对比的话，只怕省城六大势力任何一个，都不足以与季彦相抗衡，这家伙的底蕴还真是让人心悸呢！
……
【评价票


155 这简直是科幻般的小型社会啊！【2/5，求订阅】

“你们留在基地外等着，我随瑶瑶进去！”
“没有我的吩咐，不许随便与人发生冲突。”
基地大门前
周慕兰严肃叮嘱着自己的保镖。
现在的她对神洲避难所的一切都感到非常好奇。
既然只允许她一个人进去，那么她也没什么好说的，只能随着苏瑶一起，走入了基地内部。
而基地内部的景象，又让她震惊的目瞪口呆。
她就像是刘姥姥走进大观园似的，随着苏瑶四下里闲逛，每一个地方都充满着科幻的味道。
整个基地通体有钢铁制造而成！
宽广的空间，一层又一层通向地底。
几百架电梯繁忙的上上下下，四下里人流如梭，让人宛若来到了另外一个文明似的。
“这、这基地是怎么建造的？”周慕兰惊呼：“这也太不可思议了吧？单单挖一百多米深，就是一个浩大的工程啊，没有几年都不可能建成，我怎么从没听说过东江市有这种基地？”
“不知道！”苏瑶摇摇头，笑道：“其实这是个绝对机密，大家都猜季彦掌握有许多外星文明的黑科技，也不知道是不是真的，总之A2A3两座基地都是凭空出现的。”
“凭空出现？”周慕兰再次傻眼。
“不错！”苏瑶满脸认真的道：“上一次丧尸爆发过后，他手里就突然多了两座基地，一夜之间就冒出来了，从来没人知道这是为什么。”
“嘶！”
周慕兰更是满脸懵逼！
这是什么力量？真是外星文明的手段？
周慕兰这次是过来打探神洲避难所虚实的。
可是她怎么越看心底越惊，越看心底越发毛呢。
现在省城六大势力也面临着不小的麻烦，人口的增多以及势力的扩张，所面临的粮食危机与物资危机是不可避免的。
神洲避难所的庞大物资出口量，正是他们所紧缺的。
周慕兰这次过来探探路，其实也包含着不小的私心。
可她万万没想到，这个市级势力竟如此可怕。
“小姨，你饿了吧？”苏瑶笑着说道：“咱们去生活区逛逛，然后我们去吃个饭吧。”
“好！”
周慕兰此刻迫不及待想看到更多！
因此她也不急，而是任凭苏瑶带着她到处逛逛。
两人一路往生活区走去，先是逛了一圈各大工厂，又去种植区与养殖区看了看，周慕兰再次羡慕的眼睛通红。
这里的一切，简直是外界人难以想象的。
基地一层的生活区竟可住五千人，还有大量的工厂，种植区里一层层工业化种植着数不清的绿菜，养殖区内更是有数不清的鸡鸭鱼牛羊。
这简直是科幻般的小型社会啊。
在朝不保夕的末日里，它几乎相当于天堂。
基地内的居民们各司其职，忙碌了一天后美滋滋的来到食堂排队打饭，各种香喷喷的美食简直让人沉醉。
“小姨，快吃，这是你最喜欢吃的红烧鱼！”
“这是糖醋排骨，酸辣土豆丝，还有极品佛跳墙！”
“哇！这里还有饮料哦，可惜没有红酒，我们就用可乐代替吧。”
苏瑶排队点了一桌子好菜，开心的拉着周慕兰一起吃喝。
坐在这热闹缤纷的食堂里，周慕兰再一次觉得自己是在做梦，她仿佛回到了自己的大学时代。
这是末世能有的待遇？
桌面上的几样简单小菜，却已经是她灾难爆发以后从未吃过，暗地里不知道馋了多久的绝顶美食。
原本以为今生都不可能再有机会吃到的。
可是她没想到，自己竟能在这里轻易的吃到。
“这些，都很贵吧？”周慕兰沉吟不语。
“不贵啊！”苏瑶骄傲的说道：“红烧鱼25积分，糖醋排骨28积分，酸辣土豆丝15积分，极品佛跳墙贵一点85积分，可乐3点积分一罐，都是基地自产的食材。”
“这里的居民大多数都是工厂里干活，流水线一个月下来，少的有三千多积分，多的则有四五千，足够大家吃的很开心了！”
周慕兰再次半响无语！
她默默地吃着这些家常小菜，心底却不免涌起一丝羡慕。
若是她只是一个普通幸存者的话，在末日里可能最大的愿望，就是加入这个基地，成为流水线上的一名女工吧。
【整点报时开始：居委会下属广播员小美提醒您，目前是11月27日中午12点整，今天外界气温为31.1摄氏度，空气污染指数为117，重度污染，出门请佩戴口罩！】
【今天上午10点25分，A3号基地食品工厂发生小型火灾，目前火情已经扑灭，此次意外并未造成人员伤亡，居委会提醒全体居民注意防火安全，火灾无情警钟长鸣！】
【今天上午11点14分，A2号基地两名男性居民因为口角而发生斗殴，管理委员会已经介入调查，目前已经给予两人各扣1000积分惩罚，居委会提醒全体居民注意团结友爱，共创和谐基地新风！】
【今天傍晚7点15分，居委会将在各大娱乐场地，组织每周一次的大型相亲晚会，请各位未婚居民踊跃参与！】
【最后插播一则紧急通告：最近基地内部发生多起基因强化药液倒卖活动，已经导致7人被强行驱逐，居委会提醒全体居民，不可知法犯法，抱憾终身！】
食堂内外，传来阵阵甜美的广播声！
周慕兰一边默默的吃着美食，一边听着耳边传来的广播声，这种新奇的体验，又让她有些恍惚。
“瑶瑶，基因强化药液是什么？”周慕兰明知故问的道：“它也是你们基地的特产吗饰？”
“当然啦！”苏瑶骄傲的说道：“它可是能让人一个月就无副作用，跻身基因强者的好东西哦！”
“哦？”
周慕兰再次怦然心动。
……
【评价票


156 这简直是让人不能忍的啊！【3/5，求订阅】

对于基因强化药液的神奇！
周慕兰与她背后的势力，其实也是早有耳闻的。
只是她万万没想到，这种基因强化药液只需一个月，就能让一个普通人变成一阶基因强者。
这也太快了吧？
它就是季彦拥有如此多基因战士的原因吗？
“服用这种药液，会不会有副作用啊？”周慕兰故意询问。
“怎么可能！”苏瑶摇摇头，解释道：“听说基因药液生产车间有各类神奇的设备，它们可以把晶核内部的能量全部引出来，然后制造成药液，让人体更容易的吸收！”
“服用药液变强的人，不仅没有任何的副作用，而且比直接吸收晶核的人会更强哦！”
苏瑶一番介绍，顿时让周慕兰暗暗皱眉。
她有些不敢置信的道：“难道说，直接吸收晶核会有副作用？”
“有的！”苏瑶点点头：“基地早就研究出来了，直接吸收晶核会把许多杂质毒素吸入体内，不仅提升速度慢，而且未来会在体187内积攒许多毒素，让人难以突破！”
“这？”
周慕兰再次感受到了巨大的差距。
省城六大势力其实早已研究出晶核的秘密。
甚至他们还总结了不少的吸收方法，比一般吸收模式会更强。
可是不管那种都比不上基因强化药液。
这么发展下去的话，时间越久，他们与季彦的差距就会越大，这简直是让人不能忍的啊！
“我吃饱了！”周慕兰皱眉问道：“你不是说晚一点季彦会见我的吗？什么时候？”
“应该快了吧！”
苏瑶当即掏出手机，再次联系了一次季彦！
当得到首肯后，才带着周慕兰乘坐着电梯，直奔核心指挥部而去。
几分钟后，两人见到了季彦。
当看到这位传奇般的人物，竟是个只有二十岁出头，面容俊俏硬朗的年轻人时，周慕兰的面容下意识露出一丝侥幸。
她常年与人打交道，揣摩人心自有一番诀窍与经验。
在她看来年轻人，尤其是年轻的成功男人，一定是心底傲气而又容易忽悠的，因此她见到季彦的一瞬间就笑了起来。
“季盟主，幸会幸会，在下周慕兰！”
“很高兴见到你，我可是久闻你的大名呢！”
“没想到你竟然这么年轻有为，真是让人惊叹啊。”
周慕兰一边笑呵呵的伸出了自己的秀手，一边不断的恭维着。
寻常男人被这种美女恭维一二，必定会飘飘然的被她牵着鼻子走。
可是季彦却并不是如此好糊弄的人。
他随意的与对方握了握手，才说道：“周女士远道而来就是贵客，是我轻慢了，抱歉！刚才事情有点多，请坐！”
“好！”
周慕兰笑着点点头，这才坐了下来！
他们现在位于A1号基地40层的电梯口附近。
这里左侧是戒备森严的核心指挥部，右侧是奢华靓丽的高级人才住所，附近还有一个小花园与喷泉，看起来环境优越舒适，与生活区动辄十几人住在一起的集体宿舍相比，简直有着十万八千里的差距。
“这里很美！很舒服。”周慕兰忍不住赞道：“末世爆发以后我还从来没见过这么舒适的地方，真想住在这里啊。”
“周女士如果能加入我们基地，可是在下的福气啊。”季彦微笑附和。
“季盟主不用如此客气！”周慕兰故作娇嗔的说道：“我是瑶瑶的小姨，你是她的同学，不如也叫我小姨吧，或者叫我兰姨、兰姐都行。”
“好的周女士！”季彦淡笑答应。
“噗嗤！”
苏瑶憋笑不已。
周慕兰眼中闪过一丝意外。
她先是恭维而后故意拉近关系，季彦都应对自如不冷不淡，看似热情却有拒人于千里之外，这人不简单啊！
“真是个难缠的家伙！”周慕兰目光闪烁，迅速改换策略，笑盈盈的道：“听瑶瑶说你们神洲避难所是东江市最大的势力，我丈夫杨汉涛是江南省六大势力之一，杨氏财团的董事长，也许我们有合作的机会。”
“哦？”
季彦见状顿时来了兴趣。
急于了解外界信息的他，立马说道：“周女士如果不介意的话，可以给我们介绍一下省里的情况吗？末世爆发后通讯断绝，我们对外界掌握的信息实在是匮乏。”
“当然可以！”周慕兰巴不得多聊几句，当即侃侃而谈的说道：“其实在末世爆发前我们早就知道建造有避难所，并且囤积了大量的物资的，因此在末世爆发后，才迅速抢占了先机发展了起来！”
“杨氏财团前身是江南省百年大族杨家，家族已有三百多年的历史，在政界、军界、商界都有极其强大的脉络，末世爆发后我丈夫大刀阔斧的发展，目前已有不小的成绩！”
“其他各大势力也全都是如此发展起来的，最近几个月省内可谓是打的不可开交，六大势力联手扫清了周围县市的势力，不断扩充自己的地盘。”
“目前除了东江市外，其他地方已经很难找到超过千人以上的势力，要么臣服，要么灭亡，因此混乱的局面倒是有了些许改观，新的秩序也已经慢慢的建立了起来。”
周慕兰话语间充满着高高在上的傲气！
仿佛这一切都是理所当然一般。
季彦听了之后，心底有些了然。
这一切其实也都在他的意料之中。
权贵们始终都是权贵，早早囤积了大量物资军火的他们，又岂是一般人可以比拟的？
世道再乱都好，他们依旧可以高高在上。
这就是现实啊！
“佩服佩服！”季彦饶有兴趣的道：“你们扩张的如此凶猛，现在手底下应该聚拢了不少幸存者吧？”
“确实不少！”周慕兰回答：“目前每个势力三五十万人还是有的！”
“哦？”
季彦沉吟片刻，心底默默地算计了起来！
……
【评价票


157 卸下伪装，周慕兰摊牌！【4/5，求订阅】

江南省一共七个市，82个县！
末世爆发前的总人口大概是六七千万人。
其中八九成的人变成丧尸，在这几个月又死一部分，现在剩下最多五六百万人的样子。
东江市因为有季彦的关照，幸存者数量是颇多的。
刨除了这里的一百多万人外，省内其他地方散落的一些零星幸存者最多只有百来万人，六大势力总人数怕是要超过250万大关。
这可是个相当庞大的天文数字。
“不简单啊！”
季彦默默地感叹着，心底顿时生出一种不可小觑天下人的感慨。
“季盟主说笑了！”周慕兰恭维的说道：“不简单的是你啊，从微末中崛起，如今六大势力任何一个与你相比，都稍有不如！几十万人在您麾下讨生活，这份实力与魄力，当真是让人敬佩！”
“惭愧！”季彦谦虚的道：“随着人类生存环境的逐渐恶化，单打独斗的小势力是再难有发展空间的，我也只是顺应天时把大家伙聚集在一起而已，这与你们六大势力有异曲同工之妙。”
“只是不知你口中的六大势力，具体是哪六个？在下缩在东江市内，情报滞后孤陋寡闻，周女士不妨聊一聊！”
季彦谈笑之间不断套取着情报！
苏瑶见状也帮腔，说道：“是啊小姨，你没事就聊聊呗，我还蛮好奇的。”
“也好，其实这没什么不好说的，稍微打听一下就可以知道！”周慕兰耐心的介绍道：“六大势力中的一个是我们的杨氏财团，目前大本营位于新希镇，人口四十多万，军事武装14万人！”
“第二个则是太仓市的赤盟，他们主事人名叫刘鹗，他是原省安全司的司长，家庭背景也十分雄厚，目前聚集地内人口高达五十多万，军事武装超过18万人！”
“第三个则是象山联盟的谢泰然，他是原东南军区中将，而后占据象山修建基地，目前聚集地内不足四十万人，可是军事实力却相当强大，武装力量也达到15万人！”
“第四个则是位于江宁市的江宁商会，会长名叫崔永年，他们是由一帮商业大鳄聚集起来的实力，人口最多，已经高达五六十万，军事武装20万人！”
“第五个是位于永安镇的永安社，他们社长名叫樊青，以前是省武装部的副司长，手底下四十多万人，军事武装17万人！”
“第六个是平城的徐志强，这家伙背后的徐家也是不弱于杨家的百年大族，末世爆发前储备了不少好东西，目前四十多万人口，15万军事武装！”
周慕兰滔滔不绝，简单的介绍了一下六大势力！
虽然没有太过夸大，却也把他们的底蕴讲的清清楚楚。
言语间，莫名的给人一种巨大的压迫感。
“好厉害！”苏瑶瞠目结舌的道：“这么说他们全部加起来接近三百万人，武装人员也逼近了一百万？”
“不错！”
周慕兰再次露出一丝自得。
季彦目光闪烁，心底盘算了一阵。
他发现这六大势力果然不是瞎混的。
他们在末世爆发前早有准备，各自占据一方，末世爆发后即可迅速发力，软硬兼施扩充自己的势力。
难怪他们可以迅速坐大，成为一方军阀！
“多谢介绍！”季彦面色一正，说道：“如果我没猜错的话周女士今天过来，用意并不简单吧。”
“当然！”周慕兰大大方方的道：“听说你们神洲避难所物资丰富，所以我过来看看能不能接洽一下，谈一谈合作，这没什么毛病吧？”
“不对吧？”季彦嗤笑着反问：“你们早已经囤积了海量的物资，而且手底下掌握的工厂、设备、原材料肯定多不胜数，现在全省人口不过几百万人，粮食短时间内绝对不可能短缺的，你莫不是把我当傻子？”
“嗯？”
周慕兰目光微凝，久久不语。
沉默半响后她才无奈的笑道：“坐吃山空总会出问题的，而且我口中的合作，未必指的是粮食，还有其他。”
0
“你想怎么合作？”季彦默默地端起茶杯，一边喝着，一边注意周慕兰的表情。
这女人纠结片刻，说道：“我要基因强化药液！”
“可以！”季彦当即表示：“10枚晶核一管，要多少有多少！”
“太贵！”周慕兰摇摇头，说道：“我要你的技术。”
“哈哈哈！”
季彦当场就笑了起来。
苏瑶也是满脸的哭笑不得。
她当别人是傻子吗？这种核心技术怎么可能卖呢？
“小姨，你别这样。”苏瑶小声的劝道：“你可以找季彦要个折扣，但是想买技术是不可能的，他又不傻！”
.
“不，我只要技术！”周慕兰强硬的道：“今天你给，咱们的合作可以继续谈，你不给，咱们就打！”
“嘶！”
苏瑶震惊的倒吸一口凉气。
她怎么也没想到，刚才大家还相谈甚欢的！
怎么突然间就翻了脸呢？
虽然猜到周慕兰心怀不轨，可也没想到她这么快摊牌吧？
季彦对此倒是没什么意外，他似笑非笑的喝着茶，沉默几秒后才反问道：“你们怕我，对吧？”
“对！”周慕兰苦涩且诚实的说道：“我们确实在害怕！我们有权有势，提前准备了这么久才在这场大洗牌中，获得了绝对的优势，正准备联手重新建立江南省的新秩序。”
“可是你的出现让这个事情出现了意外，现在你不仅控制着强大的武装力量，而且还有完善丰富的物资来源，最重要的是你的基因强化药液可以源源不断的批量铸造基因强者。”
“现在六大势力中任何一个，都没把握吞的下你，你已经成了气候，而且时间拖得越久我们就越吃亏。”
“你是聪明人你应该知道的，我们现在心里想什么你也能猜到，所以我们要基因强化药液的技术，必须要！”
周慕兰彻底撕下了自己的伪装，强势的表达着自己的观点。
……
【评价票】


158 你觉得凭着人多就可以跟我横？【5/5，求订阅】

周慕兰是个聪明的女人！
她知道季彦不是个好糊弄的人，自己的一切只怕早已经被看透，因此干脆不遮遮掩掩，直接开门见山的谈。
她的话语里一半是威胁，一半也是在讲述实情。
江南省六大势力对于季彦的存在，确实有些害怕。
他们怎么也想不通，一个小小的东江市，怎么就能突然冒出这么一个凶悍的势力呢？
“在我来之前，其实我心底已经有了几十个计划的，我想着威逼利诱，不论如何也要把你拉入我们的阵营。”
“可是瑶瑶带我看了一圈，我越看越心惊，你的手里肯定掌握了划时代的文明产物，这点是毋容置疑的。”
“我不管你到底有什么底牌，也不管你到底有没有野心，其实你的一切对我们已经造成了巨大的冲击，我们迟早都会是敌人的。”
“合作的基础

,【,来,自KF,C的.好物.分.享：群4/833/7.3,643/看/小说：搜群：文.件每,周更。新。】.【KF/C.的。好/物分享。群4：8：3,3。73：6：43.】

是两方都平等的前提下，可是我们并不平等，我害怕你！你的发展太快太快了，再过一段时间，哪怕六大势力联手也不可能压不住你！”
“所以，要么你给我们基因强化药液的技术，我们大家相安无事，甚至可以把你纳入江南省新秩序的一部分。要么我们就开打，这样起码我们还有一线生机！”
周慕兰诚恳的说出了自己心底的想法。
苏瑶听了之后，依旧是满了不敢置信。
季彦倒是哑然失笑，没有丝毫意外。
这女人非常聪明，她在明确表达自己的观点。
他们不可能放弃自己高高在上的地位，季彦威胁到了他们的权柄，要么给出基因强化药液技术跟着他们当小弟，要么就打一场。
这是没有办法调和的矛盾！
除非他们愿意放弃自己的地位，乖乖的看着季彦超越并且碾压他们，否则六大势力就得打。
“今天之行我对你们基地感到非常的惊悚，这里的一切都让我害怕。”周慕兰深吸一口气，继续感叹道：“我很庆幸自己亲自过来看了一遍，否则的话，我绝对想象不到你对我们的威胁会有多大。”
“小姨，你疯了吗？”苏瑶不满的惊呼：“季彦没什么野心的，他也没想要威胁到你们啊，你们占据东江市以外的地方建立新秩序不行吗？”
“不行的！”周慕兰苦涩摇头：“一山难容二虎，这是理念之争，也是利益之争。”
“不错，确实不行！”季彦失声轻笑道：“不管我有没有野心，一旦我发展起来你们就得坐立难安，我们东江市的优渥环境，会不断吸引你们麾下的幸存者过来定局，等于是在无形中吸你们的血，撬你们的墙角，甚至威胁到你们新秩序的统治。”
“对！”周慕兰满脸期待的追问道：“你是个聪明人，知道怎么选的，交出基因强化药液技术，我们杨氏财团作为引荐人，推荐你加入我们，大家一起创造新秩序怎么样？”
“到时候我们就是整个江南省的天，我们可以制定各种律法管理杂乱无序的末世，我们可以共同发展，共同壮大！我们这是在为九州的未来而奋斗，甚至可以恢复往日东方古国的荣光，这不是很好吗？”
周慕兰拼命蛊惑着！
苏瑶与季彦两人脸色顿时古怪了起来。
这女人不愧是天生的政客啊，忽悠人起来一套一套的，要不是知道她的野心，大家还以为她是为中华崛起而奋斗呢。
“对不起！”季彦笑着摇摇头，果断拒绝道：“道不同不相为谋，我们的理念不一样，我也没兴趣跟你们混在一起。”
“你不再考虑一下？”周慕兰脸色难看的道：“难道你真的以为我们不敢联手对付你？”
“不，你们肯定敢，而且一定会！”季彦不在意的耸耸肩：“可是你还是低估了我的底蕴，难道你们以为联手就能对我造成多大的困扰？不！只是一帮不知死活的人在蹦Q而已0”
“我没多大的野心，只是在这东江市偏居一偶的默默发展，为自己与基地的几十万居民，谋求一个生存之地。”
“我凭什么要跟你们混在一起，当你们的小弟，跟在你们屁股后面摇旗呐喊，一起压榨其他人？”
“你们害怕关我屁事啊，军力比不上我，黑科技比不过我，基因战士质量也比不上我，你觉得你们凭着人多就可以跟我横？”
季彦似笑非笑的一席话，顿时让周慕兰脸色难看了起来！
她沉默了半响，点点头道：“好吧！希望你不会后悔，我现在就走，想必季盟主不会害怕的想灭口吧？”
“当然不会！”季彦不在意的嗤笑道：“而且就算把你灭口，六大势力也不会坐看我壮大的，因此周女士不必害怕，尽管在这里多玩几天，苏瑶可以陪你多逛逛！”
“不用，瑶瑶送我走吧！”周慕兰坚决的起身。
“好！”
苏瑶无奈的苦笑着，只能向季彦歉意一笑后，带着她走入电梯离去。
这场所谓的拜访，就这么无疾而终。
大家谈不拢，最后肯定是要打的。
不过马上就要应对丧尸风暴了，在这期间季彦并不想出其他意外，因此他2.0沉吟片刻，开口呼唤道：“亚当！”
“在！”
一旁的大屏幕上，无所不在的亚当再次出现。
“监视周慕兰一行人的一举一动！”季彦直接吩咐道：“通知天网情报中心对各大省级势力进行渗透，同时把周慕兰已经获得我们基因强化药液制作技术的消息，给我放出去迷惑他们。”
“是！”
亚当答应一声，迅速传递消息！
不一会陈建宏就接到了命令。
他也是个人精，一眼就看出了季彦的用意。
这是让对方狗咬狗，拖延点时间的节奏啊。
……
【评价票


159 流言蜚语，混淆视听！【加更，求订阅】

周慕兰一行人离开基地后
迅速返程，连一分一秒都不想耽误！
显然她已经看出了不对劲，希望能争分夺秒，尽快完全联手对季彦的压制行动。
可惜，她快陈建宏也不慢！
事实上老陈这个人精早已经对东江市周边的势力，进行了小范围的渗透，哪怕杨氏财团这六大省级势力，也有一些浅层次的接触。
因此当他接到季彦的命令时，迅速作出了应对！
首先派出大量的核心人员，前往各大势力外设立据点，不断收买各大势力的外围人员，初步构建一条条情报网络。
其次启用已经收买到的情报人员，开始不惜成本的散播假消息。
第二天，当周慕兰千辛万苦赶回杨氏财团的时候，她的丈夫杨汉涛，已经带着人等在了聚集地的大门外。
杨氏财团的大本营位于新希镇！
这是一个靠近省城的镇子。
依山傍水易守难攻，镇子外建造有厚重的城墙，聚集地内建造有几十条街道，还有工厂与地下避难所01。
几十万人生活在这里，大量的军队戒备森严，可谓是周边的一霸！
这里的武装人员虽然没有神洲避难所的士兵彪悍，可是装备却十分不错，一水的九州陆军制式装备，显然杨氏财团在末世爆发前，做了许多不为人知的准备。
“慕兰，你怎么这么快就回来了？”
周慕兰的车队刚刚抵达这里，杨汉涛就带人迎了上来。
同时他还低声的问道：“听说你带回了基因强化药液的制作技术是吗？”
“谁说的？”周慕兰满脸惊诧的道：“这不是胡说八道嘛？”
“怎么？不是真的？”杨汉涛也震惊了，他狐疑的反问道：“你可不要骗我，现在聚集地都传开了，你昨天在东江市面见了季彦，两人谈的还不错，他给了你基因强化药液的核心技术。”
“什么？放屁！”周慕兰气得脸色大变，浑身发颤的道：“季彦这个家伙又臭又硬，不管怎样都不肯跟我们合作，我怕激怒了他无法活着回来，因此才急急忙忙赶回来的。”
“嗯？”
杨汉涛依旧是满脸不信。
他上上下下打量着周慕兰，仿佛在怀疑她是不是隐藏了什么秘密似的。
对于一个枭雄来说，妻子并不是完全值得信赖的人。
他们除了相信自己以外，任何人都不会相信的。
周慕兰这种女人非常有野心，因此杨汉涛也不得不怀疑，是不是她故意隐藏了什么。
“汉涛你不信我？”周慕兰愤怒的道：“如果真的是我拿到了基因强化药液的技术，消息能有这么快传过来？分明是有人在抹黑我啊。”
“也对！”杨汉涛故作洒脱的微笑：“你怎么样？累了吧？我们进去休息休息，你在东江市看到了什么？”
“呵呵！”周慕兰苦涩一笑，她知道自己的丈夫已经对自己起了疑心。
不过她也不敢发作，只能耐着性子把自己的所见所闻讲述了一遍！
最后她忍不住感叹道：“神洲避难所的一切简直让人流连忘返啊，我从未想过末世中还有这么一方净土，他们手里掌握了太多的黑科技，我们必须尽快联合其他各大势力，把季彦彻底毁掉才行，否则我们会倒大霉的。”
“嗯！”杨汉涛笑道：“你先去休息吧，这件事过后聊！”
一番哄劝之后，周慕兰下去休息。
杨汉涛的脸色这才逐渐变得难看起来。
他冷哼一声，向着一个保镖招手询问：“夫人去东江市到底发生了什么？她怎么和季彦聊的？外界的传闻是否为真？”
“回董事长！”保镖连忙回答：“其实具体我也不太清楚，因为当时他们不允许我们跟进去，只有夫人与苏瑶一起进入基地，面见了季彦。”
“面谈结束后，夫人脸色就十分难看，带着我们一路就赶了回来，并未与任何人接洽。”
“哦？”
保镖的话，让杨汉涛脸色稍微好看了些。
也就是说周慕兰说的话是真的？
季彦真的拒绝了招揽合作，而是选择了对抗？
可是为什么外界会有这么多流言蜚语呢？
难道真的是季彦派人散播谣言，想要混淆视听？
一时间，杨汉涛也拿捏不定了！
他的脸色阴晴不定，第一次感受到了季彦的难缠。
“报告董事长！”一个士兵小跑着靠近，立正敬礼后说道：“前方哨卡发现，赤盟江宁商会等地有车队接近，请问是否放行？”
“糟糕！”
杨汉涛的脸色再次一变。
现在他还没搞清楚事情的真相呢。
其他各大势力就跑来兴师问罪，这下有大麻烦了！
如果不能证明周慕兰确实没有与季彦达成交易，那037么其他势力铁定会怀疑他私藏核心技术，到时候自然又要免不了有一番争斗。
“通知夫人赶紧过来！”
“命令各大哨卡放行！”
杨汉涛无奈的吩咐着。
现在的他也没有其他办法，只能兵来将挡水来土掩。
不一会，几大势力的车队浩浩荡荡而来。
数百辆装甲车、皮卡车，把这新希镇聚集地大门口围堵的水泄不通，车上坐满了彪悍的士兵，个个都是亡命徒一般的气质。
这些人不像是过来拜访的，反而像是过来谈判的。
车上走下几个中老年男人，他们身后跟着大量保镖护卫，下车后就杨汉涛就笑呵呵的迎了上去。
“哎呀，老刘老崔，你们这些家伙怎么一起过来了？”杨汉涛热情的道：“要过来早点说啊，也不通知一下，老弟我实在是失礼啊！”
“杨董不必这么客气。”赤盟负责人刘鹗，冷笑着说道：“听说贵夫人前往东江市谈判颇有成效，还获得了基因强化药液的核心技术，真是恭喜恭喜啊。”
……
【加更，评价票


160 这个道理大家难道不懂吗？【1/5，求订阅】

“是啊老杨，消息可都传开了呀，你们杨氏财团不能独吞这个收获吧？把技术交出来吧！”
“早就听说基因强化药液效果强大，哈哈，这下我们也能喝口汤了！”
“快快快，杨董别说废话，咱们进去聊！”
各大势力大佬们，七嘴八舌的催促着。
显然众人都已认定周慕兰拿到了核心技术。
不管杨汉涛愿意不愿意，今天他都必须把技术交出来。
毕竟这可是能批量制造基因强者的好东西，谁不想尽快掌握在手里？
杨汉涛与周慕兰两人对视一眼，全都觉得异常憋屈。
“各位老哥，我们没有拿到技术啊。”杨汉涛郁闷的解释道：“慕兰去东江市确实见到了季彦，也看到了神洲避难所的冰山一角，他们现在已经发展的不比我们任何一方势力弱！”
“可是季彦这个人油盐不进非常强硬，不管慕兰如何威逼利诱他都不肯答应合作，我们也是无可奈何啊！”
“而且这家伙十分阴险，慕兰前脚刚走，后脚他就派人散播谣言，真是其心可诛啊！”
杨汉涛的话，让众人满脸的怀疑！
平城的负责人徐志强冷笑一声，说道：“老杨，过分了吧？据我所知，东江市那边消息都传开了，季彦与你夫人周慕兰友好会面，洽谈了合作事项，还拿到了核心技术。”
“放屁！”周慕兰忍不住气急败坏的道：“你们怎么就不明白呢？这根本就是季彦的阴谋，他巴不得我们狗咬狗呢，我确实见到了他，可是这么短时间怎么可能拿到什么技术？”
“而且这么短的时间，为什么各种谣言会传的沸沸扬扬？这么明显的挑拨离间，你们都看不出来吗？”
“哦？”
大家这才将信将疑了起来。
此事确实有点奇怪！
不过心中的贪欲，还是促使大家以最大的恶意揣测周慕兰夫妇俩。
“老杨，你不是在骗我们吧？”永安社的樊青冷笑道：“别到时候你们和东江市联手，连我们都被甩开啊！”
“各位老哥都是聪明人，我就不多说什么了！”杨汉涛诚恳的说道：“其实慕兰回来刚说这件事的时候，我也是不太相信的，毕竟任何人都会下意识怀疑一下。”
“可是你们想想，这季彦真的有那么蠢把自己的核心技术交出来？你们当他是泥捏的？手底下几十万人马，他会怕我们？”
“不错！”
周慕兰见状，连忙帮腔开口！
“你们是不知道，现在人家季彦有多强大！”她故意说道：“他手底下几十万人全是基因强者，七八万一阶巅峰士兵，一万多三四阶的士兵，各种现代化武器多到爆。”
“什么？这不可能！”
“胡说八道，这怎么可能？”
众人全都被吓了一跳。
其实六大势力对于晶核的秘密，已经研究了许久。
大家早已发现人类想要变强，就得突破一层又一层的基因锁。
因此大家对于一阶二阶基因战士都可以理解，毕竟这都是目前可以接触到的存在。
可是三阶四阶这种基因强者，目前大家连影子都没见到，季彦手底下竟然出现了一万多人？
“弟妹，你可别开玩笑！”樊青严肃的道：“你我都知道基因战士有多可怕，一阶的差距就是天差地别，如果季彦真的有这么强大的话，他早就横扫了周边势力，何须与我们废话？”
“是啊！”徐志强也皱眉说道：“周慕兰，你不会是故意撒谎忽悠我们吧？”
“不错！”象山联盟的主事人谢泰然，也阴恻恻的冷笑起来：“你们夫妻俩说的话，怎么那么假呢！”
“呵呵！”
周慕兰不屑的摇摇头。
她直接说道：“各位要是不信我也没办法，可是你们应该在东江市都有耳目吧？只要你们稍微打听一下，应该就能确认我说的话是真的！”
“我们培养一名一阶基因强者最快也得两个月，这还是研究了许久后的成果，可是人家季彦的基因强化药液只需一个月。”
“同时这种强化药液没有任何副作用，培养出来的士兵更加强大，这是我亲眼目睹的。”
“也就是说时间拖的越久，季彦的实力就越强大，现在他害怕我们联手对付他，因此故意放出风声让我们狗咬狗！一旦时间拖的够久，呵呵，到时候就算各位联手也不是他的对手了！”
“你们还想建立什么新秩序，做梦去吧！到时候你们全都得乖乖的看他的脸色过日子！”
周慕兰一阵冷嘲热讽，顿时让大家沉默了起来！
话糙理不糙，她这番话虽然难听，可是却说中了众人的心坎。
杨汉涛顺势说道：“各位，现在的重点不是我们夫妻俩有没有撒谎，也不是我们有没有拿到基因强化药液的核心技术，重点是灭了神洲避难所。”
“它的存在已经对我们建立新秩序造成了阻碍，甚至未来可能会骑到我们头上拉屎拉尿，因此我们必须放下一切争端，率先动手灭了他！”
“到时候不仅基因强化药液技术你们都能拿到，而且我们的版图还将再次扩大，甚至掌握更多的黑科技，再无人可以与我们叫板，这个道理大家难道不懂吗？”
杨汉涛一番苦心劝说，众人的神色终于缓和了起来！
一个个脸上也重新露出了笑意立。
“有点道理！”刘鹗微笑着说道：“不过神洲避难所的实力不容小觑，我们得商量商量怎么动手才行。”
“是啊，现在各地交通非常不方便！想要穿越各大市县本来就很困难，大部队杀过去更加不现实，得商量商量！”
“听说丧尸风暴又要来了，具体还得从长计议啊！当然，如果顺势收拾了他们，也不是不可以的！”
大家你一言我一语，每个人都露出了一丝丝期待的目光。
……
【评价票


161 第二次丧尸风暴，正式来临！【2/5，求订阅】

时间，一天一天的过去！
季彦与周慕兰等人的冲突，仿佛烟消云散了似的，没有激起任何的波澜，六大势力也没有任何的动作。
不过知道内情的人都知道，这其实只是暴风雨前的宁静而已。
双方的矛盾早已不可调和，动武是必然的事情，撕破脸皮也只是时间早晚而已。
对于六大势力的威胁，季彦并未当做一回事。
除了交代陈建宏盯住以外，其余时间都在忙着第二次丧尸风暴的准备工作。
十多天时间，一晃而过！
丧尸风暴到来的日子，终于慢慢逼近。
神洲避难所内外早已是一片风声鹤唳草木皆兵。
外出执行任务和猎杀丧尸的队伍，全部都已经停止活动，各大军团也已进入了战斗状态。
几十万居民也紧张的守在基地内，通过大屏幕的直播画面，看向外界的一切情况。
A1基地战时指挥部内！
季彦再次召开了战前紧急会议。
宋志文、李铁柱等高层纷纷在座，大家的脸色都十分难看。
“亚当，丧尸有动作了吗？”
会议开始前，季彦首先询问。
“回主人！”人工智能亚当回答：“暂时880还没发现丧尸的动静，它们目前十分正常。”
“嗯！”季彦点点头，说道：“暴风雨前总是特别宁静的，越是这个时候，就越证明这次的丧尸风暴会非常可怕，大家全都得小心一点，各部门也要提高警惕。”
“是！”
大家齐齐答应。
现在基地中军火库存储备爆满。
一万五千护卫军，外加六万装甲军团，全都已经集结完毕，个个杀气腾腾。
同时三大基地几十万居民，还自发的组织了起来，组成一支十几万人的强大后备军团，随时可以出动。
这么强大的军事力量，大家根本不惧丧尸。
“季彦，联盟聚集地现在有二十多万人。”苏瑶严肃的道：“现在聚集地还未彻底完工，防御力量极其薄弱，这些人的安全很难得到保障，不如把他们转移到三大基地里，暂时安置吧！”
“基地内部空地很多，不用怎么安置他们，只需让他们躲进来，有个站着的地方就好！”
“等到丧尸风暴退去，再让他们回到聚集地里，一来可以减少人员伤亡，二来也能尽量保护聚集地的建筑不受损坏，你觉得呢？”
苏瑶的提议让不少人都眼前一亮！
原本大家还担心聚集地里的防御问题。
生怕刚刚建好的聚集地，遭受不住丧尸的冲击。
这样一来倒是不错，至少人员撤离之后，丧尸肯定不会围攻聚集地的，这样倒是个两全其美的办法。
“我反对！”陈建宏突然说道：“彦爷，据我得到的消息，杨氏财团等六大势力一直在磨刀霍霍准备对我们下手，他们很可能会在丧尸风暴期间搞事情，而且绝对会收买联盟内部势力与他们里应外合，因此我们不能不防。”
“什么？”
众人闻言，全都紧张了起来！
还有这种事？难怪陈建斌会反对。
“可是、可我们也不能因噎废食啊！”苏瑶据理力争的道：“就算聚集地里有其他势力的耳目，我们也不能放着几十万人的安慰不顾，任由他们被丧尸啃食吧？”
“是啊，这确实有点不妥，我们聚集地里招收的都是小势力，应该翻不起什么大浪来。”
“不对！就算翻不起什么大浪来，我们也不应该让敌人进入我们的腹地，万一他们在基地内部搞事情怎么办？”
“对啊，破坏总是比建设困难的，他们什么都不用做，只需在我们阻击丧尸时有人放火杀人，我们就会变得非常被动！”
“开什么玩笑，你们以为我们几十万居民是泥捏的吗？一声令下，几十万个基因强者，谁闹事谁就得死！怕什么！”
大家七嘴八舌的议论纷纷！
季彦哑然失笑，摆摆手道：“行啦，这种小事不用讨论太久，你们难道忘了亚当了吗？”
“嗯？”
众人眼睛一亮，下一刻就笑了起来！
对啊，有亚当监控着三大基地，怕什么。
基地内部每一个地方，每一条走廊都有隐藏的悬挂式机枪，甚至有些关键区域还隐藏有可怕的激光束火力网！
这玩意全在亚当的操控之下。
一旦锁定敌人，顷刻间就能爆发恐怖的激光射线。
不仅可以把敌人轻松射杀，还能形成恐怖的激光网把敌人切成几百块，再强大的基因高手都躲不过去。
“我不怕聚集地里隐藏有敌人，就怕他们不敢动弹。”季彦冷笑一声，说道：“这次咱们就玩一个引君入瓮，把人全放进来，到时候一旦有人搞事情，绝对能让他们绝望。”
“苏瑶、宋青青、朱雀，这件事你们三人去安排吧，马上把聚集地里的居民安置到三大基地三到六层区域，这些地方是军队训练场地，空旷安全，最适合安置他们，要快！”
“是！”
苏瑶三人答应一声，迅速下去照办。
此刻的联盟聚集地内，二十多万居民正胆战心惊的准备与丧尸搏命，保护自己的新家园呢。
可是季彦的新命令，却让大家狂喜了起来！
“哈哈哈，季彦大佬竟然让我们进基地内部避难，太好了！”
“呜呜呜，还是盟主好，我们这下不用提心吊胆了！”
“是啊，虽然不能成为三大基地的居民，可是能进去躲躲丧尸也好啊。”
几十万人激动的欢呼雀跃！
大家开始成群结队的往三大基地跑。
神洲避难所内部空间极大，临时容纳他们躲避丧尸，还是可以做到的，不一会这聚集地内就人去楼空。
等到大家全部安全进入基地后！
沉寂许久的丧尸，终于开始骚动。
第二次丧尸风暴，正式来临！
……
【评价票


162 这种狂潮，谁挡谁倒霉啊！【3/5，求订阅】

东江市的天空，逐渐昏暗！
一股无形的波动，席卷全球。
一只只正在街头巷角游荡的丧尸，瞬间就像是打了鸡血似的，惨白的双眸顿时变得猩红一片。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
一声声恐怖的咆哮声，回荡在每个城市废墟的角落里。
数不清的黑色狂潮，开始朝每一个有人类居住的据点疯狂涌去。
有幸见到这一幕的人，无不吓得魂飞魄散屁滚尿流，
同时，神洲避难所内部的几十万居民，也已通过大屏幕看到了这恐怖的一幕。
这次为了让大家有更多的参与感！
季彦特地下令由亚当操控几架大型无人机，在高空拍摄直播，因此基地内每一个大屏幕上，都能看到外界的一举一动。
丧尸狂潮的出现，犹如黑云压城一般凶悍。
夸张而又狰狞的丧尸大军，吓得全基地人人失声。
“天啊，好可怕的丧尸风暴，如果我站在外边的话，估计连拿枪的勇气都没有呢！”
“呜呜呜，哪有什么岁月静好，都是有人在替我们负重前行，感谢彦爷，感谢装甲军团！”
“卧槽，你们看，好多丧尸，这也太吓人了吧？”
“以前我觉得丧尸也没什么可怕的，现在看来，简直是大错特错的，面对这种狂潮，谁挡谁倒霉啊！”
“希望我们能安全渡过这次灾难，阿门！”
“阿你妹哦，这里归玉帝管啦！”
基地内的几十万居民议论纷纷。
有人兴奋，有人感激

【来.自K.FC的.好：物分享.群4.8。3,3,7.364/3看小说.搜群文：件.每.周,更新/】,【,KFC的,好：物：分享/群,4,83.3/7,3/643】

，有人惊悚，也有人绝望。
在这种情况下，季彦直播的目的已经悄然达成，基地的居民们对外界丧尸的恐怖有了一个直观的认识，同时也对基地产生了更多的归属感。
许多以为天塌下来有男人顶着的女性，也第一次直观的感受到了丧尸风暴的恐怖，她们心底也越发珍惜自己的生活。
几分钟后，丧尸狂潮已经近在眼前！
季彦站在A1号基地的防护墙上，举着望远镜默默地观察着丧尸，眉头下意识的皱在一起。
丧尸又变强了许多！
它们的速度快若闪电，一个个奔跑起来比猎豹还凶猛，若是普通人被它们包围，哪怕有自动步枪也得被当场撕碎。
也只有基因战士，才能与它们一战。
“各团各连，准备！”
季彦一声令下，战壕里的士兵们迅速拉动枪栓，咔咔咔的声音不绝于耳，各种高爆手雷也已成箱成箱的打开！
这次作战，依旧与上次类似！
直接在基地外建造了一道深深的壕沟和环形防御工事，然后搭配后方的防护墙进行战斗。
由于附近的街道与废墟已经清理的差不多！
因此没有了一层又一层的防御阵线，只能依靠基地自身的防御体系硬抗，战斗起来的压力也是成倍增加的。
“狗日的丧尸，来啊，哈哈哈！”
“开火，给我开火！”
李铁柱兴奋的端起一把加特林，轰隆隆的疯狂扣动扳机。
“砰砰砰！”
其他士兵也凶猛的开火，密集的火力网隔着上百米，就把蜂拥而来的丧尸大军死死地挡住。
雨点一般的子弹扫射过去。
丧尸大军之中尸横遍野，残肢断臂漫天飞舞，隔着血雨也是不断洒落，场面十分混乱。
“压住它们，别让它们冲过来！”季彦冷声指挥：“第一道防线负责中程丧尸的阻击，第二道防线负责查缺补漏，消灭一切漏网之鱼，快快快，给我打！”
“炮兵团呢？给我炮击基地外三公里内的一切大楼，把它们给我轰成碎渣，能阻拦一会是一会，快！”
“武装直升机起飞，盯紧战场，任何一个地方堆积的丧尸尸体过多，立马倒汽油给我烧掉！”
季彦冷静的指挥着！
几万大军分批次驻守在这几百米的防线上。
依靠着基地坚若磐石的防御线，以及数不清的机枪加特林，大家死死地抵挡住丧尸风暴的冲击。
0
三大基地就像是一块海边礁石，任凭风浪侵袭，也自岿然不动！
这一幕，让正在观看直播的基地居民们，激动的热血沸腾，许多未成年人更是双目放光。
与丧尸浴血奋战的士兵们，在大家心底的地位不断攀升，在少年少女们心里更是变成了偶像一般。
不过情况很快就出现了意外！
一般的丧尸冲击大家顶得住。
可是丧尸鼠呢？它们已经出现。
这些老鼠现在长得比野猫还要壮硕，而且速度快如闪电，数量多如蝗虫。
它们咻咻咻的在丧尸堆里飞速乱窜，不断逼近基地防线，一般人根本难以击中它们，也只有基因战士全力以赴，才能在高速移动中击毙它们。
0
“小心点！”季彦继续咆哮怒吼：“丧尸鼠的数量很多，重机枪保持扫射，每个连队的副射手调整为点射模式，专门点杀丧尸鼠，快！”
“高爆手雷呢？艹！丢出去啊，给我狠狠地砸，不用省着用，有多快给我丢多快！”
“哒哒哒！”
“轰轰轰！”
惊天动地的大战继续展开。
数不清的手雷与子弹消耗出去。
每时每刻都耗费着数不清的资源。
这是一场人类与丧尸冲突的缩影，全球各地此刻都陷入了胶着战之中，数不清的人类惨遭丧尸横扫虐杀。
神洲避难所的这场大战，也逐渐变得艰难起来！
虽然有季彦冷静的指挥，可是源源不断的丧尸鼠，还是给防线上的士兵造成了不小的伤亡。
第一道防线上，逐渐出现死伤！
一个又一个士兵被跳入掩体后的丧尸鼠咬断脖子。
一个又一个士兵，在被丧尸鼠撕咬过后，狞笑着将对方拍成肉泥，然后扛着一大箱的手雷就冲入丧尸堆里，与这些丧尸同归于尽！
惨烈的战斗，让每一个看到这一幕的人，都暗暗地揪心。
……
【评价票】


163 暴君与爬行者，强势碾压！【4/5，求订阅】

“亚当，现在各大势力的情况怎么样？”
基地防护墙上，季彦撇了一眼逐渐稳固的防线，开始把注意力转移到其他地方。
他手中的平板电脑上，亚当的声音如往常一般传来：“回主人，目前东江市各大势力都在交战之中，暂时没发现任何异常，不过在三分钟前有两个千人级势力遭到覆灭，他们甚至没来得及发出求救信号。”
“哦？”
季彦震惊的皱起了眉头。
这次的丧尸风暴这么凶猛吗？
才展开不到大半个小时，就已经覆灭了两个千人级势力？
季彦好奇的查看着平板电脑，上边有各大势力交战的情况，亚当通过监控摄像头拍的清清楚楚。
东江市每个势力都在苦战之中！
其中有两个小势力最是凄惨，此刻已经被潮水一般的丧尸淹没，零星残余的幸存者正在惊恐的咆哮怒吼着，与丧尸展开最后的殊死搏斗。
“呼！”季彦无奈的摇摇头，吩咐道：“将情况公布出去！”
“是！”
亚当答应一声，紧接着三大基地内就响起了它机械式的广播声。
【紧急通报！今日上午10点27分，东江市攻守联盟成员势力，复兴会与泰山盟宣告破灭，两大势力聚集地已被丧尸攻破，让我们为牺牲的同胞沉痛哀悼！】
广播期间，大量的视频转播到了大屏幕上！
正在观看直播的几十万基地民众，再次吓得毛骨悚然。
亲眼看到丧尸在小势力力肆虐残杀的模样，每个人都充满了代入感，也下意识的惊悚了起来！
“卧槽，卧槽，这可是两个千人级的实力啊，听说复兴会里有两千多人，泰山盟也有一千七八人呢，就这么覆灭了？”
“丧尸风暴才开始没多久啊，他们怎么就挡不住了？”
“我的天啊，太可怕了，这些丧尸鼠无孔不入啊！”
“万幸我们生活在神洲避难所里，感恩！”
大家惊骇的议论纷纷，每个人都暗暗庆幸着。
要不是大家有幸入住这里的话，面对这种惨剧的就是他们了！
临时安置在军队训练场的聚集地居民们，也纷纷一阵后怕！
因为现在傻子都看得出来，丧尸已经越来越可怕，现在外界首先死的就是散人幸存者以及小势力。
如果季彦没有收留他们，他们这些人全都得死翘翘。
基地外，战斗还在继续。
虽然每时每刻都有士兵倒下，可是更多的士兵却冲了上去，他们用手中的枪械，给每个基地居民挡下了一片安宁。
“主人！”亚当突然提醒道：“有情况！”
“哦？”
季彦诧异了起来。
他好奇的看向平板电脑，只见监控画面上出现了许多爬行者、舔食者，甚至还有暴君的身影。
它们都是从丧尸母巢里爬出来的！
此刻市中心的十几条街道上，早已经布满了这些大家伙。
它们就像是打了鸡血似的，凶猛的朝着最近的战场杀去。
不一会，全市各地的避难所都发现了不对！
基地论坛内，顿时充斥着各种求救帖子。
“卧槽，情况不对劲啊，有新品种的丧尸出现！”
“玛德，这些家伙到底是什么？一种会爬行的，比大鳄鱼还要恐怖的丧尸，还有一种比两层楼还高的巨人丧尸！”
“它们难道是传说中的暴君与爬行者？救命啊，完全打不动啊，我们的避难所扛不住了！”
“季彦大神在哪里？快来救救我们，求救啊，我们是联盟的成员势力啊，盟主难道要看着我们死吗？”
许多小势力，纷纷慌乱的求援！
他们打不通季彦的电话，只能通过基地论坛求救。
显然这些可怕的丧尸新品种，已经给大家带来了巨大的压力。
通过监视画面大家可以看到，有一个千人级的势力最倒霉，率先遇到了一只巨人般的暴君。
它浑身肌肉狰狞恐怖，双手肌肉盘根错节，手掌心已经进化成了利爪的模样，看起来宛若一台巨型机器0
密密麻麻的子弹打在它的身上，没对它造成任何影响。
炮弹轰在它的身上，也照样是纹丝不动。
它凶残的一步步踩踏过去，任何挡在它前面的障碍物，不管是大楼还是战壕全都会被撞的废碎。
这个千人级的势力瞬间遭到肆虐！
他们的防线顷刻间毁灭，挡在面前的武装人员全部被踩成肉泥，数不清的丧尸与丧尸鼠跟着扑杀过来，这支势力彻底宣告覆灭。
“我的天啊！”
看到这一幕，神洲避难所内部的全体人员，再次目瞪口呆！
“这、这也太凶残了吧？这谁扛得住啊？”
“好可怕的暴君丧尸，它们是魔鬼吗？”
“呜呜呜，完了完了，你们看，我们基地外也出现暴君了！”
“卧槽，还有大量的爬行者，完了！”
众人一阵绝望哀嚎，因为大家分明看到基地外已经出现了上百只爬行者，以及七八只暴君！
一只暴君就能轻松覆灭一个千人级势力！
现在七八只暴君与上百只爬行者气势汹汹杀过来，这场面简直是要吓死人啊。
它们势不可挡，缓缓逼近基地防线！
一路上踩死了不知道多少丧尸，咆哮声更是惊天动地。
第一2.9道防线上的士兵们，当场就被吓得目瞪口呆。
“卧槽，开火啊，兄弟们开火！”
“给我打，火箭筒呢？干它们呀！”
“别让它们再逼近了，开打！”
各大连队指挥员焦急的咆哮！
数不清的子弹与炮火，轰隆隆的打在暴君与爬行者身上。
可是这些猛烈的攻击却不仅没有伤害到它们，反而彻底激怒了这些大家伙，它们咆哮着就扑杀过来。
“青龙！”季彦皱眉下令：“护卫军出一个连队，灭了它们！”
“是！”
青龙狞笑着答应，挥挥手就有上百名护卫军士兵扑杀了出去。
……
【评价票


164 难道是丧尸母巢产生了意识？【5/5，求订阅】

一般的势力对付暴君，绝对是束手无策的！
毕竟这种大家伙打不动干不掉，力大无穷，凶残可怕，一旦对防线造成冲击，顷刻间就会撕开一道缺口！
到时候除了躲在地下苟延残喘，人类真的没有其他活路可以走！
可是季彦不一样，他手底下的护卫军每一个都是三阶巅峰的战力，别说是七八只暴君，就算是七八百只他也可以轻松碾压。
“杀！”
只见上百名护卫军士兵凶残的一跃而出杀入战场。
他们动作快如闪电，宛如炮弹一般落地。
周遭的丧尸顿时被恐怖的气浪轰飞。
下一刻他们恶狠狠的扑向暴君与爬行者，每人就对上了一只大家伙，一拳朝着它们就轰杀过去。
众目睽睽之下！
力大无穷的暴君竟被一拳轰飞。
七八米长的爬行者，更是被01拖着甩向四周。
这些护卫军士兵展现出了绝对强悍的力量。
他们瘦小的身体里蕴含着夸张的力量，一拳与暴君对轰，倒飞的竟是身材庞大魁梧的暴君。
基地外的战场上，瞬间变得一片混乱！
众人亲眼目睹上百名护卫军碾压暴君与爬行者。
这些凶残的丧尸新品种还没靠近基地，就已经被打的四仰八叉，浑身肌肉爆裂。
“卧槽，这、这不是在做梦吧？”
“人类的力量竟然可以这么强大？他们还是人吗？”
“妈呀，我还以为基地要遭殃了呢，谁知道护卫军才出了一个连队，就把这些暴君爬行者全灭了？”
“呜呜呜，太强了，太让人有安全感了，护卫军可是有一万五千人呢，有这么强大的军队在，我们还怕谁啊！”
基地内观看直播的居民们！
再次激动的欢呼雀跃起来。
护卫军展露出的冰山一角，已经让大家叹为观止。
若是丧尸风暴真的只有这种程度的话，大家应该是十分安全的。
可是季彦对于这场战况，却十分不满意。
因为他早已看出，现在的暴君最多相当于三阶初期基因战士，爬行者则大概是二阶巅峰的样子。
这种程度的怪物对一般人也许是碾压性的。
可是护卫军可全是三阶巅峰的存在，应该他们碾压暴君才对呀。
现在的局面却并不是如此。
暴君与爬行者虽然被不断打倒。
可是它们的体质太强大，哪怕被轰飞十次百次，被击中各种弱点部位，它们都照样可以轻而易举的站起来，继续发狂一般的扑杀。
“效率太差了！”季彦不满的皱起了眉头。
“明白！”青龙见状，连忙下令他们迅速解决战斗。
这些士兵不约而同的掏出了高爆手雷，恶狠狠的塞入暴君与爬行者的口中，轰然爆炸过后，才将这些大家伙全部击杀。
可是这种击杀方式，季彦依旧不满意！
毕竟要在近战中把手雷塞入暴君口中，对于技术要求是很高的，一不小心就会误伤了自己，而且效率依然十分低下。
“以前游戏中有一种基因战士专用的冷兵器，叫做高频粒子共振剑，以及高能粒子链锯切割刀，这玩意的杀伤力能瞬间切开暴君的脑门。”
“如果尽快给全军配备起来的话，杀这些暴君也不至于如此吃力！”
“这次大战过后，必须尽快把这两种武器的生产线兑换出来！”
季彦心中暗暗沉吟着。
他已经发现，随着士兵们单兵作战能力的提升。
枪械对于基因战士的作用正在下降，除了用机枪扫射普通丧尸之外，暴君爬行者这类存在是根本打不动的。
因此新式武器的研发与生产，也是必须跟上的。
说话间，战场的危机已经解除。
七八只暴君与上百只爬行者当场毙命，护卫军连队幸不辱命，轻松的回到了防护墙上，从头到尾都没损伤一人。
“好耶！哈哈哈，太强了，护卫军万岁！”
“彦爷万岁，护卫军YYDS！”
“哈哈哈，兄弟们，给我打！”
“有护卫军在后边坐镇，我们怕个毛啊，继续杀！”
士兵们兴奋的嗷嗷叫！
惊天动地的战斗继续打响。
大家激动的扣动扳机，扫射出密集的火力网，将丧尸大军一波又一波的挡在基地外。
十多分钟后，又有两拨暴君与爬行者赶来，甚至还有一些奇怪的丧尸新品种出现，不过都没对基地造成任何威胁。
“看来，这波丧尸风暴也不怎么样嘛！”青龙不屑的撇撇嘴。
“别这么大意！”季彦似笑非笑的反问：“难道你没发现，这些丧尸都是有组织的吗？”
“嗯？”
青龙震惊的瞪大双眼。
季彦顺势把平板电脑递了过去。
上边有全市各地的丧尸分布图。
凡是有人690类聚集的地方，都已经被丧尸大军团团包围，同时暴君也精确的分不到了每一个战场。
如果丧尸没人指挥的话，它们是绝对不会这么分布的。
暴君与爬行者，也不可能精确的分布到每一个战场。
它们就像是一个个棋子，被人为的操控着，想要全面毁掉吞噬掉全市的聚集地。
而且刚才基地外消灭了一波暴君，立马又来了两拨，这证明了什么？这恰恰证明了丧尸是有人指挥的。
“难道是丧尸母巢产生了意识？”青龙满脸凝重的惊呼。
“肯定的！”季彦严肃的说道：“丧尸母巢本身是没有意识的，可是它们会孕育出一只丧尸女皇，两者是共生共存的关系，丧尸女皇拥有对丧尸大军绝对的操控力，以及远超常人的智力。也就是说，现在这场丧尸风暴其实就是女皇在幕后操控。”
“这？”
青龙显得有些头皮发麻。
如果真的是这样的话，这场大战怕是会有其他波折呢。
连续消灭了几波暴君，对方应该会恼羞成怒才对吧！
……
【评价票


165 你以为我们还有制空权吗？【加更，求订阅】

季彦的判断，很快得到了证实！
东江市的丧尸狂潮确实是有人在背后操控的。
丧尸女皇不知道通过什么手段，可以察觉到各地战场的情况，并且从容的指挥丧尸大军进行攻击。
她也许察觉到了神洲避难所的难缠！
因此在几波暴君被消灭之后，就不再主攻这里。
反而把攻击重点放在了其他势力上。
东江市的其他大小势力，全都遭到了更加凶残的攻击。
一只只暴君带领着数不清的丧尸大军，疯狂冲击每一个聚集地，轻松的撞碎一切围墙与防御墙，将人类的一道道防线攻破。
一个又一个小势力被灭！
亚当的一次次通报声，也不断回荡在三大基地内外。
【紧急通报！今日上午11点21分，东江市攻守联盟成员势力，龙兴社宣告破灭，该势力聚集地已被丧尸攻破，让我们为牺牲的同胞沉痛哀悼！】
【紧急通报！今日上午11点35分，东江市攻守联盟成员势力，鹿寨宣告破灭，该势力聚集地已被丧尸攻破，让我们为牺牲的同胞沉痛哀悼！】
【紧急通报！今日上午11点49分，东江市攻守联盟成员势力，兄弟盟宣告破灭，该势力聚集地已被丧尸攻破，让我们为牺牲的同胞沉痛哀悼！】
每隔一会，总会有一个势力被灭！
神洲避难所内的几十万居民，全都被吓得瑟瑟发抖起来。
“天啊，这也太凶残了吧？现在已经有八个千人级势力被灭，鹿寨这个万人级势力也被攻破了呢！”
“不会吧？鹿寨可是有五六万人的，几万条枪就这么被灭了？”
“几万条枪算什么，在蝗虫一般的丧尸大军面前，谁扛得住啊？鹿寨被灭也是正常的！”
“就是，他们的聚集地建立在城中村里，虽然面对一般丧尸很有地形优势，可是一旦遇到横冲直撞的暴君，反而会被虐成屎啊！”
“卧槽，大家快看！城中村的大楼全都被暴君撞翻了，死了不知道多少人呢！”
大家惊骇的议论纷纷！
每个人都被艰难的局面吓得够呛。
一个又一个势力被灭，这可是代表着一条条活生生的人命啊。
这次的丧尸风暴也太凶残了，许多势力躲在地下都躲不过去，再这么下去还不知道要死多少人呢。
各大势力此刻也是无比绝望！
不仅基地论坛上的求救呼声增多了起来。
就连各位大佬都忍不住一直打电话过来求救。
“季彦，你确定不出兵救救他们吗？”苏瑶满脸焦急的冲上防护墙，忍不住劝道：“再这么下去还不知道要死多少人，也许这次风暴过后，整个东江市大小势力都要全灭了也不一定呢！”
“救？怎么救？”季彦诧异反问：“全市各地的丧尸就跟蝗虫一样，出去就得死，你让我怎么救？”
“你可以派出护卫军，消灭全部暴君与爬行者啊？”苏瑶弱弱的建议着：“只要灭了这些大块头，各大势力还是有可能熬的过去的。你是盟主啊，你难道不管他们？”
“管不了！我又不是救世主，能救多少人？”季彦不在意的摇摇头，说道：“我的护卫军是保护基地的，他们不是消防队员，哪里有火就往哪里跑，这太滑稽了！”
“可是！”
苏瑶再次焦急。
季彦却摆摆手制止了她。
“我知道你想说什么！”季彦严肃的道：“其实你可以问问你自己，你真的在乎其他人的死活吗？你更在乎的其实是你爸的死活。”
“我？我没有！”
苏瑶尴尬的涨红了脸。
“没有才不正常！”季彦沉声说道：“你爸现在在湖畔自救会里，你们家的避难所也在遭受着灭亡的危机，你心底肯定会着急的。你巴不得我可以拯救全人类，顺便救救你爸对吧？”
“可是我如果让你选救你爸还是救其他人，你肯定会选择救自己的亲人，你说对吧？”
“可惜！我谁都救不了，我们全都低估了这次丧尸风暴的可怕，基地外的任何势力我都不会去救，也救不了，让他们自求多福吧！”
苏瑶闻言脸色逐渐惨白了下来！
她满怀着希望而来，却得到了最残酷的结果。
季彦这个人说到做到的，他说不会救，就一定不会救。
“为什么？”苏瑶满脸绝望的道：“你可以救的，你有直升机啊！你可以让人把我爸接过来，也可以派出护卫军，把各地的暴君消灭干净啊，为什么不救他们？”
“直升机？”季彦冷笑着说道：“你以为我们人类现在还有制空权吗？”
“什么意思？”苏瑶懵逼不解。
平板电脑上，亚当突然提醒：“主人，丧尸母巢再次出现异动，我们的大型无人机拍到了敌情画面。”
说完，大量的视频画面传来！
苏瑶顺势撇了一眼，当场就吓得目瞪口呆。
她总算知道季彦口中，人类已经丧失了制空权是什么意思。
只见市中心区域突然出现了数不清的蚊虫。
它们有苍蝇、有蚊子、有甲虫、还有蟑螂、飞蚁，蜜蜂，最可怕的是它们的体型竟已增大了十几倍，每一只都有拳头大小，复眼猩红，飞行速度极快，看起来十分恐怖。
更夸张的是它们的数量非常之多念！
数以千万计的蚊虫铺天盖地，黑压压一片，宛若云层一般凶猛的朝人类聚集地杀来。
若是这时候有人乘坐直升机升空，那么等待他的必定是绝望！
什么直升机战斗机，在成千上万的变异蚊虫面前，都是渣渣一般的存在，哪怕是护卫军也不敢出动。
“通知你爸躲好，各安天命吧！”季彦提醒一声，紧接着怒吼咆哮道：“快！全军撤回基地，马上分批次阻击撤离，快快快！”
……
【加更，评价票


166 绝地阻击，退无可退！【1/5，求订阅】

“撤离？为什么？”
季彦的命令顿时让全军，乃至全基地都懵逼了起来！
大家万万没想到这场战斗打的好好的，为什么要撤回基地呢？
要知道一旦撤回去，地面上的建筑、围墙、阵地、防御战壕、包括各种车辆直升机，都会遭到毁灭性打击的呀。
丧尸一旦冲进来，这些东西全都被毁的一干二净。
这对于整个基地来说，绝对是一个天大的损失啊。
“彦爷，为什么要撤回基地？”李铁柱焦急的询问：“难道战况出现了问题？不对啊，暴君已经被干掉了！”
“不是暴君，是蚊虫！”季彦严肃的道：“几亿只变异蚊虫正在袭来，我们留在这里全都得死！”
“啊？”
众人再次懵逼！
情况已经变得如此危急了吗？
如果真的有几亿只变异蚊虫杀过来的话，这场面可是相当骇人的啊，它们绝对比丧尸鼠更吓人。
“快！全军交替掩护，撤回基地！”
“快快快，执行命令！”
李铁柱刘荣生等人焦急咆哮。
第一道防线上的士兵，迅速开始撤离。
063丧尸蚊虫从市中心飞过来还需要时间，因此也给了大家从容撤回去的机会。
“快！给陆天提个醒，让他的船只往下游散开，自行躲避！”
“护卫军，把汽油和高爆手雷搬出来，铺满三大基地表层，有多少给我铺多少！”
季彦一声声命令不断下达！
全军顿时忙碌了起来，大家一边抵挡着丧尸，一边撤离，还要一边把手雷洒满基地跑道。
这种混乱的局面，让基地内的几十万人去都诧异了起来！
大家本来还不懂是什么意思，可是十多分钟后，大家就全都恍然大悟了起来。
因为数不清的蚊虫黑云，已经从市中心浩浩荡荡的扑了过来。
“嗡嗡嗡！”
恐怖的细微声音，不断变大。
从监控视频上看去，这些拳头大小的飞行生

【,来/自KFC.的,好物,分,享.群/4：83373。6,4：3/看,小/说搜.群文件每：周,更新】【K/FC。的/好。物,分.享群4.8：3。37,3643/】：

物数不胜数，顷刻间就把基地外的天空笼罩。
“卧槽，这是什么？蜜蜂？苍蝇？”
“怎么会有这么大的蜜蜂？蚊子也超大的，它们都发生了变异吗？”
“难怪军队会撤回来，面对这种攻击，谁出去谁死啊！”
大家惊恐的议论着。
季彦却没闲下来。
此刻大军已经撤回了三大基地内部。
厚重的大门缓缓地关闭，密集的蚊虫顿时如雨点一般撞了过来，整个基地外墙与顶棚，都传来砰砰砰的碰撞声。
“我们基地顶棚不会被撞烂吧？”
许多人紧张的瑟瑟发抖，若是基地顶棚真的崩溃，那么数不清的丧尸蚊虫必定杀进来，到时候全部人都得死在这里。
一想到这种下场，不少人都差点被吓尿！
可是季彦却丝毫不慌，神洲避难所的基地可是系统出品，可防核弹攻击的划时代文明产物。
变异蚊虫只是数量多而已，攻击力差的一塌糊涂，只要不被它们的包围，就不会有任何危险。
而且就算是舔食者与暴君，也休想打破基地外围的防御。
“嗷嗷嗷！”
一声声惊天动地的咆哮。
数不清的丧尸，已经越过基地围墙杀了进来！
三大基地的停车场、飞机跑道、各种空地上，起码聚集了数十万的丧尸与数不清的丧尸鼠。
“引爆！”
季彦毫不犹豫下达了命令。
布置在外边的一箱箱高爆手雷，以及一桶桶汽油，迅速被电子引爆装置引爆。
“轰隆隆！”
惊天动地的大爆炸，瞬间将三大基地变成一片火海，甚至隐隐约约形成一道蘑菇云。
基地外围的围墙、战壕，许多来不及撤走的装甲车直升飞机，全都被炸飞上天，周围炸的是一片狼藉。
数不清的丧尸、丧尸鼠、舔食者、变异蚊虫，被大爆炸的气浪撕成碎片。
基地内的几十万居民，全都当场被吓傻！
“我的天啊，直接在基地外引爆这么多手雷？这是疯了吗？”
“彦爷也太冒险了吧？这是对基地拥有绝对的信心吗？”
“吓我一跳啊，现在我耳朵还嗡嗡响呢！”
“天啊，好坚固的基地，这么夸张的大爆炸都纹丝不动！”
“哈哈哈，变异蚊虫根本攻不进来，大家放心吧！”
基地内议论声、欢呼声此起彼伏！
季彦却已经再次下达了命令：“搬点大米和弹药箱过来，在三大基地大门内组建防御阵线，准备继续厮杀，快快快！”
“是！”
士兵们迅速忙碌了起来！
三大基地都是圆形建筑，每个方向都有一面面庞大厚重的机械大门。
这些大门全部由厚达三米的超合金钢材锻造而成，就连暴君都不能轰开，甚至不惧核弹的轰击。
原本季彦可以带人躲在基地内苟延残喘，直接熬过这次丧尸风暴的。
只要他不出去，基地里有吃有喝，坚持个几年他都不会有事。
可是季彦知道事情没这么简单的。
一来想要完成主线任务就必须多杀丧尸。
二来有丧尸女皇操控着丧尸大军，想靠熬时间躲过去，肯定没这么容易的。
必须打痛了它们，这些丧尸才有可能真的退去！
因此季彦一声令下，大战再次在基地内部筹备起来。
这次已经没有了退路，大门后就是基地内部，这里生活着几十万的居民，一旦丧尸冲进来，没有一个人能逃出去。
“兄弟们，我们退无可退了，给我做好准备！”
“艹！丧尸算个屁啊，给我怼死它们！”
“人死鸟朝天，怕个球啊，干！”
士兵们不断的咆哮怒吼。
没有人胆怯，也没有人惊恐，每个人脸上都露出了一抹坚定。
这是人类在面对丧尸威胁时，爆发出最震撼人心的血性。
一包包大米与一个个空的弹药箱，组成了一道道半人高的简易防线。
一座座机械大门缓缓开启，大战再次展开。
……
【评价票


167 万众一心，渺小而伟大的血性！【2/5，求订阅】

“兄弟们，给我杀，啊啊啊！”
“开火开火！给我打死它们。”
“挡住啊，死也得挡住。”
一座座机械大门后，数不清的士兵面露坚毅。
当大门开启后，丧尸风暴狂涌而至，大家全都咆哮着再次扣动了扳机，血战就这么悄然展开。
“砰砰砰！”
“轰隆隆！”
惊天动地的枪声与爆炸声，不断回荡在基地内外。
一波又一波的丧尸死在了大门前。
由于有基地大门的阻隔，丧尸数量虽多，却根本挤不进来，基本上都处于来多少死多少的程度。
每扇大门后，都有数百把枪不间断的开火！
这种程度的火力网，给丧尸带来了巨大的伤亡。
偶尔丢出去一枚高爆手雷，也能造成不错的战果，杀伤丧尸的速度与效率可谓是十分惊人的。
不过季彦这边的伤亡也是不小！
偶尔有丧尸鼠与变异蚊虫仗着体型优势，咻的一下钻进来，一旦不能及时处理，马上就会出现伤亡。
“每个大门后边，布置三个连队交替开火，基地内的装甲车全部开过来，用车载重机枪扫射！”
“青龙，命令护卫军出手，每座大门后安排一个连队，手持狗腿刀出战，遇到丧尸鼠与变异蚊虫漏网，优先斩杀它们！尽量不要伤到自己人！”
“朱雀，马上组织基地内的后备军准备替补，任何一座大门如果沦陷，都必须拿人命给我堆上去，我不管死多少人，就算你们捆着炸药包往丧尸堆里冲，也要把丧尸给我挡在大门外！”
“军需库呢？继续增派人手运输弹药过来，现在弹药消耗太大了，快快快！”
季彦一声声怒吼咆哮，不断冷静的指挥着！
激烈的战斗让每个参与者都热血沸腾。
通过直播画面看到这一幕的基地居民们，也都忍不住热泪盈眶了起来。
因为大家看到这些士兵为保护自己的家园，正在不断的血战，每时每刻都有人倒在血泊当中。
“我是后备军的，让我上吧！就算用人命堆，我也绝不允许丧尸杀进来破坏我们唯一的家园！”
“你滚开点，家里还有老婆孩子的上个屁啊，让我先来！”
“大学生退下，我这个初中毕业的潘肯壬希　
“兄弟们，老子先走一步！”
越来越多的青壮年自发的站了出来！
他们毫不犹豫的排队站到了电梯门口。
一波又一波的人，不断被送到一层战场。
前方就像是一座座庞大的绞肉机，每时每刻都有人战死，可是下一秒却有更多的人冲上去，用血肉之躯堵住缺口！
人命在这一刻变得渺小而又伟大！
基地内的老弱妇孺全都热泪盈眶。
每个人的身体都在发颤，每个人的心都在疼。
这些都是活生生的人啊，为了让大家活下去，他们却毫不犹豫的选择排队去死！
这就是炎黄子孙的精神，也是九州血脉才特有的信仰！
这是找遍全球也找不到的民族血性。
这一刻，神洲避难所的人心开始凝聚。
大家心底既感动又骄傲，全都为自己是基地的一份子而感到无比的自豪。
……
三大基地
3到6层的军事训练区域内
坐满了密密麻麻的人流，一双双震惊的目光看向墙壁上的大屏幕，每个人的脸上都带着一丝震撼。
这里有着二十多万联盟聚集地居民！
他们虽然不是神洲避难所的正式居民。
可是出身小势力的他们，对自己能拥有一个安全的落脚点，也已经是非常感动的，同时对神洲避难所也有了初步的归属感，只觉得自己算个半个正式居民。
现在亲眼目睹这场大战。
不管是丧尸风暴的恐怖，还是避难所的军事实力，亦或是几十万居民的齐心，都让大家深深的感慨敬佩。
大家对于神洲避难所已经多了一丝向往。
心底多想也能加入这里，成为这里的一员。
0
“老大，我们真的要对这里下手？”
某个角落里，七八个壮汉聚在一起神神秘秘的嘀咕着。
其中大多数人的目光，都看出一个刀疤脸。
这是一个百人势力的负责人，名叫李博！
他手底下有两三百个手下，在联盟聚集地里算是不错的势力，这次进入基地内部，其实也是肩负着秘密任务的，因为他早已经被人收买！
可是此时他却满脸的纠结与犹豫！
他后悔收人家钱了，也后悔接这种丧天良的任务了！
“兄弟们，我觉得不太妥啊！”李博严肃的道：“虽然咱们收了人家的钱，答应了要搞事情，可认真想想季盟主也没对不起咱们，现在人家为了咱们在拼命，咱们其实是受了人家恩惠的呀！”
“是啊老大，我们也感觉不太妥，现在全基地都在拼命抵抗丧尸，我们不能拖后腿啊！”
“就是，人家玩了命让我们活下去，我们再搞事情，这不是畜生干的事吗？”
“说实话，季盟主对咱们也算好了的，咱们不能太忘恩负义吧！”
小弟们七嘴八舌的说着，显然都不太想助纣为虐。
“好！不愧是我的兄弟！”李博满意的笑道：“咱们虽然是亡命徒，可咱们首先是炎黄子孙，咱们做人不能太畜生！咱们虽然收了人家的钱答应里应外合搞事情的，可是现在老子改变主意了，谁敢在神洲避难所内搞事情，老子就灭他全家！”
“好！老大说得对！”
“老大好样的！我们不能对不起季盟主。”
小弟们纷纷激动的呼喝起来。
“都给我打起精神来！”李博狞笑着吩咐道：“这次收了钱进来搞事的可不止咱们一波，他们准备在丧尸风暴结束后出手，咱们就联络几个信得过的势力准备好，一旦有人闹事，咱们就灭了他们！”
“好！”
“明白！”
众人兴奋的摩拳擦掌！
……
【评价票】


168 呵呵，还得小心他们过河拆桥呢！【3/5，求订阅】

时间，一分一秒的过去！
神洲避难所与丧尸的大战，打的相当激烈。
可是东江市的其他战场，却呈现一边倒的状态。
一个又一个千人级势力惨遭灭杀，数不清的幸存者惨遭屠戮，一幕幕惨剧在各地上演。
即便是万人级的势力，也扛不住丧尸风暴的猛攻！
湖畔别墅区战场，地面防线早已沦陷。
几十个富豪带着自己的人马，缩在地下避难所里瑟瑟发抖，外界全是丧尸大军，不时有避难所倒霉的被攻破。
惨叫声、哀嚎声，在这一带不时响起！
苏天权的地下室里，此刻几百号人也紧张的躲藏着，听着门外的撞击声，大家全都吓得毛骨悚然。
“快！老方法，“九一零”把高爆手雷从大门观察口丢出去，炸死这些狗日的，能拖延多久算多久！”
“兄弟们撑住，只要撑过去，我们就能活！”
“撑不过去的话，大家全都得死在这里。”
苏天权不断的呼喊指挥着。
大家狼狈的躲在大门后，依靠着高爆手雷不断炸伤外边的舔食者，勉强抵挡住丧尸大军。
幸好这里的外墙与大门都经过特殊改造！
一道道大门全都厚实沉重，勉强能挡得住丧尸大军。
同时这里地势狭窄，不适合暴君发力，因此苏天权等人才没有马上被攻破。
可是他们也只能躲在这里苟延残喘，一旦手雷用完，舔食者充满腐蚀性的血盆巨口就会把大门腐蚀干净，到时众人全都得完蛋。
“卧槽，卧槽，怎么办啊？我们的手雷消耗的非常快啊，丢慢一点，撑不了多久的！”
“艹，这回的丧尸风暴怎么会这么凶猛？不仅有暴君爬行者，还有变异蚊虫，这谁扛得住啊？”
“玛德，要是大门全部被攻破，我们就死定了！”
众人惊恐的议论纷纷。
其中一个壮汉忍不住向苏天权问道：“苏爷，您跟季盟主关系不错，还在他手底下做事呢，据说两人有点情愫，不如找他求援？”
“是啊，苏爷，我们撑不住了！”
“卧槽，外边的暴君就跟打了鸡血似的，咱们几米深的地下室都要被震塌了！”
“苏爷，向季彦大神求救吧，他也许会答应的！”
大家七嘴八舌的哀求着。
苏天权却苦涩的摇了摇头：“没用的，现在外界漫天遍野都是变异蚊虫，这是东西单个杀伤力不高，可是数量一多就绝对比暴君还恐怖，除了躲在地下我们没有其他办法。”
“季彦现在就算想救我们也根本救不了，几亿只蚊虫铺天盖地的杀来，他怎么可能突破封锁杀到这里？”
“不管是从地面还是从空中，都已经没有了救援的可能！我们只能熬时间，希望能熬到丧尸风暴退去，否则我们必死无疑！”
众人闻言，全都沉默了起来！
每个人心底都忍不住苦涩的绝望着。
一个又一个的小势力覆灭了，湖畔自救会虽然是几万人的大型势力，可是其实谁都知道，这只是徒有其表而已。
几十个富豪各自为战，每个人都心怀鬼胎！
一旦发生点什么事，立马龟缩在自己的地下室里不肯冒头，这哪有万人级势力的样子？
分明是几十个百人级势力聚集在一起的乌合之众嘛！
“湖畔自救会没搞头了！”苏天权心底沉吟道：“随着丧尸越来越凶残，未来小势力只有覆灭之途，不能再这么下去了，这次过后我就投奔季彦，希望他看在瑶瑶的面上收留我吧！”
……
东山
一处庞大的矿洞外
此刻密密麻麻的丧尸与变异蚊虫，正疯狂的朝一个个矿洞杀去，许多武装人员正在全力抵挡。
矿洞深处，还隐藏着大量的士兵！
这些人服装各异，眼神犀利，浑身散发着彪悍的气息，人数足有十几万之多。
这里就是林氏商会的聚集地！
林氏商会在末世前以倒卖砂石、矿石为生，在省内黑白两道也是一霸，会长林中天更是赫赫有名的存在0.
末日爆发后他占据这一代的矿山，深挖洞广积粮！
依靠着地形地势的优势，轻松发展出了几万人口，一两万人的大型军事武装。
这次丧尸风暴他手底下之所以聚集这么多人，其实主要还是陈卫国、谢文展、魏东元、薛斌四人的兵马，全都被秘密潜伏在了这里。
这四个家伙一直被季彦压着，心底多少是有些不服气。
再加上他们四人都是野心勃勃之辈。
正巧前段时间省级六大势力秘密找上门来，要求一起对付季彦，还提出了一个非常详细的计划，因此他们四人果断答应了下来。
当然为了迷惑季彦，他们竟把林中天也拉下了水！
四人带着麾下的精锐人马齐齐藏入了这里。
然后任由自己的基地遭到丧尸肆虐，让自己留守基地的居民们，藏在地下室里苟延残喘。
为了计划的成功，他们付出了许多！
可是只要计划成功，他们的收获将会非常惊人。
“这次的丧尸风暴已经持续了大半天了！”陈卫国冷声感叹道：“怎么还不结束？老子可是等不及了呢！”
“呵呵，等不及？”魏东元冷笑讥讽：“要不是在矿山上暴君不容易冲上来，你以为我们能这么潇洒？你早就被丧尸灭了，还有本事找季彦的麻烦2.7？”
“不管怎么说，我们没有退路！”薛斌严肃的道：“不管是从自身角度出发，还是从未来发展出发，我们都必须要跟六大势力走，否则大家的末日已经不远了！”
“呵呵，还得小心他们过河拆桥呢！”谢文展怪笑道：“大家伙可得悠着点，小心季彦刚被灭掉，咱们就被人顺手搂了！”
“不至于！”林中天野心勃勃的狞笑：“六大势力始终是外来者，最后也许我们还得感激他们帮我们扫除障碍呢！”
“哈哈哈！”
几人高深莫测的大笑着。
每个人心底都滋生出惊人的野心。
……
【求鲜花评价票】.


169 杀了我们这么多兄弟还想跑？【4/5，求订阅】

丧尸的肆虐，足足持续了12个小时！
这段时间的每一分每一秒，对于东江市各大势力来说都是地狱般的体验，每个幸存者都狼狈的躲在地下，感受着这度日如年的绝望。
唯一在不断坚持战斗的地方，就是神洲避难所！
三座庞大的基地宛如风暴中的礁石，稳如泰山的扎根在市区，死死地挡住一波又一波丧尸的攻击。
不管是几百万普通丧尸，还是上千万的丧尸鼠！
亦或者是数以亿计的变异蚊虫，以及恐怖的暴君爬行者。
全都没能够踏入基地内一步！
数万基地大军与十几万的后备军，发了疯似的死死咬住敌人，不肯后退半步。
虽然牺牲惨重，可是却也收获颇丰！
无数丧尸倒在了基地面前，这种战果简直让人骇人听闻。
01“彦爷，丧尸病毒的活性正在下降！”宋志文惊喜的提醒道：“相信不用多久，它们就会退去的。”
“真的？卧槽，哈哈哈，这可真是个好消息啊！”
“也就是说，我们要渡过丧尸风暴了是吗？”
“太好了，太好了！”
每一个听到这个消息的人，全都激动的欢呼雀跃起来！
不一会整个基地就被欢乐包围，每个人脸上都布满着劫后余生的狂喜。
撑过去了，大家不会死了！
“主人！”亚当也及时提醒道：“丧尸大军正在缓缓撤离，变异蚊虫大军已经退向市中心。”
“哼！”
季彦冷哼一声！
此刻的他脸上不仅没有一丝喜色，反而有一种淡淡的不爽。
看着这满地的尸体，还有疲惫的士兵们，他的心情完全就高兴不起来。
别人只想着如何活下去，他想的却是更多。
这次是他与丧尸女皇的暗中对抗。
12个小时的攻击当中，丧尸对基地的攻势一波猛过一波，丧尸女皇急切的想攻破这里。
季彦虽然死死地挡住了它们，并且获得了最终的胜利。
可是这场大战对他造成的损失，也是非常之大的。
毕竟丧尸死多少都能补充，可他的人死一个就少一个，每个基因战士的培养资源都是非常昂贵的。
“亏大了！”季彦不爽的咆哮：“艹！马上给我收拾战场，救治伤员，统计死亡人数！”
“全军还能动弹的都给老子动弹起来，我们死了这么多兄弟，怎么可以让丧尸随随便便撤走？临走前也得给我咬上一口！”
“杀出去，给我们死去的兄弟们报仇，让这些狗日的丧尸尝尝我们的厉害，杀！”
“是！”
士兵们激动的低吼答应。
大家本来疲惫万分，可是听说要报仇！
众人立马就像是打了鸡血一般兴奋。
“哈哈哈，彦爷说得对，兄弟们，给我反击！”
“艹特么的，杀了我们这么多兄弟还想跑？大家抄家伙，跟我杀出去！”
“冲冲冲，灭了它们！”
士兵们兴奋的咆哮怒吼！
端着枪就疯狂往外冲杀出去。
“砰砰砰！”
“轰轰轰！”
惊天动地的枪林弹雨，瞬间就将丧尸大军撕出一个口子。
憋屈了12个小时的众人，心中积攒的怒火在这一刻，宛若山洪爆发一般倾泻而出。
丧尸的主力大军早已撤离！
逗留在三大基地外的几十万丧尸与一部分丧尸鼠，顿时遭到凶残的屠杀，没有一只能够逃离这里。
半小时之后，大战逐渐平息！
三大基地外早已变成一片狼藉。
地面上堆满了丧尸的尸体，还有各种坑坑洼洼，围墙跑道早已经被炸成了废墟，许多直升机与装甲车的残骸，正冒着黑烟熊熊燃烧。
“损失惨重啊！”季彦默默地叹息着，然后继续吼道：“清场！马上清出一片空地来，护卫军把火箭炮榴弹炮全部拉出来！”
“全部炮口马上瞄准市中心丧尸母巢方向给我轰，有多少炮弹就给我轰多少，老子要为死去的兄弟们报仇。”
“是！”
青龙等人再次杀气腾腾的低吼。
护卫军上下顿时忙碌起来。
混乱的战场迅速被清理出一大片空地。
一门门火箭炮与榴弹炮被拉了出来。
一箱箱炮弹不要钱似的扛了过来。
“快！调试炮口，坐标北纬116度，西经30度！正负角度0.2！”
“炮弹上膛，无差别覆盖攻击，快快快！”
一声声怒吼不断响起！
一百多门火炮，全部装弹完毕。
下一刻炮火轰鸣，一发发炮弹疯狂打了出去。
火箭炮更是凶残，只见咻咻咻的爆射声，几十斤重的炮弹拖着长长的火焰尾翼，密集的朝市中心打去！
此时的丧尸大军大多已经退910回了市中心！
有着丧尸女皇的指挥，它们与人类的生活区域产生了泾渭分明的阻隔，市中心才是它们的天下。
可是炮兵团打出的炮弹，却疯狂洗礼了市中心的每一个角落！
“轰轰轰！”
惊天动地的大爆炸，此起彼伏。
如果从高空看去的话，就可以看见一发发炮弹凶残的落地，然后猛烈的炸开。
这些炮弹每一发都是装载着几十斤高爆火药的，一发下去，整栋大楼都要被炸塌。
因此一轮炮火过去，数不清的大楼被炸成废墟！
也有数不清的丧尸葬身火海，直接被恐怖的冲击波撕成粉碎。
不少炮弹还精确的砸落到丧尸母巢之上，炸的这个母巢剧烈颤动，庞大的主体也被炸的血肉横飞。
“可恶！”
一个愤怒的女声，从母巢体内传出！
亿万丧尸感受到了她的愤怒，纷纷发出了歇斯底里的咆哮。
可惜刚刚爆发过丧尸风暴的它们，并没有马上报复的实力，一阵愤怒的发泄过后。
这个女声才逐渐的沉寂下来！
……
【求鲜花求评价票】.


170 战后清点，巨大的收获！【5/5，求订阅】

几十轮炮击过后
丧尸大军遭遇到了惨烈的损失！
不过神洲避难所的攻击，却不得不停了下来。
因为短短十多分钟已经打出去了几万发的炮弹，再打下去的话库存都要打光了，而且连续发射让炮管通红，暂时没有了炮击的条件。
“呵呵！”季彦挥挥手示意青龙停止炮击。
炮兵团迅速收拾起残局！
这场残酷的战斗，就此才算是正式结束。
【叮！恭喜主人安全渡过第二次丧尸风暴，完成主线任务，您获得双倍晶核以及三座卫星级基地奖励！】
【由于您的军队在这次大战中一共猎杀87万只丧尸，您获得87万晶核奖励！】
【叮！由于您在这次大战中死战不退，并给丧尸群体造成了巨大的伤亡，因此获得开启特殊商城资格！】
一条条系统提示不断响起！
季彦闻言顿时皱起了眉头。
双倍晶核奖励，竟然只获得87万枚晶核？
不会吧，要知道第一次丧尸风暴可是获得了一百多万呢，这下怎么更加拉胯了呢？
按理说这次干掉的丧尸数量肯定是不少的呀！
“难道是因为系统只计算击杀普通丧尸的数量？卧槽，坑爹啊！”
“我们杀了这么多的丧尸鼠和变异蚊虫，难道就不能搞双倍奖励吗？”
“艹！真是够坑的啊！”
季彦郁闷的抱怨着。
不过对于开启特殊商城的事情，他还是很惊喜的！
这是一种可以购买特殊生产线的商城。
平时无法兑换的好东西，都可以在这里兑换到。
比如基因强化药液生产车间、适合基因强者锻炼变强的重力室、可以应对特殊恶劣环境的防护服生产线、高频粒子共振剑、高能粒子链锯切割刀生产线等等！
这些好东西平时可都是兑换不到的。
现在有了兑换的资格，季彦岂能不喜？
一阵打扫战场过后，大量的战况也汇总了过来。
“报告指挥官阁下¨「！”朱雀面容凝重的带着平板电脑过来，汇报道：“这次作战护卫军没有伤亡，装甲一军伤537人，牺牲317人，装甲二军伤627人，牺牲473人！

【来：自KF,C的好/物分/享群4/8：337364：3：看小.说搜.群文件每：周更新】【K.FC。的好物分享群4：83。3。7364：3：】

基地后备军伤1942人，牺牲3478人！”
季彦闻言顿时沉默了下来。
损失很惨重啊，一共死了四千多人。
而且大多都是没经过专业训练的基地居民，他们为了保护自己的家园，悍不畏死的排队冲上了战场，光荣的倒在了血泊里。
他们都是英雄啊！
“好好安葬！”季彦沉声说道：“通知全基地，三倍抚恤伤亡人员，全体居民默哀三分钟！”
“是！”
朱雀答应一声，迅速下去照办！
不一会，全基地就从大屏幕上得知了牺牲人数的名单，在默哀三分钟的时间里，许多人已经泣不成声。
四五千人的牺牲，绝对是一个不小的数字！
其中不少人都是有家室的，他们留下的妻子儿女，全都在哭的几乎晕厥过去。
可是战争就是这么残酷！
这是人类与丧尸的战斗，哪怕是神洲避难所也没能占据到一丝一毫的优势，只能用人命去堆出这场胜利。
接下来，周边的战场打扫完毕！
丧尸尸体被集中烧毁，各种晶核也被收集了回来。
最终的收获数据，倒是让季彦心中多了一丝喜色。
“彦爷，战场已经清扫完毕！”朱雀继续汇报道：“除了市中心炮轰的晶核无法收集外，我们基地外的战场收获，一共是275.3万枚！”
“其中普通丧尸被击杀八九十万左右，丧尸鼠被击杀300多万，暴君爬行者等新品种丧尸被击杀374只，变异蚊虫被击杀一千万左右。”
“哦？”
季彦闻言立马来了兴趣。
普通丧尸才杀了87万，剩下的两百多万晶核是从哪来的？
暴君爬行者才杀了几百只，显然晶核来源不是它们。
“丧尸鼠与变异蚊虫，大概的收获比例是多少？”季彦询问。
“每只丧尸鼠体内蕴含晶核的比例正在提高，目前两三只丧尸鼠内，就能收获一枚晶核！”
“变异蚊虫倒是第一次接触，目前它们体内蕴含的晶核比例，大概在10%左右，平均每十只蚊虫中就有一只体型较大的精英，其体内必定有一枚晶核！”
朱雀侃侃而谈！
这些具体的数据倒是让季彦眼前一亮。
随着丧尸数量的减少，繁衍凶猛的丧尸鼠与变异蚊虫，变成了一条新的晶核来源。
这倒是一个不错的消息！
“｀．哦对了！”朱雀手中突然多了一枚血红色的晶核，说道：“我们从暴君这类精英丧尸体内获得的新型晶核，它们比一般的晶核要大得多，内部的能量好像也强大得多，暂时不知是什么。”
“这是中级晶核！”季彦哑然失笑，说道：“精英丧尸体内的晶核当然与一般丧尸不一样，它们蕴含的能量起码是普通晶核的百倍，一枚就能让一个普通人变成一阶基因战士！”
“这么好？”朱雀眼睛发亮。
“不止呢！”(诺得的)季彦随口解释道：“它可是制造中级基因强化药液的必需品，没有这玩意，三阶以上的基因强者全都别想获得提升！”
“哦？”
朱雀再次震惊！
她的记忆里可没有这类东西的资料信息。
现在听季彦一番解释，自然懂得了中级晶核的强大与珍贵。
“接下来，我们应该提高中级晶核的收购价格，尽快搜集多一些才行。”朱雀建议道呢。
“嗯！”
季彦点点头答应着！
双目环视一圈周围疲惫的士兵，吩咐道：“让大家休息吧，待会可能还有大战呢！”
“还有？”朱雀诧异。
“对！”季彦不屑的嗤笑：“有些人不怕死，待会我们还有得忙！”
……
【求鲜花评价票】.


171 谁给你们的胆子敢背叛盟主？【求订阅】

战后，避难所内气氛古怪！
有的人欢呼雀跃庆祝劫后余生，有的人悲痛欲绝哀悼自己的亲人，有的人苦涩悲观心情低落，三大基地内每个人的心情都难以平静。
可是就在大家以为战争已经结束时！
一发信号弹却从基地几公里外发出！
“砰！”
一声轰鸣巨响，剧烈的火光与红色烟雾在高空传开，三大基地内的每一个人，都可以通过顶棚玻璃看到这一幕。
“怎么回事？战争不是结束了吗？为什么还会有这么大的动静？难道是军队又遇到了险情吗？”
“不对！这是信号弹，也许是有什么紧急情况呢！”
“等等，到底是谁在发信号？”
大家好奇的议论纷纷。
每个人都是一脸的懵逼。
大部分人都不清楚这代表着什么含义。
只有躲在军事训练场内的一小撮人，才看懂了这是什么意思。
“哈哈哈，兄弟们，时机到了，给我占领基地大门！”一个中年光头大汉兴奋的咆哮，带着上百名手下兴奋的杀向电梯口。
“天龙会的兄弟，跟我冲！杀季彦，抢晶核！”
“玛德，联盟聚集地的兄弟们，大家一起反了，季彦910强征暴敛倒行逆施，大家伙一起灭了他，到时候我们就是这个基地的主人！”
“王侯将相宁有种乎，想当爷们的，跟我杀！”
七八波人在三大基地内四处造势，企图蛊惑其他人一起搞事，造成一种几十万人造反的情况！
这些人全都是被杨氏财团，以及陈卫国等人策反的百人级小势力！
他们选择的时机，不可谓不精妙！
这时候大战刚刚结束，三大基地几十万人的警惕性都松懈了下来，同时每个人都非常疲惫，士兵们的战斗力可谓是成倍降低。
这次被收买的势力多达二十多个！
原本几千人一起闹事，肯定会带动不少心怀不轨之辈，甚至有可能携裹全体聚集地居民一起造反的。
一旦事情闹大，季彦肯定反应不过来！
难道他还敢把几十万人全部射杀？
这种情况下三大基地必然大乱，再配合外部势力，季彦怎么可能抵挡得住？
这个计划(abch)虽然简单，可是却相当阴毒。
可惜，这些人低估了人心，也小瞧了季彦的个人魅力。
以李博为代表的十几个势力良心发现，果断在关键时刻反水。
当这七八个冥顽不灵的势力闹事时！
一把把枪口就从身后对准了他们。
“艹尼玛的李博！”A1基地四层，天雷社社长惊恐的看向身后，咆哮怒吼：“你特么的想干嘛？不是说好一起造反的吗？”
“玛德！”李博狞笑怒吼：“彦爷好心好意收留了咱们，拼了命的阻击丧尸，咱们几十万人才能活的好好的，你们这些狗东西竟然敢背叛，你以为我也跟你们一样是畜生吗？”
“大家看清楚，这些人是敌方势力收买后潜入来搞事情的，他们想搞乱神洲避难所，我们能允许他们这么干嘛？”
“兄弟们，把这些垃圾给我干掉，谁在基地内闹事的，一律是我们联盟的敌人，给我杀！”
“杀！”
“砰砰砰！”
愤怒的联盟成员们，怒吼着疯狂开火。
当得知到底发生了什么事之后，每一个人都杀气腾腾，咬牙切齿了起来。
“艹尼玛的，彦爷收留了我们，替我们挡住了丧尸风暴，你们还敢搞事？你们是畜生吗？”
“二狗子，我早就看出你不是个东西，今天老子就灭了你！”
“卧槽，你们这些小逼崽子还想翻天是吧？谁给你们的胆子敢背叛盟主？”
一个个大爷大妈们也来了火气！
大家愤怒的扣动了扳机，二话不说直接把这些叛徒当场打死。
一千多人惨叫连连，各种哀嚎求饶都不管用。
本以为大家会跟着他们一起闹事，可是谁也没想到会激起众怒啊，这下大家连解释的机会都没有，当场就被群殴致死。
指挥部内！
通过大屏幕监控一直盯着这件事的季彦，也彻底的无语了！
他早已收到风声有人要搞事，也布置好了一切，哪个蠢货敢跳出来他就敢杀绝对方。
可是万万没想到还没等他动手！
各种布置还没来得及启动呢。
这些狗日的就被愤怒的民众当场打死。
这自然是让季彦哭笑不得了起来。
“季大哥，没想到你在基地内外如此得人心呢！”宋青青忍不住感叹：“事实证明这只是一小撮没良心的狗杂种闹事而已，大部分人还是非常的明事理的，他们知道谁对他们好！”
“嗯！”
季彦满意的点了点头。
对于大家的反应他还是非常欣赏的。
至少表明他的真心没有喂了狗。
大部分人的道德底线还是有的。
也不枉费他花了这么大力气去救助众人。
经此一役，谁再想搞事情就会掂量掂量，自己惹不惹得起这么多人。
同时在场的每一个人，对于神洲避难所与季彦的归属感，也会增强许多，这样未来他们将有可能成为基地的坚实簇拥。
“等到三个新的基地建好，倒是可以在他们中吸纳一批人！”季彦心底暗暗琢磨着。
“主人！”亚当提醒道：“西北方向有两支机械化部队，东江河上游区域有几百艘船只，正在向我们杀来！”
“警报，警报！本基地已经被导弹锁定，炮火将在2分零7秒后抵达，请注意防御！”
一道道冰冷的提示声，顿时让指挥部内哗然！
大屏幕上，三路敌人浩浩荡荡杀来的画面已经被锁定，只见数不清的装甲车、坦克、运兵车、船只往这里杀来！
同时卫星还监控到有大量的炮弹导弹，正拖着长长的火光朝这里飞来。
敌人，已经发起了攻击！
【求鲜花评价票】.


172 这不是人数与武器可以弥补的差距！【求订阅】

“警报，警报！本基地已经被导弹锁定，炮火将在1分57秒后抵达，请全体居民马上回到自己的房间，做好应对炮火的准备！”
“警报，警报！本基地已经被导弹锁定，炮火将在1分42秒后抵达，请全体居民马上回到自己的房间，做好应对炮火的准备！”
一连串的冰冷提示音！
开始回荡在三大基地内部。
大战过后精神松懈的几十万居民，顿时震惊的目瞪口呆。
倒是临时避难的联盟居民们，对此早有意料！
这次有人敢在基地内部闹事，肯定是有外部势力指使的，只是大家也没想到这次的敌人竟然如此凶猛，竟然直接动用了导弹。
“卧槽尼玛，我们这是得罪谁了呀？怎么还“九一零”动用了导弹了呢？”
“我们基地不会被直接炸成废墟吧？呜呜呜，好害怕！”
“大家放心吧，导弹肯定毁不掉我们这里的，大家应该是安全的。”
“艹！整个东江市还有谁敢找我们的麻烦？不怕死吗？”
大家惊慌失措之余，也纷纷诧异！
到底是谁敢炮轰这里？
等等，炮轰？
东江市其他势力没有炮呀！
哪怕是陈卫国他们四人也是没有火炮导弹的。
因为这些东西早早就被季彦捏在了手里。
现在有能力炮轰这里的，怕是只有省里的势力了，毕竟只有他们底蕴和距离都是最适中的。
想清楚这一点，大家的脸色都相当难看了起来！
“快！装甲一军集合！”
“装甲二军呢，快集合！”
“艹！后备军呢？集合啊，老子还能动弹！”
“这些畜生竟然在大战过后想来灭神洲避难所，我倒想看看，他们有没有这么硬的牙口！”
全基地哗然轰动之间！
大量的士兵、青壮年开始狂怒了起来。
他们刚刚艰难渡过了人类与丧尸的战争，却发现同为人类的其他势力想对自己动武，这种惨遭背叛的感觉，让每个人都愤怒不已。
可惜现在每一个人的体力，都消耗严重。
持续奋战一天的他们疲惫不堪，短时间内根本没法恢复全部实力，战斗力也是成倍的下滑。
这时候迎接战斗，等待他们的必将是又一场惨烈厮杀。
而且惨烈程度绝对是要远超丧尸风暴的。
众人全都知道这个道理，可是每一个人却也都做好了再次牺牲的准备。
因为大家绝对不允许，自己的家园遭到别人的入侵！
“各位！”季彦的身影出现在三大基地各大屏幕上，他严肃的通报道：“目前，六大省级势力联合东江市内的几大势力，正对我们发起攻击，预计敌方数量将会超过20个师团的规模，而且伴随着大规模的炮火压制。”
“当然也请各位放心，本基地防御稳固，不惧怕任何攻击，目前请全体居民回到自己的住所安心等待！”
“刚刚参加过战斗的后备军团，请各自回到住所休息，你们都是基地的功臣，基地有能力也有责任保护你们的安危！”
“啊？”
几十万人齐齐目瞪口呆。
谁都没想到季彦再次发言，竟不是鼓励大家参与战斗，反而是让大家回去休息？
大哥，外边有20个师团几十万的敌人呢！
面对这样的敌人，不是应该大家齐心协力浴血奋战的吗？
季彦让大家去休息是什么鬼？
难道他有把握独自面对这次危机？
众人疑惑之间，密密麻麻的炮弹从天而降。
“轰隆隆！”
惊天动地的轰鸣声响起。
雨点一般的炮弹，覆盖了三大基地周围几公里范围内的一切建筑，每一发炮弹落下都引起巨大的震动与火光，大量的大楼废墟与街道被炸的稀巴烂。
许多炮弹的落点，全都精确的砸在三大基地上。
“轰轰轰！”
密集的大爆炸，让地面都在震颤。
可是不管是炮弹还是导弹，却全都无法突破基地的外墙防御。
哪怕地面被炸的一片狼藉，基地内的几十万居民们，也只感觉到一阵晃动而已0.
通过大屏幕上的视频转播，几十万人都被这场恐怖的炮击吓了一跳，可是当发现它们的爆炸只能给基地挠痒痒时，大家就全都笑了起来！
“哈哈哈，搞笑了，不知道我们是什么地方吗？还想来炮击这里？脑残！”
“敌人的炮火相当猛烈啊，也不知道到底是什么势力。”
“呵呵，除了省里继承了以前军队武装的势力还能有谁？我们这次面对的，只怕是拥有专业武装的军团呢！”
“看来盟主是要死守基地啊，不过这也也好，我们基地防御固若金汤，怎么都不怕对方！”
大家七嘴八舌的议论纷纷。
每个人都对这次的大战充满信心。
因为只要严防死守，再来一百万大军都是很难攻破基地的。
可惜大家并不知道，季彦并不打算防守。
“装甲一军二军，留守基地！”季彦在炮火声中，果断下达作战命令：“护卫军出六个团，对敌人实施全方位主动打击，通知陆天在敌人溃败后，进行尾随追杀！”
“护卫军炮兵团、空战团做好接替战斗准备，一旦敌人崩溃，马上给我全线追杀！”
作战指挥部内！
李铁柱等人全都被这个命令惊呆了！
2.7装甲一军二军留守基地，护卫军也只出六个团？
卧槽，对面可是有最少二十万大军啊。
护卫军一个团1500人，六个团也才9000人，这是要以少胜多的节奏吗？而且季彦还要主动出击？
“彦爷，这是不是太冒险了些！”李铁柱弱弱的劝道：“军队集团作战中，单兵作战能力会被削弱很多，我们装甲军团虽然疲惫，可是还是有战斗力的，让我们上吧！”
“不用多说！”季彦摆摆手，不在意的道：“你们根本不懂基因战士到底有多强大，这不是人数与武器可以弥补的差距！”
“这？”
面对季彦的自信！
大家全都沉默而期待了起来。
……
【求鲜花评价票】.


173 这是太过自信，还是疯了呢？【求订阅】

这一次的丧尸风暴作战当中！
其实护卫军的作用一直都是不太显眼的。
他们除了镇压暴君爬行者之外，根本没有展露出自己三阶巅峰军团该有的战斗力。
因此当其他军团疲惫不堪时，季彦终于忍不住要动用护卫军。
某些人布置的计划天衣无缝，内有奸细作乱，外有大军围杀，还有炮火支援。
只需牢牢地把三大基地按住！
到时候几十万大军包围过来，切开基地的防御墙。
三座基地就将成为瓮中捉鳖，不管是丢手雷还是放毒气，他们都可以轻松的拿捏季彦。
可惜他们还是低估了护卫军的底蕴。
这支由三阶巅峰人造人组成的强大军团，在经历了12小时的高强度战斗之后，依然保持着充沛的体力与战斗力。
他们，终将给来犯之敌一次狠01狠地教训。
……
黑夜里，基地外几公里的地方！
一支支由坦克、装甲车、皮卡车、运输车组成的车队，正在飞速的逼近。
一场恐怖的杀机，已经彻底笼罩住了神洲避难所。
陈卫国林中天等东江市五大万人级势力，也已组成联军直奔三大基地杀来，如果从天空上看去的话就可以发现，四面八方都已经出现了海量的军队。
一辆在大军层层护卫中，飞驰疾行的大型指挥车上！
七八个技术人员正在忙碌，一台台电子显示仪器，以及紧张的气氛，让这里每一个人都面带肃容！
“各位！”此次联合军团的临时指挥官冯勇上校，严肃的说道：“我们各军、各师、各团已经就位，目前正在迅速奔赴战场，先头部队预计会在十分钟后抵达目的地并与敌人发生交火！”
“从各种情报上看，敌人已经发现了我们的到来，同时已经进入了战争警戒状态。”
“目前神洲避难所内部潜伏爆发的人员，暂时没有任何消息传来，因为敌人已经彻底封锁了这个区域的信号，连我们的各军联络加密信号也已经被屏蔽。”
“因此我猜测目标基地内正在爆发骚乱，短时间内他们是无法解决这场骚乱的，我们要速战速决，迅速抵达战场，里应外合正面消灭他们！”
“是！”
指挥车上的其他几方势力代表，纷纷低头答应。
冯勇在末世前就是军队的上校，拥有非常不错的指挥能力，这次由他担任临时军团的总指挥，大家都是认可的。
当然，其实指挥不指挥已经没什么卵用！
因为自从大军进入东江市以来，大家的通讯已经被彻底屏蔽。
显然是季彦发现了敌情，然后命令人工智能亚当封锁了这一区域的信号，此时哪怕是冯勇也很难联系到其他师团。
也就是说现在几十万大军，基本都处于各自为战的状态！
除了按照预定的计划从四面八方强攻之外。
冯勇其实想搞出其他战术，也已经是不可能的事情。
这对于早已习惯现代化作战模式的他，实在是相当难受的。
“神洲避难所掌握的各种黑科技，必须为我们所用，如果这一次不能彻底消灭他们，以后的日子就难受了！”
冯勇心底暗暗嘀咕着！
单从网络控制这一点，他就看出了许多大势。
这是一场不得不打的战争啊！
季彦掌握的黑科技太让人眼馋了，再让他发展下去，六大省级势力在他面前就只能俯首称臣。
这是谁都不想看到的局面。
“报告！”一个技术兵起身汇报：“目前通讯屏蔽依旧无法破解，调集军用卫星对全市进行监测后，发现121师团所在方位，已经与敌人展开战斗！”
“什么？”
众人一下就来了兴趣。
季彦面对这种惊天动地的攻势，竟然还敢主动出击？
他这是太过自信呢，还是疯了呢？
要知道六大势力一共出动六个军18万人，分三个方向杀向神洲避难所，还有陈卫国等五大本土势力集结的11万人，一共就是29万大军。
这可不是一个小数目啊！
“敌方出动出击的人数是多少？”冯勇焦急询问：“出击的方位是哪里？”
“暂时不清楚！”技术兵严肃的回答：“从卫星监控到的情况来看，敌方并没有隐藏自己的踪迹，而是大摇大摆的分作六个方向前进，直接迎击我们的各大军团！敌方数量，大概在六个团的规模！”
“什么？六个团？”
“你没开玩笑吧？”
众人全都愕然了起来。
我们几十万人浩浩荡荡杀过来，足以开启一场大型城市攻坚战。
季彦竟然只派出了六个团，他是想干什么？
“难道他们已经内乱到自顾不暇，没能力派出更多军队的地步？”
“不！应该不是，如果是这910样的话他们应该会以稳住基地为主，不会主动出击的！”
“有可能他们主动出击，只是为了拖住我们呢，因此出战的人数才会不多。”
大家七嘴八舌的讨论着。
每个人都没对这六个团的兵力，感到有任何威胁。
毕竟在几十万基因战士与恐怖的钢铁洪流面前，任何障碍也只是摆设而已，不出几分钟就会被碾压得干干净净的。
可是冯勇却下意识觉得有些不对劲！
季彦不会这么好对付的，这六个团怕是有古怪呢。
“报告！”一个技术兵再次起身，低吼道：“我部先头部队已经与敌人展开交火，战况暂时不明！”
“哦？”
冯勇再次来了兴趣。
季彦的一个团已经主动阻击了他的军团，这倒是可以近距离观察一下对方的底细了。
“传我命令，全力消灭敌人，速度要快！”冯勇冷笑着低吼：“指挥车往前压，我要抵达作战区域，获得第一手作战情报！”
“是！”
众人齐齐低吼，一丝丝战意在空气中弥漫。
……
【求鲜花评价票】.


174 这种手段，简直骇人听闻啊！【求订阅】

冯勇手底下的这支军团！
其实是赤盟刘鹗手下众多军团里，比较出众的一个。
它的前身是东南军区一个机械化旅团，扩充后目前人数保持在三万人左右，全是一阶基因战士，配备大量现代化的武器与弹药。
在多次对丧尸的清缴战，以及对许多中小势力的大战当中，这个赤盟第三机械军已经向世人证明了自己强大的战力。
不管是大集群作战还是单兵城市战，他们都是当之无愧的顶尖军队。
因此当知道敌人只是一个团时，整个第三机械军谁都没把对手当一回事，他们兴冲冲的抵达战场，迅速加入战斗之中。
“砰砰砰！”
“哒哒哒！”
激烈的枪声与爆炸火光，在黑暗的城市废墟里喧闹起来！
交战区域的十多条街道与巷子，全都打的不可开交，枪声爆炸声不绝于耳，不时还有照明弹被发射到半空，照亮着这昏暗的战场。
刚开始赤盟第三军的士兵，还以为能迅速碾压对手，甚至早已做好了快速突进追杀的准备。
可是开打不到一分钟，他们就发现了不对劲！
对面的敌人竟十分分散，也没有阻击的打算，反而一直在冲锋。
他们的行动非常迅速，在黑夜的城市废墟里如鬼魅一般神出鬼没，而且枪法也十分犀利可怕。
明明他们人数不多，也没携带多少重武器！
可是第三军的人依旧被死死地压制着。
任何人冒头都会被当场射杀，短短几分钟就已经出现了几百人的伤亡，多支连队被轻松打残，防御阵地也在不断后退！
“艹艹艹！这怎么可能？敌人太凶猛了，我们完全不能锁定他们的位置！”
“卧槽，他们在这边，小心小心！”
“火箭筒呢？给我打呀，这里急需火力支援，快¨「！”
第三军前线，一个又一个士兵躲在掩体后，惊恐的咆哮哀嚎着。
一处由三辆装甲车组成的简易防线后，几十个士兵躲在车辆与大楼废墟边，疯狂的开火射击。
对面百米外，有个人影正在迅速逼近！
他们吓得不断丢出高爆手雷阻挡。
可是这人却速度奇快，轻松了掠过了战场，在废墟上借力一跃而下，咻的一下就出现在众人中间。
“卧槽！”
大家吓得头皮发麻！
下意识一个战术翻滚，就想扣动扳机。
可是他们的速度已经慢了，这人冷笑着往前一扑，闪电般就擒住

【。来/自KF/C：的好。物分享群48/33.7364,3。看,小。说。搜.群。文。件每周更：新】【/KFC的：好物。分享群4：8/337/364,3,】

一个士兵的脖子，并且控制住了他手里的自动步枪。
“哒哒哒！”
一阵疯狂的扫射过后，这名士兵枪里的子弹被轻松打光！
而这几十人也已经被扫死大半！
“艹尼玛，给我去死！”
“杀了他！”
剩下的人惊恐的尖叫咆哮着。
可是任凭他们如何扫射，这人的身影都让他们难以锁定。
他的一举一动早已超出了人类该有的范畴。
一次简单的闪避过后，他就用空手把其余几人当场格杀。
他的力气非常恐怖，一拳一脚打出，碰着谁都得倒飞出去，不少士兵更是断手断脚，轻松就被他虐杀！
这样的场景，在各地不断发生！
冯勇的指挥车停在一处公园高地，居高临下的他通过望远镜，可以注视到前线十多条街道的战场。
结果他立马就被吓得倒吸了一口凉气！
因为他亲眼目睹了一个一百多人的连队，竟然被三个敌人轻松的镇压消灭，其中有个家伙更是一拳把一栋小洋楼轰塌，直接导致几十名士兵被碎石砸成了肉泥！
这种手段，简直骇人听闻啊！
“这、这怎么可能？”
冯勇彻底傻了眼，他万万没想到他想象中的现代化战争并未出现，局势反而已经演变成了一场基因强者战斗。
他心底突然冒出一句话――时代变了！
难怪季彦会如此淡定的派出六个团参战！
难怪他的各路大军全都遭到了疯狂的阻击与虐杀。
这场大战的结局，只怕早已是注定了的。
“听说神洲避难所内有一支护卫军，他们的平均战斗力应该远高于二阶，本以为只要堵住了基地就能轻松压制他们！”
“看来我对基因强者的概念，还有严重的不足，我们这场大战怕是要有麻烦了！”
“快！通知各大师团对敌人进行火力压制，一定不能让他们近身，否则我们会损失惨重的！”
冯勇满脸苦涩的下令着。
战场的局势果然如他意料的一样，迅速发生着变化。
第三军乃至其他方向的几路大军，全都遭到了疯狂的阻击与虐杀，要不是护卫军出动的人马不算多的话，这只怕早已演变成了一场大溃败。
要知道一名三阶巅峰护卫军士兵，绝对是堪比暴君的存在！
六个团9000人，就是相当于9000个会使用武器的暴君，想想这个差距，一般人哪里抵挡得住？
“｀．轰轰轰！”
大量的炮弹与重火力，开始覆盖前方战场区域。
第三军的士兵坚实执行着冯勇的命令，企图以重火力压制对方。
可是这同样没什么卵用！
一来炮弹很难打中分散在各地的护卫军。
二来就算勉强打中，也不可能击杀他们。
冯勇亲眼见到一发炮弹在一名护卫军士兵身边炸开，这名士兵闪电般的往旁边一躲，爆炸的余波虽然把他震飞出去。
可是下一刻，浑身被炸的焦黑的他竟(诺得的)又若无其事的站了起来！
他身上的血液迅速止住，伤口迅速愈合，三阶巅峰强者堪比暴君的强大愈合能力，让冯勇惊骇的头皮发麻。
六大势力的代表，也个个吓得目瞪口呆。
“卧槽，这还是人吗？他们就是护卫军的人？”
“他们最少是三阶的基因强者，身体愈合能力与力量速度，都远超一阶，我们还打个毛啊呢？”
“艹啊！快撤吧，再打下去大家都得死！”
“撤个毛啊，我们几十万大军气势汹汹的杀过来，这么快就撤？而且现在通讯断绝，想撤有那么容易吗？”
众人惊恐的议论着！
大家突然意识到一个很严肃的问题。
今天只怕不是季彦的末日，而是他们的末日啊！
……
【抱歉，今天只有三张，明天恢复正常】.


175 我觉得你是在危言耸听！【1/5，求订阅】

黑夜中
六大势力的联军遭遇猛烈的打击！
护卫军的士兵们分头作战，如黑暗中的鬼魅一般，给来犯的敌人上了一课，让他们见识到了基因强者的杀人艺术。
“艹艹艹！这些魔鬼，他们的速度怎么会这么快？”
“我们跟不上他们的速度，小心！”
“救我，快救我！”
这样那样的惨叫哀嚎，在各大战场上此起彼伏。
全市各地的街道废墟，成为了联军的葬身地。
有时他们甚至连敌人的面都没见到，一颗手雷不知从哪个角落里丢了过来，下一刻连队的弹药库就会被全部引爆，整个连队都要被炸飞上天。
这种紧张、无力、绝望的感觉，让每个士兵都要崩溃！
护卫军的人数虽然不多，可是给大家带来的死亡危机，却堪比一万只暴君所带来的冲击。
“报告！”第三军指挥部内，一个技术兵焦急的朝冯勇汇报：“103师部发来急电，他们已913经被对方包围，请求支援！”
“36军炮兵旅弹药库惨遭敌人袭击，目前已经发生连环大爆炸，炮兵旅损失惨重！”
“江宁商会第七机械师遭到敌人猛烈阻击，目前已经退出战斗区域，请求下一步的指示！”
“平城第六加强师指挥部，遭到敌人袭击，目前师长等众多指挥层已经战死！”
一个又一个噩耗，不断袭来！
冯勇等人的脸色变得非常难看。
这种仗怎么打啊？玛德，没法打呀！
这种神出鬼没、速度力量都是非人类、而且还懂战略懂战术的敌人，来几十个大家都顶不住，一下出现9000人真的是要命啊！
分散在全市各地的几十万大军，已经有不少团级、营级失去联络，军级师级部队也有不少惨遭重创。
凡是携带有重火力的炮兵团、坦克兵团，全都遭到了重点关照，全员死伤惨重，武器军备全部被炸！
在这种情况下，联军的炮火优势与兵力优势完全无法发挥，就连通讯都时有时无，宛如一个瞎子聋子似的，任由敌人切割虐杀。
这么搞下去，是要全军覆没的节奏啊！
“撤吧！”冯勇咬咬牙说道：“通知各军迅速撤离战场，发射撤退信号弹，撤出去，快！”
“老冯，这不妥吧？我们才进攻没多久就撤走，这是要笑死人的。”
“是啊，各大势力集结几十万大军，结果连神洲避难所的边都没见到，就这么灰溜溜的撤走不好吧？”
“艹！我们不该在半夜进攻的，现在能见度很差，各部被打的抱头鼠窜，完全联络不上啊！”
“就这么回去我们根本没法交代，命令各军往一个方向集合，我们集中全力杀过去吧！”
各大势力代表，纷纷开口反对！
虽然战况胶着，可是敌人数量毕竟还少。
因此他们其实都还有一些侥幸心理的。
冯勇见状顿时脸色难看了起来。
“愚蠢，我们现在只是损失惨重，再不撤的话你们以为自己还撤得出去吗？”冯勇焦急的咆哮：“这伙敌人不简单的，神洲避难所的全部实力也还没出动，一旦他们动真格的，我们一个都跑不掉！”
“老冯，我觉得你是在危言耸听！”一个中年军官严肃的道：“这些敌人虽然很强，可是人数毕竟还少，他们也只敢四处骚扰而已。我们只需要集中优势兵力一路横推(abch)过去，任他有多强也只能被我们消灭。”
“是啊，我们几十万人的大军呢，损失一点算什么，继续打下去，看谁怕谁！”
“敌人再强大也是有个限度的，我赞同老李的提议，我们应该集中优势兵力杀向敌人的基地！”
“对！跑得了和尚跑不了庙，他们只敢骚扰作战，我们怕个球啊！”
大家七嘴八舌愤怒的咆哮着。
众怒难犯之下，冯勇也只得沉默了下来。
这次联合出兵虽然他是名义上的指挥官。
可是实际上真正的兵力大权，都在各大势力代表手中，他是不可能强行要求大家撤离的。
“既然如此，那就打吧！”冯勇咬咬牙，怒吼道：“传令全军向西北区域靠拢，遇到敌人就乱枪扫射，老子不管他们是什么阶位的基因强者，只要我们人数够多火力网够密集，再强的人都是渣渣！”
“是！”
大家齐齐低吼，开始不断向自己的麾下军团下达作战指令。
因为各大势力有着自己的骄傲！
他们绝对不允许自己刚刚参战就灰溜溜的逃走。
这样传出去，各大势力会被人笑死的。
以后还怎么建立新秩序？还怎么敢再与季彦对抗？
因此今夜之战必须要打，而且要大获全胜，不管付出多大的代价，都要将敌人彻底碾压。
一道道命令传下去后，黑夜里大军开始集结！
冯勇的策略在某种层面上讲确实是对的。
几十万大军龟缩在一起，一致对外形成了一个庞大的作战军团。
这样一来再也不用担心腹背受敌，士兵们慌乱的军心与士气顿时恢复了不少，崩溃的局面也稍稍得到了缓解。
护卫军四处作战的策略，也迅速得到了遏制！
一旦他们靠近敌人区域就会被数不清的枪械扫射。
因此哪怕是他们速度极快，恢复力惊人，也不免暂避锋芒。
“哈哈哈，来呀，来呀！”街道上，一个士兵兴奋的咆哮：“狗日的，老子受够了这个鸟气，现在我们人多势众，你们倒是出来呀！”
“兄弟们，给我杀向神洲避难所，灭了他们！到时候老子要发泄个够，听说里面有很多女人呢！”
“哈哈哈，想想就让人兴奋啊，杀过去！”
几十万大军兴奋的咆哮声！
枪炮声，各种轰鸣声，让这黑夜的城市废墟变得热闹纷呈。
联合大军就像是一支钢铁洪流般，坚定不移的横推过去。
……
【求鲜花评价票】.


176 这种战斗力，谁都得认怂啊！【2/5，求订阅】

A1号基地
战时指挥部内！
季彦与一众基地高层，通过大屏幕轻松的了解到了战争的一切情况。
整个东江市都是亚当的监视范围，黑夜里哪里有敌人，哪里有什么变化，它都~可以轻易的察觉到。
因此当敌人陷入通讯不畅、全军混乱的情况时-！
季彦等人是轻松可以掌控到全-局的。
李铁柱等人也清楚的看到了护卫军的强大作战能力。
“天啊，这就是护卫军的实力？每一个士兵都堪比三四阶基因强者了吧？太可怕了！”
“卧槽，这人竟然一拳打爆一栋大楼废墟，把上百人都掩埋在内，要不要这么猛？”
“难怪彦爷不担心敌人来袭，单凭六个团的护卫军，就足以虐杀他们啊！”
“哈哈哈，这回六大势力要损失惨重了！”
李铁柱等人看的是兴奋莫名。
同时对护卫军的强大，也让他们暗暗敬畏。
一个护卫军士兵就堪比百名一阶基因强者，哪怕是装甲军团一个连杀过去，人家也能轻易虐杀。
这种强大的战斗力，谁看了都得怂啊。
大家很庆幸这是自己人，同时对于基地的归属感与忠诚度，也是直线的上升，毕竟谁都不想也不敢背叛如此恐怖的季彦！
“等等！”刘荣生突然惊呼：“不好！对方改变了策略，目前正在向西北区域集结，看样子是要集中力量对付我们。”
“护卫军的攻势也遭到了遏制！”李铁柱皱眉提醒道：“情况不对啊，敌方的指挥官非常聪明，护卫军的人数毕竟还是太少，有点吃亏！”
“现在他们就像是一个刺猬！”陈建宏严肃的道：“对方指挥官的策略是对的，军队集中在一起，力量一致对外，护卫军一旦冒头都将遭到狂风暴雨般的攻击，因此攻势受到遏制也是正常的。”
“彦爷，下令吧！”李铁柱狞笑着扭了扭脖子，说道：“我们装甲军团已经休息完毕，战士们的体力也恢复了不少，咱们全军出击，正面击溃了他们！”
“对！”刘荣生也激动的嗷嗷叫：“让这些狗东西看看咱们的厉害！”
众人齐齐起身请战，每个人都是一脸的兴奋。
不过季彦却不在意的摆了摆手：“急什么？说了这次不用你们，他们集中起来更好！”
“您是什么意思？”李铁柱震惊：“莫非护卫军还有后手？”
“当然！”青龙冷笑一声，说道：“他们分散出击是死路一条，集中起来死的更快，你们难道忘了我们的炮兵与直升机大军？”
“不要忘了，我们护卫军的火力也是不逊色于任何人的，现在对方的防空火力、炮兵、坦克基本上都已经瘫痪，而且又没有炮火协助，剩下的人对于我们来说只是靶子而已。”
“哦？”
大家眼睛一亮，顿时惊奇了起来！
看来季彦与青龙等人都是有计划的呀。
这么一来，大家就不用担心了！
“行动吧！”季彦不在意的挥挥手下令：“一次击溃他们，然后进行全面追击，天亮前结束战斗！”
“是！”
青龙答应一声，迅速下去准备！
就在六大势力联军不断前进，信誓旦旦想要横推至基地外时。
护卫军的空战团以及炮兵团，也早已做好了战斗准备。
数百门自走炮、榴弹炮、迫击炮、火箭炮、加农炮一字排开，数不清的炮弹一箱一箱的被搬了出来。
“快快快！炮口调整，做好发射准备！”
“目标东江市西北方向，采用区域覆盖模式。”
“第一轮轰炸，开始发射！”
一声声怒吼过后，士兵们熟练的装填炮弹，数百门火炮开始疯狂轰鸣。
“咻咻咻！”
“轰轰轰！”
一发发炮弹打上高空，紧接着疯狂落下。
西北区域遭到了无差别的高强度炮轰。
数以千计的炮弹像是雨点一般，落在了西北区域。
每一条街道、每一栋大楼废墟、每一个巷子，都遭到了毁灭性的轰炸。
0・求鲜花・・・・・・・・・
六大势力的联军密集聚集到这一片区域，每条街道上都布满了士兵，结果自然遭到了巨大的伤亡。
“卧槽，炮击，小心！”
“躲开，快躲开！”
“玛德，小心！”
联军几十万人惊骇的尖叫着。
面对如雨点般的炮击，许多人根本躲避不及时。
许多炮弹在人堆里炸开，数以百计的人就被炸飞上天。
“糟糕！”
冯勇看着指挥车外的惨烈场景，脸色顿时变得异常难看。
他这时候才发现军力太集中的唯一缺陷，就是容易被人炮击啊。
.............
密密麻麻的军队聚集在一起，面对疯狂落下的炮弹，大家根本来不及躲避。
一阶基因战士虽然比普通人强大，可是却也没强多少，一发炮弹炸开周围几十米都将遭到毁灭性的冲击，士兵们连逃都没法逃，当场就会被冲击波撕成碎片。
“轰轰轰！”
一发发炮弹落下，护卫军炮兵团的攻击仿佛没有止境似的。
短短七八分钟时间就打出了几万发炮弹，给联军造成了巨大的伤亡。
“撤吧，快撤！”冯勇焦急的低吼：“趁着敌人还没追上来，马上分散撤离，各部以连队为单位马上分散撤走。”
“撤？不行，怎么可以现在就撤呢？”
“是啊，我们距离神洲避难所不过几公里的距离，怕什么，继续推进啊！”
“敌人的炮火迟早会结束的，命令全军躲避就好啦！”
各大势力代表们不服气的咆哮着。
冯勇苦涩一笑，默默地反问：“你们觉得他们只有火炮？”
“什么意思？”
众人微微一愣，结果还没等他们搞清楚是怎么回事！
炮击就已经逐渐平息了下来，紧接着一阵阵呼呼呼的轰鸣声由远及近，三大基地方向竟有一百多架直升机飞速腾空，直奔联军杀来。
……
【求鲜花评价票】士.


177 逃？局势已经如此狼狈了吗？【3/5，求订阅】

冯勇猜的没错！
神洲避难所可不仅仅是有火炮而已。
远距离的炮击虽然恐怖，可是也只是开胃菜而已。
真正的大餐其实还是空战团的一百多架直升机呢！
三大基地内常年有150架直升机的配置，在这次的丧尸风暴中损失了大概32架直升机，现在只剩下118架！
其中武装直升机有83架，大型运输直升机有35架！
它们装载着大量的微型导弹、重机枪，以及一箱箱的高爆手雷，迅速升空起飞，直接来到西北区域上空。
“小崽子们，迎接你们的礼物吧！”
一架架直升机上的士兵们狞笑着，开始疯狂的开火。
炮弹再强大也是无差别覆盖攻击，一旦敌“九一三”人有了准备，其实杀伤力并不算太强。
可是直升机却不一样，它们亲自飞到战场上空，下方敌人躲在哪里，它们都可以看的清清楚楚。
“咻咻咻！”
一发发武装直升机的微型导弹疯狂发射！
直接朝下方敌人躲藏的地方轰杀过去。
同时大型运输直升机的舱门也已打开，一箱箱高爆手雷被洒了下去，敌军藏身处顿时遭到了狂风暴雨般的轰炸。
“轰隆隆！”
几十万枚高爆手雷不间断的轰炸，让下方的敌军苦不堪言。
不管他们躲去哪里，都会遭到雨点般的爆炸攻击，凡是人多的地方，更是会被重点照顾。
什么坦克、装甲车、运兵车更是被炸的稀巴烂！
没有人能在这种攻击下安然无恙，联军几十万人只能狼狈的四下躲藏，死伤者早已是不计其数。
“亚当，给他们添把火！”指挥部内，季彦冷笑着下令：“无人机升空作战，给我杀！”
“是！”
亚当默默地答应一声！
三大基地固若金汤的防弹玻璃顶棚，悄然向四周开启。
紧接着密密麻麻的无人机大军开始自行启动，它们就像是蝗虫一般，疯狂的窜出基地杀向战场。
无人机大军一直是神洲避难所的隐藏手段！
其中一小部分分配给各大军团使用，大部分则由亚当负责掌控。
这个计算力神乎其神的人工智能，一下操控几十万台无人机就跟玩似的，凡是无人机可以抵达的地方，就是它的作战范围。
亚当以大型攻击机为基点，每架串联10架自毁无人机，形成一个庞大的无人机操控网络，可以轻松的把它们投送到百里范围内的任何一个地方。
黑夜中的战场，就是它的天堂！
“嗡嗡嗡！”
数不清的无人机迅速抵达战场。
它们分散开来，每一台无人机的摄像头都会自动锁定敌人，然后由亚当负责判断是否进行攻击。
一旦锁定敌人，那么它们将会自动攻击。
“卧槽，这是什么？小心，有无人机！”
“打爆它们，快！”
“躲开，它们会自爆！”
联军战场上，又是一阵鬼哭狼嚎。
士兵们惶恐不安的举枪射击，下一刻却被无人机当场炸飞上天。
再强大的基因战士在面对数不清的无人机时，都只能绝望的吐血。
不管你是正面对抗还是四处躲避，都逃不过无人机的轰炸，它们就像是蝗虫似的无所不在，任何狭小的地方都能抵达。
一时间，联军再次死伤惨重！
“报告！54军指挥部遭到大量无人机袭击，目前军部高层已经全员牺牲，全军已经失去联络。”
“报告！平城第七加强师求援，他们全师战损率已经高达60%，请求马上撤出战场！”
“报告！永安社野战三团已经被彻底打残，目前残部正在紧急撤离，请求指示。”
一个又一个噩耗，不断汇报过来。
联军指挥部内，气氛也变得十分凝重。
因为谁都没想到躲过了几万发炮弹的袭击，最后还有数不清的空袭与无人机大军，这简直是噩梦啊。
“艹！一个小小的市级势力，怎么会这么强大？”
“现在我们全军损失惨重，起码伤亡过半，咱们还打吗？”
“打个屁啊，再玩下去大家都得完蛋！”
各大势力代表气急败坏的抱怨着0.
一次次的打击，已经让他们看清楚了形式。
神洲避难所的强大简直让人绝望。
他们只出了一小部分实力，就让大家难以承受。
如果真的全军出动的话，大家能不能逃出去还两说呢。
“逃吧！”冯勇苦涩的道：“现在马上下令全军逃离，再晚一点的话，我们怕是要全军覆没。”
“逃？”
众人有些愕然，刚才冯勇还只是说撤！
现在竟然用上了逃这个字？局势已经如此狼狈了吗？
“逃吧，马上逃！”冯勇焦急的吼道：“我之前让你们撤一个都不肯撤，现在麻烦大了吧，我们的车辆大多已经被炸毁，想撤都没法撤的，敌人肯定会全力追杀！”
“现在不想死的就给我分散了跑，能跑多远就跑多远，一部分人从各个方向逃，一部分人从河道上撤，快！”
“嘶！”
大家震惊的倒吸一口凉气。
几十万人大举杀来，开战还不到两个小时就被打的四下崩溃，现在还要狼狈的分散逃离。
这也太夸张了点吧？
“不行，我不同意2.7！”
临时指挥部外，陈卫国、谢文展、魏东元、薛斌、林中天几人强行闯了进来，此刻的他们早已经没有了开战前的意气风发。
一个个都是满脸焦急与狼狈，显然在这场大战中没有讨到任何好处。
“老冯，你们要撤？”陈卫国焦急的咆哮：“艹尼玛的，撤个屁啊，跟他们拼了呀，再往前推进几公里就是神洲避难所了，你们半途而废搞毛线啊！”
“就是啊，你们跑了我们怎么办？”
“艹！你们远在省里季彦动不了你们，我们的老巢可是在东江市呢，我们这回是要被你们坑死了！”
魏东元等人也是焦急万分，个个急的满头大汗。
……
【求鲜花评价票】.


178 敢招惹彦爷，你们胆子也太肥了吧？【4/5，求订阅】

此次联合作战，陈卫国五人可是出了不少力气的。
作为东江市的本土势力，没有他们的参与与带路，冯勇等人根本不可能悄无声息的投入战斗。
可他们万万没想到！
几十万的联军竟连神洲避难所的边都没看到。
就这么轻而易举的被季彦击溃。
一旦冯勇等人撤军离开，陈卫国等人就完蛋了呀。
季彦此人可不是个好惹的主，他们同为联盟势力成员竟背叛了他，过后他能不算总账？
“我不管！”陈卫国咬牙切齿的咆哮：“艹尼玛的，你们六大势力信誓旦旦的找过来让我们联手，现在拍拍屁股想走人，你们走后我们肯定会被季彦收拾的，你们不能走！”
“对！不能走！”谢文展也怒道：“你们敢走的话，老子第一个不放过你们，大不了大家同归于尽。”
“呵呵！”薛斌阴恻恻的威胁道：“如果我们现在反戈一击，想必季盟主应该会很乐意见到这一幕的吧！”
“你们？”
六大势力的01代表，个个都脸色难看了起来！
现在各部各军都损失惨重，薛斌等人手底下也还有几万人，而且个个都是地头蛇。
如果他们真的反戈一击的话，六大势力想撤走只怕也是不容易呢！
“各位，我想你们是搞错了！”冯勇冷笑着说道：“我们不是撤军，我们是逃！听懂了吗？我们要分散逃离，能逃一个是一个，再晚一点大家都逃不掉，你们也是！”
“你们以为我想逃吗？艹！谁能想到神洲避难所竟然这么可怕，人家才出动六个团就把我们打残了，接下来他们肯定会进行疯狂追杀的，我们能不能逃掉还两说呢！”
“至于你们的死活跟我们有什么关系？我劝你们赶紧也逃了吧，以你们的家底逃出东江市，未来联合在一起，没准还能成为省级第七势力，如果再不逃大家都得完蛋！”
“你们不会还想着继续打下去吧？别做梦了，你们还没看清楚现实吗？我们与季彦的差距很大很大，不得不承认，我们败了！”
冯勇是个聪明人！
他入情入理的一席话让陈卫国几人久久不语。
也彻底撕碎

【.来：自K,FC的。好。物/分享：群48,33.73：6：4/3看小说：搜群文：件.每周。更.新】/【.KFC：的.好物：分享/群4/8。337：364/3/】,

了几人想要继续打下去的幻想。
同时他给出的建议，也让陈卫国等人眼前一亮。
“对啊！”魏东元惊喜的道：“咱们得罪了季彦肯定是混不下去了的，既然打输了我们就走呗，大不了带人去其他市从头再来，以咱们几个联手的实力，总不至于混的太差！”
“对！时间紧迫，赶紧走！”
“各位，后会有期！”
陈卫国等人对视几眼，果断转身离去。
既然已经注定了要失败，那么如何最大程度的保存实力，才是他们现在应该关注的。
因此他们丝毫没有拖泥带水，果断带人撤离。
“呵呵，就凭你们也想逃得掉？”冯勇不屑的下令：“这几个蠢货肯定会回基地带走全部物资与人员，然后集中起来撤离的，马上通知季彦，然后分散撤走！”
“通知他？”
众人满脸的古怪！
冯勇这家伙是想以陈卫国等人为诱饵，让自己人安全逃离的节奏啊。
一声令下之后，逃离信号弹迅速发射。
当空中出现三发血红色照明弹时，正在水深火热中的联军士兵们，全都像是打了鸡血似的激动了起来。
“哈哈哈，三发血色照明弹，这是最高级别的撤离命令，我们必须马上分散逃离！”
“走走走，快走！特么的指挥部终于作出了最正确的决定，我们再打下去肯定会死的，逃吧！”
“兄弟们，分散逃，快快快！”
六大势力的士兵们激动的分散逃离！
一个个都恨爹妈给自己少长了两条腿。
作为基因战士，他们的体力与耐力都是不错的，在坦克装甲车全部击毁之后，他们就像是饿狼一般飞窜在城市废墟里，逃跑速度倒也十分迅速。
与此同时！
陈卫国等五大本土势力也开始逃亡。
他们几拨人分散逃向各自的聚集地，想要携带物资与人员紧急转移。
“暂时放过陈卫国等人，重点追杀六大势力！”季彦冷笑着果断下令：“通知陆天，行动！”
“是！”
青龙兴奋地答应着！
一场庞大的追杀，开始启动。
六个团9000名护卫军士兵，以及上百架直升机和残余的十多万架无人机，开始尾随追杀。
他们就像是黑夜里的狼群，死死地咬着敌人不放。
六大势力残余的八九万人再次遭到了疯狂的屠杀。
凡是跑得慢的，一律轻松被击毙，没有人能在护卫军手中撑过一秒钟。
东江河上游，陆天率领沿江船帮一千多913条船只，几万名武装人员，气势汹汹的封堵了河道。
当敌人从几百艘船只装载着两万多人，想要从河道上撤离的时候，果断遭到了他们的阻击！
“敌人正在逼近，倒汽油！”
陆天冷笑着一声令下，一桶桶汽油就被倒入了河道里！
汽油是浮于水的，当他处于上游的时候，六大势力企图突围的两百多艘船只，就已经注定要毁灭！
当汽油流到他们船只附近时！
陆天果断扣动了扳机，轰隆一声，河面上燃起了惊人的大火！
几百艘敌船顿时被火海包围，惊怒咆哮声、尖叫怒吼声、爆炸声瞬间不绝于耳。
“艹尼玛的，敢来我们东江市闹腾！”
“还敢招惹彦爷，你们胆子也太肥了吧？”
“兄弟们，给我杀，一个不留！”
陆天兴奋的咆哮着，一千多艘船上的几万把枪疯狂开火！
大家顺流而下，不断逼近，当场就把敌船打成筛子。
两万多名敌人逃无可逃，最终只能憋屈的成为了河道里的冤魂。
……
【求鲜花评价票】.


179 这是要镇压各大势力的节奏！【5/5，求订阅】

追杀战，还在继续！
神洲避难所内的几十万居民，却全都彻夜难眠了起来！
大家听着外界的动静越来越弱，枪声也不断远离，一个个都面面相觑了起来。
“怎么回事？难道大战结束了吗？基地论坛上有人爆料，好像是六大省级势力联合五大本土势力，集合几十万人进攻咱们呢，战斗不至于这么快结束吧？”
“糟糕！听说彦爷连装甲军团都没派出去，只让护卫军六个团出战，只怕这几千人已经被人家吞掉了呢！”
“卧槽，不会吧？护卫军的士兵可是非常强大的，哪有那么容易被人吞掉？”
“难说，人家可是省里来的大势力，全员装备了现代化军械，而且人数众多，吞掉几千人算什么？”
“是啊，开战到现在已经打了两个多小时，护卫军六个团能顶这么久，已经是奇迹了！”
“也就是说我们现在马上就要被大军包围，大难临头了是吗？”
各种谣言，在基地内乱飞！
每个人都诚惶诚恐的猜测着战况。
显然大多数人都对这一战不太看好。
在大家看来，季彦才派出几千人出战，能挡得住两个小时已经是不错了的，现在外边肯定是要大军压境了呢。
不过很快，基地论坛上却有新的消息传来！
【震惊：最新战况传来，联合大军惨遭虐杀，目前已经全面溃败！】
【神洲避难所神威惊人，竟然两小时击溃了三十万联军！】
【卧槽，我是林氏商会的，我们老大刚刚大败而归，而且死伤惨重，这是什么鬼？】
【我们也是，现在各大势力正要紧急撤离，彦爷真的正面出兵击溃了各大势力联军！】
【彦爷牛逼！护卫军六个团，击溃了三十万联军，连装甲军团都没动用，护卫军到底有多强？】
一个又一个的爆料消息，顿时让无数人哗然！
大家拼命的揉着眼睛，下意识还以为自己出现了幻觉呢。
六个团几千人怎么可能两小时击溃几十万人呢？
这不是几十万头猪，这是几十万个一阶基因战士，同时还是训练有素，装备有最先进现代化武器的军团呀！
难道护卫军真的如此强大？
一时间，无数人惊呼失声，简直不敢相信自己的眼睛！
“不会吧？大家不是说护卫军坚持两个小时就不错了吗？怎么还正面击溃了对方，目前正在追击呢¨「？”
“666，消息应该是真的，林氏商会等势力有不少人逃了出去，现在正准备逃亡呢！”
“哈哈哈，彦爷真是神了呀，护卫军也真是牛逼！YYDS啊！”
“呵呵，这消息有点假，我还是不敢相信。”
基地内，几十万人议论纷纷！
每个人都没了睡意，大家激动的聚在一起讨论着。
有的人相信大战胜利的消息，有人则是不信。
毕竟这个事情太魔幻了，简直让人难以想象啊。
不过就在基地内部骚乱之际，季彦再次进行了一次公开讲话，他的视频画面出现在基地内每一个大屏幕上。
“各位，现在公布一个好消息！”季彦面色轻松的说道：“两个小时以前以杨氏财团为首的六大省级势力，联合林氏商会等五大本土势力，纠集29万大军从各大方向试图攻击我们基地！”
“本基地果断出兵进行了这场自卫战争，经过两个小时的鏖战，目前已经彻底打垮了敌人的攻势！”
“粗略估计已有超过17.3万敌人被消灭，2.2万人被俘虏，剩下8.5万敌人已经逃离作战区域！”
这个消息的宣布，彻底引爆了基地！
“哈哈哈，太好了，消息是真的，彦爷亲自出面证实，绝对不会有假的！”
“彦爷万岁，神洲避难所万岁，我们战无不胜！”
“天啊，轻松扛过了丧尸风暴，一边给丧尸造成巨大伤亡，顺便又灭了几十万来犯之敌，彦爷到底有多牛逼啊！”
“呜呜呜，太好了，这样的军队太让人有安全感了！”
几十万人激动的欢呼雀跃！
三大基地也变成了欢乐的海洋。
就连二十多万联盟居民们，也纷纷惊喜莫名。
背靠着如此强大的势力，简直是大家的幸运啊。
有季彦这种势力的存在，大家的安全感也是爆棚的。
十几个势力联合几十万人出兵，都奈何不了神洲避难所，大家还怕个毛啊？
“｀．另外！”季彦严肃的说道：“我们对以杨氏财团为首的省级六大势力，提出严肃的警告与抗议，接下来会与他们进行全方位的接洽，同时不排除进一步的报复行动！”
“我只想告诉大家一句话，神洲避难所代表的是炎黄血脉的尊严，我们的尊严绝对不允许任何人践踏，每一个居民的生命安全，也将由我们一起来守护，我绝不允许任何人威胁到大家的安危！”
“最后，我给予林氏商会等五大本土势力全体人员一个警告，基于五大势力某些高层的个人行为已经(诺得好)严重违反了，东江市攻守联盟的规定！我本人以联盟盟主的身份，踢出五大势力联盟成员的身份帖！”
“同时本基地也将会在12小时内，对五大本土势力进行全方位的报复打击，这种打击必然是毁灭性的。如果在这段时间内，五大势力的普通居民肯站出来反抗高层统治，弃暗投明，本盟主依旧承认你们联盟成员的身份！”
“嘶！”
基地内顿时响起一阵阵倒吸凉气的声音。
季彦这是要强势镇压各大势力的节奏啊。
听他的意思分明是想借助这一战的威名，果断横扫各大势力，奠定自己东江市第一军阀的绝世威名。
背叛他的五大本土势力，只怕是要倒霉咯！
……
【求鲜花评价票】.


180 玛德，我们老大脑子是有坑吗？【加更，求订阅】

“快快快，都给我麻利着点，一般的设备都不要携带，只带武器弹药和生活物资，快点！”
“你们都动作快点装车，马上要撤离了，都别磨蹭！”
“兄弟们加把劲，继续搬！”
林氏商会与陈卫国等五大势力内。
正进行着繁忙的迁徙准备，大量的人员正在往车上搬运物资。
五大势力这次虽然死伤了几万人，可是家底还在。
他们全部加起来有大约六十万人口，而且还有二十万左右的军事武装，只要安全撤出东江市，他们完全可以联合起来成为第七个省级势力。
到时候称霸一个市，小日子也能过的美滋滋！
因此陈卫国等人虽然紧张，却也不是太害怕。
毕竟在大家看来现在的季彦正在追杀六大势力呢，哪有空来追杀他们？只需几个小时，他们就可以安全撤出东江市。
未来海阔天空，季彦再厉害还能把手伸到其他地方去？
可惜，这只是陈卫东等一众大佬一厢情愿的想法。
他们根本不知道，底层的许多民众与913士兵们，根本不情愿撤离，同时也在惶恐不安。
“玛德，我们老大脑子是有坑吗？为什么要去招惹季盟主？大家相安无事不好吗？真是够蠢的！”
“可不是，我们平时没少受神洲避难所的照顾，现在搞的翻了脸，以后的日子怎么过？”
“艹！好不容易在这里站稳脚跟，现在要连夜跑路？跑个鸡毛啊！”
“咱们能不能跑掉还不一定呢，万一季盟主发怒追杀，到时候几十万人都得完蛋！”
许多士兵一边搬运货物，一边没好气的嘟囔着。
这样的议论声在五大势力里随处可见，绝大部分人都在暗地里不爽，同时也对季彦即将展开的报复惶恐不安。
不过等到大家发现基地论坛上，更新的一则招降通告时！
气氛立马变得异常的诡异。
一个个心怀不满的士兵与民众，看向各大势力高层的眼神，立马变了！
因为季彦不仅在招降通告中严厉的表示自己会疯狂报复，同(abch)时他也给机会大家脱离五大势力，甚至保证保留大家联盟成员的身份，战后进行妥善安置。
立功者，更有可能加入神洲避难所！
这个消息一出，立马让几十万人沸腾了起来！
“老大，不好了老大！”
林氏商会矿山内，一个刀疤脸大汉焦急的冲入林中天的住所，惊慌失措的道：“老大，不妙啊，出大事了！”
“慌慌张张干什么呢？能出什么大事？艹！”林中天不爽的呵斥：“都收拾好了吗？真特么的磨蹭，记得把我们物资全都带走，不能给姓季的留下一根毛。”
“老大你还有心情关系这些事？神洲避难所要报复我们！”刀疤脸惊恐的道：“你快登录基地论坛看看吧。”
“嗯？”
林中天脸色一变！
他迅速掏出手机登录基地论坛一看。
不出几十秒，脸色立马变得异常难看。
“王八蛋？季彦是想挖我们的根啊！”
林中天咬牙切齿的低吼着，差点没把自己的手机给砸掉。
他自然知道战败后自己的麾下人心惶惶。
他本想着借助这股人心，加紧收拾东西跑路。
可是季彦大军还没到就先来一招釜底抽薪。
这下人心只怕会出现变动呢！
“快！”林中天焦急的下令：“让老三马上带嫡系部队过来，马上，立刻！”
“老大，来不及了！”刀疤脸苦涩的道：“这个消息一出各大势力都炸了锅，士兵们和普通民众都不想离开东江市，这里是他们的家，而且季彦这家伙一直很会收买人心，他这个盟主当的也是实至名归！”
“什么意思？”林中天气急败坏的抓住他的衣领，怒道：“你到底想说什么？”
“老大，情况不太妙啊！”刀疤脸苦涩的道：“现在我们的嫡系部队都不靠谱了，我们还是快点逃吧，别到时候被自己人干趴下了！刚才一路走过来，许多人看我的眼神都不太对呢。”
“呵呵！不可能。”林中天强笑着挥手道：“老子一手创下了这么大的家业，我就不信谁敢叛变，你以为老子是吃素的吗？”
“老大，你？”
刀疤脸焦急的还想劝说。
房间外却传来了一阵骚动。
只见大量荷枪实弹的士兵一脚踹开大门，然后就冲了进来。
“干什么干什么？”林中天愤怒的咆哮：“你们都吃了熊心豹子胆吗？没见老子在这吗？都进来干嘛？”
“哎呦喂，还在耍老大的威风呢？”一个壮汉冷笑着开口：“兄弟们，我们老大可真是霸气啊！”
“哈哈哈！”
士兵们齐齐大笑，每个人脸上都布满着嘲讽。
“糟糕！”
林中天与刀疤脸心中惊骇。
他们已经隐约猜到发生了什么事。
这里的人全是中下层的士兵与军官，矿山内的高层全都不在，到底发生了什么，还难猜吗？
“你们想干嘛？”林中天声色俱厉的问道：“你们想造反吗？”
“恭喜你答对了！”壮汉冷笑着说道：“艹尼玛的傻逼林中天，你以为你是谁啊？竟然敢招惹季盟主，你有几颗脑袋可以掉？”
“你蠢我们可不蠢，我们也不想陪着你亡命天涯，盟主可是说了的，只要拿下你们我们就能将功赎罪，甚至有可能成为神洲避难所的居民，再不济我们也能住到联盟聚集地去！”
“废话不多说，给我拿下，其他高层全都已经被活捉，你也别想逃！”
“是！”
士兵们齐齐低吼，直接上前按住了林中天。
“艹！你们敢造反，老子不会放过你们的。”林中天气急败坏的咆哮：“放开我，你们这些混蛋。”
“少特么废话，带走！”
壮汉一巴掌抽过去，林中天当即被抽的脸颊红肿。
一大势力之主，最终竟落得被生擒活捉的下场。
……
【加更，求鲜花评价票】.


181 血脉天赋，恐怖的神级狂化！【1/5，求订阅】

与此同时
陈卫国、谢文展、魏东元、薛斌四人，也落得了与林中天同样的下场。
他们还没来得及逃跑，就已经被自己麾下的士兵给当场擒拿！
这种下场，让他们懊悔痛苦，咆哮不止！
可是最终却改变不了自己失败的下场。
这次大家早已被神洲避难所的战力吓傻，再加上季彦的声威震慑与招降通告的作用，发生这种情况，其实也是顺理成章的事情。
很快，季彦就收到了各大势力发来的投降书！
对此，他没有一丁点的意外。
东江市作为他经~营了这么久的地方。
陈卫国等人还敢与他作对？简直是不知死活的脑残份子-。
甚至季彦都不需要自己出手，一句话他-们就倒了大霉。
“让他们天亮后把各大势力高层押送过来，同时配合我们基地的清点清算工作，我要把五大势力的全部物资与人员接收安置！”
A1号基地内
季彦一边心满意足的查看战后报告，一边向朱雀吩咐。
“明白！”朱雀点点头，反问道：“五大势力起码有五六十万人，这些人怎么安置？”
“从今天起联盟聚集地改名为神洲城，尽量淡化联盟的存在，然后把这些人全部安置过来，地方不够就继续扩建，我要把他们全部吞下！”季彦果断吩咐道：“另外，五大势力的高层该杀的杀，不要手软！”
“至于我们抓获的两万多战俘，暂时全给我看押起来，天亮后让他们开始劳动改造，全力建造神洲城！”
“明天再派人联系杨氏财团等六大势力，警告警告他们，再让他们赔付大额的战争和解费与战俘赎回费，我们现在缺晶核，能敲一笔是一笔。”
“是！”
朱雀再次答应着！
她转身下去忙碌了起来。
季彦满意一笑，直接唤出自己的个人面板。
面板上显示，他这次获得丧尸风暴中获得个人能量，已经高达253万。
“击杀一只丧尸是一点进化能量，而击杀多只丧尸鼠与变异蚊虫，应该才能获得一点能量，否则不会只有这么多的。”
季彦默默地盘算着。
不过253万进化点对他来说，也不是个小数字。
正好可以让他大大的增强一波。
现在他已经是34级，再往上升一点也是很爽的。
“升级！升级！”
季彦想都不想，果断点击升级。
【叮！您扣除156000点进化能量，个人等级提升到35级，力量+2，速度+1，体质+2，精神+1！】
【叮！您扣除189000点进化能量，个人等级提升到36级，力量+1，速度+2，体质+，精神+1！】
【叮！您扣除212500点进化能量，个人等级提升到37级，力量+2，速度+1，体质+1，精神+2！】
季彦疯狂点击升级！
足足消耗了245万进化能量后，直接提升到了45级！
再次过程中他再次突破了一次基因锁，浑身上下发生着惊人的变化。
【神级避难所系统】
【宿主】：季彦
【等级】：45
【力量】：257
【速度】：249
【体质】：261
【精神】：273
【进化能量】：83763
【基因进化次数】：4
【普通技能】：神级格斗术、神级枪械精通
“叮！恭喜主人突破到四阶基因强者境界！您意外激活了血脉天赋――神级狂化！”
“哦？”
季彦眼睛一亮，心底顿时惊喜万分。
一般的基因战士是没有血脉天赋的。
不管是强化一阶还是九阶，都不会拥有。
只有一些血脉强大且强化程度较高的人才能激活血脉天赋。
从这里看他的进化道路，可是比一般人强上了不止一筹呢。
“神级狂化？也不知是什么天赋！”
季彦好奇的体悟着自己脑海里的信息。
下一刻他就目露精芒，满脸狂喜了起来。
因为这个神级狂化竟是一个非常可怕的天赋。
一旦开启它可以让人的力量、速度、反应、体魄都成倍的增强，而且它还有高达五级的狂化，每级狂化提升的威力都可以大幅度增强。
0・求鲜花・・・・・・・・・
以季彦现在的实力也只能开启第二级狂化而已。
一旦开启到第五级，他都不知道自己会有多强。
感受着体内传来的澎湃力量，季彦嘴角勾勒出一丝笑意，现在的他比之前强大了不止十倍。
“全力攻击我！”
季彦随口向着保护自己的几十名护卫军下令。
“是！”
士兵们感受到了他的强大，知道季彦这是想测试自己。
于是纷纷毫不留情，强大的攻击就从四面八方袭来。
“轰轰轰！”
可怕的拳风劲气四溢，一个个拳头与踢脚，宛若炮弹一般杀向季彦的四处要害。
.................
一般强者要是面对这种攻击，只怕零点几秒间就会被打杀。
哪怕是几分钟前的季彦，也不可能面对几十个三阶巅峰强者而不动容。
可惜，现在的他是四阶，而且不是一般的四阶。
“砰砰砰！”
众人的攻击如潮水一般轰在季彦身上。
可是他却如磐石一般纹丝不动，任由众人踢打也没有任何反应，大家的攻击就像是给他挠痒痒似的。
“这么弱吗？一级狂化！”
季彦发出了一声野兽般的低吼。
他的双目通红血腥，下一刻身体肌肉盘根错节，宛若虬龙一般疯狂变大，他的体型也从一米八变成了两米三左右，整个人就像是肌肉巨人似的凶残霸气。
“只有这样吗？不够，二级狂化！”
季彦一声低吼，身体再次气血翻滚，体型也不断增加。
他的肌肉如铜浇铁铸一般狰狞，面容变得霸气恐怖，体格竟再次增加了几十公分，达到了两米六以上。
“嘶！”
周围的护卫军士兵，个个都被吓了一跳。
面前这个可怕的巨人，真的是他们的指挥官阁下？
此刻的季彦犹如远古凶兽一般，每次呼吸散发出的恐怖气势，都吓得大家不敢动弹，他的实力早已让大家难以想象。
……
【求鲜花评价票】士.


182 三座新基地，地盘再次扩大！【2/5，求订阅】

一番简单的测试过后
季彦大概熟悉了自己的全新天赋――神级狂化！
这个血脉天赋一旦使用，第一级狂化状态可以增加他三倍的实力，第二级可以增加六倍，绝对是一个非常恐怖的技能。
可惜，它持续的时间不长！
每时每刻都要消耗他体内大量的精气。
一级二级狂化，最多也才坚持三五分钟时间。
“这个时间也不算短了，毕竟这种狂化是没有副作用的。”季彦满意的评价着：“而且目前我还没遇到能让我全力出手的人呢。”
熟悉一下自己的全新力量后！
季彦对自己的收获感到非常满意。
至少现在的他，绝对可以以一己之力镇压整个基“九一七”地。
哪怕是一百头暴君，他也能轻易的轰杀。
“接下来，开始接收新的基地吧！”季彦双目发亮，趁着外边天色还没亮，果断对系统说道：“系统！开启具现模式！”
【叮！命令接收，具现模式开启！】
【请您自主选择三座全新卫星级基地建造位置！】
一道道系统提示闪过，季彦再次进入了熟悉的具现模式。
他的灵魂仿佛来到了神洲避难所上空，以一种游戏3D视觉的模式，查看着周围的地形。
心念一动，三座老基地周围顷刻间就地动山摇，大量的泥土掀翻，三座基地拔地而起，露出了庞大的围墙与圆顶形建筑，与其他基地如出一辙。
六座基地呈现一个庞大的菱形图案，相互依存，相互联通，形成一个更加庞大的整体，规模比神洲城还要庞大几倍。
甚至于六座基地中间，还多出了一片大型的空地！
这块空地上修筑有大量的停车位与飞机跑道，完全可以容纳更多的车辆与直升机、战斗机！
从高空看去，神洲避难所就变成了一座更大型的，类似于飞机场一般的存在，足足占据了东江河畔一大片的区域，与神洲城鼎足而立！
【叮！恭喜主人具现模式已完成，您增加三座卫星级基地！】
【叮！恭喜你的避难所评级达到二阶星辰级，请继续努力！】
一条条系统提示过后，季彦正式退出具现模式！
三座新的基地也正

【来/自KFC：的好：物：分享,群/48,3,3736.4。3看小说搜群文件/每/周更：新】：【：K。F：C,的.好物.分。享群4.83,3.7/36,43】.

式登场，在这黑夜无人知晓的时候，顷刻间就已经出现在了四周。
等到天亮之后，也许每个人都会被吓傻吧！
“恭喜主人！”亚当开口恭贺。
“从今天起这三座基地分别命名为A4、A5、A6，明早开始对外发布公告，招募新的居民！”
“首先从三座老基地里迁移一批年轻已婚的居民到新基地，再从神洲城与五大投降势力挑选人员加入，条件你看着拟定！”
“同时，现在开始检测三座新基地的情况，尽快给我一个详细的汇报！”
季彦随口吩咐着。
“是！”
亚当答应着，迅速开启忙碌。
季彦则踱着步子，带着几十个荷枪实弹的护卫军，直接前往视察三大新基地。
由于这次的丧尸风暴打的非常凄惨，三大老基地基本上外围基本上都是残垣断壁的状态，到处都是焦黑弹坑。
三座新基地倒也看着完整了不少！
至少接下来的修复建造工程量很小。
只要配备足够的现代化设备，即可入住。
不一会，季彦就抵达了A4基地。
大门缓缓开启，基地灯光顷刻间亮起。
这座庞大的地下建筑，就呈现在了他的面前。
这座基地与其他基地没有什么区别，都是一样的宏伟壮观，一样的科幻现代，就像是一个模子刻出来似的。
“是！自检程序已启动！”亚当继续说道：“A4基地的主体建筑完整度为87%，目前正执行低能耗运行程序，小型核电动力设备处于严重损坏状态，能源储存中心储量剩余27%，空气净化与淡水过滤设备完好度为57%！”
“防空火力网缺少武器配备，兵工厂生产线关闭中，物资仓库存量为零，武器弹药储备为零！”
“人造人基地整体完整，垃圾处理中心整体完整，生活区种植养殖场关闭中……”
一连串的检测分析报告，搭配三座基地的3D图形！
亚当详细的介绍着这两座新基地的情况0.
季彦对此倒也没什么惊讶。
他早有心理准备，三座新基地基本上就是个空壳子，接下来的一切还得要他自己购买兑换呢。
“三座新基地必须尽快投入使用。”季彦严肃的道：“我们现在手头上就几百万晶核，给我制定一份最优化的兑换方案计划表！首先要给三座新基地配备足够的生活生产设备，其次才是升级各类车间，最后是孕育人造人士兵！”
“是！”亚当分析了0.1秒之后，回答道：“经过检测可知三座新基地缺乏大量的生活设备，小型核电站以及部分空气净化设备需要更换！”
“人造淀粉车间，以及人造合成肉类车间必须兑换，用以保障大规模居民入住后的食宿！”
“兵工厂以及各类工厂设备，可以有选择性的兑换升级，具体细节还请主人自己决定！”
平板电脑上！
亚当分析出大量的数据与建2.7议。
季彦撇了一眼，顿时暗暗揣摩了起来。
首先三座新基地的各项基础设备设施，该修复的修复，该兑换升级的兑换升级，这些是绝对不能省的。
单单是这一项，竟需要167万晶核！
季彦的晶核储备才不过400万左右，这还是因为丧尸风暴赚到了275万枚晶核的缘故。
也就是说单单是让三座新基地运转起来，他就得投入一半的晶核储备。
“这个不能省，必须换！”季彦郁闷的道：“不过兵工厂方面三座老基地的产能一直是过剩的，新基地倒是可以兑换一些新的生产线。亚当，对此你有什么建议吗？”
……
【求鲜花评价票】.


183 大型运兵车与神鹰战斗机！【3/5，求订阅】

“主人”亚当迅速分析道：“三座老基地的兵工厂产能非常不错，早已满足了基地目前的日常消耗与作战需求，而且对外的销售产能也有保障！”
“因此新基地的兵工厂应该兑换一些新的军备生产线，比如火箭筒、单兵导弹、火箭炮作战车、大型运兵车、战斗机等等！”
说完，亚当再次列出了一大堆兑换方案！
季彦撇了一眼顿时满意的点了点头。
亚当设定的方案还是不错的。
“系统！”季彦果断照办：“把三座人造人基地升到三星级，兑换三条枪械生产线，六条子弹生产线，三条炮弹生产线，三条高爆手雷生产线！”
“再兑换三条火箭炮、单兵导弹生产线，三条运兵车生产线、三条战斗机生产线！”
【叮！命令接收，三座人造人基地升级成功，一共消耗52万晶核！】
【三条枪械生产线兑换成功，扣除12万晶核……】01
【六条子弹生产线兑换成功，扣除18万晶核……】
一条条系统提示过后！
三座新基地的各处发生惊人的变化。
一条条新的生产线迅速被建造了起来。
大量的基础设施与设备，也迅速焕然一新。
三座基地内部也散发着勃勃生机，庞大的设备不断运转起来，带来干净清新的空气，让人忍不住精神一振。
不过季彦付出的代价也是惨重的！
四百万的晶核储备瞬间见底。
因此现在他连兑换人造人的晶核都不够。
“三座基地15000名新的护卫军团，每名三阶巅峰人造人士兵，需要300枚晶核才能孕育出来！”
“也就是说我现在还差450万晶核？艹！缺口有点大啊！”
“亚当，让朱雀与白虎过来！”
季彦苦恼的吩咐着。
不一会朱雀与白虎带着人连决而至。
季彦当即吩咐道：“朱雀明天一早，把五大投降势力的晶核储备集中一下，尽快运送过来。另外敲诈六大省级势力的战争赔款也抓紧时间，我们现在晶核缺口非常大。”
“是！”
朱雀点头答应着。
季彦继续吩咐道：“白虎你代表技术维修部门，对三座新基地的全部设备进行连夜检修，确保它们可以尽快投入使用。同时对于大型运兵车生产线，以及战斗机生产线，优先进行调试！”
“明白！”
白虎答应一声，迅速带人下去忙碌！
季彦闲着没事也在三座基地闲逛了一圈。
大半小时后，才满意的走向兵工厂的方向。
这次全部生产线中，他最好奇的就是运兵车生产线，以及战斗机生产线。
以前季彦就曾经感叹过，一般的装甲运兵车虽然不错，可是每次只能运载8人，运载量还是太少，不利于大军团出动作战。
因此生产出大型运兵车是很有必要的！
在两条长达百米，拥有上百台机床设备的自动化生产组装流水线上，季彦很快看到了许多运兵车的零件，以及不少战斗机的零部件。
这是白虎率领技术维修部门，刚刚调试生产出来的！
“怎么样？”季彦开口询问。
白虎连忙回答：“回指挥官阁下，一切设备运行良好，目前这条生产线可以生产金刚型号运兵车，每天的产量是五辆！”
“该型号的运兵车使用16档变速箱，以及高达800匹马力的大型发动机，车身长达20米，运载力达到120吨！同时还搭载有16个防弹轮胎，可跨越实现水陆两栖运输。”
“外层悬挂有厚达0.3米的超合金钢板，可以防御普通型号导弹的袭击，内部设置有四排长条形座位，以及大量的射击口，可保证120人的兵力运输，实现行驶中作战的高强度模式！”
白虎一边介绍着，一边用平板电脑把还没组装好的，大型运兵车3D图拿给季彦看。
只见这是一款类似于重型卡车的庞然大物！
它内部简单粗暴，就设计着几排长长的座位，可以让士兵们乘坐，一车可以挤入120人。
一旦把座位卸掉，还能变身运输卡车，一次可拉120吨货物。
“不错，不错！”季彦满意的笑了起来。
这种运兵车才够霸气嘛。
一旦开战他可以把大量军团，投放到任何想要抵达的地方，自己的势力范围也将进一步扩大。
虽然这种车火力不足，可是单纯作为运兵车还是非常优秀的。
“至于三条战斗机生产线也非常优秀！”白虎继续介绍道：“它们可以生产两种机型，一种是神鹰A型战斗机，一种是神鹰B型轰炸机！”
“神鹰A型战斗机是专门为空战设计的，它长19.2米，翼展14.3米，重达18700千克，最大起飞重量是42000千克。最大飞行速度为3.2马赫，最大航程为3291700千米，可携带12枚空对空导弹，以及一门25毫米机枪炮！”
“神鹰B型轰炸机则是为对地轰炸而设计的，它长23.5米，翼展53.6米，重达68000千克，最大飞行速度是1.5马赫，最大载重是32000千克，最大航程为13000千米。”
“它拥有非常优质的隐身低空轰炸功能，作战半径可以覆盖全球，每次可携带32吨重的炸弹进行轰炸。可惜，这两款机型的产量都不高，一条生产线每隔15天才能生产一台。”
白虎的一番介绍，顿时让季彦有些暗暗惊喜了起来！
虽然知道系统出品的东西，全是超越这个时代的黑科技。
可是他怎么也没想到，这轰炸机与战斗机的性能竟然如此优越呀。
这简直瞬间秒杀了目前全球最顶尖的机型呢！
虽然它们的产量低，可是完全可以当做杀手锏来用啊。
“给我全力生产！”季彦满意的吩咐道：“加班加点，一刻不停的生产出来！”
“是！”
白虎答应一声，继续开始忙碌着。
……
【求鲜花评价票】.


184 战争赔款，季彦的敲诈！【4/5，求订阅】

第二天一早
紧张而又忙碌的战后工作，开始进行！
大量的居民走出基地，与神洲城的居民一起，准备对战后基地外的重建贡献一番力气。
毕竟这次的炮轰来的太快太凶残！
神洲城的许多外围建筑都遭到了毁灭性的打击，急需尽快修复才行。
幸好这次的轰炸只对地表建筑产生了损坏，而且打了大胜仗的众人全都欢欣鼓舞，因此大家的重建热情也是非常高涨的。
可是当走出基地一看，几十万人全都傻了眼！
“卧槽，卧槽，这、这是怎么回事？我们眼睛花了吗？”
“为什么会突然多了三个基地？这是幻觉吗？”
“天啊，不对劲，我的脑子有点乱！”
大家齐齐哗然轰动，每个人都忍不住懵逼了起来！
有经验的老居民这时候立马反应了过来。
“这只怕是彦爷新搞出来的基地呢！当初A2A3基地也是这样的，一夜之间就冒了出来，简直是神奇！”
“哈哈哈，传闻果然是真的，盟主掌握了外星科技啊！”
“对啊！不然这些怎么解释？”
“太好了，现在多了三座基地，是不是代表着我们也有机会入住避难所了呢？”
众人反应过来后，全都兴奋的双目放光。
虽然好奇季彦到底是怎么做到的。
但是在这个朝不保夕的时代里，大家更关心的是自己的利益。
居住在神洲城内的联盟居民，最大的愿望就是成为避难所的正式居民，可以入住到基地内部。
毕竟哪里可是末世里的天堂啊！
“大家快看！”一个年轻人激动的欢呼：“基地论坛上，又更新了一则招募公告，盟主对新建造完毕的A4、A5、A6号基地公开招募居民，我们的联盟基地也改名为神洲城¨「！”
“未来几天内，三大新基地优先招收神洲城的居民，然后还可以从五大投降势力中选取居民呢！”
“哇！”
人堆里顿时响起阵阵哗然。
三座新基地可是30万个名额！
也就是意味着在场的人，都有机会住到基地里去！
这可是个天大的好消息啊，大家一边激动的打听着如何申请，一边在基地论坛上炫耀着。
短短几分钟，这个消息就传遍整个东江市！
一百多万幸存者，各大势力的人通通都懵逼了起来。
一夜之间季彦不仅扛过了丧尸风暴，而且击溃了十几个势力的联军，还冒出了三个新的基地。
这家伙是要无敌了吗？
一时间，许多人心情复杂，羡慕嫉妒恨。
刚刚准备投降的五大势力，却忍不住激动了起来。
陈卫国、谢文展、魏东元、薛斌、林中天五人，以及他们的一众心腹手下被押送到了神洲避难所。
五大投降势力的士兵与居民们，也全都忍不住蜂拥而至，坚定的想要依附在季彦的麾下。
于是乎，六座基地内外就汇聚着上百万的人口，东江市除了十多个千人级势力外，就只剩下沿江船帮与平田寨、湖畔自救会等三个万人级势力还存活着。
其中沿江船帮的陆天，还是季彦的小弟！
也就是说季彦已经从实际上，掌控着东江市八成的人口。
这么多人如何安置可是一个天大的问题，季彦面对这种局势，也是开心并忙碌着。
……
与此同时
一百多里外的新希镇内
杨氏财团等六大势力的大佬，一个个都面色凝重的聚在一间会议室里，他们的面前站着一位神洲避难所护卫军士兵！
今天凌晨他们已经收到了战败的消息。
当几万士兵狼狈的从四面八方逃回来时。
六大势力才知道他们招惹了一个怎样恐怖的敌人。
紧接着季彦派出的人，就在今晨抵达了这里。
一支上百人的护卫军连队，乘坐十多辆装甲车浩浩荡荡杀了过来，轻松震慑着这六大省级势力，让杨汉涛等人个个面色凝重，脸色惨白！
“各位，我们指挥官阁下对你们的不宣而战表示非常的愤怒！”这名士兵严肃的说道：“这是我们俘虏到的人员名单，一共22354人，如果你们不想他们被杀或者继续开战的话！”
“最好准备300万的晶核战俘赎回费用，以及500万枚晶核的战争和解费用，否则我们将对各位实施高强度的反击报复行动！”
说完，士兵丢下文件转身离开！
从始至终六大势力大佬都不敢吭声。
因为哪怕只是护卫军的一名普通士兵，都是三阶巅峰的强大存在，轻松就能把在场的众人捏死。
这让大家心底涌起一股复杂的羞愤感与后悔！
“｀．我们不敢招惹他的！”杨汉涛苦涩的道：“实力差距太大太大了，随便派个士兵来都能吓得我们不敢动弹，据说这样的护卫军季彦还有一万五千人，这怎么打？”
“不得不承认！”赤盟的刘鹗严肃的道：“我们目前对于季彦有着绝对的实力差距，而且这个差距还在持续扩大，我们必须尽快研究出更高效的晶核利用方式，尽快缩小这种差距，否则我们的未来将会非常悲惨！”
“对！”徐志超点点头道：“我提议各大势力科研人员，全都集中抽调出来，组成一个大型研发机构。”
(诺得赵)“各位！”樊青苦笑道：“这些都是后话，我们先应对眼前吧！这狗日的日出800万的赔款，你们答应吗？”
“这？”
众人全都面面相觑了起来凯！
答应还是不答应？这是个问题！
800万可不是个小数目，答应的话大家全都血亏，不答应的话又怕季彦报复，两难啊！
“答应个屁！”象山联盟的谢泰然没好气的冷哼：“他季彦再厉害也不过是东江市的一方军阀，手根本伸不了太长，我就不给，看他能怎么样！”
“对！给个毛，一枚晶核都没有！”
“艹！要是给了800万枚晶核，他就变得更加强大，我们还玩个屁啊，不给！”
众人七嘴八舌的冷哼着，显然都不准备服软。
……
【求鲜花评价票】.


185 疯狂大扩军，百万级势力！【5/5，求订阅】

三天后
A1号基地，核心指挥部内！
一场隆重的战后总结大会，正式召开。
这次参加会议的除了李铁柱等以往的基地高层外，还有四名新人参与。
他们分别是是苏瑶的父亲苏天权，以及基地古武研究协会会长邹海瑞的儿子邹平安，以及沿江船帮的陆天陆芸兄妹俩。
苏天权作为湖畔自救会的会长，也算是一方势力大佬！
可是在这次的丧尸风暴中感受到了自救会的局限性，同时认清了自己与季彦的差距，于是干脆带着人直接过来投奔。
季彦对此人的心性与手段十分欣赏！
再加上苏瑶的关系，因此将他纳入了自己的麾下。
陆天陆芸掌控着沿江船帮，目前发展壮大，而且一直兢兢业业没有任何的异心，将他们纳入高层也是情理之中的。
最后的邹平安则是一名中年壮汉！
他作为古武研究协会会长邹海瑞的长子，曾经与季彦有过几面之缘，大家也是熟人，他更是谭家拳与太祖长拳的高手。
自从加入基地以来！
邹平安一917直带着人在军中传授古武与搏杀技，对基地作出了不小的贡献。
同时他与李铁柱的关系也非常不错，在观察到此人是个人才之后，季彦也决定将他纳入基地的管理层里。
因此这次会议，也就多了四名新人参与。
“开始吧！”季彦扫视一圈，说道：“朱雀先做战后总结汇报。”
“是！”朱雀答应一声，起身后指着大屏幕说道：“各位请看，我们的一系列作战已经造成了3106人受伤、4268人牺牲，消耗的弹药高达3200万法，炮弹手雷120万发！这次歼灭丧尸89万，蚊虫鼠蚁1300多万，歼敌17.3万人，俘虏22354人！”
这一系列的数据，让每个人都肃然起敬！
以牺牲几千人的代价，歼灭如此多的丧尸与敌人，简直是堪称豪华的战果。
“战后！”朱雀继续侃侃而谈道：“林氏商会等五大反叛势力高层一共3672人全部伏诛，527415名势力成员被接收，目前已经选出一部分人加入三座新基地内，剩余人员全部安置在神洲城！”
“三天来，三座新基地的空余名额已经全部吸纳完毕，目前我们神洲避难所的六座基地一共有600312人！神洲城则有463121人，同时沿江船帮还有83125人。”
“这么大的人口数量导致每日消耗的物资也是个天文数字，人员的安置工作，工厂的开设，以及神洲城的扩建，都是急需解决的事情！”
朱雀提出的各类问题！
再次让大家恍然了起来。
谁都没想到不知不觉之间，神洲避难所已经变成了一个百万人以上的庞大势力。
这简直是宛如做梦一般啊。
此时的六大基地外加神洲城，直接占据了东江市东南片区一半的地盘，仿佛有重建人类城市的迹象。
这一切都出自于季彦的手笔，真的是让人不得不惊叹。
“大家都看到了吧？”季彦严肃的说道：“我们基地的势力正在疯狂扩大，这固然让人惊喜开心的事情，可是随之而来的问题，却让人十分头疼。”
“接下来一段时间，我们必须要极力扩大我们的地盘与基础建设，解决百万人的生计与安全问题，这不是个容易的事情，希望大家都上点心。”
“是！”
众人纷纷点头表态。(abch)
“首先！”季彦指着地图，继续指示道：“以苏瑶为负责人的神洲城建设委员会要继续扩建，在我们的规划中，这座聚集地要成为神洲避难所的外围势力，未来有可能要容纳百万人以上，各种工作都要提前做好准备！”
“神洲城的二期三期可以不断朝郊区，以及沿着东江河下游不断扩建，尽快让新加入的居民获得一个安身之地！”
“其次在沿河岸边必须建造一座庞大的港口与居民区，用来容纳沿江船帮的众多人口与船只，从这次的丧尸风暴我们可以看出，变异蚊虫已经让河面上不再是安全地带！”
“未来船帮的人肯定都是要上岸的，我们必须给与他们神洲城正式居民的身份以及居所，因此港口的设计是必不可少的！”
季彦侃侃而谈，众人听了纷纷默默点头！
苏瑶更是不断的记下笔记，因为这是未来一段时间的发展纲要。
陆天陆芸兄妹俩自然是喜笑颜开，毕竟有了港口与居住地，沿江船帮才算是神洲避难所的自己人，未来联系与生活也将更加方便，名分上也正式了不少。
“最后，随着人员的增多，安全治安问题也日益加重。”季彦皱眉说道：“因此我决定，再次扩军！”
“好啊！扩军好啊，哈哈哈！”李铁柱大笑道：“咱们早就该扩军了，百万人怎么也得搞个三五十万大军！”
“三十五万太夸张，不合适，随着人口的增加，军队增加到20万左右还是比较合适的！”陈建宏提议。
“20万哪够？未来我们人口会越来越多，干脆一步到位！”
“就是啊，现在各大势力对我们虎视眈眈，绝对不能掉以轻心，在末世里全民皆兵都不为过！”
“干脆一步到位，扩军50万！”
大家七嘴八舌，兴奋的议论纷纷！
对此，季彦倒是有些哭笑不得了起来。
扩军50万？要不要这么夸张？
虽然他养得起这么多军队，可是也没必要吧！
“军队在精而不在多！”季彦环顾四周，当即说道：“因此我决定扩大装甲一军二军规模，同时组建神洲城守备军，以及神洲城东江守备军团！”
“哦？”
众人闻言纷纷眼睛一亮，一个个都忍不住期待了起来！
……
【求鲜花评价票】.


186 全民皆兵，三十六万大军的设立！【加更，求订阅】

军队扩招
关系到基地势力的划分，以及话语权的增减！
因此季彦的一系列决策，绝对是大家最为关心的。
面对众人期盼的目光，他直接开门见山的宣布：“首先！装甲一军二军，正式晋级为一军团与二军团！每个军团，下辖三个军，分~别入驻六大基地。”
“嘶！”
众人倒吸一口凉气！
李铁柱与刘荣生顿时就激动了起-来。
装甲一军二军变成了一军团二军团，这可代表着他们手底下的兵力暴增，权柄大涨的节奏啊。
两个军团各自下属三个军，也就是扩大到六个军18万人！
平均分配到六大基地，也就是每个基地三万兵力。
这可是个不小的数目啊！
“李铁柱，刘荣生！”季彦严肃开口。
“到！”
两人激动的起身，满脸狂热兴奋。
“装甲一军团与二军团，是我们的老牌军队！”季彦叮嘱道：“你们也有过扩军的经验，因此多的话我也不想多说，未来你们一定要抓紧时间，挑选优质兵源，以老带新的模式尽快增强战斗力！”
“是！”
“明白！”
李铁柱与刘荣生两人，满脸自信的答应着。
对于如何扩军，他们可是很有经验的。
基地老居民里有许多青壮年都是忠诚度很高的。
而且神洲城内的老一批居民，也有很多好手，完全可以让他们尽情的挑选。
别说是十八万人，就算是三十八万人，他们也能迅速挑选出来！
“苏天权、邹平安！”季彦再次开口。
“在！”
两人满脸期待的站了起来。
作为第一次参加高层会议的新人，他们隐约猜到了季彦的打算。
“接下来，你们两人负责组建神洲城守备军！”季彦果然开口说道：“苏天权作为守备军第一军的负责人，邹平安作为守备军第二军的负责人，军备与人员方面，都有朱雀负责协助指点，训练方面由李铁柱派人协助，两个军的人数暂定为5万人。”
“未来神洲城守备军将作为基地的外围势力，日常清缴丧尸，以及对外作战，守护聚集地的安全，有没有问题？”
“没有问题！”
“保证完成任务！”
苏天权与邹平安激动的保证着。
他们可都是

,【来/自K/F,C的好：物/分,享,群。4/8.337364/3/看,小说.搜群文件,每,周更。新】/【KFC的：好,物分。享.群48。3.3.7,3643：】：

外来人员，季彦能如此的信任他们，可真的是让他们意外而且感动呢。
五万人的大军，可是五个师的力量。
以往苏天权作为湖畔自救会的会长，手底下的直系也不过才几百号人，手中权柄一下暴增百倍，他岂能不激动？
未来依靠着季彦做靠山，他们可都得牛逼起来不可。
一跃成为神洲避难所的高层，不比在外当大佬香吗？
“陆天陆芸！”季彦再次开口。
“在！”
陆氏兄妹俩激动的起身。
“接下来陆天负责组建神洲城东江守备军，作为我们基地的水上作战军队，暂定人数为五万人！”
“这些人从你们沿江船帮选取，未来建好的港口与生活区就是你们的片区，东江河道上的一切都得你们负责！”
“陆芸还得协助苏瑶，作为神洲城建设委员会的副会长，为建设与管理聚集地做贡献，有没有问题？”
季彦严肃的询问着。
“没问题！”
“誓死效忠彦爷！”
陆天陆芸兄妹俩开心的保证着。
“哈哈哈！”
众人忍不住笑了起来。
同时对于季彦的大手笔，大家也感到一阵震撼。
三大军团一共33万人，如果再加上每个基地五千护卫军的话，未来神洲避难所的军力将达到36万人。
这可是一个天文数字啊，哪怕正面怼六大势力都没问题。
季彦这是要一步到位，大力发展军备的节奏呢。
不过以基地的财力物力，一百多万人口养活36万军队，其实也没什么毛病，毕竟这是全民皆兵的时代。
现如今丧尸变得越来越凶残！
0・求鲜花・・・・・・・・・
各大势力的窥伺，以及沿海省份的势力威胁，都让季彦感受到了巨大的压力，大力扩军也是无可奈何的事情。
“接下来一段时间里，大家都有得忙，希望各位认真对待自己的本职工作！”季彦叮嘱道：“同时通告各位一个不好的消息，六大省级势力已经拒绝了我们的战争赔款要求，因此未来一段时间可能还会爆发战争，你们各大军团的组建都得加速。”
“是！”
“明白！”
大家纷纷面容凝重的起身答应。
“艹！”李铁柱更是嗷嗷叫道：“这些狗日的以为我们东江市好欺负呢，等我们军队组建好，非得拿他们练练手不可。”
...........0
“对！”邹平安也摩拳擦掌的道：“敢对我们动手，就该狠狠地收拾他们。”
“且慢，我不建议再次大规模开战。”陈建宏严肃的道：“现在我们大扩张时期内部不稳定，军队扩军更是导致战力下滑，最少要两三个月的磨合时间，这段时间内不宜开战。”
“确实，六大势力根深蒂固，而且末世爆发前就做好了不少准备，底蕴很深，不可小觑的！”
“是啊，我们的势力范围只在东江市，想要远程打击对方，实在是难以做到。”
“不如进行暗杀反击吧，这样成本会小一点！”
众人你一言我一语，议论纷纷着。
季彦却摆摆手，不在意的道：“这件事我有决断，接下来的报复行动肯定是要进行的，只是怎么打我还没想好，你们都无需太在意，办好自己的事情就行！”
“对于神洲城的扩建，以及军队的扩军行动，都是目前我们必须重视起来的。”
“各位都是神洲避难所的高层人员，我希望大家摒弃一切杂念与争议，全力投入到我们基地的建设中去，我不希望任何人拖后腿，否则别怪我不讲情面，明白了吗？”
“是！”
众人齐齐答应，声势异常惊人。
……
【加更，求鲜花评价票】士.


187 玛德，联系信号怎么中断了呢？【1/5，求订阅】

一场简单的高层会议
季彦就定下了接下来一段时间的发展纲要。
李铁柱、苏瑶、苏天权、陆天陆芸等人，开始迅速投入到神洲城的建设，以及军队的扩建当中去。
一连十多天的忙碌下来，神洲避难所早已大变样。
六座大基地容纳60万居民，每日生产出海量的物资与弹药！
各大军团几十万大军，也已招募完毕，目前正在紧张的训练当中。
神洲城的扩建更是如火如荼的展开，在几十万人的努力下，每天都发生着日新月异的变化。
不仅港口被悄然建设了起来！
就连神洲城第二期，也已经初具规模。
整个城东区域因为神洲避难所的存在，而变得生机“九二零”勃勃，庞大的城市废墟内部，也多了一个人类的净土。
相信未来这里，将会变成一座新的城市。
……
与此同时，季彦口中的报复计划却一直还未实施。
就在六大省级势力认定他没有实力报复，各自得意洋洋，甚至大刺刺的过来讨要战俘时！
季彦的报复计划，终于准备完毕。
战后第十六天，六大基地中心的核心机场被层层戒严。
大量的护卫军士兵守住了这里，严禁任何人进入。
庞大的机场内部车辆来往频繁，一百多架直升机与三架新鲜出炉的轰炸机，如怪兽一般匍匐在地。
许多士兵忙碌着运送着弹药，场面十分热闹！
这段时间护卫军的人数一直在增加。
季彦从五大投降势力中，获得了230万的晶核作为战利品，这段时间军队外出猎杀与对外贸易，又有了不小的收获。
这些晶核全部砸下去，护卫军已经突破两万三千人大关。
等到完成这次的报复计划，必定可以从六大势力敲诈一大笔晶核，完成三万护卫军的配备。
因此这次的报复，季彦绝不容有任何闪失。
“都准备好了吗？”季彦询问。
“报告指挥官阁下！”青龙严肃的敬礼，说道：“护卫军空战团已经准备完毕，此次行动一共出动武装直升机90架，运输直升机42架，轰炸机3架，将对敌方目标投送500吨高爆手雷以及各类巨型炸弹，请指示！”
“嗯！”
季彦满意的点点头。
这就是他的报复计划。
他之所以一直不动弹，就是为了等三架轰炸机。
六大省级势力可是掌握有军队装备的存在，他们共同掌握着一个大型机场，其中还有不少战斗机。
季彦必须要用轰炸机把机场炸掉，然后再出动直升机，对六大势力的聚集地进行全方位的轰炸。
这是他目前能做到最大程度的报复。
毕竟他的军队刚刚扩建，加入了太多的新兵，战斗力暂时是很弱的，根本没办法远程作战。
“五百吨炸药，足以把一个中型城市轰炸成废墟，够你们吃一壶了的！”
“特么的，敢不乖乖赔款，老子跟你们没完，一个月就炸你们一次！”
“亚当，开启卫星屏蔽，我要让他们成为聋子和瞎子，大军即刻出动！”季彦冷笑着下令。
“是！”
青龙与亚当答应一声！
报复计划，悄然展开。
亚当迅速黑入了全球卫星监控的控制权限。
敌方虽然拥有一个大型机场和空战军，可是再强大的战斗机没有了卫星的导航与监控，都是非常吃亏的。
在人工智能面前，他们绝对拿不到卫星控制权。
开战之初，季彦就准备先给他们上一课。
绝对没有人可以在招惹了他之后，轻松的混过去。
“空战团准备，起飞！”
“编号001号轰炸机，即刻进入跑道区域，起飞！”
“编号002号轰炸机，即刻进入跑道区域，起飞！”
空战团的士兵们不断怒吼咆哮着！
大量的直升机呼呼呼的转动着旋翼，直接起飞出动。
三架轰炸机更是在跑道上疾驰，而后凶猛的窜上了高空0.
这壮观的一幕顿时惊动了几十万基地居民，神洲城的居民们也纷纷哗然轰动，大家齐齐看向天空，每个人都是一脸的懵逼。
“卧槽，轰炸机，我们基地竟然有轰炸机？而且还是三架？”
“天啊，一百多架直升机出动，这场面也太吓人了吧？彦爷是要发动一场大型战争吗？”
“666，好大的动静，莫非是要打哪个势力吗？”
“不对！有可能是去灭丧尸母巢呢？”
“放屁，丧尸母巢在市中心，这是去省里的方向，你们不知道彦爷放话要收拾六大势力的吗？”
“哈哈哈，盟主牛逼啊，管他是谁呢！敢招惹我们，干他们就对了！”
大家激动的议论纷纷，每个人对这次的庞大行动，都忍不住升起了一丝期待。
甚至许多新兵们都摩拳擦掌，加紧训练起来！
因为一旦爆发更大规模的战争，他们就都将是捍卫这个基地的最坚实的力量。
“糟糕！要出大事！”
人堆里，许多人都慌了起来！
大战过后六大势力一致视季彦为生死大敌。
因此通过各种手段趁乱安插了不少的耳目过来，这些人的任务就是监视季彦的一举一动。
本以为他口中的报复行动2.7只是说笑而已。
谁知道这家伙竟然玩真的。
虽然没有动用大军，可是单单是这上百架直升机与三架轰炸机，就足以给六大势力带来巨大的麻烦啊！
“必须把这个消息传回去！”
“快！启动紧急联系方案，快点！”
“玛德，联系信号怎么中断了呢？艹！”
各大势力的情报组织成员，纷纷焦急了起来！
他们通过各种联系方式，企图将消息以最快速度传递回去。
可惜亚当早已封锁了卫星信号，他们想要传递消息回去，时间上早已是来不及。
一场惊天动地的空袭报复，也即将展开！
……
【求鲜花评价票】.


188 目标飞行基地，狂轰乱炸！【2/5，求订阅】

江宁市、北郊
坐落着一座大型的军事飞行基地！
这里原来是东南军区第72空战军团的驻地。
末世爆发后它迅速被江宁商会接管，而后杨氏财团等势力不甘心受制于人，因此通过谈判磋商后共同掌管这里。
目前这个基地一共有直升机153架，战斗机27架、轰炸机13架，各类辅助机型16架，常备守卫兵力大概三万人左右。
这是一股非常强大的空军军事力量。
足以给周边的省市造成极大的威慑。
报复行动一开始，这里的技术兵们就发现了不对劲。
因为亚当屏蔽卫星数据的缘故，他们的全部电脑与设备，全都无法与卫星产生连接，这让基地指挥部内顿时哗然轰动了起来。
“报告将军，我们的设备还是无法连接到卫星，今天的日常训练被迫取消，请指示！”
一个技术兵歉意的向基地指挥官崔永涛汇报！
此人今年38岁，末世爆发前是东01南军区准将，也是江宁商会会长崔永年的胞弟，在军中的威望很高。
目前各大势力共同掌管基地，名义上的主负责人却是他。
面对这种突发的情况，崔永涛显然嗅到了不一般的味道。
他皱着眉头询问：“到底什么原因，查清楚了吗？我们的雷达有没有什么反应？”
“没有！”技术兵回答：“雷达没有任何反应，卫星信号时有时无，有可能是卫星出现问题。”
“有没有可能是有人入侵了卫星，故意屏蔽了我们的信号？”崔永涛询问。
“应该不可能！”技术兵摇摇头道：“如果真的是这样的话，这个黑客的技术水平应该要远超我们才对，可是我们暂时还没有发现任何蛛丝马迹。”
“好吧！”崔永涛叹了口气，严肃的道：“继续恢复信号，同时密切关注雷达情况，不要有一丝一毫的掉以轻心。”
“是！”
技术兵答应着，继续下去忙碌。
一旁代表着几大势力的副官们，却忍不住笑了起来。
“老崔，咱是不是太紧张了呀？”一个胖军官笑道：“这末世里大多数机场与飞机都已经瘫痪，咱们周边根本就没有敌人，你这么害怕干嘛呢？”
“就是！”一个小胡子也说道：“可能是军用卫星太久没人维护，一直飞在天上出了问题了吧，不过想想也是，未来几年内可能有不少卫星会彻底报废，我们可得警惕起来！”
“是啊！”
大家纷纷点头赞同着。
三言两语间，话题就被转移了开来。
可是崔永涛却依旧有些不安。
不知道为什么，他的第六感让他下意识的觉得，这里边应该是有问题的。
可是到底有什么问题，他却没能说出个所以然来！
“报告！”一个技术兵突然尖叫咆哮：“将军，有敌情！”
“怎么回事？”
崔永涛当即吓了一跳，连忙过去查看！
只见雷达上不断闪烁着三个红点，基地内部的警报声，也已滴滴滴的响了起来。
“有三架超音速隐身轰炸机，正高速向我们驶来！”技术兵焦急的汇报道：“对方屏蔽了我们对卫星信号的接收，而且隐身功能非常强大，在逼近我们五公里后才被发现，来不及了……”
“糟糕！”
崔永涛也吓得手脚发软。
这是哪里来的敌人，怎么如此可怕？
雷达竟然在五公里外才发现敌人？
要知道以动辄超音速的飞机时速计算，一秒钟就能飞出去五六百米，五公里也就是十秒钟而已。
基地的战斗机来不及升空拦截！
防空火炮来不及启动，士兵们来不及抵达炮兵岗位！
甚至就连仓库的炮弹都来不及运出来！
完了，一切都完了！
十秒钟，一闪而过。
大家震惊的看着三架空中巨兽从远处天空俯冲而下，好像猎鹰似的扑向基地，快的众人根本来不及反应。
下一刻，几十吨的炮弹如雨点一般落下。
“不！”
崔永涛痛苦的抓狂。
“轰隆隆！”
惊天动地的大爆炸，如期而至。
三架轰炸机的最大载药量是32吨，三架就是96吨！
这可是一天庞大的天文数字，随便都能把一座小县城炸飞上天。
这个飞行基地并不算庞大，也就方圆几里大小而已。
刨除空旷的跑道，主要建筑物就是几栋大楼和几个大型仓库，以及一些排列在跑道上的直升机与战斗机。
今天由于卫星信号问题，全部飞机都没有起飞。
因此三架轰炸机完全可以把全部重要建筑轰炸一遍，再发射机身自带的12枚巡航导弹，疯狂轰炸跑道上的飞机。
“不！不要！王八蛋，哪里来的飞机？”
“卧槽，我的宝贝啊，为什么会这样？”
“920艹艹艹！快救火啊，飞机仓库发生了爆炸。”
整座基地顿时乱做一团，有人尖叫有人咆哮。
每个人都满脸不敢置信的看向天空的轰炸机。
这是在做梦吗？为什么好端端的会出现敌机？
为什么己方的雷达没有发现一丝端倪呢？
季彦的轰炸机来的太快太凶猛，各种天时地利人和加在一起，就造成了这起一边倒的战斗。
飞行基地内的飞机还未起飞，就已经被全部炸毁，各种炮弹也在弹药库里拼命爆炸，以至于基地内部更是死伤惨重。
这一切就发生在顷刻间！
电光石火般的轰炸过后，三架轰炸机大摇大摆的离去。
崔永涛等人狼狈的躲在废墟里，一个个都忍不住气吐了血。
“王八蛋，到底是谁？”崔永涛愤怒的咆哮：“快点救火，快啊！能抢救多少就抢救多少，一定要重点保障飞机的安全！”
“命人通知各大势力，小心敌人进一步的轰炸，快快快！”
“是！”
各大势力代表们齐齐答应！
大家的脸色难看至极，因为傻子都知道，敌人已经杀至！
……
【求鲜花评价票】.


189 敢不赔款？一个月炸一次！【3/5，求订阅】

飞行基地被毁的消息！
迅速传到了六大势力的总部。
当杨汉涛等人得知这个消息的时候，一个个都满脸惊怒，更加是不敢置信。
“艹特么的，谁？到底是谁？谁敢动我们的飞行基地？不要命了吗？”
“报复！这肯定是季彦的报复，这个畜生！”
“王八蛋，一下就毁掉了我们全部的飞行家当啊，老子跟他不死不休！”
六位大佬气得几乎吐血。
现在傻子都知道是谁干的。
分明是季彦这个家伙的强势报复啊。
而且这次的报复肯定还有后手，他到底还会干嘛？
他不会轰炸六大势力的大本营吧？
难说，这个无法无天的家伙真敢的！
“快！”新希镇内，杨汉涛焦急的向手下咆哮：“拉响防空警报，命令所有人马上进入地下室内躲避，快快快！”
“老杨，发生了什么事你这么激动？”周慕兰震惊的找上门来询问。
“没时间解释了！”杨汉涛焦急的道：“季彦在报复我们，很有可能马上就会轰炸这里，快让大家躲入地下！”
“不会吧？”
周慕兰震惊的目瞪口呆。
可是还没等他们具体实施躲避呢。
远处的天空就传来一阵呼呼呼的旋翼风扇声。
一眼望去，几十架直升机由远及近，凶猛的朝这里扑杀过来！
“糟糕！”杨汉涛焦急的咆哮：“快！躲起来，快！防空火力，马上开火，快点！”
他拼命的想要阻止即将到来的危机。
可惜季彦大军来的太快太凶猛。
他的声音与命令还没传达到整个镇子。
短短几十秒钟过后，直升机就已经抵达了镇子上空。
几十万居民大多都还没来得及躲避，军队的防空火力也都还没准备好，凭借着士兵们手中的破枪是对付不了直升机的。
“快！开枪啊，给我打¨「！”
“把他们给打下来！”
“艹！开火！”
“哒哒哒！”
下方杨氏财团的军队疯狂开火。
士兵们对着天空不断扣动扳机。
可是直升机大军距离地面好几百米，他们的子弹扫射过去，根本难以打中直升机。
就算偶尔有子弹打中，也难以打破直升机的外壳，最多发出一些叮叮当当的声音。
“开始轰炸！”
护卫军的士兵们打开舱门，一箱又一箱的高爆手雷砸落了下去。
“卧槽，快躲开！”
“小心！”
“躲开啊！”
下方镇子的士兵与居民，全都吓得头皮发麻。
雨点般的手雷疯狂落下来，几乎每一栋楼房，每一条街道，每一个巷子、摊位、商铺，都遭到了手雷的袭击。
“轰隆隆！”
惊天动地的大爆炸，不绝于耳。
几十架直升机上最少装有70吨，大概14万枚高爆手雷的储量。
这么多的手雷集中在一个几十万人的镇子里爆开，这个场面简直是让人绝望。
无数人哀嚎、惨叫！
无数人被炸飞上天，各种残肢断臂漫天飞。
大楼被轰塌、设备被毁坏，仓库物资损失惨重，人员死伤更是不计其数。
短短几分钟的轰炸，让这里变成了人间地狱。
与此同时，这样的情况在六大势力里不断出现。
每个势力都遭到了季彦的疯狂报复，这就是招惹他的下场。
“不！季彦你这个畜生！”
杨汉涛歇斯底里的跪在地上咆哮，双目已经变得血红。
此刻他的心底充满着仇恨，也充满着懊悔。
他不该招惹季彦的，这个魔鬼。
早知道就乖乖赔他几百万晶核了！
现在死伤好几万大军，而且飞行基地被炸，大本营被炸，这种损失简直难以估算。
“杨氏财团的人听着！”空袭结束过后，直升机上的人用扩音器吼道：“三天之内，六大势力必须送上1200万晶核作为战争赔款，否则类似的轰炸以后每个月都会来一次，我们神洲避难所可不是谁都能招惹的，不赔钱就后果自负！”
说完，几十架直升机浩浩荡荡的离去！
只留下镇子内的几十万人无能狂怒，各种谩骂。
“艹尼玛的神洲避难所，老子跟你们没完，这个仇我们必须报！”
“艹啊，我们这次死伤了这么多兄弟，东江市这伙人一个都别想逃，必须狠狠地报复回去！”
“｀．报复个屁啊，上回联合出兵都被人干趴下了，不乖乖赔款人家才来报复的，你还想报复人家？”
“呵呵，万一对方真的一个月来一次，咱们就好玩咯！”
大家愤怒之余，心底也有些戚戚然。
季彦的疯狂与不讲道理的豪横报复，始终给不少人留下了巨大的心理阴影，这种雨点般落下的手雷轰炸，没有人还想再来一次。
包括杨汉涛、周慕兰等人，以及六大势力的大佬们，此刻心底只有一个想法，就是如何才能解决此事！
继续打？不可能的，怎么打？
六大势力刚刚损失惨重，不仅飞行基地和人员死伤无数，就连物资与弹药都损失不少，这时候打个屁啊打。
就算全部人一起杀到东江市玩命，也不够人家季彦护卫军杀的呀购。
(诺了的)可是不打又该如何？难道真要赔付1200万晶核？
季彦这个混蛋完全是在敲诈呢！
这口气大家咽不下去啊！
一旦给出这些晶核，六大势力不仅要血亏，而且季彦还能趁势发展一波，这下就更加让人憋屈了！
“艹！”杨汉涛气急败坏的道：“通知各大势力过来聊聊，这个亏就算要吃，也不是我们一个人吃！”
“汉涛，冷静点！这个面子我们是丢定了的。”周慕兰苦涩的道：“我与季彦见过一面，还与瑶瑶有些交情，不如让我再跑一趟东江市吧！”
“也只能是这样了！”杨汉涛无奈的道：“不过在此之前先让他们过来碰碰头，姓季的太难招惹了，该怎么处理大家必须拿出个章程来！”
……
【求鲜花评价票】.


190 一折卖给你们？你想屁吃！【4/5，求订阅】

轰炸事件过后
短短两天时间，全省哗然轰动！
数百万幸存者，无数大大小小的势力全都愕然莫名。
杨氏财团等六大势力可是省级霸主，一方军阀，只手遮天的存在，竟然被东江市的人给狠狠地收拾了一把？
而且听说还损失不小，更加不敢报复？
这个消息一出，许多被六大势力欺负过的小势力，无不激动的欢呼雀跃，大大的出了一口恶气。
这也导致神洲避难所之名，迅速传扬开来！
现在谁都知道东江市有一个势力，牛逼的力压全省，可谓是名副其实的江南省第一军阀。
对此，六大势力心中憋屈面上无光。
可是事实就是事实，任凭许多小势力在背后幸灾乐祸的嘲笑，他们也只能强行忍下这口气，因为他们不敢再打。
三天后，周慕兰再次踏入东江市！
这是她与季彦的第二次会面。
相比于第一次的震惊、俯视、贪婪，这一次她的心底920多了一丝惶恐、不安、忐忑。
在见到季彦时，她也下意识的露出了一丝，连她自己也没察觉到的讨好似微笑。
“季先生，又一次见面了！”周慕兰笑呵呵的道：“没想到这么快还能见到你，真是荣幸！”
“哈哈哈，确实荣幸！”
季彦哑然失笑的揶揄着。
周慕兰顿时尴尬了起来。
这种荣幸她可是不想再有一次呢。
“小姨，坐吧！”苏瑶在一旁笑呵呵的打着圆场。
这次他们还是在上次见面的地方就坐，基地核心指挥部内的景色，又一次让周慕兰有了些感慨。
她强笑着喝了一口咖啡，才感叹道：“对不起季先生，没想到这次我们竟输的如此惨，我是过来和谈的！现在是人类与丧尸的战争时期，希望我们的矛盾不会影响人类的大局走向，也希望我们能够重归于好，共同为人类的发展与繁衍做贡献。”
周慕兰是一个合格的说客。
她口若莲花(abch)的侃侃而谈，直接将自己的过错轻描淡写的揭了过去。
可是季彦却摇摇头说道：“别给我戴高帽子，我不是什么拯救全人类的大英雄，我只是一个小人物，我有自己的生存之道。谁招惹了我，我就得报复回去，而且是千倍百倍的报复

【来自：K.FC。的好.物分.享。群4.83。3,73,643.看小,说：搜。群文.件每.周更新】【K.F/C的。好物分/享群.48337/3。6。43】.

。”
“这？”
周慕兰面露苦涩。
“再次抱歉！”周慕兰深吸一口气，楚楚可怜的道：“不过就算要赔偿，1200万晶核是不是太多了呀？我们六大势力家大业大消耗也大，根本就挤不出这么多晶核啊！不如六百万吧！”
“不行！”季彦果断摇头。
“八百万！”
周慕兰再次加价。
这个价格可是季彦第一次开出的价格。
她认为已经是很有诚意了的。
可是季彦依旧不为所动，这让周慕兰忍不住郁闷了起来。
她求救似的看向苏瑶，希望她能为自己说上几句好话。
苏瑶却默默地摇了摇头，说道：“小姨！我也改变不了什么，季彦他向来是说一不二的，你们不答应的话，他真敢一个月轰炸一次哦！”
“这？”周慕兰无奈的咬咬牙道：“九百万，这是我们的底线，再多我就不能做主了！”
“好！”
季彦竟爽快的答应了下来。
他笑呵呵的伸手，说道：“多谢各位，九百万赔偿款什么时候到位，你们的俘虏就什么时候可以带走。”
“我怎么感觉被你们俩套路了呢？”周慕兰苦笑的道：“好吧，就这么说定了，回去我就让人送晶核过来。有了这批晶核，想必季先生的势力应该会发展的更加壮大吧。”
“还行，多亏各位帮忙。”季彦不在意的耸耸肩道：“其实这几百万晶核对于你们来说绝对不算什么，能花这点钱就跟我和解，对你们来说也是一件大喜事。”
“确实！”周慕兰忍不住感叹：“我可真的不想再招惹这么可怕的敌人。”
“哈哈哈！”
季彦与苏瑶纷纷笑了起来。
“既然我们已经和解，不如谈谈合作？”周慕兰试探性的询问：“听闻神洲避难所一直对外销售各类物资，甚至贩卖基因强化药液？不知我们能否有幸买到？”
“当然，没人会介意多几个大客户的！”季彦当即表态：“如果你们六大势力想要购买我们基地的物资与药液，要多少我可以卖多少，苏瑶把价目表给她看看！”
“是！”
苏瑶点点头，迅速掏出平板电脑！
现在神洲城内的一切物资都是依靠基地输送的。
因此各类物资的兑换价格她是一清二楚。
平板电脑上，详细的列出了各类物资的价格。
周慕兰随便扫了几眼，果断看向基因强化药液。
一般的物资他们还真的不缺，粮食什么的六大势力储备了太多太多，哪怕坐吃山空也能吃很久。
甚至他们还有自己的加工厂，唯一生产不出的就是基因强化药液。
“一管药液竟然要10枚晶核？太贵了点吧？”周慕兰忍不住抱怨：“据我所知一个普通人进化成一阶基因强者，就得需要30管药液，算起来这可是300枚晶核啊！”
“我们六大势力好几百万人，也就是说如果我们想要把全体人员强化一遍，就得投入几个亿晶核，这个数字也太夸张了吧？”
“据我所知你们这种药液的制作成本是非常低廉的，不如这样吧，我们大规模采购，你给我们一个低折扣，细水长流才是真买卖不是吗？”
“就这么说定了，一折怎么样？一折不行的话，1.5折也可以的，我们采购量可是非常庞大的。”
周慕兰满脸期待的开始砍价。
她可是商业精英，砍起价格来是丝毫不手软。
可是季彦却哑然失笑的摇了摇头：“别想太美，一折卖给你们？你怕是想屁吃，我最多给你八折，而且还是有条件的。”
……
【求鲜花评价票】.


191 百人计划，季彦的阳谋！【5/5，求订阅】

季彦一句话就堵死了周慕兰谈价的意图！
她不甘心的继续抱怨道：“不至于吧，八折也还是很贵啊，我们哪里负担得起？不如这样吧，三折怎么样？”
“三折是我们内部价！”季彦打趣道：“你们六大势力要是加入我们基地的话，倒是可以给你们三折。”
“五折总行了吧！”周慕兰惊呼。
“五折是联盟成员价！”苏瑶捂嘴轻笑：“只有神洲城正式居民，凭借个人积分才能购买的，而且必须当场服用，严禁倒卖！”
“六折！”周慕兰咬牙说道：“你给我们个六折的优惠价，我们长期拿货！”
“七折！”季彦沉思片刻，说道：“最低七折，而且还有一个条件。”
“什么条件？”周慕兰追问。
“你们六大势力中，我只跟杨氏财团交易。”季彦似笑非笑的开口，周慕兰的脸色刷的~一下变得惨白无比。
“你？”
她面色古怪纠结，半响没有吭-声。
一般人若是听到这种话，肯定会觉得这是大喜事。
毕竟可以独家代理季彦的基因强化药液，而且还是七折拿货，对他们杨氏财团可是不小的优势。
可周慕兰却知道，这里边隐藏着一个不小的圈套。
季彦故意只与杨氏财团交易，就是要分化他们六大势力，让他们疑神疑鬼！
周慕兰一旦答应，杨氏财团就会变得非常尴尬。
其他势力拿不到货必定会找上门来，从他们手里拿货。
到时候他们给什么价格好呢？
七折？人家会信？
其他势力肯定会认定，杨氏财团早已与季彦达成战略合作关系，双方不清不楚的，七折是来坑大家的。
哪怕杨氏财团一毛钱不赚，最终也得落个里外不是人的下场。
“季先生年纪轻轻就能打下这么大一片家业，果然不是一般人，随手谈个买卖还给我们埋点刺，真是厉害啊！”
周慕兰忍不住连连感叹。
苏瑶想清楚这一点后，看向季彦的目光也多了一丝惊讶。
“阳谋而已！”季彦不在意的耸耸肩道：“这种事情你情我愿的，我抛出一个诱饵你们想咬钩就咬，不咬我也不吃亏，对吧？”
“当然，如果你实在不肯答应的话，那么我也可以找其他势力谈谈，到时候你再向他们购买就是了！”
“这？”
周慕兰再次无语。
这算是威胁吗？
如果她不答应的话，季彦就找其他代理人。
到时候人家七折拿货，非得八折九折卖给杨氏财团不可。
这种事情她能答应？
“让我考虑一下！”周慕兰苦笑道。
“不用急，慢慢考虑！”季彦一边喝着茶，一边似笑非笑的道：“你只知道我们30管药液可以培养一名一阶强者，却不知道，我们90管药液可以培养一名二阶强者！”
“二阶？”周慕兰惊呼。
“不错！”苏瑶小声的提醒道：“现在装甲一军二军的老兵们，在前几天都已经达到了二阶，前后也不过花了三个月时间。”
“嘶！”
周慕兰震撼的倒吸一口凉气。
一般吸收晶核的方式，最快也要三个月到一阶，一年到二阶。
季彦竟然可以批量生产二阶强者？这药液也太强大了吧？
“而且！”季彦冷笑着说道：“二阶过后如果没有药液，人体就会因为晶核的杂质与毒素而产生抗性，到时候吸收晶核的效率就会越来越低，三年都别想达到三阶，而我们达到三阶只需半年！”
“现在的丧尸遍地都是，数不清的丧尸鼠与变异蚊虫，每天都在繁衍出来，晶核对你们来说算什么？与其在这里讨价还价，不如加紧猎杀丧尸！”
“你们可别扣扣搜搜的省了晶核，最后进化速度还不如丧尸快，到时候就好玩咯！”
季彦一席话，彻底让周慕兰下定决心。
她咬咬牙说道：“好！我答应，合作愉快！”
“合作愉快！”
季彦笑着和她握了握手。
0・求鲜花・・・・・・・・・
谈妥这些后，周慕兰匆匆忙忙的告辞离去。
她必须尽快回去和丈夫商议情况，这可不是个小事情。
周慕兰走后，陈建宏走了过来。
他好奇的询问：“彦爷，你真的要拉拢他们？”
“不是拉拢，而是剥削！”季彦不在意的轻笑道：“让他们自己狗咬狗不好吗？七折卖药液给他们，也是二十多倍的利润，这么好的买卖我为什么不做？”
“他们买的越多就越强，而我会比他们更强，企图通过购买我的药液而颠覆我的统治，只能让他们彻底被我拿捏！”
“也是！”
陈建宏想了想，不由得笑了起来！
...........0
从此以后六大势力，只怕会沦为季彦的打工仔。
每天苦哈哈的猎杀丧尸，最终却只能换到一管管成本低廉的基因强化药液，这种垄断的买卖真是够爽的。
“你的百人计划，搞的怎么样？”季彦反问。
“已经制定完毕！”陈建宏说道：“为了应对六大势力日益增强的野心，我们必须将情报中心覆盖过去，一来我会在两万多俘虏中暗中拉拢耳目，二来我也会派人亲自过去，组建一个情报网络！”
“这是我制定的百人计划名单，六大势力在东江市以外的地方一手遮天，许多小势力都受到了他们的打压，日子十分不好受！”
“我将从基地内部选取100名忠心耿耿的线人，然后投放到这些小势力内，扶持他们夺权后不断增强实力，最后对六大势力展开蚕食！”
“只要计划顺利，我们的外围势力就会在整个江南省不断发展壮大起来，最终让每个地方都有我们的人！”
“嗯！”
季彦满意的翻看着名单！
最终微微一笑，赞赏的道：“照办吧，需要多少人力物力支持都找朱雀，不要怕花钱。”
“是！”陈建宏当即表态：“我们天网一定不会让您失望的！”
……
【求鲜花评价票】士.


192 季彦给的苦果，不吞也得吞！【加更，求订阅】

当天傍晚
周慕兰急急忙忙的回到了新希镇。
然后把情况跟丈夫杨汉涛详细的说明了一下，同时她还带回来几管基因强化药液，当即送到了地下研究室内研究。
六大势力在末世爆发前，就收容了大量的研究人员与设备，而且全部处于最高等级的保护之下，因此他们也希望能够通过研究分析出这类药液的成分，试着进行仿制。
可惜，众多研究人员忙活了一夜也没有丝毫结果！
“对不起会长！”
杨汉涛的办公室内！
一名穿着白大褂的老者苦涩的说道：“我们对副会长带回的基因强化药液进行了127种分析，可是全都一无所获，只能分析出其中有大量的纯“九二三”净晶核能量，具体还有什么成分依旧是一头雾水。”
“对方肯定掌握了划时代的科技制作手段，对晶核的利用也达到了一个非常高的地步，目前以我们的科技手段是无法仿制的！”
这个结果，让杨汉涛与周慕兰有些郁闷！
他们本以为可以分析仿制出来，从此不用受制于人呢。
可是谁知道季彦的黑科技竟这么厉害。
“果然，这家伙真的不怕我们仿制。”周慕兰苦笑道：“现在怎么办？”
“能怎么办？”杨汉涛略显烦躁的道：“九百万赔偿款必须给，七折独家代理我们也得拿下，季彦给的钩子我们不吞也得吞！”
“这？”
周慕兰半响无语，这个结果也是意料之中的事情。
紧接着，几大势力的大佬纷沓而至。
众人齐聚在会议室内，每个人都是一脸的好奇。
“周副会长，听说你昨天刚从东江市回来，怎么样？和季彦谈的还好吗？”樊青忍不住询问。
“不好！”周慕兰郁闷的道：“这个家伙简直是茅坑里的石头又臭又硬，一直死咬着1200万赔款不松口，最终费了九牛二虎之力才把价格谈到900万！”
“900万？也好，省了不少！”
“是啊，其实他硬要1200万我们也得给的！”
“六家各自凑一凑，900万还是很轻松的。”
大家七嘴八舌的说着，每个人都下意识松了一口气！
显然对于这次的谈判非常满意。
“他说了什么时候晶核送到，我们的俘虏就可以带回来！”周慕兰迟疑片刻，说道：“而且他还答应了可以对我们销售各类物资，包括基因强化药液。”
“哦？”
众人纷纷惊喜了起来！
交易物资什么的大家没兴趣。
可是对于基因强化药液，大家可是很有兴趣的。
现在大多数势力都已经发现，各种吸收晶核的方式都是存在这样那样问题的，一来吸收效率低下速度慢，二来身体容易出现毒素与杂质，导致身体抗性进一步增加。
因此传说中没有任何抗性的基因强化药液，以及其强大的功效，就成为了各大势力瞩目的焦点。
“这就是我从东江市带回来的基因强化药液！”周慕兰拿出一管淡红色的药剂，说道：“它对外销售的价格是10枚晶核一管，30管可以晋级一阶，90管可以晋级二阶，每天可以服用一管，没有任何副作用，而且威力很强！”
“嘶！”
众位大佬倒吸一口凉气！
大家分享传看这这管药剂，一个个都眼神发亮起来！
“也就是说，30天就可以达到一阶？三个月就能达到二阶？好可怕的速度！”
“消息准确吗？不会被坑吧？”
“我们也许可以试着分析仿制，毕竟大家手底下都有顶尖科学家的！”
众人纷纷开口表态，一个个脸上都布满着渴望。
周慕兰却无奈的道：“消息是准确的，季彦手底下的普通军团老兵已经大批量达到了二阶水准，而且这种药液无法仿制，我们已经连夜做过了分析，可惜连人家有什么成分都分析不出来！”
“这就糟糕了！”崔永年严肃的道：“这就代表着我们必须购买季彦的药液，否则我们与他的差距只会越来越大0.”
“不错！”谢泰然也皱眉说道：“他同意售卖药液倒是件好事，可是一管10枚的价格，是不是太高了？”
“这个价格确实是高！”周慕兰继续解释道：“据我所知他在基地内部销售是三折，卖给神洲城居民是五折，而经过我多番谈判，他最终答应七折卖给我们。”
“七折？这个价格倒是还行！”
“也是，至少能省不少晶核呢！”
“能从季彦这里拿到折扣，周副会长你可是居功甚伟啊！”
大家纷纷笑了起来，显然对这个价格比较满意。
可是杨汉涛却忍不住尴尬了起来。
“其实！”他纠结着，说道：“这个王八蛋还有一个条件。”
“哦？什么条件？”刘鹗连忙追问。
“他只允许我们杨氏财团，独家代理这些药液的销售。”杨汉涛讪笑道：“也就是说你们想买可以，得跟我们买。”
“什么？”
众人满脸不敢置信。
一个个看向杨汉涛夫妻俩的眼神，顿时变了又变！
周慕兰苦笑连连，她意料中的事情果2.7然发生了。
各大势力对他们杨氏财团产生了怀疑，肯定断定他们与季彦有勾结的，而且还会怀疑七折这个价格有水分。
“老杨，你这也太不地道了吧？我们的钱你也想赚？”
“呵呵，你们杨氏财团真牛逼啊，这么快就傍上了大靠山？”
“哎呦喂，独家代理呢？佩服啊！”
大家伙阴阳怪气的冷笑着。
杨汉涛夫妻俩对视一眼，无奈的再次苦笑。
没办法，这是季彦给的苦果，不吞也得吞。
“随你们怎么想！”杨汉涛无奈的道：“价格就是这么个价格，爱买就买，不买滚蛋，老子身正不怕影子斜。”
……
【加更，求鲜花评价票】.


193 不欢而散，心生嫌隙！【1/5，求订阅】

六大势力的一场碰面
就此不欢而散，心生嫌隙！
这是季彦的阳谋，不管他们愿意不愿意，最终牢固的合作关系都得产生一丝裂缝。
同时六大势力再不爽，也只能捏着鼻子选择购买他的基因强化药液，因为这是绝对的战略产品。
几天后，九百万战争赔偿款，以及第一批药液购置款500万晶核，在重兵保护下送到了东江市！
六大势力的两万多战俘被带了回去。
季彦没付出什么代价，就收获了1400万晶核！
这笔骇人听闻的巨款，自然是让他喜笑颜开了起来。
三座新基地的一万五千护卫军缺口，迅速填补了起来，至此季彦手底下的护卫军人数达到了三万人。
一个个新组建的军团，也在训练！
季彦手底下三十六万大军，已经是一伙非常强大的军事力量，未来肯定也会成为威慑诸省的强大军力。
与此同时！
百人计划开始秘密实施。
01这个由陈建宏亲自操刀，亲自选人，投入大量人力物力的秘密计划，只有他与季彦知晓。
短短几天时间！
一百名精挑细选，身家背景清白，可以绝对信任的老兵被挑选了出来，在经过短暂的秘密训练之后，分散到了东江市以外的各大市县。
他们每一个都是二阶基因强者。
个个身强体壮，身经百战，聪明伶俐。
绝对是可以独当一面的人才。
在天网情报中心的秘密支持下，他们迅速潜伏到各市县，就像是一滴水融入大海似的，没有引起任何人的关注。
……
阳江市
一伙小势力正在遭到丧尸的围攻。
七八十人狼狈的躲在一栋大楼废墟里，外边是数百只丧尸与上千只丧尸鼠。
“卧槽尼玛，挡住！快挡住！”
“狗日的，今天怎么这么倒霉？”
“老李，都怪你，要不是你大意引来了这么多丧尸，我们怎么会这么惨？”
“艹！别说废话了，快杀！挡不住的话，大家都得死。”
几十万惊慌失措的低吼、咆哮、哀嚎！
他们每个人都非常的狼狈，有男有女有未成年。
武器方面也十分落后，只有青壮年手里有二十多把土制的短枪与猎枪，其他人要么是锤子要么是砍刀，个个面黄肌瘦宛若饿狼。
这就是末世里小势力的生存状态。
作为一支连名字都没有的小势力。
他们只是一帮人聚在一起苟延残喘，互相依靠着在这末世勉强活下去而已。
首领是一个刀疤脸中年人，刚才已经死在了动乱当中。
面对数不清的丧尸攻击，大家脸上都布满了绝望。
“呵呵，你们还真的是弱啊！”
一个嗤笑的声音，突然从不远处的楼顶传来。
众人下意识看了一眼，纷纷都诧异了起来。
只见一个满脸彪悍、肌肉壮硕野蛮，看起来十分凶悍的男人，正似笑非笑的看着大家。
“救命，大哥救救我们！”
“救命啊！”
众人眼睛一亮，纷纷激动求救。
大家都是聪明人，一下就看出了此人的不简单。
敢在末世里独自一人瞎跑，而且明知道这里有动静还敢过来查看，身上还穿着光鲜亮丽的人，绝对不是个弱者。
“呵呵！”
大汉狞笑一声，直接从腰间掏出四五个土制的燃烧弹，点燃后就丢了下去。
“轰隆隆！”
一声声大爆炸过后，大量的丧尸与丧尸鼠被火海包围。
紧接着大汉就掏出一把自动步枪，开始疯狂扫射。
“哒哒哒！”
他的枪法十分出众，子弹仿佛会跳舞一般，狂风暴雨似的攻击，竟不断打爆一个又一个丧尸的头颅。
“吼吼吼！”
丧尸们全都被他吸引，纷纷扑向他所在的大楼。
“哈哈哈！”
大汉狞笑着打空了几个弹夹！
然后抓起一把大砍刀，从三楼一跃而下，凶猛的扑入丧尸堆里。
他宛若战神一般疯狂劈砍，每一刀每一击都掀起了血雨腥风，不管是丧尸还是丧尸鼠，都休想靠近他的周身两米范围内。
“嘶！好夸张，这是基因强者？”
“肯定是的，也不知道是从哪个大势力出来的！”
众人见状吓得倒吸一口凉气。
大汉没好气的骂道：“还不快滚！”
“是是是！”
“兄弟们，撤！”
众人狼狈的逃离了这里。
几分钟后他们退到一处安全的废弃民居内。
一个个都露出了劫后余生的庆幸。
紧接着，大汉也安全从丧尸堆里冲了出来，抵达这里与大家汇合。
看到这个猛人出现，众人全都激动的围了过来。
“大兄弟，多谢，要不是你我们非得全死了不可。”
“是啊大923哥，多谢你了！”
“兄弟你怎么称呼？”
大家七嘴八舌，讨好似的感谢着。
大汉粗鲁的点了根烟，说道：“艹！老子名叫段斌，以前是黑虎会的，现在自己混。你们这些渣渣混的也太惨，太没牌面了吧？这样，以后都跟我混！老子保管你们吃香的喝辣的！”
“黑虎会？是上次被江宁商会灭掉的千人级势力？”
“难怪段大哥实力这么强悍，厉害啊。”
“太好了，正好我们首领死了，以后跟着段大哥混，我们的安全也有保障呢！”
众人惊喜的当场答应下来！
末世之中弱者依附强者是常态。
谁也没怀疑大汉的身份，顺理成章就成了他的小弟。
没人知道，这样的情况在江南省各市县不断发生。
类似化名为段斌的人有足足一百个，他们迅速收服了一批合适的手下，然后开始发展自己的势力。
在这过程中他们会得到陈建宏提供的大量援助！
在这种不断地扶持下，他们就像是一个个种子，将会迅速的孵化并且成长起来，迟早成长成一股令世人惊惧的力量。
……
【求鲜花评价票】.


194 这些外地人这么凶残的吗？【2/5，求订阅】

接下来一段时间！
江南省进入了一段相对平静的发展期。
季彦与六大势力的冲突过后，势力格局逐渐稳定下来，变成了七足鼎立的局面。
大家互相竞争互相交易，不断的发展壮大着！
同时在江南省平静的表面下，也有一股股暗流在涌动。
首先是陈建宏执行的百人计划，一百个小势力被扶持起来，各种吞噬其他势力壮大自己，搞出了不小的风浪。
其次是沿海省市的势力，正在不断涌来！
虽然大部队还需要两三个月才能抵达。
可是前期过来的人也不少，现在江南省各省市都涌入了不少外来者，东江市周边也有不少外来者聚集。
这些人有的是散人幸存者，有的是小势力，有的则是大中型势力，以至于江南省的治安环境也变差了许多。
面对这种情况！
东江市的势力全都慌了起来！
大小势力全都涌向神洲避难所，请求季彦看在联盟的份上，给与大家庇护。
可惜季彦没有答应，他只是派出巡逻大军巡视城东区域，不许任何外来者靠近神洲避难所周边区域，保障自己人的安危。
至于神洲城以外的势力，生死管他什么事？
季彦巴不得这些外来势力搞出点大事情。
然后逼迫东江市剩余的势力全部倒向他呢。
……
清晨
李铁柱带领一个加强团外出巡逻。
现在新军的训练已经走上了轨道，他不喜欢每天憋在基地里，干脆带着人出来逛逛。
现在装甲军团的装备也已更新换代。
每一个团都配备有大量的装甲车与运兵车，士兵们个个荷枪实弹，看起来相当彪悍。
残破的城市废墟道路上！
20辆装甲车开路，15辆庞大的运兵车排成了恐怖的长龙，每辆车上都坐了上百名面相凶悍的士兵。
这个团全员是二阶老兵，个个身经百战！
一千五百多号人每一个都散发着凶戾的气息，震慑着巡逻途中遇到的每一个势力幸存者。
这是每天都要执行的巡逻任务！
重点是巡视城东区域，驱逐进入城区的外来势力，以及巡视郊区的各处街道。
这同样也是一种武力震慑！
李铁柱等人什么都不用多说。
车队就这么浩浩荡荡的开过，一路上遇到的人都得被吓尿。
任何外来者都不敢在这种钢铁巨兽面前放肆。
以至于城东区的治安，也变得十分不错。
“外地佬越

【来自K/F,C的。好：物分.享。群4,8/3：3/7364：3看/小。说搜群文：件每周更新】【K,F,C,的好物分享群：4,8,3/3.736/43,】：

来越多了！艹¨「！”
李铁柱坐在一辆运兵车的副驾驶上，默默地用望远镜观察四周，不时抱怨几句。
开车的士兵说道：“可不是，最近全省乃至全市的治安都差了许多，要不是咱们巡逻密集，只怕城东区也要出事。这些外地佬个个饿的眼睛发绿，看见谁落单就杀人抢食，不知道发生了多少枪击事件。”
“枪击事件算个屁啊！”李铁柱没好气的道：“前两天有两个千人级势力都被人灭了，物资和弹药全被抢光，人也杀的精光。”
“不会吧？”
士兵吓得瞠目结舌。
这些外地人这么凶残的吗？
“人饿了，什么事都干得出来！”李铁柱无奈的叹息：“通知下去，让兄弟们招子放亮点，看到可疑人员就上前驱逐，不听劝的直接开火！”
“是！”
士兵答应一声，目光也变得森然了许多。
“哪里是什么地方？”
李铁柱突然指着远处的一片废墟询问。
士兵撇了一眼，发现这是郊区的一处庞大垃圾场内，堆积着数不清的垃圾。
一辆又一辆大型垃圾车从神洲城出发，最终抵达这里，每天都运来成百上千吨的垃圾。
而且垃圾车抵达这里时，总会有大量衣衫褴褛的人包围过去，哄抢着翻找着垃圾堆。
李铁柱是第一次来这里，因此有些不解。
开车的士兵却早已司空见惯，叹息着解释道：“这是咱们基地的专用垃圾场，每天基地内总会有大量的生活垃圾运来这里，里边能找到不少吃剩的面包，或者有用的物品。”
“外地人可没咱们东江市的人混的这么好，一个个就跟乞丐似的，不少人都靠着翻找垃圾维生。”
“｀．据说现在这个垃圾场已经诞生了十几个大小帮派，每天都因为抢地盘而斗的你死我活呢！”
“这？”
李铁柱目瞪口呆！
他怎么都没想到末世里的散人会这么惨。
“不管承不承认！”士兵继续感叹道：“东江市上到各大势力，下到散人幸存者，全都受了彦爷的恩德。要不是他的话，现在在这里翻找垃圾的就是我们这些人！”
“是啊，要是没有彦爷，我们只怕连翻找垃圾的机会都没有。”李铁柱苦涩叹息。
看着外地人的凄惨生活！
再想想自己的幸福生活。
每个人此刻心底都涌起一股子感恩制。
只有紧紧地团结在季彦的麾下，大家才能守护好自己的幸福生活，否则未来大家可能比外面这些人更惨。
“三团，三团，这里是指挥部调(诺了好)度中心，听到请回答，听到请回答！”一个声音从无线电里传来。
李铁柱抓起无线电，说道：“三团听到，说话！”
“距离你们7公里外的牛家村遭到袭击，请马上过去支援！”无线电里传来一道命令。
“三团收到，三团收到！我们马上过去！”李铁柱结束通话之后，忍不住暗骂道：“肯定又是外地佬搞事情，艹！没完没了了是吧？”
“牛家村是联盟成员势力，大概一千三百多人的样子。”士兵如数家珍的说道：“既然有人敢动他们，人数肯定不少，我们要直接过去吗？”
“直接过去，怕个屁啊！”李铁柱没好气的道：“全军改道，杀向牛家村，老子倒要看看谁敢闹事！”
……
【求鲜花评价票】.


195 什么时候成了自己人再说！【3/5，求订阅】

牛家村，位于东南郊区牛家村！
这是一个不大的千人级势力，也是目前东江市攻守联盟硕果仅存的十多个势力中的一个。
它的掌舵人名叫牛志远！
这家伙是本村的村民，在末世爆发后集合了一伙宗族兄弟，仗着农村粮食多，迅速招兵买马壮大了起来。
不过由于牛志远手段有限，本事不大。
因此牛家村也一直没能发展起来，只有一千多人的样子。
依靠着村寨里的地形优势结寨自保，这些人的小日子倒也过的十分舒坦，可是这段时间却有了些变化。
不断涌来的外地势力个个饿的眼睛发绿！
他们不敢招惹神洲避难所，于是就将目光盯上了牛家村这类小势力，于是三天两头就有人在外被截杀。
今天更是倒霉，七八伙外地势力凑够了上万人，直接大摇大摆的进攻牛家村，双方爆发了一场血战！
牛家村的人还没反应过来就被攻破了外墙防线！
现在残余的七八百号人躲在村子里，依靠着地形地势苦苦支撑，随时有可能被人强行覆灭。
“艹啊！兄弟们，给我挡住！”牛志远气急败坏的咆哮：“开火，干死他们！我已经向联盟923发起了求援，彦爷马上就来救咱们，谁都不要怂。”
“卧槽，这些亡命徒，饿疯了是吗？”
“开火啊，来啊，来一个老子杀一个。”
“老李，小心！”
小小的牛家村里，枪声、爆炸声、咆哮声此起彼伏！
牛家村的村民们当然不甘心被杀被抢，一个个自然是拼死抵抗，奋力反击。
可是人数差距实在是太大！
牛家村的人虽然装备精良，用的全是从神洲城搞来的枪械，可是人数太少。
突然遭到袭击又死伤了不少人。
当被上万人包围的时候，许多民房都被炸的塌陷下去，一时间更是死伤无数，防御阵线也是节节败退！
“艹！”牛志远愤怒的咆哮：“狗日的外地佬，等我们联盟大军过来，老子非得杀光你们不可！这里距离神洲城不远，援军马上就到，你们还不赶紧滚！”
“吓唬谁呢？”对方一个彪形大汉吐了一口浓痰，狞笑着吼道：“真当我们是吓大的吗？老子不管你们是什么联盟的人，现在老子肚子饿，就得吃你们的喝你们的！”
“谁让你们东江市的人富裕呢？这里有食物有美女，我们来了就不准备走了，兄弟们说是不是？”
“是！”
“哈哈哈！”
周围上万名亡命徒全都狞笑了起来！
从周边省市一路走过来，他们不知道经历了多少血腥。
胆怯懦弱的弱者早已经成了食物，留下来的个个都是魔鬼一般的凶徒，他们望着牛志远等人的目光，全都带着一丝贪婪。
“艹尼玛，彦爷不会放过你们的！”牛志远怒吼。
“彦尼玛个P，给我杀！”
彪形大汉咆哮着开枪，屠杀再次开启！
牛家村的人全都躲在掩体后瑟瑟发颤。
不过就在大家以为自己死定时，远处却传来了引擎的咆哮声，下一刻十几辆钢铁巨兽撞烂村子外墙，浩浩荡荡的杀了进来！
同时还有20架装甲车紧随其后！
装甲车一边飞驰，车上的士兵也同时扣动了重机枪的扳机。
“哒哒哒！”
惊天动地的枪声响起，大量的暴徒被扫死撞飞。
场面一片混乱之际，数不清的士兵一排排从运兵车上冲了下来，毫不犹豫就朝四面八方扣动扳机。
“砰砰砰！”
“哒哒哒！”
突如其来的袭击让每个暴徒都懵了圈。
这种凶残打法一下就让上千人死伤。
他们许多(abch)人还没反应过来，就已经被打爆了脑袋。
“卧槽！小心！”
“谁啊，这特么是谁？”
“躲开，快躲开！”
暴徒们吓得狼狈躲避，根本无法形成有效的反击。
在一个团的二阶战士面前，他们这些人就是渣渣。
枪法如神训练有素的士兵，射杀他们并不比打靶子难多少。
凡是敢冒头的，无一不被当场打死。
局势也一下就逆转了起来。
“哈哈哈！”牛志远激动的咆哮：“兄弟们，是盟主派来的援军，咱们有救了！”
“太好了，我们有救了！”
“杀啊，干死他们！”
牛家村村民们激动的嗷嗷叫。
这时候出现的装甲军团，宛如神兵天降，给大家带来了太多的安全感。
短短几分钟后，暴徒们狼狈的逃出了牛家村。
面对如此恐怖的军队，他们根本没有反抗之力。
能逃出去的人已经是万幸，倒霉者更是直接丢了小命。
“别追了！”
李铁柱没有下令追击。
牛家村只是联盟成员势力，救下他们就算是天大的恩德了，没必要继续拼命。
战后，牛家村残余的四五百人个个喜极而泣！
牛志远更是握着李铁柱激动的道：“李军团长，多谢，多谢你救了我们啊！这些外地佬太疯了，他们饿急了眼，谁都敢抢啊！”
“不用谢，这是你们走运！”李铁柱冷笑着道：“正好碰到我们在附近巡逻，再晚来十分钟你们就倒霉了，要谢就谢自己运气好吧，收队！”
李铁柱招呼一声就准备撤走！
可是牛志远却吓得惊呼：“别啊李军团长，你们走了他们又回来怎么办？”
“回来了你继续求援啊，只要我们在附近都会赶来，能不能赶上就看你的命吧！”李铁柱没好气的道：“难道我还得派兵守在这里，帮你们看家护院？”
“这？”牛志远憋屈的道：“你们不能见死不救吧！”
“老子已经救了你们一次，真以为自己是我们神洲避难所的人啊，非得赖上我们？”李铁柱冷笑着道：“什么时候成了自己人再说吧。”
说完李铁柱带着人迅速撤走，不一会就走的一干二净。
牛志远瞠目结舌，神色紧张的看向四周，心底再没了往日的安全感，一个念头也在心底默默升起。
……
【求鲜花评价票】.


196 卧榻之侧岂容他人安睡？【4/5，求订阅】

三天后
A1号基地大型会议室内！
东江市攻守联盟新一次的会议正式召开。
这次的会议主要是牛家村的牛志远，~极力推动下展开的。
自从他的势力惨遭袭击之后他就没有安全感，生怕什么时候又被暴徒围杀洗劫，于是他想到了一个办法，就是希望获得季彦的庇-护。
因此他四下联络其他势力，大力推动开-展了这次会议。
与第一次联盟会议人山人海相比，现在的会议室已经空旷了许多。
东江市的大小势力覆灭的覆灭，被季彦吞并的吞并，这几天又被外来势力搞死了三家。
现在只剩下九个千人级势力，以及两个万人级势力，它们分别是平田寨与湖畔自救会。
值得一提的是湖畔自救会自从苏天权卸任，跑到季彦手底下当神洲城守备军第一军负责人后，会长就由东林商会的会长李东林担任。
他就是季彦的同学李金磊的父亲，今天李金磊也来到了会场，父子俩看向季彦的目光，显得有些复杂。
“各位，怎么突然要召开联盟会议？”季彦哑然失笑的环顾四周，看到的全是讨好与惶恐的眼神。
现在的东江市攻守联盟，可谓是名存实亡！
季彦这个盟主倒是越来越强，联盟成员势力却越来越弱，还得被外来势力骚扰，大家苦啊！
“盟主，救命啊，我们这段时间过的真是心惊胆战的，日子实在是过不下去了呀。”
“是啊盟主，你可不能不管我们啊，这些外地人个个饿的不像话，见人就抢，人多了就敢冲击我们的聚集地，全都跟疯了一样。”
“现在已经有三个千人级势力被灭，再这么玩下去，我们非得全都被搞死不可。”
“咱们联盟组建时可是说好了的，共同进退，你可不能见死不救啊！”
大家七嘴八舌的哀求着！
显然每个人都非常心慌。
生怕自己哪天一觉醒来，大本营就已经被饥饿的暴徒给攻破，到时候可绝对是下场凄惨的。
“各位，不要慌！”季彦笑呵呵的摆摆手道：“最近的一些乱局我也是听说了，可是在我们神洲避难所大军的巡逻下，一些不稳定因素已经被驱逐，相信大家的日子会越过越好的。”
“当然，我绝对不允许任何人伤害我们联盟的成员势力，这是我作为盟主应该尽到的责任与义务，我会加派人手继续巡逻，一旦发现有敌情立刻派人支援，尽最大的努力保护各位。”
季彦慷慨激昂的一席话，让众人忍不住翻起了白眼。
玛德，骗小孩子呢？
东江市这么大，各大势力分散。
谁有能力巡视整个市区？
哪怕是季彦也只是派人巡视城东片区而已。
一旦发生暴徒攻打聚集地事件，季彦再派出援兵可能都迟了呢。
这几天被灭掉的三个千人级势力，不就是这样完蛋的吗？
季彦嘴上说的冠冕堂皇，可是对大家照样是一点帮助都没有。
“盟主！”牛志远讪笑着哀求道：“现在外地势力越来越猖狂，我们各大势力都是提心吊胆的，一旦发生动乱你再派兵过来，很可能就来不及了呀。不如这样吧，你派人到我们各大势力驻守怎么样？”
“是啊，这样不错！”
“我们这小势力，一个团就行！”
“对！每个势力派一个团过去，绝对能保证我们的安危！”
大家七嘴八舌的畅想着。
季彦却脸色稍冷了下来：“呵呵，老牛你也是个成年人，你不会脑子有点问题吧？我是你爸还是你妈，得派兵一天24小时保护你？你也有脸提这样的要求，简直是异想天开！”
“你们要是住在神洲城里，保护你们我也就认了，你特么的自己在外当老大潇洒得很，自己保护不了自己，还得让我给你提供安保业务？你怎么想的？”
“老子辛辛苦苦养的这些兵，每天消耗的资源都是天文数字，他们是为你养的？我派一个团过去，他们的吃喝拉撒和训练消耗谁负责？你吗？”
0・求鲜花・・・・・・・・・
季彦一阵臭骂，牛志远顿时尴尬了起来！
其他各大势力大佬也是面面相觑。
认真想想，这个提议确实有点脑残。
季彦对大家再好，也不可能屁颠屁颠派人去24小时看护别人的基地啊，他又不是保姆。
“盟主对不住，是我异想天开！”牛志远讪笑着讨好道：“不如这样，我们搬迁到神洲城附近怎么样？这样大家团结在一起，就能紧紧地依靠在盟主的身边，看那些外地人还怎么欺负我们！”
..................
“对啊！这个提议好！”
“我们大不了搬过来嘛，重建一个基地什么的也不太难！”
“就是啊，到时候就在神洲城附近，看谁敢打过来。”
众人面对这个提议，再次激动了起来！
季彦见状却忍不住嗤笑，这些人还真是够可以的。
一边想着当自己的老大潇洒快活，一边想借助他的力量保护自己，既不想付出任何代价，又想得到安全，真是很聪明呢！
“不好意思！”季彦冷笑着拒绝：“神洲城周边几千亩地带都已经是我们未来的规划范围，这是未来联盟的核心区域，暂时不允许百人以内的势力占据。”
“这？”
众人再次焦急了起来！
人堆里，也只有李东林没有任何的意外。
他是个聪明人，早已猜到季彦会拒绝。
卧榻之侧岂容他人安睡？
这些人既不想投靠季彦，又想借助他的力量。
世上哪有这么好的事情？
“盟主！”李东林微微一笑，说道：“我倒是有个提议，不知道当说不当说。”
“哦？”季彦剑眉一挑，摆摆手示意：“李会长想说什么？我们洗耳恭听。”
……
【求鲜花评价票】士.


197 附属势力，每月三成保护费！【5/5，求订阅】

李东林此人，绝对是个老狐狸！
他是苏天权多年的老友，也是湖畔自救会里的高层。
曾经因为儿子李金磊的原因，他有想过与季彦作对的，可是巨大的实力差距让他放弃了幻想，现在变得十分老实。
面对众人如今的窘迫境地，他直接站了出来！
“各位！”李东林说道：“大家都是聪明人，有些话其实不用说的太明白，各位都想利用盟主的军力保护自己，对吧？”
“可是傻子都知道自私才是人类的本能，盟主怎么可能白白浪费力气去保护你们，这样既捞不到任何好处，也不会获得任何感激，大家最多把他当成冤大头。”
“所以想要获得庇护的，就拿出点实质性的“九二七”好处来，要么大家就解散各自的势力，选择全体加入神洲城，成为一个普通的居民。”
“要么就选择成为神洲城的附属势力，每个月乖乖的上交保护费，相信盟主应该不介意在附近划分一块地安置大家的。”
李东林这话一出，全场顿时哗然。
谁都没想到这种话他都说的出口，他疯了吗？
大家自己当老大不爽吗？非得要当季彦的附庸势力？
“爸，你说什么呢？”李金磊也满脸不敢置信，小声的嘟囔道：“你没搞错吧？怎么说出这种话？”
“大家没听错，我也没说错！”李东林冷笑着说道：“现在沿海诸省的人都往这边跑，江南省每天过来的外地人数以万计，未来很可能有一两千万的人涌入这里。”
“我们的势力分散在各地，面对饥肠辘辘的外地人，我们就是最大的肥羊，不管你是千人级势力还是万人级势力，最终都得完蛋，人家不抢你抢谁？”
“所以想要安全的存活下去就必须得付出，只有团结在盟主麾下，哪怕是当附属势力，我们也能过的很舒服不是吗？”
李东林一番话，不由得让许多人沉默了起来！
现在东江市的局面早已经是一边倒，季彦可以说是一手遮天。
这时候的众人大多已经没了野心，而且在很多时候还得依靠着季彦赏脸给饭吃，大家才吃得起饭呢。
因此李东林这些话倒是精明之言。
至少在季彦看来，这家伙确实是个人精呢。
“你们答应不答应我不管！”李东林继续说道：“我现在正式向盟主提出申请，请允许我们湖畔自救会成为神洲避难所的附属势力，我们愿意奉上每月三成的晶核收入作为保护费。”
“哦？”
季彦微微动容！
李金磊、牛志远等人也不由得震惊了起来。
李东林这家伙可真是大手笔啊。
一下肯拿出三成来当保护费，不得不说真是够魄力。
“好！”季彦满意而笑，当即表态道：“既然湖畔自救会无法保护自己的安全，作为盟主我自然是责无旁贷的，我允许你们在东江河对岸建立一大片聚集地！”
“这样一来你们可以与神洲避难所隔江相对，一旦发生敌情，基地大军可以通过东江大桥快速驰援，同时炮火与直升机也可以顷刻间抵达，我敢保证没有任何人可以威胁到你们。”
“同时我会给你们神洲城正式居民的待遇，你们在基地兑换任何物资可以从八折降到七折，兑换基因强化药液也可以从原来的八折，降到五折！”
季彦的表态顿时让李东林喜笑颜开！
李金磊也眼睛发亮，明白了父亲的深意。
有了神洲避难所的庇护，有几十万大军隔江保卫，谁敢动他们？
未来他们可谓是稳如泰山啊，虽然失去了争霸天下的资格，却也获得了安稳的发展环境，未来小日子过得美滋滋的不香吗？
而且兑换基因强化药液竟然可以打五折？
这可是个天大的美事啊！
“多谢盟主！”
李东林与李金磊父子俩对视一眼。
当即喜笑颜开的感激起来。
其他人见状也纷纷纠结了起来。
答应还是不答应？这是个问题！
最终，牛志远率先作出了选择0.
现在他手底下就几百号人，他根本没有其他选择。
“林老哥说得对！”牛志远咬牙说道：“盟主，我们牛家村也想成为基地的附属势力，求你答应。”
“我们也是，求盟主答应！”
“对对对，我们都愿意付出三成保护费。”
各大千人级势力大佬见状，纷纷选择了跟风。
他们的家底毕竟太薄，根本经不起任何风浪。
躲在季彦的羽翼下过点安稳的小日子，倒是个不错的选择。
至少他们还保留着自己的势力，至少还能在自己的地盘上作威作福，过的舒舒服服不是吗？
“好！”
对于大家的选择。
季彦纷纷点头答应了下来。
最终他的目光看向平田寨的掌舵人曹文峰。
现如今整个东江市要么是他的人，要么成为他的附属势力，他即将把全市整合成铁桶一块。
唯一没有加入的就是曹文峰所在的平田寨。
这个五六万人的乡村势力，底气好像比较足。
在其他人争相给季彦当附庸的时候，曹文峰却显得比较不甘。
再怎么说他也是手握几2.7万条枪的大佬，突然要给季彦每个月交保护费，这让他心底怎么好受得了？
“各位，对不住！”曹文峰微微一笑，果断拒绝道：“我们农村人不喜欢离开自己的家乡，而且几万人搬迁起来十分困难，所以暂时不打算搬过来。”
“也好！”季彦深深的看了他一眼，似笑非笑的道：“人各有志，我从来不会强迫任何人的，既然曹老大有自信保护好自己，我也祝你发展壮大，越混越好！”
“多谢盟主！”曹文峰干笑。
“呵呵呵！”
牛志远、李东林等人纷纷冷笑了起来！
大家看向曹文峰的目光就像是在看死人。
……
【求鲜花评价票】.


198 四方城？地盘势力的划分！【加更，求订阅】

【震惊：多家势力请求成为神洲避难所附庸，盟主季彦答应给与庇护，东江市即将大一统！】
【最新消息，湖畔自救会宣布搬迁，未来将在神洲城对岸建立新的基地！】
【东江市势力一统，平田寨成为唯一独立势力？未来他们何去何从？】
一个个惊爆眼球的消息，迅速出现在基地论坛上。
整个东江市一百多万幸存者们，全都震惊的目瞪口呆。
谁都没想到局势发展竟这么快，各大势力纷纷主动投靠季彦，一下就让攻守联盟变成了过去式。
从此季彦在东江市可谓是一家独大。
除了平田寨之外，其他全都是他的势力。
这种变化自然让许多人震惊之余，感到惊喜了起来。
“哈哈哈，太好了，我们以后也是神洲避难所的人了，虽然是附庸势力，可是有彦爷的保护，我们也不怕被人欺负了！”
“呜呜呜，搬迁到彦爷附近，我们绝对是安全感满满啊！”
“可不是，最近外01地佬越来越多，烧杀抢掠天天都有发生，还是跟着彦爷混比较好！”
“呵呵，要是平田寨肯加入的话，整个东江市可就是季彦的一言堂咯！”
“切！平田寨不肯加入是他们的损失，小心被外地势力一锅端了！”
大家在网络上议论纷纷！
全市的氛围也变得轻松了不少。
有了季彦的庇护，许多小势力个个是欣喜若狂，开心雀跃着连夜搬家，恨不得马上跑到神洲城对岸定居。
可以想象，未来这片区域将成为一片新的繁华地带。
李东林与牛志远等投靠过来的大佬们，纷纷带着人跑马圈地，抢占自己的新地盘。
“各位，我们自救会人数最多！”李东林站在河对岸的废墟上，环顾四周，笑盈盈的道：“所以我们先占河边300亩的地，大家没意见吧？”
“呵呵！”
牛志远等人满脸郁闷。
作为附庸势力，他们的新基地都是要自己建造的。
季彦最多会提供一些物资、水泥、钢板、车辆等支持，地盘划分全靠自己解决，现在李东林人数最多，还不是他想划多大地方就划多大地方？
“林哥你说了算。”牛志远讪笑着道：“以后我们这些人还得靠你多照顾呢，所以这个地方怎么建造，怎么防守，我们都听你的。”
“胡说八道！”李东林故作不满的呵斥道：“什么叫听我的？应该是听彦爷的，懂了吗？”
“是是是！”
大家纷纷乖巧的点头。
在这弱肉强食的时代里。
虽然同样都是季彦的附庸势力，他们却不得不伏低做小，毕竟拳头大的才是大爷。
“嗯！”李东林满意的

【,来,自KFC。的。好。物,分/享：群4.83373。64.3：看：小说.搜.群文/件每：周更,新：】【K。F：C/的：好物分享。群。483.37。3/643：】：

点点头，继续说道：“既然这样的话，咱们干脆在这建一座四方城！”
“四方城？”众人诧异。
“对！”李东林笑道：“神洲城是神洲避难所的外围城市，而我们又是外围中的外围，因此未来必定会吸引四面八方的幸存者云集而来，甚至有可能成为一座不比神洲城差的繁华地带！”
“我们同样要在东江边修筑一个港口，同时在四面修筑高大的城墙，建立严格的街道区域划分，这些可以仿造神洲城！”
“最后我们还要选出四方城管理委员会，直接向彦爷负责，城内未来的交易税收，也将直接上交到基地！”
“各大势力凡是要入驻这里的，必须经过委员会批准，而后选定区域自行按照规格建造，有没有问题？”
李东林一席话，倒是让大家纷纷赞同了起来！
“林哥说得对，我们确实不能乱建一通！”
“不错，神洲城是彦爷的外围城市，我们也必须与神洲城争锋！”
“未来也许能吸引许多客流过来，到时候我们单单是收税都要发达了！”
大家七嘴八舌的赞同着，每个人都是一脸的喜色。
李东林环顾一圈，满意的点点头后才沉声说道：“不过在此之前，我希望各位做一件事。”
牛志远诧异问道：“林哥你要干嘛？”
“干嘛？”李东林冷笑一声，说道：“当然是搞平田寨，不然你们以为我要干嘛？”
“嘶！”
众人倒吸一口凉气，纷纷诧异了起来！
李东林竟然要收拾平田寨？
“林哥，这是彦爷的意思？”牛志远转动着眼睛试探性询问。
“不！”李东林摇摇头，说道：“彦爷没有给我命令，但是我们刚刚投靠到他麾下，怎么也得办点漂亮事当见面礼吧？曹文峰这狗东西，我们都投靠过来了，他却自命清高想当大爷，你们说能放过他吗？”
“对！绝不能放过他。”
“林哥说得对，这狗日的不927能让他好过。”
众人面露凶相，一个个都满脸不爽。
凭什么我们给人当狗，你曹文峰就想当老大？
这就是人性的龌龊之处，众人自然也不能免俗。
“不错！东江市必须大一统，谁不服彦爷的管，就是跟我们为敌。”李东林继续说道：“当然你们放心，我不是让大家自己动手，咱们可以暗中联络鼓动外地势力动手，到时候这些外地人饿急了眼，管他平田寨有几万人都得给他推平咯！”
“哈哈哈，林哥说得对啊，妙计！”
“这个办法好，咱们什么都不用出，在背后拱拱火就能让曹文峰吃一壶的。”
“呵呵，吃着彦爷的饭还想砸大家伙的锅，这狗东西必须给他点颜色瞧瞧。”
众人七嘴八舌的狞笑着。
一个阴险的计划就此定下。
李东林心中微微一笑，对此丝毫没有愧疚。
曹文峰不明大局，死的肯定要死的，只是时间早晚而已。
李东林只不过是在背后推一推罢了，他完全不需要有任何心里压力。
……
【加更，求鲜花评价票】.


199 怂个屁啊！一堆没用的东西！【1/5，求订阅】

时间，一天一天的过去！
自从定下四方城的框架后！
李东林与牛志远等人迅速搬家，直接大摇大摆的打出了四方城的旗号，开始了热火朝天的建设。
在季彦大量物资的支持下！
同时还有苏瑶等建设神洲城的经验。
李东林等人的建造速度还是很快的，一切照抄就好。
四方城完全就是一个翻版的神洲城，两座新城只是隔江而望，一个大些，一个小一些而已。
于是乎东江河两岸，每天都是喧闹不断！
几十万人投入到建设新家园的忙碌当中去。
大量的运输车、挖机、泥土车穿梭不停，俨然有了一种末世爆发前的繁华味道，让许多外地势力羡慕的眼睛通红。
在这种繁华之下，东江市各地暗流更甚！
越来越多的外地人涌入了这里。
当这些饥肠辘辘的外地人在东江市找不到食物时，唯一储备着大量物资，同时他们又敢招惹的势力就只剩下了一个――平田寨。
这个寨子才几万人而已，内里收藏着数不清的粮食。
它们就像是黑夜里的烛火，让每个绝望的人都忍不住望向了它。
927平田寨四周开始出现零星的外地人，他们成群结队，虎视眈眈的盯着这个寨子，吓得寨子里的村民个个脸色大变，连巡逻队伍都增加了不少。
……
平田寨
一间古色古香的祠堂内。
寨子内的一众高层大佬端坐在祠堂两侧，曹文峰默默的坐在上首的位置喝茶，一种乡村宗族大佬的气势扑面而来。
乱世之中，宗族团结的优势让他们过的很滋润。
同时村民们眷恋旧土不肯轻易搬迁，不肯臣服季彦的观念，也给他们带来了不小的麻烦。
至少现在这场危机，就已经让每个人都感觉到了不安。
难得的聚在一起后，众人纷纷抱怨了起来！
“三叔，情况不太对劲啊！现在各大势力纷纷筹建四方城，全都搬到了神洲避难所附近，我们就是唯一没臣服的势力了！”
“可不是，外边的外地佬个个饿的眼睛发绿，他们抢不到其他势力，也不敢招惹季彦，肯定想来抢我们的！”
“艹(abch)！让他们来试试，我们几万条枪，怕他们？”
“放屁！你知道现在东江市涌进来多少外地人吗？起码几十万，每天人数都在暴增，据说前两天刚来了一伙七八万人的势力，你吓得住他们？”
“现在怎么办？三叔你拿个注意啊！”
村民代表们七嘴八舌的说着。
每个人都是一脸的担忧，显然都已看出了目前的困境。
大家的目光纷纷看向曹文峰，想要让他给个主意。
“慌什么？”曹文峰慢条斯理的道：“你们是想求这些外地人不要动我们？还是想求季彦派兵来保护我们？又或者说，你们想抛弃自己的老宅和祠堂，跑到四方城去定居？”
曹文峰说完，缓缓地环视四周！
众人被他看的毛骨悚然，全都哑口无言。
“怂了是吗？怂个屁啊！一堆没用的东西”曹文峰愤怒的拍着桌子咆哮：“我们寨子已经传承了两百多年，经历过多少土匪兵灾？我们的老祖宗依然死死地守住寨子，怎么现在轮到我们就守不住了呢？”
“我们手头上几万条枪，粮食吃一年都吃不完，寨子里易守难攻，几十万人都打不进来！”
“只要我们团结一致，连丧尸风暴都不用怕，会怕这些饭都吃不饱的外地佬？”
面对曹文峰的呵斥，众人全都显得有些晒然。
一个中年人下意识顶嘴道：“可是这些外地佬越来越多，我们未必扛得住啊。”
“扛不住也要扛！”曹文峰强硬的道：“你们以为咱们还有退路吗？你们是想去给季彦当狗呢？还是想每个月上交三成保护费？求人不如求己，懂吗？”
“今天他敢逼着我们给三成保护费，过几个月他就敢要五成，到时候你们也给吗？局势再困难我们也不能服软，只要撑过去，我们就能混的更好，懂吗？”
“我不管你们现在是什么心思，都给我打起精神来，几万人还守不住一个小寨子，你们是废物吗？大家都是一个脑袋两条腿，怕他们干嘛？”
曹文峰一阵鼓舞，众人的情绪逐渐被调动起来！
每个人眼里的畏惧已经散去大半，继而多了些兴奋。
“对！我们怕个屁啊，谁来就干谁。”
“艹！我们的祖坟在这里，祠堂在这里，死我们都得死在这里。”
“不错！我们绝对不走，看谁能奈何得了我们。”
“呵呵，这些狗日的不敢招惹季彦，就敢招惹我们？我们可不是软柿子，可以让人随便捏！”
众人气势汹汹的咆哮低吼！
“这才像点人样！”曹文峰满意的道：“从今天起开始增加巡逻人员，大房二房三房各自负责一段区域，哪有敌情就给我敲锣打鼓，谁敢硬闯就给我杀，我要让一只苍蝇都飞不进来。”
“明白！”
大家纷纷答应着！
众人退去之后，曹文峰的脸色却沉了下来。
其实他的心底也是有点慌的，只是不敢在众人面前表现出来而已。
他也知道这是一场浩劫，可是只要撑得过去，这未必不是他的一次机会。
现在整个东江市的人只认季彦，不知他曹文峰。
只要他撑过这次的浩劫，顺势狠狠地打击一下这些猖狂的外地人，必定可以立下自己的威名。
到时候大力招兵买马，吸纳外地流民加入平田寨，未必不能迅速的发展起来。
当然，这一切都建立在一个基础上！
他必须撑过这次危机，才能谋划未来。
“我从一个杀猪佬混到今天不容易，我才不要给人当狗！谁也不行！！”
“让我给一个二十多岁的小崽子低头，做梦去吧！”
“老子没这么容易死的，我倒要看看谁敢动我们寨子一下。别说是这些外地佬，就算是季彦敢来，老子也要让磕碎他的满嘴牙！”
曹文峰彪悍的低语着。
……
【求鲜花评价票】.


200 大厦将倾，兵败如山倒！【2/5，求订阅】

深夜
平田寨内外一片寂静！
外围防御墙上的探照灯不时扫视四周。
大量荷枪实弹的村民，成群结队的聚在一起烤火守夜，不时有一队队武装人员巡逻经过。
“艹！这大晚上的冷死人了，这么多人守夜有必要吗？还不如回去睡大觉呢。”
“可不是，老子现在是又冷又饿，还有两个小时才能换班呢，倒霉！”
“别废话，都给我熬着，没听说最近寨子外的外地人多了不少吗？”
“是啊，听说不少外地势力想吞了我们呢，也不知道他们哪里来的自信，真以为我们好惹不成？”
“玛德，他们敢来试试，老~子打爆他们的球！”
村民们七嘴八舌的闲聊-着。
谁都没发现，黑夜里的寨子外-早已布满人影。
大量衣衫褴褛的亡命徒不断汇聚过来，早已把寨子四面八方都团团包围，其中不乏千人级以上的势力。
现在东江市内的外地人应该已经达到五六十万！
其中大小势力多达几百支，虽然大多是几百人的势力，可是成群结队之下，战斗力还是相当恐怖的。
没办法，末世里稍微弱点的人是不可能活下来的！
尤其是还要从几百里外，挣扎着走到东江市。
凡是能来到这里的人，几乎都有点本事。
虽然他们面有菜色，可是眼神却异常的狰狞。
一个个就像是杀人狂魔似的，完全与平田寨里的温室花朵，形成鲜明的对比。
他们看向寨子的目光也没有丝毫恐惧，只有饥饿与贪婪。
人堆里，一个干瘦的男人正默默地抽着烟。
他名叫郭宝山，36岁，退役特种兵出身。
现在的他是外来势力中最大的一支，手底下的人手多达七八万人，这家伙手段狠辣行事果敢。
带着人从几百里外千里迢迢的杀过来，不仅没损失多少人口，反而一路招兵买马，人数不断壮大。
要不是他手里的粮食不多，他非得轻松聚集到几十万人不可。
现在他手底下有正规武装三万人，这些都是他在攻破一个军事基地后缴获的武器，剩下的人则大多装备着土枪猎枪，实力相当不错。
因此这次洗劫平田寨，就是他主持进行的。
“郭老大，怎么搞？”
“是啊，时候不早了，开搞吧！”
“艹！我手下这两天都没吃什么东西，饿的很呢。”
几百个势力的头目聚在郭宝山身边，忍不住开口催促。
郭宝山深吸了几口气，丢掉烟头后沉声说道：“等不急了是吧？等不急了就开搞！大家手头上的炸药、雷管、燃烧瓶什么的都集中起来，搞他娘的！速战速决，围三缺一，战斗结束后带走全部物资。”
“老子丑话说在前头，这次过来的人全都得拼命，谁不出力想浑水摸鱼的，别怪我的人翻脸！”
“还有！搞到的物资全都集中到我这里，然后按人头分配，大家活下去的人人有份，有没有问题？”
各大头目们你看我我看你！
最终默默地点了点头，有什么争议也是战后的事情，现在争没意思。
“好，开搞！”
郭宝山恶狠狠的低吼着，狞笑着他宛若一头饿狼，拉动着一把自动步枪的枪栓，带着人就往前冲去。
“杀！哈哈哈，兄弟们，跟我冲！”
“冲冲冲，不想饿死的都给我冲进去！”
“杀人抢粮抢女人，想发达的跟我走！”
一个个小势力头目也兴奋的嗷嗷叫。
几十万凶徒立马激动的往前狂冲。
这种惊天动地的动静，吓得平田寨内的巡逻队与村民们，全体懵逼起来，防护墙上的岗哨更是差点吓尿。
“卧槽！敌袭，敌袭！”
“当当当！来人啊，保卫家园！”
“土匪来了，干他们！”
寨子内也迅速热闹了起来！
村民们焦急的敲锣打鼓，整出了不小的动静。
寨子内的各处防御点、防护墙上，迅速有村民到位，大家伙抄起武器就往外扫射。
“哒哒哒！”
0・求鲜花・・・・・・・・・
“砰砰砰！”
一场激烈的攻防战顷刻间展开。
一边是悍不畏死疯狂冲锋的五六十万亡命徒。
一边是人数稀少却占据地形优势的村民武装。
战斗一开始，亡命徒们就死伤惨重。
可是这根本没法阻挡他们的脚步。
这些人从四面八方悍然冲杀过来，方圆几里大小的平田寨根本没办法防守的处处到位，结果几十秒后就有数不清的人杀入了寨子内。
等到曹文峰带着人焦急杀出来支援的时候！
密密麻麻的手雷、雷管、土炸药、啤酒燃烧瓶就呼啸着砸了过来。
任凭你是基因战士，在这场大混乱中也休想力挽狂澜。
..................
轰隆隆的大爆炸声此起彼伏，各处防护墙被炸塌陷，大量的民房起火，惨叫声哀嚎声可谓是不绝于耳。
“艹！撑住，给我撑住！”
“大房带人守南面，二房守北面！”
“三房带人守西面，快快快，给我杀！”
“艹特么的，叫人啊，挡住！”
曹文峰焦急的咆哮着。
他手里的自动步枪也是疯狂扫射，当场射杀了不少亡命徒。
可是敌人太多太多，数不清的爆炸物丢过来，整个寨子都被爆炸和火光笼罩，绝大部分民房已经变成了火海。
曹文峰自信满满的坚固防线，几分钟就已经沦陷！
平田寨的村民们被冲的四分五散，一时间也是死伤惨重，根本行不成有效的抵抗。
这场战斗完全就是一触即溃啊！
平田寨的防御在暴徒们面前，就跟白纸一样脆弱可笑。
“挡住啊！卧槽！”
“别退，不许退！”
曹文峰急的几欲吐血。
他本以为自己可以凭借地形地势，轻松抵挡暴徒们的攻击。
可是他怎么也没想到，敌人竟然这么凶残。
黑夜里，漫山遍野都是人。
一种兵败如山倒，大厦将倾的感觉，让他体会到了无力与绝望。
……
【求鲜花评价票】士.


201 考验，苏天权的建议！【3/5，求订阅】

“报告指挥官阁下，平田寨在十分钟前遭到不明势力的攻击，地方人数众多攻势凶猛，目前已经向我们发起第三次求援，请问是否派兵求助？”
A1号基地战时指挥部内！
季彦打着哈欠，听着青龙的汇报。
刚刚他是在睡梦中得到了消息，然后就带着人急忙赶了过来。
从亚当派出的大型无人机侦查中可以清晰的发现，平田寨的守势可谓是兵败如山倒，短短十分钟丢失了几乎一大半的地盘。
“废物！”
季彦不屑的嗤笑着。
李铁柱、刘荣生也是纷纷哑然失笑。
“彦爷，这是正常的。”苏天权也笑道：“黑夜里面对敌人十倍于己的混乱攻击，平田寨守得住“九二七”才不正常。”
“是啊！”邹平安也评价道：“对方显然有高人指挥，围三缺一，逼迫平田寨的人不敢下定决心拼命，最终很多人都会从缺口逃离。”
“不错！”陆天也评价道：“对方的目的十分明确，就是要平田寨的物资与食物，他们没有想要彻底玩命的心思，彦爷！我们救还是不救？”
救不救，这是个问题！
季彦并未马上回答，反而看向众人。
“考考你们！”季彦饶有兴趣的道：“假设四方城突然遭到对方大规模袭击，以你们麾下的兵力，在没有基地大军支持的情况下，如何击溃或者拖延对方？”
“这？”
众人的脸色变得有些凝重。
这个问题问的好啊，也是考验大家伙本事的时候。
李铁柱与刘荣生倒是面色正常，因为这问题显然不是对他们问的。
只见陆天、邹平安、苏天权三人脸色变幻一阵。
陆天最先开口，说道：“我手下人不少，目前的装备全在水面上，登岸作战的话战斗力会下降许多。假设四方城遭到围攻，我会沿着东江河四下出击，不断袭扰对方后侧，配合城内守军防守！”
邹平安紧接着说道：“我会派兵沿着东江大桥进发，以最快速度占领沿河对岸街道，然后整体压迫过去，造成敌人的紊乱。”
“都不错！”季彦满意的点点头，最终看向苏天权问道：“老苏，你呢？”
“我会固守神洲城！”苏天权毫不犹豫的道：“在没有接到更高级命令之前，我作为神洲城守备第一军的负责人，我的职责就是守卫这里，谨防敌人声东击西调虎离山。”
“好！”
季彦惊喜的抚掌大笑。
苏天权此人果然比一般人要老练。
陆天与邹平安的回答算是中规中矩，可是却缺了些大局观。
苏天权久居高位，看的就是比一般人远。
季彦满意的赞道：“你的想法很对！”
“谢谢彦爷夸奖。”苏天权满脸谦逊。
这个大佬级的家伙，现在对季彦可是心悦诚服。
不仅仅是双方实力的差距，在这个年轻人面前，他更感受到了一种绝对的压迫，因此苏天权丝毫没有任何敢于忤逆的心思。
反而因为得到了季彦的赞赏，心底暗暗开心了会。
“青龙！”季彦突然开口，说道：“出动直升机空战团，接应平田寨的逃亡人员。遇到敢于阻拦挑衅的，一律射杀！”
“是！”
青龙答应一声，迅速下去忙碌。
苏天权等人对视一眼，纷纷笑了起来。
因为大家都听出了季彦这个命令里的深意。
他是下令接应平田寨的逃亡人员，而不是下令求援平田寨。
这就代表着他已经决定坐视对方覆灭，默认对方已经是丧家之犬的状态。
曹文峰这个家伙信誓旦旦的想自立门户，季彦自然要给他一点教训，平田寨被灭已经是板上钉钉的事情，他是绝对不会救的。
可是为什么要出兵救援逃离平田寨的人呢？
因为末世里人口是非常重要的资源，这些全都是东江市的原住民，季彦在这一亩三分地的威望的非常夸张的。
当这些人失去自己的地盘、物资、食物时，他们就算想不投靠季彦都不行，未来他麾下的人口数量可能又能多几万人0.
“彦爷，平田寨的人你打算怎么安置？”苏天权纠结着询问。
“哦？”季彦撇了他一眼，笑问：“你有什么建议？”
“我斗胆，建议把他们安置在四方城！”苏天权犹豫片刻，凯凯而谈道：“首先神洲城内人口数量，已经达到四五十万人，这可是个庞大的数目，目前建造的第三期完工才有可能安置得下。”
“这些人如果安置到神洲城来，一时间根本难以消化，还容易造成巨大的负担，不划算！”
“其次四方城才刚刚建立，地盘大区域广，随便划分一块地给他们就好！”
季彦闻言却摇了摇头。
显然对这个解释非常不满意。
苏天权尴尬的张了张嘴，最终笑道：“好吧，我说实话！我就是看到四方城内湖畔自救会一家独大，不太放心，所以想把平田寨的人搞过去，牵制牵制他们！”
“彦爷应该可以预见到，作为咱们基地的附属势力，四方城的安全是非常有保障的。等到未来外来人口越来越多，四方城内的各大势力肯定忍不住吸纳外地人。”
“现在不尽快做点打算，我怕他们壮大起来后会起异心，因此一些必要的2.7准备还是要有的。平田寨的人都是十里八村的农村人，他们团结彪悍，敢打干杀，安插过去肯定能压制李东林他们。”
“哦？”
季彦、陆天等人纷纷诧异了起来！
苏天权这个想法倒是蛮有意思的。
而且这也是个老成持国的建议。
同时还证明了他是真心实意为基地考虑的。
“很好！”季彦满意的说道：“这件事就按老苏说的办，大家都没意见吧？”
“没有！”
“我们也是！”
大家七嘴八舌的同意，每个人看向苏天权的目光都多了一丝柔和与认同。
……
【求鲜花评价票】.


202 这是干嘛？见死不救吗？【4/5，求订阅】

平田寨的战况，如今变得十分惨烈！
曹文峰带着人艰难抵御着敌人的进攻，枪炮声此起彼伏，每时每刻都有人倒在血泊里，整个寨子早已变成一片火海。
“艹艹艹！兄弟们，挡住啊！”
“祠堂这边需要人手，快来支援。”
“艹尼玛，给我杀！”
寨子里的村民，逐渐打出了火气。
他们都是彪悍的农村人，一个个都不怕死的存在。
现在见到自己的家园被毁，祠堂被炸，这股火气让他们也是异常愤怒，一个个都玩命的反击。
再加上他们火力比对方好，实力比对方强，肯拼命的情况下依靠着地形优势，倒也勉强守住了最重要的一片区域。
可是曹文峰却看得出来，他们败亡只是时间问题！
“四哥，你带人撤吧！”曹文峰苦涩的对着一个中年人叮嘱道：“撤向神洲城，求见季彦！不管你付出多大的代价，都要成为他的附属势力，这是我们最后的活路。”
“艹！”中年人气急败坏的咆哮：“你说个鸡毛啊01，我们还没败呢，退到地下去跟他们玩命啊！”
“没用的四哥。”曹文峰苦涩的道：“我们要是敢躲入地下，他们就敢放火放毒气，我们全都得憋死。现在带人退吧，物资食物全都放弃，他们围三缺一就是想让咱们跑的。”
“要走一起走！”中年人吼道。
“我没脸走！”曹文峰悲愤的低语道：“我自作聪明害死了这么多叔伯兄弟，你觉得我好意思走吗？快走吧！我带着人守祠堂，老子死也要死在这里。”
“不行，你必须一起走。”
中年人不甘心的咆哮着，两人忍不住拉扯了起来！
不过就在这时，远处天空却传来了阵阵轰鸣声。
大量的直升机探照灯，呼啸着从神洲避难所的方向杀来。
“卧槽，直升机，哈哈哈，我们有救了！”
“一两百架直升机，肯定是盟主派人来救我们了！”
“兄弟们，杀啊，哈哈哈哈！”
平田寨的人顿时激动了起来。
曹文峰也是满脸懵逼，他怎么也没想到季彦会派人救他。
正在基地外指挥作战的郭宝山更是脸色难看。
如果季彦出兵救援的话，今天他们可能真的会无功而返呢。
战场上的激烈交火，也迅速变得稀疏了起来。
在没有搞清楚对方的意图之前，谁都不敢继续拼命，每个人都虎视眈眈的盯着远处的直升机。
可让人惊奇的是这些直升机竟突然停了下来，并没有想大家想象的一样，马上投入到战斗中。
“等等！”郭宝山突然笑了起来：“他们停下了，哈哈哈，他们不想救平田寨！”


【/来。自。K。FC,的/好物分享群。4.8。3：37：3,6/43：看,小说搜/群文/件,每周更新】【/K/FC.的好。物/分享群483,373/6。43】,

“怎么可能？大老远派直升机过来，只是来看戏？”
“也许，他们只是想接应对方撤走而已。”
“哈哈哈，没错！怕个毛啊，肯定是他们的大部队来不及赶到，所以直升机大军不敢参战！”
“兄弟们，继续杀，哈哈哈！”
亡命徒们立马就兴奋了起来！
战场上再次爆发大战，枪声又一次密集了起来。
平田寨的村民一个个都目瞪口呆起来。
他们还以为这是季彦派来的援军呢，谁知道人家直升机竟根本不靠近，也不参与战斗。
这是什么意思？分明是不想救平田寨啊。
“艹尼玛，这是干嘛？见死不救吗？”
“王八蛋，不参战你们过来看戏是吧？”
“玛德，什么狗屁盟主？吃屎去吧！”
村民们气急败坏的咆哮着。
曹文峰却迅速看出了季彦的用意。
“四哥，带人往哪个方向撤！”曹文峰向身边的中年人叮嘱道：“季彦这是派人来接应咱们呢，他不会救平田寨的，只会救人撤走，你带人过去以后就投靠在他手下。”
“有了这些直升机的保护，谁都伤害不了你们，大家全都可以安全的撤向神洲避难所。”
“记住！机会难得，马上带走咱们的全部晶核，食物和弹药能带多少带多少，未来它们就是你们的口粮。”
“好！”
中年人也不废话。
他显然已经看出了局势的变化。
平田寨的覆灭已成事实，现在有机会撤走，没有人会拒绝的。
很快，中年人带着残余的三四万人逃向缺口方向，他们身上带着大量的食物物资晶核，每个人都背着不少的东西。
“艹！这是我们的东西。”郭宝山大怒咆哮：“人走可以，东西留下，兄弟们，干死他们！”
“杀！一粒粮食都不许带走。”
“想跑？问过我了吗？”
看到这一幕，几十万亡命徒顿时狂怒了起来！
他们拼死拼活为了什么？不就是为了几口吃的吗？
现在平田寨几万人撤离，每个人身上都带几十上百斤的物资，这可是个天文数字，足以让大家一个月不饿肚子。
而且平田寨内有多少食物还不知道呢！930
万一全被对方带走的话，今天不是白忙了吗？
于是乎，几十万亡命徒全都发了狂。
他们嗷嗷叫着往前狂冲，一阵阵乱枪扫射，曹文峰等一千多个留下断后的人顿时被人潮淹没，下一刻他们就准备追杀出去。
可是等待他们的却是两百架武装直升机的疯狂攻击！
“开火！”
“哒哒哒！”
“咻咻咻！”
密密麻麻的直升机大军形成一个全方位立体的空中攻击阵型，数不清的导弹呼啸着朝亡命徒们轰去，还有大量的重机枪疯狂开火，形成了一道道密集的火力网。
“轰隆隆！”
惊天动地的大爆炸声不断响起，下方千米范围内顿时变成一片人间地狱，数不清的亡命徒被炸成了肉泥。
这恐怖的一幕，顿时吓住了每一个人。
神洲避难所展露出的冰山一角实力，已经让大家望而却步，再也不敢追杀。
“好可怕的军队！”
郭宝山也是脸色大变，心中惊骇。
望着远处缓缓退去的大军，他心底升起了一股浓浓的敬畏。
……
【求鲜花评价票】.


203 各项汇总，这个提议不错！【5/5，求订阅】

一夜过后
东江市再次陷入了震动之中。
平田寨被灭，曹文峰惨死，聚集地惨遭洗劫的消息迅速传遍基地内外，一百多万东江市居民，全都震惊了起来。
“卧槽！这些外地人也太疯狂了吧？连平田寨都没抗住？牛逼啊！”
“没办法，要是我们饿疯的情况下，也会拼命的。”
“要不是彦爷在，我们东江市的人可过不了这么好的日子。”
“可不是嘛，平田寨作为唯一一个没加入基地的势力，被灭也是正常的事情。”
“曹文峰这个傻子，被灭了也是活该！”
基地论坛上，出现各种幸灾乐祸的论调！
同时大家也发现，平田寨残余的人马也已经并入了四方城，正式成为季彦麾下的附庸势力。
这也代表着整个东江市的势力已经彻底大一统！
一百多万人全都集中到了季彦麾下。
这股强大的力量，让他一跃成为全省乃至全九州，都是顶尖的庞大势力。
……
新的一周
A1号基地
核心指挥部，季彦的办公室内！
朱雀正捧着一份份文件，进行着例行的每周汇报！
“报告指挥官阁下！”朱雀公事公办，侃侃而谈道：“我们这一周以来基地发展迅速，各大工厂的物资生产率平均增加了7.3%，各大仓库储备量达到87%，目前缺少铁矿石、原油、棉花等一系列原材料。”
“另外，本周六大基地确认怀孕妇女数量增加了1172人，对外作战中损失人手87人，基地内出现112起打架斗殴事件以及11次小型火灾，A2基地的空气过滤设备损坏了两次……”
各项基地发展数据，不断呈现出来！
朱雀事无巨细的汇报，让季彦对基地内的情况，有了一个详细准确的掌握。
目前整个避难所的发展还是相当平稳的，一百多万人产生的巨大能效，不断产出的大量物资与军火，都让神洲避难所散发着勃勃生机。
朱雀汇报完毕，紧接着继续说道：“目前装甲一军团二军团，全员已经达到二阶基因战士标准，基地内部也有大量居民，达到了二阶，这是个非常好的现象¨「！”
“其次神洲城守备军的训练也十分顺利，士兵们全员达到了一阶基因战士水准，而且已经熟练掌握各类作战技巧！”
“神洲城东江守备军的训练由陆天自己完成，他们的完成度也是十分不错，再有一段时间，就可以达到一般正规军的水平。”
“嗯！”
季彦满意的点了点头。
从各项数据上看，基地发展还是非常迅猛的。
再过一段时间等到几十万大军训练出来，他就拥有了绝对自保的实力，不管是外地势力来多少，最终他都可以轻松应对。
接下来，轮到陈建宏汇报！
他递给季彦一份文件，说道：“目前天网情报中心的发展非常迅速，我们已经初步达成对全省各大势力的渗透，拥有了强大的情报获取功能。同时一些秘密计划，也进行的非常顺利。”
“最**田寨被灭让外来者们获取了不少的物资，短时间内他们的饥荒危机已经解除，可是长期看还是有不少的威胁。”
“另外最近省级六大势力，全都开始大规模的招收外地人，不断扩张着自己的势力，其中以杨氏财团为最，他们下属的人口数量已经突破了70万人。”
“哦？”
季彦脸色凝重了起来！
这可不是个好消息啊。
六大势力掌握着大量的物资、工厂、生产线，储备有海量的粮食，这些都是他们招兵买马的优势。
也许是他们发现与季彦的实力差距太大，不甘心就此被碾压，因此才不断扩张的。
总之这对神洲避难所来说，可不是个好消息。
“让他们招吧！”季彦摆摆手道：“再多的粮食也有消耗完毕的一天，到时候他们还得求我，苏瑶你有什么事吗？”
“嗯，神洲城最近的发展也十分迅速！”苏瑶推了推鼻梁上的金丝眼镜，露出一种知性的笑意：“第二期的建造已经完成95%，第三期的工程量完成38%，目前46.8万居民生活条件都有了不同程度的改善。”
“四方城的建设也在同步进行当中，进度非常快，预计两个月时间可以达成80%以上的建设量，目前四方城内的人口数量，也已经达到了14.1万人。”
苏瑶的汇报，绝对是个不错的好消息。
这代表着一个以神洲避难所为核心，神洲城与四方城为附庸的庞大势力，正在迅猛发展。
“｀．另外！”苏瑶轻笑道：“马上就要过年了，我和青青想办一场基地联欢晚会，你有什么建议吗？”
“过年？”
众人全都恍惚了起来。
就连季彦也忍不住呆愣了许久，脸色复杂。
过年啊，多么熟悉而又陌生的字眼。
末世爆发前每年过年都是大家最放松最开怀的日子。
可是现在每天过着朝不保夕的生活，每个人都在疲于奔命，每天都是刀枪火海血雨腥风，许多人只怕早已经忘记了要过年了吧。
“过年啊！”季彦苦笑着呢喃着，最后抬起头说(诺好的)道：“这个提议不错，这是灾难过后的第一个年，咱们必须热热闹闹的办起来，具体要怎么操办，你们自己花心思想想！唱歌跳舞什么的都可以，再搞点美食庆祝庆祝，让大家伙都乐呵乐呵起来！”
“是！”
苏瑶开心的答应着。
她对于这类事情比较感兴趣。
而且过年也得有过年的气氛不是吗？
灾难中大家更加需要精神支持，因此这也不是件小事情。
“今天的汇报暂时就到这吧！”季彦撇了一眼朱雀，郑重其事的问道：“白虎那边搞定了吗？”
“已经搞定，正等你过去视察呢。”朱雀回答。
“哦？”
众人显得有些好奇。
季彦让白虎搞了什么？
……
【求鲜花评价票】秆.


204 铁幕型全自动防空火炮！【加更，求订阅】

面对众人的好奇目光！
季彦也没多解释什么，直接摆摆手示意众人离去。
而后他才带着朱雀，直奔A5号基地新建的兵工厂走去。
这次他瞒着众人秘密建立了几条生产线，除了朱雀白虎之外，其他人全都没有透露。
不一会，季彦抵达兵工厂！
白虎正带着人在一条条生产线上忙碌。
看到季彦过来，他连忙放下手中的活，小跑着过来敬礼问好：“指挥官阁下！”
“嗯！”季彦点点头，问道：“行了嘛？”
“已经彻底掌握！”白虎严肃的介绍道：“各项机床设备也完全没有问题，三件成品已经做好，您请看！”
说完，白虎展示着一张桌子上的三件物品！
一把是长剑，一把是霸气的刀。
还有一样是一个体型巨大、拥有庞大弹药箱，和12个炮口的全自动发射类火炮。
它们就是季彦特地从特殊商城里兑换生产线，然后生产出来的好东西。
“铁幕型全自动防空火炮！”白虎指着火炮介绍道：“它的口径为75毫米，炮口12个，使用特制炸裂炮弹，每分钟的发射速度高达600发！”
“同时采用全自动电子瞄准发930射装置，180度旋转的炮口让它的灵活度非常强大，可对1200米高空内的目标，进行全方位的覆盖式打击。”
“未来我们可以在六大基地防护墙上改造升级，采用自动供弹链条联通大量的此类型防空火炮，形成高效的对空打击集群效应！”
白虎一番介绍！
季彦听了也是十分满意。
上次丧尸风暴变异蚊虫的袭击，让他意识到了一丝危机。
同时对于六大势力的轰炸，也让他察觉到了防空的重要性。
于是他从特殊商城里兑换出了这门划时代的黑科技。
它可以在每个基地外围，布置多达一千门的防空火炮，然后通过电子系统自动捕捉敌情进行发射控制。
甚至还能通过供弹链条，自动装弹发射！
而且它的专用炸裂炮弹一旦爆开，即可形成密集的弹片袭击，让爆炸范围十米内形成狂风暴雨般的无差别覆盖打击。
也就是说它绝对是名副其实的铁幕火炮！
一旦遇到敌方空袭，不管是直升机、轰炸机、还是导弹袭击，它都可以轻松打出一道道炸裂炮弹，在半空形成铁幕一般的苍穹防御网，任何攻击都休想靠近。
哪怕是低空的变异蚊虫，它也可以进行打击！
“这种强大的防空火力，才是我想要的！”季彦满意而笑，吩咐道：“全力生产，尽最快速度完成防空火力网的建造，同时储备大量的炮弹。”
“明白！”白虎点头答应道：“目前的生产线一天可以生产250台铁幕型防空火炮，产量倒是绰绰有余，只需大半个月就可以生产出6000台火炮。”
“以每台火炮12个炮口计算，每个基地的防空火力网即可在一瞬间打出12000发炮弹，这绝对可以让蚊子都飞不进来！”
“不过自动供弹链条比较麻烦，我们需要对基地外围墙进行升级改造，需要大概一个多月的时间！”
白虎轻车熟路的解释着。
季彦倒是并不在乎。
一个多月而已，等得起。
一旦这个铁幕苍穹建立起来，他的六大基地才是真的稳如泰山，空中打击休息靠近他一步。
“至于这两把冷兵器，您应该也清楚的！”白虎继续介绍道：“它们分别是高频粒子共振剑，以及高能粒子链锯切割刀！”
“其中高频粒子共振剑与普通的八面汉剑类似，采用高强度(abch)合金材料制成，内部与手柄部分，设置有高频粒子共振装置，可以轻松的刺入某些坚固的物体深处！”
“高能粒子链锯切割刀呢，则是采用外链高速切割技术制成的，它的外表比较夸张，就像是一把巨大的电锯，不仅沉重而且切割力惊人，非常适合切开某些巨型敌人的身体！”
白虎一边说着，一边把刀剑捧了过来！
季彦饶有兴趣的抓住共振剑，这把剑的造型他是非常满意的，一个字――帅气逼人！
“嗡！”
季彦一剑刺出！
长剑自动共振起来。
这种共振对他本人没什么影响。
可是却能将他的力道更加凶猛的传导出去。
同时让剑尖的威力更加恐怖，可以轻易的刺穿坚硬的东西。
“不错，不错！”
季彦满意而笑，这也是他特意从系统商城兑换的好东西。
上次丧尸风暴要是有这种剑，什么暴君都是渣渣，护卫军的士兵们绝对可以一剑一个。
紧接着，季彦又试了试链锯切割刀！
这玩意挥舞起来像是电锯似的嗡嗡嗡的响，切割力十分惊人，连一米厚的钢块都能轻易切开。
“啧啧啧，单人切坦克不成问题了！”
季彦笑着打趣起来。
随着丧尸的增强，枪械的威力已经难以对丧尸精英造成伤害，这类强大武器的配备也是势在必行的。
当然，它们也只能给护卫军配备！
基地的其他军团暂时还不配用这类武器。
一来实力不够的士兵，用这玩意杀伤力还不如枪械。
二来它的造价非常昂贵，生产线的产量也是不高。
“现在一天能造多少？”季彦询问。
“每条生产线一天五百把左右。”白虎老老实实的回答：“由于剑体内部有各类精密仪器设备，因此生产速度都不快，而且需要的特殊合金非常多，我们也只能少量生产。”
“嗯！”季彦对此倒是不意外，直接吩咐道：“加紧生产吧，尽快给护卫军全体配备，由于共振剑的体型较小穿刺力惊人，而且方便携带，所以多配备些共振剑，链锯切割刀少配备一些。”
“是！”
白虎连忙答应着。
……
【加更，求鲜花评价票】.


205 这里，绝对是人类最后的希望！【1/5，求订阅】

灾难爆发至今！
已经悄然渡过了大半年时间。
许多人每天挣扎求生之余，根本没注意到，新年已经快要到来。
全球唯独有欢乐气氛的~，只有神洲避难所。
苏瑶与宋青青显然对灾难后的第一个年头非常重视，这是末世元年，大家第一个-新年！
因此她们在获得季彦的首肯与支持后，开始大张旗鼓的在基地内外搞起了庆祝新春的准备活动。
六大基地、神洲城、四方城全都张灯结彩！
上百万军民一起欢乐的忙活着，基地内外迅速大变了样，到处都洋溢着开心喜悦的气氛。
当许多冒险者外出归来，发现基地已经大变样时。
许多人都呆愣在原地久久没有吭声，甚至不少大大咧咧的女孩子，眼睛里也早已噙满了泪水。
过年啊，多么遥远的词语。
“我们要过年了，呵呵，我简直像是在做梦，都快忘记了我们还得过年呢！”
“全世界除了我们这里，只怕没有任何一个地方有心情过年吧。”
“要不是彦爷，我们连活下去都费劲，哪还有心情过年？”
“哈哈哈，兄弟姐妹们，过年了，都给我准备起来！大家要狠狠地庆祝我们的新生！”
大家擦干眼泪，忍不住大笑起来！
对比起其他人朝不保夕，艰难求生的惨状。
生活在这里的人确实有笑的资格。
谁都没想到，苏瑶与宋青青一次不起眼的举动，竟让许多人由心底里感叹现在生活的不易，精神也犹如焕发了新生，对基地的归属感也是蹭蹭蹭的暴涨。
与此同时！
一支支车队也不约而同的，从东南方向驶来，最终来到了神洲城下。
望着这个庞大的聚集地和旁边的六大基地，车上走下来的众人，全都露出了一丝震撼。
“好大的地盘，果然不愧是南方发展最好的势力。”一个老头子忍不住感叹连连。
“呵呵，神洲避难所？有点意思！”
“没想到这里竟然在准备新年，真是够讽刺的。”
“人家的小日子过的不错啊，大家都在外边拼命，他们却能过年！”
九个男女你一言我一语的开口！
显然，他们来自不同的势力。
同时他们的身后还跟着不少荷枪实弹的军事武装人员，显然势力并不小，而且来头颇大。
“各位！”一个中年将官打扮的人，严肃的说道：“我们这次是过来拜会的，收起你们的羡慕嫉妒恨，现在是我们有求人于人！”
“哼！”
众人冷哼一声，并没有多说什么。
因为他们早已经商议过，也知道今天要过来干什么。
这些人全都是沿海各省最强势力的代表。
几个月以来，他们艰难的往东江市方向迁移。
道路毁坏、丧尸冲击、内部争斗等问题层出不穷，让他们迁徙的速度异常缓慢，每天大部队都走不了多远。
现在他们已经到了弹尽粮绝的地步，只能派出先头部队过来与神洲避难所接洽，以求获得帮助。
因此这是一次求援拜访，而不是意气用事的时候。
经过中年将官的提醒，大家不得不收起了自己的羡慕嫉妒之情，一个个老老实实待在神洲城外。
他们的出现，也迅速惊动了巡逻的士兵！
防护墙上的守备军立马派人过来询问情况。
得知这些人的来历后，苏瑶立马带着人迎了出来。
“各位，请说明你们的来意。”苏瑶公事公办的道：“神洲城是隶属于神洲避难所的下属区域，非东江市人员不可进入。在下神洲城管理委员会负责人苏瑶，你们有什么事可以跟我说。”
“苏，你好！”中年将官严肃的敬礼，然后说道：“我们是沿海各省市的势力代表，鄙人姓吴名峰，现在我们遇到了极大的困难，急需获得你们的支援，请看在大家同时炎黄血脉的份上，给予人道主义援助。”
0・求鲜花・・・・・・・・・
“这？”
苏瑶显得有些懵逼。
她想过不少这些人的来意，可是万万没想到这些人会这么直接。
他们是来求援？又或者是来要物资？
“你们的要求超出了我的权利范围。”苏瑶歉意的道：“不过我可以允许你们进入神洲城，也许等到我们的总负责人季彦先生有空，他会见见你们的。”
“也好，谢谢！”吴峰诚恳的点头。
“放行！”
苏瑶向着守备军的人招招手，大门戒备的人迅速放行！
这次过来的一共有九大势力，而且吴峰他们带来的人也不少，总共上百辆车，一千多号人。
............0
这些人全都荷枪实弹，按理说一般基地是绝对不敢让他们进去的。
可是神洲城不同，这里的人普遍战力强大，而且内部军队众多戒备森严，一旦发生动荡马上就有大军过来镇压。
因此一千多号人浩浩荡荡杀入神洲城内，并未引起任何人的关注，毕竟这个时代每个人身上都是带枪的，这些人对比起城内庞大的人口数量，只是九牛一毛而已。
“你们的车停在3号停车场吧！你们带来的人暂时留在外城，我会让守备军派人招待他们的，吃喝都不用愁。”
“你们每个势力最多携带20人进入内城，多了是不行的，哦对了，今天是年三十，你们可以在这里一起过年！”
苏瑶轻车熟路的带着吴峰等人，走在了神洲城的大街上。
经过一次次扩建的神洲城早已大变样，这里的街道宽广整洁，两边都是热闹的商铺，还有一个个小摊贩在卖力的吆喝呼喊。
大量的居民在这里生活、忙碌着！
各种现代化与末世的集合产物，让每个人都感受到了巨大的冲击，大家就仿佛回到了末世爆发前的时代似的。
“这里，绝对是人类最后的希望！”
吴峰准将默默地低语着，眼神里透露着一丝期待。士.


206 不管怎么样，我们都必须成功！【2/5，求订阅】

正当苏瑶带着吴峰等人在神洲城闲逛时
季彦也接到了有外来势力拜访的消息。
同时亚当一阵扫描，再配合陈建宏的情报攻势，也迅速把来人的情况身份全部搞了清楚。
一份份文件迅速摆在了季彦的面前！
“吴峰准将？来自魔都？有点意思！”季彦哑然失笑。
“彦爷，沿海各大省份的大部队还在后面呢，这些都是他们派来的代表或者是先头部队。”陈建宏解释道：“据我们天网掌握到的情报，由于各方面的原因。”
“他们大部队一路迁徙过来遭到了不小的麻烦，伤亡也是十分惨重，千人级以下的势力与散人幸存者，基本上都很难存活下来。”
““九三零”现在这些势力互相吞并，不断吸纳人员，队伍已经越来越壮大，具体有多少人还不清楚。”
“据苏传来的消息，这些人是想过来求援的，目前没发现有任何恶意，你要见见他们吗？”
季彦暗暗皱起了眉头。
对于有人过来求援拜访，他也是没想到的。
现在外界的情况已经恶化到这种地步了吗？
逼着这些人，不得不找上门来？
“先不见！”季彦随意的摆摆手，说道：“让苏瑶带他们到处逛逛，晾晾他们再说，今天的节目有什么安排？”
“美食，表演，唱歌！”
“虽然千篇一律，却也是用了心思的。”
陈建宏笑着递过来一份节目单。
这是苏瑶与宋青青拟定的庆祝流程。
今天傍晚六点半起，六大基地与神洲城四方城，每个街道巷子都会摆满桌椅板凳，数不清的美食正在准备当中。
到时候会在A1号基地举行庆典表演。
大家一边吃饭，一边看表演直播。
这种庆祝方式虽然老土，却也十分用心。
一百多万人里总能找到大量年轻漂亮、会各种技能、甚至末日爆发前曾是明星的女神级妹子。
她们得知这个表演可以在众人面前展露风采后，纷纷像是发了疯似的争抢报名，就想着在季彦面前狠狠地露露脸，趁机改变自己的命运呢。
“现在基地一层已经被改成了临时化妆后台，有不少美女哦，你要不要去视察视察？”陈建宏笑着打趣。
“不用！”
季彦哑然失笑的摇摇头。
女人而已，再美的也就那样。
他现在不想谈感情，哪怕是苏瑶这种他也没碰。
因为有感情就意味着有弱点，这不是他想要的。
至于生理需要嘛，这更加简单！
护卫军里有大量身材高挑、模样出众，忠心耿耿的女战士，只要季彦招招手，她们就能排着队摆出各种姿势。
季彦想要多少都可以，因此他从不缺女人。
“通知苏瑶吧！”季彦吩咐道：

【/来自,KFC的。好。物分.享群：4,8：337：3.64/3。看小说搜群：文件,每周.更新】【KF,C的好。物分享,群。4：83。373,64。3：】

“傍晚在基地舞台下设宴，我见一见吴峰等人！”
“是！”
陈建宏答应一声，迅速退下。
苏瑶也很快得到了消息，她此刻正带着吴峰等人在神洲城逛街呢，这里的一切都让人目不暇接。
九个势力的代表，也是人人侧目。
望着这满大街琳琅满目的美食、美酒、小饰品、服装店、酒吧，每个人都觉得自己有些晕乎乎的。
这里真的是末世吗？
这根本就是末世里的天堂啊。
“可以生活在这里，应该是件很幸福的事情吧？”吴峰苦涩感叹。
“确实幸福，我们这里的安全度与幸福指数都非常高，治安也很好！”苏瑶笑着说道：“白天没什么好逛的，如果你们是晚上来，我们还可以去烧烤撸串，这里的夜市更加热闹。”
“撸串？”
众人对视一眼，全都忍不住狂吞口水。
尼玛，这里过的也太爽了吧？
“我们先吃点午餐吧！”苏瑶建议道：“季先生已经答应在新春晚会的宴席上召见你们，在接下来的几个小时里由我招待你们，各位远道而来肯定饿了吧，咱们随便找个地方坐坐，待会我还可以带你们到处逛逛！”
“哦？”
吴峰等人一下就惊喜了起来0.
季彦愿意接见他们？这倒是个好消息。
“季先生应该知道我们的来意了吧？”吴峰试探性的问道：“不知道苏是否知道他的态度如何？我们代表着数百万活不下去的灾民，诚恳的希望得到季先生的救助。”
“说实话！”苏瑶满脸复杂的道：“季彦是我见过最冷静的人，他只在乎自己的利益，根本不会在乎其他人的死活。你企图用人道主义之类的道德绑架去劝说他的话，只怕成功几率会很低。”
“这？”
吴峰等人脸色立马难看了起来！
苏瑶应该是对季彦非常熟悉的人。
连她也这么说的话，大家的成功率怕是真的不高。
季彦肯接见他们，也不过是出于礼貌而已。
“苏，麻烦你想想办法！”
吴峰非常懂事，果断递过去一个袋子。
这个袋子里竟装满了中级晶核，价值不下于三万初级晶核，可是一笔不小的财富。
显然他过来前是早有准备的。
苏瑶见状微微一2.7笑，摆摆手拒绝道：“不用贿赂我，我也不会收这些东西，甚至你去贿赂谁都没用，因为季彦的意志是没有人可以改变！”
“你们想要获得援助，要么就想好该付出什么代价，要么就表现自己的实力，让他看到你们的价值。除此之外，你们是绝对没有一丝机会拿到物资的。”
苏瑶的好心提点，让吴峰等人再次沉默了下来。
他们早就猜到了此行不会简单，没想到会这么麻烦。
季彦手下随便一个人都如此油盐不进。
而他本人会不会更难缠呢？
“不管怎么样，这一次我们都必须成功。”吴峰心中低语。
……
【求鲜花评价票】.


207 再耍小聪明我们就没必要聊了！【3/5，求订阅】

傍晚时分
欢庆时刻到来！
六大基地、神洲城、四方城等地，每一个走廊街道小巷子，都有大量的居民开始忙碌起来。
大家兴高采烈的摆出一张张桌子和碗筷！
一场百万人级别的巨大宴席，正准备召开。
许多孩子穿梭在每一张桌子前嬉笑打闹，欢乐的气氛弥漫在每一个角落里，让每个人都暂时忘却了末世的危机与痛苦。
“走吧各位，宴会马上开始！我们可以先到A1号基地里赴宴，到时候你们会见到季先生的。”
苏瑶见时间差不多后，开始把吴峰等人引向基地！
这次她是得到命令带人过去的，因此不需要申请，也能把吴峰他们带进基地里。
此刻A1号基地一层，早已搭建了巨大的舞台。
几百桌摆满美食的宴会桌，也坐满了基地的高层。
看到苏瑶带着一堆人走进来，众人忍不住纷纷侧目，而吴峰等人也在走入基地后，彻底的呆滞起来。
望着这个钢铁科幻的基地，每个人都忍不住双目放光，露出一丝震惊与羡慕。
01“这个基地到底是怎么建成的？为什么这么庞大？我的天啊，从电梯看下去，起码一两百米深呢！”
“听说一个基地可以生存十万人，而且能源源不断的产出大量的物资，以前我还觉得是在吹牛呢，现在看来，只怕是真的啊！”
“卧槽，这也太科幻了吧？”
吴峰等人暗地里议论纷纷！
每个人都是一副刘姥姥进入大观园的模样。
李铁柱、刘荣生等基地高层见状微微一笑，倒也没有鄙夷他们，因为任何人第一次进入基地，都会是这副模样的。
不管你是普通人还是大佬，在神洲避难所面前都得低头。
同时大家也看出了吴峰等人身份的不一般，因此当苏瑶把这些人安置在主座时，李铁柱等人并没有意外。
显然他们都是待会季彦要见的客人。
六点半左右，季彦与陈建宏走入会场。
在场众人纷纷鼓掌欢迎，每个基地高层眼神里都充满着激动与狂热，就连苏天权李东林等刚加入没多久的人，也对这位年轻的男人，充满着敬仰之色。
毕竟大家能有今天的好日子，可全得仰仗季彦。
“坐，都坐！”季彦哑然失笑，摆摆手道：“今天是个难得的好日子，大家不用客气，都开心点。”
“是！”
众人这才齐齐坐下。
晚会，正式开始。
两个穿着晚礼服的美艳主持人走上舞台。
开始了热情洋溢的讲话，而这一幕则被摄像机直播到了基地的每一个角落里，让一百多万人全都感受到了这欢乐的气氛。
本来按照流程，季彦是要上台讲话的。
不过他本人不喜欢这套，因此也就省了。
主持人一番开场白后，表演节目开始。
大量的美女走上台去，在灯光璀璨的伴乐下，舞动着自己优美的身姿，让下方的每个人都食欲大开。
众人推杯交盏之际！
季彦也正式面见了吴峰等人。
他这一张大圆桌可以坐12人，除了他本人与吴峰九人外，只安置了李铁柱、苏瑶两人。
其他高层则坐在旁边的桌子上，完全显示出了季彦对来客的重视。
“季先生！”
“你好，久仰大名！”
吴峰作为代表，起身问好。
季彦摆摆手后示意大家坐下。
而后举起酒杯，公事公办的说道：“欢迎各位抵达神洲避难所，正巧今天是年三十，请把这里当做自己家，该吃吃，该喝喝。”
“谢谢季先生！”吴峰正色感激。
“不用客气！”季彦耸耸肩笑道：“吴峰准将！”
“嗯？”
吴峰眉心狂跳！
他万万没想到季彦这么快就知道了他的底细。
要知道末日里消息传递都是非常困难的，他还什么都没说呢，人家已经把他查了个底朝天了，这情报能力也太夸张了点吧？
“佩服！”吴峰笑道：“不愧是季先生，你真是让我刮目相看。”
“聊聊你们吧！”季彦一边切着牛排，一边品着红酒，漫不经心的道：“我们对外界的信息一无所知，想必吴准将不介意闲聊几句吧？”
“当然！”
吴峰一下就来了兴致。
肯聊就好，他最怕的是季彦不肯聊。
“你叫我老吴就好！”吴峰叹息一声，不断诉苦道：“季先生你是不知道我们的苦啊，早在末日爆发前我们就储存了不少粮食，可是谁知道这该死的末日会来的这么凶猛。”
“又是海啸地震、又是暴雨连连，海平面还不断上升，导致我们许多粮食都被毁的一干二净，人也不得不艰难的往内陆转移。”
“我们一路走过来七八百里路程，遭遇到的困难简直难以计数，大部队老弱妇孺太多，不仅要一边开路一边驱逐丧尸，还得面临各种疾病瘟疫的困扰，只能走走停停930，像蚂蚁搬家一样过来！”
“一天运气好能走个十多二十公里，运气不好遇到大雨，就得在原地待上个十天半个月，大家伙每天吃的喝的都是个天文数字，我们四处搜集粮食也是杯水车薪啊！”
吴峰不断地诉苦，企图激起季彦的同情心，以求获得帮助。
可是他发现苏瑶说得对，这家伙的心果然很冷很硬。
季彦竟一边听着他诉苦，一边竟津津有味的看着台上的表演，面上更是没有一丝一毫的动容。
这也让吴峰郁闷的几乎想吐血。
“这些我不想听！”季彦撇了他一眼，似笑非笑的道：“每个人都有自己的境遇，我不是救世主，救不了每一个人。说说你们现在的情况吧，你只有一次机会，再耍小聪明我们就没必要聊了！”
“好！”吴峰收起了自己的侥幸心理，咬咬牙道：“据我所知现在各地涌过来的幸存者，应该不下于八百万！”
“八百万？”
李铁柱等人在一旁听着，全都汗毛耸起！
这个数字也太夸张了吧？如果全部涌入东江市的话，这可是灾难性的呀，谁养得活这么多的人？
……
【求鲜花评价票】.


208 真闹起来，吃亏的一定不是我们！【4/5，求订阅】

“其实你们只需要打听一下就知道，我没有在危言耸听，目前各省涌向江南省的人数确实源源不断。”
“各种逃荒的幸存者成群结队，不断的朝这里云集，其中一部分被江南省其他势力接纳，一部分散落在各地里，还有一部分进入了隔壁的湖广省市，一部分死在了路上。”
“可即使是这样，沿海各地涌向东江市的人也绝对不少于八百万，甚至有可能更多！”
吴峰侃侃而谈，透露出的信息让每个人都凝重了起来！
李铁柱等人更是连吃饭的兴致都没了，一个个脸色难看，坐在原地脸色阴沉不定起来。
毕竟傻子都知道，这种事情对东江市的冲击是非常大的。
大家伙好不容易吃几条饱饭，过几天好日子，未来只怕就会难有安宁了。
没看到之前涌进来的几十万人都灭了平田寨吗？
人一旦饿起来可不管什么礼义廉耻与道德束缚。
只要有机会吃饱饭，他们可是什么都敢干的。
因此富饶的神洲避难所，必定会成为众矢之的。
“你们这里还有兴致过新年，可你们知道，我们许多人连草根树皮都吃不起了吗？”一个年轻貌美的女子悲愤抱怨着。
“是啊！”一名唐装老者叹息：“你们看看自己桌面上的食物，新鲜水果蔬菜肉类，应有尽有，你们知道这些东西在外边，绝对能引起一场火拼吗？”
“呵呵！”
季彦冷笑一声，懒得废话。
你们过的惨又怎么样？
又不是我造成的，其他人过苦日子也不是我的错。
“继续！”季彦向着吴峰催促道：“你知道我想聊什么的。”
“你想知道我们对你有没有威胁，对吧¨「？”吴峰苦笑一声，说道：“我不敢说对你没有威胁，因为逃难的人数太多，局势太复杂，连我也搞不清楚到底有多大麻烦。”
“这些人进入东江市之后必定会造成巨大的困扰，饥饿之下他们作出什么事情都不为过，后果各位可以想象！”
“现在几百万人呢，大概分成一百多个大大小小的势力团伙，散人幸存者几乎没有，少的团伙几千人，大的团伙几万人！”
“我们这些人就是最大的几个势力，大多都有三五十万人的规模，其中过半都是武装人员，武器弹药倒是不缺，基因战士也有不少，就是缺粮！”
吴峰老老实实把各大势力的老底交代了一遍！
这倒是让众人再次暗暗震惊了起来。
九大势力又是一个个不弱于杨氏财团的存在啊。
要不是他们缺粮的话，定然又是雄踞一方的军阀级势力。
“你们全部来东江市，对我的威胁很大啊。”季彦沉声说道：“几百万人就是一个定时炸弹，什么时候炸起来都不一定，各位今天过来想怎么谈？”
“我们想在东江市定居！”吴峰咬牙说道：“另外想从你这里，长期低价购买到各类物资。”
“物资可以卖，低价不行！”季彦毫不犹豫的拒绝道：“另外，你们不许进入东江市。”
“什么？”
九大势力代表齐齐怒了起来！
“东江市是你家吗？你说不让进就不让进？我们都是炎黄子孙，这是九州国土，我们想去哪就能去哪！”
“季先生不能太霸道吧？你以为你挡得住几百万人？”
“呵呵，我们这些失去了家园的人，就是光脚的不怕穿鞋的，有些事没必要闹的太难看吧？”
“真闹起来，吃亏的一定不是我们！”
各大势力代表纷纷开口抱怨威胁。
其中一个戴着眼镜的干瘦年轻人，更是一副剑拔弩张，满脸愤慨的模样。
“哼！”
李铁柱等人冷哼一声，冰冷的目光扫视过去！
周围的人全都下意识握住了枪柄，大有一言不合就灭了对方的企图，气氛立马紧张了起来。
“各位，不必如此激动！”吴峰连忙打着圆场说道：“季先生，我们这些人都是走投无路，你可不能落井下石啊。”
“我没有落井下石，只是不想背这个负担而已。”季彦漫不经心的道：“我不允许自己手下的任何一个民众，遭到外来势力的威胁，我也不管你们遇到了多大的困难，我不让你们进东江市，你们就一个都进不了。”
话语间，季彦充满着不容置疑的威严！
九大势力想要张口反驳，却久久没有吭声。
面前这个男人确实有资格这么狂，如果他真的封锁东江市周边的话，也确实可以让外来人员难以靠近。
“｀．季先生，其实我们没必要闹的太僵！”吴峰郁闷的道：“我们不应该成为敌人，我们的敌人是丧尸不是吗？据我所知，不仅我们幸存者正在往这里迁徙，就连丧尸大军都在往这里迁徙，你又能守得住这一亩三分地多久呢？”
“什么？这不可能！”
“丧尸也往我们这里迁徙？怎么会？”
李铁柱等人震惊的倒吸一口凉气。
吴峰却苦笑着说道：“你们一直生活在这比较安全的地方，完全不知道海平面上升与核泄漏，对我们生存环境有多大的影响。想必你们也知道，丧尸已经(诺好的)诞生出了灵智了吧？”
“据我所知，只要是超过百万规模的丧尸集群，都有可能诞生一个丧尸母巢！每个丧尸母巢，都将诞生一只丧尸女皇，继而产生数不清的精英丧尸。”
“你们东江市的丧尸被打压的不像话，可是外界的丧尸却猖狂的不像话，数量可谓是漫天遍野数不胜数。它们的族群已经发展壮大，每时每刻都在变强。”
“当丧尸女皇意识到沿海已经不适合生存，或者意识到自己的猎物已经跑掉，你们以为它们不会选择迁徙吗？这个时候我们再去内斗，你们觉得有意思吗？”
吴峰情真意切的一席话，让众人陷入了沉默。
同时他描绘出的场景，也让大家忍不住惊悚了起来。
…秆…
【求鲜花评价票】.


209 狮子大开口，组建华东联盟！【5/5，求订阅】

粗略估算一下！
沿海诸省的丧尸数量应该在几亿左右。
而按照东江市丧尸数量的比例来计算，几亿丧尸中起码有几百个丧尸母巢，也就是等于几百只丧尸女皇。
它们掌控的丧尸鼠、变异蚊虫、暴君爬行者的数量，只怕是数以百亿计算的吧。
在如此庞大的丧尸基数面前，人类又算得了什么？
神洲避难所安稳的局面，又能维持多久？
一时间，众人难免心慌意乱起来。
过年的气氛也被这些消息冲的一干二净。
“季先生！”吴峰继续苦劝道：“据我所知南方几个省市的情况都不容乐观，幸存者人数已经不足4000万人。我们民族已经到了水深火热的时候，需要团结一切可以团结的力量，共同对抗危机，所以我们需要你的帮助。”
“我们这些人就算入住东江市，也会尽力管束其他小势力，不会对你的基地造成多大的冲击。而且据我得到的消息，东江市内周边还有大量已经无人居住的聚集地对吧？”
933“这些大小势力的人口已经被你吸纳，地盘也就空了下来，只要你点点头，我们无数幸存者就可以有个栖身之地，何乐而不为呢？”
吴峰越说越激动！
最后他还掏出了一份地图。
上面标注着原来东江市各大势力的分布图。
可以看出他对这里的情况是早有关注的。
同时他说的也没错，以前东江市上百个势力都已经被季彦吞掉，比如东山社、平田寨、湖畔自救会、林氏商会等等地盘，全都已经废弃。
这些都是经过大规模建造，可以容纳不少人居住的避难所！
只要季彦点点头，吴峰他们即可有个地方遮风挡雨，不用花费大量的时间精力再去重建家园。
因此吴峰才会如此苦苦哀求，希望博取他的同情，也希望为几百万人求取到一线生机。
“彦爷，三思啊，不能放他们进来！”
“这些家伙来到东江市，对我们没好处。”
“可是这么多人，难道看(abch)着他们去死？”
李铁柱、苏瑶等人各执己见，显然都有不同的看法。
季彦面无表情一言不发，默默地欣赏着舞台上的表演节目，手指不断在桌面上敲击着，显然正在沉思之中。
众人屏住呼吸，谁都不敢多言。
生怕自己乱说一句话，就会影响到他的判断。
因为此时此刻，面前这个男人的决定可以直接关系到千万人的生死，大家伙是死是活，全在季彦的一念之间。
如果他不答应的话，一场大战在所难免。
到时候几百万饥肠辘辘的灾民，铁定干不过季彦这些养精蓄锐的大军，到时候不仅会狠狠地摔几次跟头，还得面临无家可归，无米下锅的绝望境地。
而只要季彦答应，大家伙立马就有地方住！
还能在神洲避难所兑换到大量的生活物资。
这样一来怎么也能勉强活下去。
“呵呵！”
季彦沉默许久，默默地拿起一支笔！
然后在地图上画了一个大圈。
这个大圈把六大基地、神洲城、四方城、市中心全都圈在了一起，形成一个方圆百里的庞大区域。
当然，这个圈子也不算大！
因为它并未把整个东江市圈在内，还有大片区域在圈子外。
“搞个华东联盟吧！”
季彦丢下笔，不容置疑的开口。
“华东联盟？”
吴峰等人一脸的懵逼。
可是李铁柱苏瑶等人，却不约而同的笑了起来。
又搞联盟？上一个东江市攻守联盟刚刚被季彦吞掉，现在联盟已经处于可有可无的状态，联盟内部全部人和势力都成了他的人马。
现在他又要搞华东联盟？难道是想故技重施？
吴峰等人不懂季彦的意思，苏瑶连忙解释道：“华东联盟顾名思义，就是华东几个省联盟的意思。”
“不错！”季彦点点头说道：“区域内的地方未经许可不许外人进入，区域外的地方你们可以自由建造聚集地，未来我们可以搞一个华东联盟，凡是联盟势力都可以从我这里购买到物资！”
“我可以在这里向你们初步保证，每个月可以提供给华东联盟15万吨食物、20万吨饮用水，并向你们开放各类生活用品交易。”
“嘶！”
李铁柱等人震惊的倒吸一口凉气。
朱雀更是眉心狂跳，下意识的惊呼起来。
“彦爷，你疯了吗？”朱雀连忙提醒：“我们六大基地现在养活着将近120万人，每个月消耗的物资就是一个天文数字，虽然产能过剩，却只能挤出2000吨的食物，你去拿搞15万吨？”
“是啊彦爷，这个数字也太夸张了吧？”李铁柱瓮声瓮气的道：“就算搬空我们的全部仓库，也供应不了一个月啊！”
“15万吨，一个月就是三亿斤！”苏瑶严肃的计算道：“我们就算不吃不喝，也挤不出这么多粮食吧。”
众人七嘴八舌的劝阻着。
季彦却不在意的摆了摆手，说道：“关于粮食的产能我比任何人都清楚，我也有办法解决，所以你们不用多说。”
“好！”吴峰激动的双目放光：“季先生果然是豪气，如此一来，我们这几百万人就不愁饿肚子了呀。”
“呵呵！”眼睛男阴阳怪气的道：“以每人一天两斤食物计算，三亿斤也只够500万人吃的，这不太够吧？”
“就是啊！既然季先生有办法，不如产能提高点，一个月30万吨吧，这样我们起码能养活千万人！”
“15万吨虽然看着多，其实也不太够啊，未来越来越多人过来，千万人口都止不住！”
“可不是，15万吨还是太少，干脆一步到位提高到30万吨，也算是帮人帮到底送佛送到西嘛！”
九大势力代表你一言我一语！
这副狮子大开口的模样，顿时让李铁柱等人气得够呛。
……
【求鲜花评价票】.


210 我们神洲避难所欠你们的是吗？【加更，求订阅】

“卧槽尼玛，你们这些垃圾不要太贪得无厌好吧！”
“我们神洲避难所欠你们的是吗？非得要救你们？你们这些畜生饿死也活该！”
“要我看别说15万吨，连15吨都别给他们！”
李铁柱等人气得满脸涨红。
要不是舞台上正在表演，他们非得拍桌咆哮不可。
面对众人的愤怒，吴峰等人也有些尴尬。
九大势力刚才确实有点贪得无厌的感觉。
不过如果能通过谈判，获得更多的粮食，大家也是不得不厚着脸皮谈一谈的。
毕竟15万吨粮食确实只能让一半人吃~饱，剩下一半人呢？
总不能让大家饿着肚-子吧。
“季先生！抱歉！”吴峰歉意的道：“你如果有办法的话，千万帮我们想想-辙！”
“呵呵！”
季彦不在意的笑了笑。
面对九大势力得寸进尺的要求，他没有生气，因为这是人性！
可是任凭吴峰如何恳求，他也没有继续答应，因为他有自己的考虑。
首先粮食他是有办法大规模生产出来的，别说一个月15万吨，就算是一个月30万吨，咬咬牙他也能搞定。
可他为什么要给这么多呢？
狗不能喂的太饱，人不能对他太好。
这是老祖宗传下来的至理名言。
对他们太好肯定会养成仇人的。
季彦只需丢出15万吨粮食，让他们一半人吃饱，他们就会放弃觊觎神洲避难所，转而把目光看向自己的同伴。
到时候他们有可能会自相残杀，也有可能内斗！
总之季彦的危机会解除，也会让他们难以团结在一起。
这样一来他才能用最小的代价，换取最大的好处，而且绝对的安全无后患，彻底拿捏这些人。
“15万吨，确实有点少！”季彦品了口红酒，故作为难的感叹道：“毕竟现在的人们通过晶核改善了自己的基因，变得越来越强，每个人消耗的粮食也在成倍的增加，15万吨连让500万人吃饱都很困难。”
“可是我也是没办法啊，粮食这玩意不是能从天而降的，也不是泥土矿石想挖多少就挖多少，我能从基地的口粮里挤出这么大一个数字，已经是十分不容易。”
季彦一番解释，倒是让众人心底认同！
粮食问题确实不容易解决，这也是没办法的事情。
“不过你们要是实在吃不饱！”季彦似笑非笑的道：“倒是可以抓点老鼠吃，据我的科研实验室研究追踪，现在的丧尸鼠已经完成了群体的蜕变，彻底进化到了一个更高的层次，它们的肉是可以吃的。”
“哦？”
众人立马来了兴趣。
宋志文在一旁解释：“是这样的没错！现在的丧尸鼠应该叫做变异鼠才对，它们族群进化很快，体内虽然还含有丧尸病毒，可是只要褪去毛发与牙齿，高温蒸煮后肉

【。来：自K.F/C：的/好.物。分.享,群483.3,73,6.4,3：看小：说.搜群文,件/每/周更新】.【KF,C的/好/物,分享：群4.8/33：7,364：3】

类还是可以食用的，只是口感毕竟差而已。”
众人闻言再次沉默了下来。
吃老鼠肉？这可不是件开心的事情。
先不说恶心不恶心，单单就以变异鼠的强大战力，以及成群结队来去如风的特点，想要猎杀变异鼠养活几百万人。
这就是一件相当困难的事情。
不过再困难也没办法，15万吨粮食外加自己猎杀点老鼠肉，应该还是能让大家活下去的。
季彦故意皱眉反问道：“办法都给了你们，各位不会还嫌少吧？如果各位嫌少的话，就当我刚才没说过，来来来，大家继续喝酒，继续吃！”
“对！嫌少就别要啊！”
李铁柱等人立马笑了起来。
“季先生，不不不，我们不嫌少！”吴峰尴尬的道：“你大人不记小人，千万别和我们一般见识，15万吨也好啊。”
“对对对，不嫌少，绝对不是嫌少！”
“纵观全球，能提供如此大批量粮食的地方，也就是季先生您这里了！”
“组建华东联盟这个提议好啊，大家互帮互助，共度难关，团结一致才能对抗丧尸！”
0・求鲜花・・・・・・・・・
“不错！我建议季先生当盟主，由他来带领我们。”
九大势力代表们，七嘴八舌的开口恭维。
他们一个个都是人精，也都有着变脸绝活。
刚才还阴阳怪气呢，现在就已经变得满脸真挚奉承，仿佛是真心实意的感激似的，让人忍不住感叹这些政客的嘴脸。
至于有人提议让季彦当盟主嘛。
其实也是想道德绑架，用盟主之位绑定他。
可惜季彦也不蠢，他果断摇了摇头说道：“盟主之位我不会坐，让老吴来吧，他以后可以直接与我联系。”
“我？”
...............
吴峰微微一愣！
众人面面相觑之余，倒也没人敢反对。
“也罢！”吴峰笑道：“承蒙季先生厚爱，以后我就是这个华东联盟的盟主，必定为各位做好后勤保障工作。”
“太好了！”
各大势力代表激动的举杯相庆。
季彦见状剑眉一挑，似笑非笑的道：“各位别急着庆祝，你们不会以为我是大善人故意来帮助你们的吧？我付出这么大的代价，能获得什么？你们想过吗？”
“这？”
吴峰等人脸色骤变。
对啊，在这个粮食比黄金还贵的时代里。
季彦一个月付出15万吨的粮食，20万吨的饮用水，他到底要获得什么呢？以这家伙的精明，此事只怕不简单吧。
“季先生想要什么？请说！”
吴峰迅速承担起了盟主的职责，开始主持与季彦的具体谈判细节。
“简单！”季彦笑呵呵的道：“晶核、矿石、化工原料、原油、棉花！”
“这？”
九大势力代表的脸色刷的一下，变得异常难看。
这些可不是容易获得的东西，难怪季彦会这么好说话，这是要把他们当打工仔剥削的节奏啊。
难道大家从此要成为他的附庸吗？
……
【加更，求鲜花评价票】士.


211 世上，果然没有白吃的午餐！【1/5，求订阅】

九大势力代表，个个都是人精！
季彦一开口大家就猜到了他的意图。
他分明是想用资源控制各大势力，让大家成为他的打工仔，这种事情一旦答应，众人想不被剥削都难啊。
“世上，果然没有白吃的午餐啊！”吴峰早有意料般摇摇头，笑道：“季先生说个数吧，我们一定尽自己所能，给你搜集各类物资。”
“老吴，不可啊！”
“我们不能答应这种条件。”
“这不是什么好事情！”
众人焦急的小声劝阻。
可是吴峰却无奈的道：“怎么？你们觉得季先生是大善人？每个月免费给你们提供15万吨粮食？还是觉得他比较蠢，不懂得生意之道？”
“想获“九三三”得就得要有付出，你们什么都不想付出，人家凭什么帮你？就空口喊几句口号，人家有这么蠢？”
吴峰一席话，让各大势力代表尴尬讪笑。
也让李铁柱等人满脸欣赏。
“跟聪明人谈话就是简单。”季彦赞赏的笑了笑。
“季先生，话不多说！”吴峰严肃的道：“您想要什么价格？具体我们要付出什么，还请明言。”
“好！”季彦点点头，直接递过去一个平板电脑。
这是亚当搜集的，东江市周边五百里范围内的地形图。
上面把各种矿产、石油、河沙、贵重金属等东西的产地，都一一标注了出来。
“这是目前已知的周边矿产资源分布图！”季彦笑着介绍道：“我不管你们用什么办法，是自己去城市废墟搜集也好，自己去开采矿山也好，只要能搞到都可以换取粮食。”
“我每个月提供15万吨粮食，你们就必须提供3000万的晶核、300吨的矿石、100吨的各类化工原料、500吨的原油！”
“嘶！”
众人吓得倒吸一口凉气！
哪怕就连吴峰，也是脸色大变。
“这个价格怎么可能？太过分了吧？”
“是啊，这根本就不可能！”
“矿石还好说，肯去搜集就会有，大不了炸山开矿，可是100吨化工原料可不好搞啊。”
“原油也不好搞，现在是末世啊，开采油田本来就很困难，我们搞毛线啊？”
“这种条件要是答应的话，我们必定会投入大量的人力物力，未来只会成为黑心资本家的奴隶啊！”
各大势力代表纷纷愤怒了起来！
“季先生！”吴峰也忍不住皱眉，说道：“这个条件有些苛刻吧，不知道能不能降低一点？”
“苛刻吗？”季彦似笑非笑的反问：“将近一千万人，每个月三千万晶核，平均下来一个人才三枚晶核！我们基地随便一个士兵跑出去猎杀一圈，每天都能赚个三五十枚晶核！”
“现在各省涌来的丧尸数以亿计，变异鼠变异蚊虫更是以百亿计算，你们只需要肯去猎杀，集齐这个数量很困难吗？”
“不！一点都不困难，别说是三千万，如果有机会让你们活下去，一个月八千万你们都会去拼命的，不是吗？”
季彦的反问，让众人沉默了下来！
一方面他说的确实是事实。
另外一方面，大家却不想付出这么大的代价。
三千万确实大家确实能拿得出来，可是拿出来以后呢？自身的发展肯定受限，这是谁都不想看到的。
“至于矿山嘛，也不难！”季彦继续说道：“每个势力每月轮流派一两千人去矿山开采，几百吨的产量是轻轻松松的事情，毕竟现在个个都是基因战士，能力出众！”
“原油更加简单，周边虽然没有大型油田，可是几百万吨级别的小油田却足足有三个，随便搞几台设备，一个月五百吨你们都搞不到吗？”
“既然各位这么废物，那我养你们上千万人干嘛？养一千万头猪不是更好？”
面对季彦的质问，众人再次尴尬了起来。
吴峰皱眉说道：“季先生说的是没错，可是这个价格还是太高了些，我们最终将会因为这些物资，而不断的疲于奔命，对于人类的发展繁衍也是不利的，所以请尽量降降价吧！”
“行！”季彦当即笑道：“原油矿山不能少，晶核给你们打九折，而且你们还可以以九折的价格，在我基地购买军火与各类生活物资0.”
“当然，如果你们能找到棉花、布料的话，我愿意高价收购，每吨可以抵扣3000晶核！”
“还有丧尸精英爆出的中级晶核，也可以拿来抵扣，每颗中级晶核可以抵扣100枚普通晶核！”
“哦？”
众人再次好奇了起来！
“棉花与布匹，竟然可以给出这么高的兑换价格？这可是普通物资的十多二十倍了呀。”
“最近天气炎热，过年都热得不像话，季先生搜集棉花干嘛？”
“中级晶核我们手里倒是有一点，可是不多啊！”
大家七嘴八舌的开口议论着。
季彦却懒得解释太多，棉花这玩意他当然要搜集的。
现在虽然炎热，可是等到了冰河时代，一斤棉花却能堪比黄金，到时候有晶核你都换不到。
“怎么样，价格有优惠了吧？”季彦饶有兴趣的看向吴峰。
“还是有些高啊！”吴峰讪笑着问道：“还能降一些吗？直接打个五折怎么样？”
“哈哈哈！五折？你想屁吃哦，我们基2.7地内部人员都没这个价！”
“就是，你以为物资生产不要成本的吗？”
“末世里粮食比黄金还贵，晶核只要肯拼命都能赚到，也不知道你们扣扣搜搜想干嘛。”
李铁柱等人见状冷笑嘲讽。
吴峰尴尬的涨红了脸，可是为了千万人以后不被剥削的太惨，他还是想咬牙继续谈。
“这个价格其实已经是非常低了的。”季彦满脸欣赏的道：“不过看在你的面子上，我愿意给你们一个机会，只要你们展现出自己的实力，价格可以谈。”
“实力？什么意思？”吴峰惊喜的追问：“季先生，还请直说。”
……
【求鲜花评价票】.


212 一个井底之蛙也敢叫嚣？【2/5，求订阅】

季彦口风的松动！
不仅让吴峰惊喜莫名，九大势力代表们也是好奇万分。
大家本以为他会又臭又硬，一分钱都不肯降的。
谁知道谈来谈去竟有优惠，这倒是让大家激动不已，想要获得更大的利益。
“这样吧，玩个游戏！”季彦似笑非笑的看向九大势力代表，说道：“这个世界总是拳头大的人定制规则，我看你们也带了不少人，你们可以派出几个高手挑战我麾下的士兵。”
“只要你们能赢一场，那么价格我就给你们降一折，要是可以赢四场，我直接五折给你们粮食！”
“哦？”
众人顿时怦然心动。
李铁柱等人却忍不住笑了起来。
比武？打架？
这哪里是优惠，分明是季彦故意敲打对方啊。
神洲避难所军队的实力可是首屈一指的，就连省级六大势力都不敢争锋，这些四处迁徙的丧家之犬怎么跟季彦斗？
这看似是条件优惠的大馅饼！01
其实不过是季彦展露实力的机会而已。
可惜，哪怕吴峰等人看出了端倪也不得不上钩，因为这个条件对他们的吸引力太大太大。
“怎么打？我们答应！”
“单挑还是群挑，随便提！”
“呵呵，没想到新春晚会还有这种节目，有意思了！”
各大势力代表摩拳擦掌，一个个兴奋不已。
显然他们并不想失去这次机会。
吴峰咬咬牙后也说道：“季先生想玩我们自当奉陪，不知道该怎么玩？”
“打五场吧！”季彦微微一笑，说道：“你们各自出五个最强的人，然后在我们六大基地的军队里随便选五个士兵，大家上台一对一对决，没有规则，不带武器，生死不论！”
“哦？这个主意好！”
“一对一，有点意思！”
“不过季先生也太看不起我们了吧？我们最强的五个人出战，你确定只派出五个普通士兵？”
“呵呵，也许季先生想故意让着我们呢！”
各大势力代表纷纷惊喜的笑了起来！
李铁柱等人也是狞笑不已。
一场关系到每个月千万以上利益的赌斗，就这么悄然定下。
季彦没有再多说什么，他直接点点头示意朱雀下去安排，同时也给九大势力时间准备。
半小时后，晚会表演终于结束！
主持人笑盈盈的走上台去，说道：“各位，今夜的晚会到此结束，我们在这危机四伏的时代里能有如此安稳的生活，要再次致谢那些奉献出生命的英烈。”
“最后我想介绍一下今天我们基地到来的尊贵客人，他们是沿海各省市的九大势力代表，未来上千万的幸存者会涌向东江市，他们就是其中的代表性人物！大家欢迎！”
主持人说完，镜头纷纷转向九大势力代表！
一百多万基地居民，立马发出了各种哗然震惊。
谁都没想到今天基地里会出现这种客人。
而且看样子季彦已经与对方作出了交流。
一千万人涌来东江市，这可不是件好事啊。
基地居民们面露愁容，纷纷关注了起来。
“首先我们欢迎各位客人的到来！”主持人继续笑着说道：“其次我们也马上要进行一场友谊性质的比斗，我们的客人将选出五名顶尖强者，挑战六大基地内的士兵，大家说好不好啊！”
“好！”
“好！”
“好！”
基地内外顿时响起惊天动地的欢呼。
比斗什么的，大家还是很喜欢看的。
这不是比晚会节目更有意思吗？
“哈哈哈，这些渣渣敢挑战我们，简直是不知死活。”
“快开始吧，干死他们！”
“这些外地佬真是弱鸡啊，随便他们选谁都赢不了的！”
上百万居民激动的议论纷纷。
每个人都来了观战的兴致。
同时九大势力选出的五名参战高手，也已经站了出来！
这是四名男性与一名女性，他们个个眼神犀利彪悍，看起来全都是身经百战的存在。
“哇！”主持人夸张的惊呼：“各位，方便介绍一下你们自己吗？”
“当然！”第一名壮汉言简意赅的道：“在下武盟，魏战！”
“华东会馆，郭天华！”
“闽越同乡会，诸葛谭！”
“魔都复兴协会，孔威！”
“皖南自救社，胡凤！”
五人当场抱拳自我介绍，倒是颇有一番英武之气。
其中魔都复兴协会的孔威，就是吴峰手底下最能打的人，这家伙体格壮硕就跟头黑熊似的，看起来相当彪悍。
“各位看起来都状态不错啊！”主持人笑着询问：“不知道你们对接下来的战斗，有没有信心呢？”
“当然有！”魏战狞笑一声，不屑的道：“我们几百公里一路闯过来，经历过无数次的厮杀933，战斗经验绝对不是某些靠训练出来的温室花朵可以比拟的！待会，我会亲手拧下他们的头颅！”
“卧槽，这家伙好狂啊，谁特么是温室花朵？看不起我们是吧？”
“呵呵，弱者也配叫嚣？我们能在这里站稳脚跟，岂是你们能比的？”
“艹尼玛的，这家伙找死啊，让老子上去干他！”
“特么的，一个一阶的井底之蛙也敢这么叫嚣？”
上百万居民们，集体狂怒了起来！
魏战的一席话可是拉了不少的仇恨呢。
可是他不在乎，因为他知道今天必须表现出自己的价值，才能为自己的势力争取到更大的利益。
这世上只有强者才有活下去的机会！
也只有强者才能受人尊重。
因此他们五个今天，只想用自己的拳头狠狠地震撼整个神洲避难所，在他们看来这个基地一百多万人，都只是温室里的花朵而已。
他们根本想象不到，外界到底有多疯狂。
“呵呵呵，有点意思！”季彦哑然失笑，开口吩咐道：“开始吧，李铁柱刘荣生，报上你们的部队番号，任由对方挑选对手。”
……
【求鲜花评价票】.


213 最弱的士兵我们都打不过？【3/5，求订阅】

季彦一声令下！
李铁柱与刘荣生当即站了出来。
他们不屑扫视台上的几人一圈，才大声的低吼道。
“报告指挥官阁下，神洲避难所装甲一军团三个军，九个整编师，九万人等候指示！”
“报告指挥官阁下，神洲避难所装甲二军团三个军，九个整编师，九万人等候指示！”
两人说完，目光挑衅的看向吴峰等人。
仿佛在说老子的人你随便选似的。
吴峰也不客气，对于军队编制非常熟悉的他，随口点道：“既然如此，就二军团第三军第三师，三团三营三连，出五个战士吧！”
“哈哈哈，老吴厉害，这个选的好！”
“不错，我们就选这个连！”
九大势力代表纷纷幸灾乐祸了起来！
就连季彦也忍不住暗赞一声，吴峰确实有点机智！
按照军队的排列顺序，第一军团肯定是比第二军团强大的，越往后排列的番号越弱，这是铁律！
吴峰选择的番号就是最弱鸡的。
不过季彦却不担心自己的人会输。
“听到了吗？”季彦开口吩咐：“二军团第三军第三师，三团三营三连，全体起立！”
“到！”
大屏幕上，迅速出现了A6基地训练场上的一个画面！
亚当迅速锁定了这个连队，并且进行了同步直播。
这个连队目前在A6基地五层吃饭，个个手里还拿着碗筷推杯交盏呢。
听到选中他们，一个个都整齐的起身立正。
“编号最末的五个人，出列！”季彦继续吩咐道：“收拾收拾，马上过来现场参战。”
“是！”
五个士兵迅速出列，然后整齐的小跑着往电梯口走去！
从头到尾亚当都在全程直播，杜绝换人作弊的可能性，让九大势力无话可说。
不一会，五名不起眼的士兵就出现在了舞台上！
他们有两个是三十多岁的中年人，有三个是二十出头的年轻小伙子，他们的身体都非常精壮，看起来也是训练有素。
不过与九大势力的人相比，他们少了一丝血雨腥风中历练出来的狂野。
这也是没办法的事情！
这个连队是最近一次扩军才招募到的。
一来训练强度不够高，二来参战数也不多。
九大势力的人一路杀过来，经历的危险简直是多如牛毛，个个都是精锐中的精锐，双方难免会有些气质差距。
“呵呵，赢定了¨「！”
九大势力代表，纷纷笑了起来！
台上的魏战等人也是满脸的狞笑。
“卧槽，感觉不太对啊，我们的人不会输吧？”
“台上有个士兵我认识，他之前是冒险者呢，加入第二军团才一个多月。”
“糟糕，彦爷托大了，有点悬啊！”
基地居民们，全都焦急了起来！
显然看气势对比的话，季彦这边的五个最弱士兵是不占优势的。
“季先生，我们有点占便宜啊！”吴峰歉意的感叹：“要不比斗就算了吧，我们出五个最强的，却选了五个你们最弱的，这种比斗没什么意思，赢了大家脸上都不好看，你把价格给我降低点就行。”
“你不会以为自己赢定了吧？”季彦饶有兴趣的摆摆手道：“开始吧！”
“好！”主持人惊喜的道：“现在，比斗开始，请双方各出一名选手！”
“武盟魏战，请指教！”
“装甲第二军团，张斌，请指教！”
第一回合，武盟魏战出列！
对战的是一个瘦高个子的年轻士兵。
这是一个看起来文质彬彬，有点书生意气的家伙。
魏战不屑的嗤笑，扭动着脖子说道：“对上我算你运气不好，一回合KO你，小娃娃！”
说完，魏战闪电般窜出！
就像是一头猎豹似的扑向张斌。
速度快到几乎出现残影，可见他最低都是一阶巅峰的强者。
而且他的动作速度非常沉稳矫健，一举一动隐约还有武道的痕迹，一出手就让众人忍不住双目发亮。
“好快，这是高手！”
“好像还练过跆拳道和柔术！”
“小心，千万不能让他近身。”
许多人下意识的惊呼着。
可是还没等大家反应过来，张斌就摆出了一个《锻体强身搏击术》的基础手势，闪电般往右一躲，然后恶狠狠一撞。
这两个简单的动作既有躲避的基础，又有八极拳撞击的韵味。
一下就躲开了魏战的攻势，而且凶猛的撞在了他的身上。
“噗！”
魏战闷哼一声，当场就被撞飞十多米。
张斌浑身上下透露出的恐怖气息，让他几乎以为自己被暴君撞上了似的。
连续翻滚了几圈之后，魏战狼狈的倒在地上，连爬都没能爬起来，他看向张斌的目光也带着一丝骇然。
“｀．嘶！”
全场众人忍不住倒吸一口凉气。
谁都没想到这一战会是这样。
大家还以为张斌会输，或者双方苦战三百回合呢？
这也太快了吧？大家还没看清楚呢，两人的战斗就已经结束了！
“卧槽，这么弱？”
“哈哈哈，什么九大势力，这也太拉胯了吧？”
基地内外百万居民，顿时笑疯了！
“你是二阶强者？”魏战战栗的询问。
“不错！”张斌挠挠头，歉意的道：“对不起，我没想到你这么弱的，你的速度在我看来太慢太慢了。其实我在我们军团算是最弱的一批，哪怕是基地居民里，也(诺好好)有很多人比我强。”
“噗！”
魏战气得满脸涨红，最后一口老血吐出，当场就气得晕了过去。
“老魏，你怎么样？”
“卧槽，怎么会这样？”
“最弱的一个士兵我们都打不过？”
九大势力众人，全都震惊的目瞪口呆。
他们骇然的望着台上的几个士兵，一个个都忍不住头皮发麻了起来。
最弱的一个都是二阶强者，而且基地普通居民都有二阶，这特么的打毛线啊。
难怪季彦会故意搞这场赌斗。
他分明是在展示自己的肌肉，威慑九大势力呢。
“季先生，高明啊！”吴峰苦涩的感叹：“万万没想到神洲避难所的底蕴如此恐怖，在绝对的力量面前，任何技巧都是渣渣，在下服气！”
…委…
【求鲜花评价票】.


214 这种人可真的是太可怕了！【4/5，求订阅】

吴峰的认栽
九大势力代表的沉默！
证明着季彦的威慑已经起了作用。
千言万语都不如展露展露自己的实力，得到的话语权多。
当大家发现神洲避难所的底蕴如此可怕时，就再没人敢在这里叫嚣，许多人心底不靠谱的小心思，也全都的收起来。
“还打吗？”季彦笑问：“你们可以一起上的，五打一都可以，只要赢一场我就给你们减免一成。”
“不打了，再打就没意思了！”吴峰摇了摇头道：“我们认输，以后就按照九成给吧！”
“好！”季彦满脸欣赏的道：“老吴你这人有点意思，看在你的面上，我再给你减一成，以后每个月2400万晶核即可。”
“真的？太好了，多谢季先生！”
“哈哈哈，这可是大喜事，多谢多谢！”
“来来来，我们敬季先生一杯。”
九大势力代表们顿时喜笑颜开起来。
吴峰也是心中凛然，对季彦的手段又有了一个新的认识。
这家伙真的是枭雄933人物，什么利益什么大佬在他面前都是渣渣，他翻手为云覆手为雨，轻松就把每个人玩弄于股掌之间。
大家被他扇了一巴掌，给个甜枣就立马笑呵呵的感激他。
这种人可真的是太可怕了！
“多谢季先生！”吴峰举杯致敬后，忍不住感慨道：“没想到你们基地的发展竟如此迅速，实在是让人羡慕啊。”
“没什么，都是基因强化药液的功劳而已。”季彦微微一笑，摆摆手让人送点这玩意过来。
“基因强化药液？”
吴峰等人满脸懵逼，不懂这是什么意思。
可是李铁柱等人却再次忍不住笑了起来。
因为大家都知道，季彦又想忽悠新客户了。
粮食、药液、军火这三样都是基地对外的销售大户，每个月都能吸金无数，他自然不会错过这个推销的好机会。
不然以后怎么剥削各大势力，把他们的晶核全都压榨出来？
不一会，朱雀迅速送来一箱基因强化药液，只见一排排装着红色药液的小管子，装在一个泡沫箱里放置着。
“这是什么？”吴峰好奇。
“这是用晶核调制出来的基因强化药液。”季彦随口介绍道：“它安全无副作用，能量利用率高，一个月能让人晋级一阶，三个月晋级二阶，半年直达三阶。”
“这？这怎么可能？”
“卧槽，这么牛逼？”
果不其然，九大势力代表们全都被这种药液吸引！
一个个都露出了不

【：来。自KF.C。的好物分.享群,4,8.33：73/6.4.3看小说：搜群。文件每周更。新.】：【KFC,的好物：分.享群48337,36/43】。

敢置信与渴望的神色。
“不信的话，你们可以试试！”季彦不在意的笑道：“这些药液，各位尽可以带回去，就当做是一个小礼物吧。”
“哦？”
吴峰好奇而又纠结着。
还没等他说什么，刚才参战的魏战就走了出来。
他毫不犹豫就拿起一管药液吞服了下去。
因为他知道季彦说的是真的，刚才打败他的张斌以前肯定就是个普通人，可是为什么自己竟败的这么惨呢？
只有一个结论，就是这种药液真的非常强大。
为了破解这个谜团，魏战毫不犹豫服下了它。
结果一管药液下肚，魏战立马就震惊的瞪大了双眼。
他感觉到一股温热的能量正在缓缓的传递到他的全身，不仅迅速修复他刚才受伤的内脏，而且还不断滋润着他浑身细胞，甚至他体内的许多毒素，仿佛都在被净化似的。
“好强！(abch)”魏战惊呼感叹：“直接吸收晶核我已经不可能再突破了，可是有这种药液，最多三天我就可以突破到二阶。一管就几乎相当于以前三四天增强的速度。”
“这？”
众人眼睛发亮，一个个都忍不住激动了起来！
“哎哎哎，各位别又来跟我谈价。”季彦不耐烦的摆手阻止，说道：“这是我们基地的核心技术，一管药液10枚晶核，可以给你们打八折，爱要不要，别谈其他。”
“好吧！”
吴峰哑然失笑，其实他也看出了季彦的性格。
这是个不喜欢废话，干净利落的人。
价格肯定是不能谈了的，大家还没熟到这个地步。
吴峰等人也没有谈价的资本，目前可以生产药液的也就季彦一家，你爱要不要，人家垄断技术不愁卖。
而且目前九大势力也苦哈哈的，能不能站稳脚跟还两说呢，买基因强化药液也是以后的事情。
“季先生，我们几百万人大部队现在分散在各地，距离东江市还有一些距离。”
“现在各地道路非常难走，时常有丧尸袭击，我们是缺医少药弹尽粮绝，你要不先预支一些物资给我们？”
“等我们在东江市站稳脚跟，保证一分不少的全部归还，这点我老吴以自己的人品担保。”
吴峰诚恳的提出了一个请求。
对于这个请求，他也是没办法的事情。
现在他手头上的晶核数量其实也不多。
如果跑回去运晶核再买走物资的话，一来一回只怕都得饿死不少人，这不是他想看到的。
“放心！”季彦不在意的道：“我们还有空军送货业务，只要你们给出地点坐标，100架大型运输直升机随时可以送货上门，要多少有多少，保管不会饿死你的人。另外物资什么的也可以赊欠一些，月底结算就好。”
“多谢！”
吴峰连连感激着。
同时他也为季彦展现出来的实力，而感到深深的震惊。
他可是曾经的东南军区准将，自然知道大型运输直升机有多么难得，季彦大手一挥就能派出一百架？
怕是末世爆发前，欧美一些顶尖的军事基地都没他这么牛气啊。
深夜，九大势力酒足饭饱的离开！
神洲避难所上空，放出了璀璨的烟花。
欢乐的气氛远远地传递开来，让吴峰等人全都露出了羡慕之色。
今天之行，实在是让他们大开眼界啊。
……
【求鲜花评价票】.


215 绝对机密，五座物资新基地！【5/5，求订阅】

第二天
正当神洲避难所还处于新年的欢庆时！
远在一两百里之外狼狈迁徙的各大势力，纷纷对外宣布华东联盟组建成立的消息，同时季彦也派人送去了物资。
100架大型运输直升机，浩浩荡荡~运送去几千吨物资！
200架武装直升机和各种严阵以待的护卫军，狠狠地震慑了各大势力-一把。
数百万灾民欢欣鼓舞之余，也对东江市这个唯一存在的势力，产生了各种-敬畏感激之情。
与此同时！
季彦也正式向东江市内的外来势力，宣布了限期驱逐的条例。
神洲避难所周围方圆百里区域，是独属于他的地盘，任何人任何势力未经许可，不能在这里定居或者长期逗留。
否则，一律格杀勿论！
这个消息一出，顿时让前期赶到东江市的外来人员不爽了起来，他们以郭宝山为首的大大小小势力，足足有七八十万人。
在洗劫了平田寨之后，这些人就地安置了下来。
虽然过的也是不怎么好，却也不肯再离开。
季彦宣布的新条例刚好把他们圈在内，这让他们怎么爽得起来？
这不是明摆着要把他们赶出去吗？
郭宝山当即表态，不肯迁徙。
此事闹的沸沸扬扬，双方的摩擦也逐渐增大了起来。
……
第三天
清晨时分
一支装甲车大军，浩浩荡荡的从基地杀出，直奔西南方向的南山杀去。
南山是东江市第二大山，与东山对立！
这片山脉庞大广袤，拥有不少优美的景色，末世前吸引着许多游客过来观赏游玩，算是著名的旅游景区。
“彦爷，你带我们来这干嘛？我们算是出来旅游吗？”
“嗨，这狗世道连旅游都不能去远一点的地方，真烦人。”
“想去还不简单，乘坐直升机周边几百里范围内，哪里去不得？”
李铁柱、陈建宏、刘荣生三人，与季彦一起坐在指挥车上，忍不住看着外边的风景议论起来。
倒是陈建宏很快发现了不对劲！
季彦好像不是来玩的，而且他对这里很熟悉。
“为什么只带我们三个过来？不带其他人呢？”陈建宏饶有兴趣的道：“莫非彦爷在这山里，还有其他秘密？”
“不错！”季彦随口回答道：“这座山里就有咱们的一个新基地。”
“新基地？”三人惊呼。
“对！”季彦严肃的道：“准确的说是五座物资基地。”
“嗯？”
三人还是一脸的懵逼。
他们就像是怀疑自己耳朵似的，久久不敢置信。
胡说什么呢？山里怎么会突然多了几座基地呢？
真以为这玩意是大白菜，想建就能建造的？
可是季彦严肃的表情却告诉大家，这是真的，而且他肯定早已经悄悄布置了这张暗牌。
“俗话说狡兔还得有三窟！”季彦侃侃而谈，说道：“自从上次获得杨氏财团等势力的一千多万赔款后，我就一直琢磨着如何打造第二处基地，以作为我们的后备力量。”
“华东联盟的事情也是需要有长期的物资支持，否则肯定会有大乱子，因此这里将是我们新的物资生产点！”
“你们三人都是我的心腹，信得过才带你们过来，其他人不允许知道这里的一切情况，明白吗？”
“是！”
“多谢彦爷！”
陈建宏三人感激又兴奋的答应着。
不一会，大家抵达了第一道封锁线。
半山腰各处建造了大量的防御岗哨，道路上还有几十个荷枪实弹的士兵守护，严禁任何人靠近。
在车队前方领路的青龙摆摆手！
这些士兵迅速让开一条道路。
路边还清晰的看到有大量的监视设备。
这种等级的防备，绝对是连苍蝇也飞不进来的。
不一会，众人抵达山顶。
原本的景区早已经被推平，一个山窝里，五座庞大的基地傲然而立，周边还有大量的士兵正在忙碌，停车场上还有大量的车辆与直升机。
0・求鲜花・・・・・・・・・
“真的有五座新基地？”
陈建宏三人，全都忍不住倒吸一口凉气。
这五座基地显然是季彦悄然弄出来的，这里的士兵也是生面孔，至少大家都没见过。
车队抵达后，一个精明干练的年轻军官，带着一队荷枪实弹的士兵迎了上来。
“欢迎指挥官阁下！”众人向着季彦立正行礼。
“嗯！”
季彦满意的点点头。
这些人也是他秘密搞出来的护卫军。
负责人由他赐名麒麟，与青龙一样都是总负责人职位，目前全权负责五座物资基地的守护。
这种物资基地是季彦从系统商城里兑换的！
...................
每座基地300万晶核，一共花费1500万。
它们内部没有设立普通居民住所，除了必要的内循环设备与大量的核发电机组与军队训练场外，其他区域全都被搞成了种植区与工厂区，生产物资的能力比一般基地强大十倍。
它们也就是季彦敢答应吴峰，每月提供15万吨粮食的坚实底气。
同时一个物资基地可以招募两万护卫军，未来这里可以足足招纳十万大军，虽然季彦暂时没有这么多晶核，可是一旦把大军招募起来，那么他就等于是掌握了一支骇人的暗中力量。
当其他人以为神洲避难所就是他的全部底牌时！
这里的十万大军倾巢而出，即可让敌人尝尝绝望的味道。
就算是正面与丧尸女皇硬杠，季彦也未必会怂的。
“麒麟，情况怎么样？”季彦笑着询问。
“回指挥官阁下！”麒麟干练的回答：“目前基地周边的防护体系已经搭建完毕，在人工智能亚当的协助下，这里的卫星屏蔽与信号屏蔽都是顶尖的，绝对没有人可以探查到这里的情况。”
“另外基地内的一部分设备与种植区域，已经开始启用，具体情况还请您亲自视察。”
“好！”季彦满意的道：“带我们四处逛逛。”
……
【求鲜花评价票】士.


216 十万护卫军？这也太凶残了吧！【加更，求订阅】

“各位，请跟我来，现在我们这五个物资基地是以B1、B2、B3、B4、B5这几个编号为划分的。”
“一层到四层分别是军队训练场地，五六层是军队宿舍，七八层是兵工厂，九十层是弹药库！”
“11到15层是大型仓储中心，16到35层是种植园区，36到40层是人工淀粉合成车间！”
“至于40层以下则是空气净化中心、水源过滤中心、能源电力中心等核心区域。”
麒麟侃侃而谈，带着众人走入了B1号基地内部。
这里与A1等基地没什么区别，内部布局一模一样，同样是由高强度钢材制造而成，同样是45层一百多米深，而且还有大量的电梯联通地下。
“九三七”不过这里的作用，却偏向物资生产！
不像A1基地一样，偏向普通居民的生存。
“这里每座基地竟有20层当做种植区？不会全种上青菜吧？”李铁柱震撼惊呼：“这也太浪费了些，住人多好啊！”
“物资基地不适合住人。”季彦随口解释道：“这里的各项基础配置，基本上都是以生产物资为前提的，每个基地单单是小型核电机组就12个！”
“这么多？”陈建宏惊呼：“发这么多电干嘛？”
“种棉花！”季彦轻笑道：“这里每个基地20层种植区，一颗青菜都不种，全部都种植棉花！”
“不会吧？种这么多棉花干嘛？”
“彦爷你疯了吗？”
大家惊呼不已，显然都处于懵逼状态。
季彦却没有解释太多，更没告诉大家未来会出现变成冰川时代，他在抓紧时间囤货。
棉花的生长周期在120天，亩产300公斤左右！
一层18.5万平方米，大概相当于270亩地，采用五层无土化栽培种植模式，可以达到1350亩的产量，生长周期可以控制在100天。
也就是说，季彦这里每层100天可收获一次棉花，每次收获405吨的优质棉，可供将近一两万人使用。
“一年下来，这里的产量将会十分惊人啊！”季彦心底感叹：“冰川时代是最难熬的，没有棉花谁都熬不下去，必须得多囤积一些才行，到时候再囤货就晚了。”
有时候，粮食不是最重要的！
冰川时代棉花比粮食还要金贵。
“人工淀粉生产车间，现在怎么样？”季彦询问。
“五大基地，250个车间已经正常使用。”麒麟言简意赅的回答：“目前管理人员不足，生产效率不高，正在执行低效率生产。”
“多？多少？”李铁柱再次傻眼：“多少个人工淀粉生产车间？250个？疯了吗？”
“卧槽！”
陈建宏与刘荣生也被吓了一跳！
他们自然是清楚人工淀粉生产车间的。
他们也知道这是目前最快也是最稳定的食物来源。
谁知道季彦竟然一下就建造了250间，平均下来一层足以建造五间，这也太疯狂了吧？
按照一间每天20万斤面粉计算，250间不就是5000万斤面粉？足足有2.5万吨？
“好可怕的生产效率！”陈建宏忍不住感叹道：“没想到物资基地比一般基地，产量竟提高这么多，难怪要建造12个小型核电机组，想必这里每天消耗的电量就是一个天文数字吧！”
“其实产量没你们想的这么高。”麒麟解释道：“未来人手充足全力生产才能达到想象中的产能，目前来说，每天最多也就1200万斤，一个月也就18万吨的样子。”
“18万吨不少了，足以供应华东联盟这上千万人。”季彦冷笑一声后，说道：“每个月给他们15万吨，吃不饱就让他们狗咬狗去，总之他们内部有的斗，跟我们没关系。”
“彦爷英明！”陈建宏感叹道：“这五座基地绝对是宝地，我们可得保护好这个机密，绝对不能泄露出去，否则只怕会引起许多人的惦记啊。”
“惦记？我们怕谁？艹！谁敢放肆，就得问问老子的枪！”
“怕什么，以我们的军力谁能抢得了这里？”
“不过保密倒是真的，绝对不能轻易泄露出去0.”
李铁柱与刘荣生两人，纷纷感叹着。
陈建宏顺势问道：“彦爷，这里的兵力足够吗？要不要从总部调集一拨人马过来驻守？”
“不用！”季彦摇摇头道：“这里未来会有十万护卫军驻守，谁都别想打这里的注意。”
“十万护卫军？”
三人再次满脸懵逼。
卧槽，这也太凶残了吧？
护卫军可是三阶巅峰的存在，每一名都堪比暴君，这里竟要驻守十万名？
只怕十个八个丧尸女皇率领几亿丧尸过来，也不可能攻破这里啊，难怪季彦如此放心。
“十万护卫军现在还没影呢！”
季彦心中苦笑，现在这里才几千个护卫军。
想要招募满10万人，必须要4500万晶核。
这可是个天文数字，短时间内是不可能达成的。
幸好神洲避难所每天都源源不断的吸纳大量的晶核，通过剥削各大势力，轻松获取巨额的利益。
因此最多一个多月，这个深山基地内就将拥有一支恐怖的大军，同时这里也将成为季彦最大的底蕴所在。
“这次2.7让你们过来，主要是让你们负责与麒麟对接！”季彦严肃的吩咐道：“这个基地的存在不许泄露出去，装甲一军团二军团对周边的巡视要加大密度，不许任何人靠近，加大对丧尸的清缴！”
“青龙负责运输基地内生产出来的粮食，除了护卫军之外，任何人不得以任何方式再进入这里，明白吗？”
“是！”
众人严肃的答应着！
一股被信任的感动，在大家心底油然而生。
这里可是季彦机密中的机密，一般人是绝对不可能知晓的。
今天三人能来到这里，绝对是因为他百分百的信任。
这让众人心底感动之余，也发誓要绝对保密。
……
【加更，求鲜花评价票】.


217 强势驱逐，马上收拾东西滚！【1/5，求订阅】

简单的在深山基地内逛了一圈后！
季彦心满意足的带着李铁柱等人回到了基地总部。
深山五大物资基地短时间内，是绝对不会展露在世人面前的，季彦对此不惜下达了最高级别的保密命令。
接下来，装甲军团开始严格执行他的命令！
借着驱逐神洲避难所周边百里范围内一切闲杂人等的命令，李铁柱与刘荣生重点清理了南山周边的人员，确保这附近没有任何外来人员靠近，不会被丧尸袭扰。
紧接着，装甲军团开始在对特定区域进行封锁！
凡是神洲城周边百里范围内的街道，大多都遭到清理，大量的废墟建筑垃圾被堆积到这些街道上，直接堵死了外人进入的道路，只留下特定的几条路通行。
这样一来即可保证神洲避难所的安全，又可保证南山的机密，谨防外地人进入这里搞事。
而且还把市中心最多丧尸的区域给包围在内！
从此神01洲城的百万居民猎杀丧尸，就可以独享这一片区域。
这可是一举多得的大喜事，自然引得许多人交首称赞。
可是外来势力对此却不爽了起来！
东山脚下的一片区域内，郭宝山等刚洗劫了平田寨的大小势力几十万人聚在这里，占据了以前东山社等几个势力的区域，小日子过的也还算舒畅。
可是季彦的一系列动作，却让这些人彻底急了眼。
“艹尼玛的，季彦这个狗东西是玩真的，他把好地方圈起来自己用，我们用什么？”
“莫非以后我们猎杀丧尸难道要跑到其他市县？王八蛋，他这也太霸道了吧？”
“呵呵，欺负我们是外地人啊，郭哥你给拿个主意，我们该怎么办？”
“是啊，从平田寨里弄到的粮食又快见底了，现在大家都开始吃老鼠肉了，艹！再过段时间就得断粮了！”
“可不是，现在这些变异鼠难杀得很，速度又快又滑溜，动不动就成群结队的出现，我们口粮怎么办？”
上百个小势力头目，气急败坏的嗷嗷叫着。
现在他们全都汇聚到了郭宝山手下，虽然没有明确的投靠他，却也隐约以他为主，因此大家伙都想让他拿个主意。
毕竟在众人之中，他的势力可是最大，人和枪也是最多的。
灭平田寨后大部分的军火，可是被他得了去呢。
“呵呵！”郭宝山面色不爽的感叹：“我们好不容易在这里站稳脚跟，他这是迫不及待想赶走我们啊，听说刚刚与迁徙过来的沿海势力达成了协议，成立了一个华东联盟，我们这种小势力他自然是看不顺眼的。”
“那也不能随便赶我们离开啊！”一个光头不爽的咆哮：“我们现在能迁徙到哪去？凭什么就这么屁颠屁颠的走？老子就不走，看他能把我们怎么样。”
“对！不走，绝对不走！”
“艹特么的，再逼我们老子就跟他们拼了！”
“狗东西，仗势欺人是吧？我看他能拿我们怎么办？有本事杀了我们几十万人！”
大家七嘴八舌的放着狠话。
郭宝山确实一脸的无奈。
拼命？拼个鸡毛啊。
人家出兵的话，这些人全都得死。
“再想想办法吧！”郭宝山郁闷的道：“这段时间我一直找他们想谈谈，可是人家根本看不上我们啊，没办法。”
“老大，老大！”
“不好了，老大！”
“神洲基地的人杀过来了！”
一个小弟突然惊慌失措的大喊着靠近。
众人吓得悚然一惊，纷纷走出聚集地查看情况。
果然发现远处天空已经有直升机大军逼近，同时东山下的公路上，还有数不清的大型运兵车，浩浩荡荡的开了过来。
“艹！果然来了，这是要赶尽杀绝啊！”
“沃日，要不要这么霸道？”
“狗日的，这是大军压境啊！”
众头目全都气得火冒三丈！
郭宝山也是脸色难看，杀机迸溅。
“兄弟们，抄家伙！”郭宝山愤怒的咆哮：“待会跟他们谈谈，谈不拢的就给我打！艹！天大地大哪里没有我们的容身之地，惹急了老子干他一炮立马撤走，怕他个毛啊！”
“对！我们好不容易站稳脚跟，凭什么驱逐我们？”
“跟他们拼命，干一票就撤！”
“呵呵，都给我抄家伙！”
众人狞笑的呼喝着，一个个都杀气腾腾了起来！
几十万人从一个个聚集地走出，在道路上、山林里站的满满当当的，一把把枪也对准了靠近的装甲军团，双方形成了大规模的对峙。
长达几公里的区域，全是对峙的场面。
双方气氛凝重剑拔弩张，稍有不慎就会擦枪走火。
一辆装甲指挥车，大摇大摆的开了过来。
李铁柱从车上走了下来，似笑非笑的看向对他怒目而视的郭宝山等人。
“各位，对不937住！”李铁柱大声说道：“神洲避难所最新规定，为保证东江市全体民众的安全，对于有恶意威胁的一切外来人员，必须强势驱逐。从今天起，任何人不得私自靠近神洲城百里范围内，否则将视为对我们的挑衅，一律格杀勿论！”
“你们这些家伙不管有多少人，全都给我收拾东西滚蛋，现在马上立刻，听明白了吗？”
李铁柱越吼越大声，最后震的周围山林都瑟瑟发颤！
几十万亡命徒们立马狂怒了起来，这家伙的态度也太嚣张了吧？
“艹！威胁谁呢？才来两三个军就敢吓唬我们？我们上百个势力，几十万人呢，你动一下试试！”
“兄弟们，跟他们拼了，看谁怕谁。这就是我们的地盘，我们不走！”
“呵呵，老子占下的地盘就是我的，今天我倒要看看谁能把我们赶走！”
大家伙气急败坏的咆哮着。
背靠着山林，众人胆气暴增。
反正打不过大不了往山里一钻，然后跑到其他省市过日子。
这些烧杀抢掠什么都干过的人会怕李铁柱？
……
【求鲜花评价票】.


218 跟他废话那么多干什么？【2/5，求订阅】

面对几十万亡命徒激烈的反抗！
李铁柱却面不改色，因为他来之前就已经意料到了会有这一出。
这些家伙个个胆大包天，烧杀抢掠的事情没少干，再加上吸收晶核实力暴涨人也飘了起来，哪里会怕他？
所以他今天来，就已经做好了武力驱逐准备的。
“彦爷的命令必须坚决贯彻执行下去，各位，对不住了！”李铁柱冷笑一声，抬手准备。
“咔咔咔！”
下方装甲一军团，三个军的士兵们也纷纷拉动枪栓。
只等他一声令下，即可展开攻击模式。
“卧槽，还真敢啊？”
“这些狗日的！”
亡命徒们气得眼睛通红，枪口也已经对准了下方。
气氛变得更加紧张了起来，随时可能开火。
郭宝山见状大刺刺的走了出来，冷笑着说道：“李兄弟，做人做事不用做这么绝吧？我们这些人可怜兮兮的逃难而来，没得罪你们神洲避难所，你们却要霸道的圈地跑马，还要把我们好不容易驱逐出去，这算什么道理？”
“没有道理！”李铁柱冷冷的回道：“没人请你们过来这里，你们虽然没招惹过我们基地，却招惹过东江市其他势力，现在整个东江市都在我们彦爷的控制之下，你们这些不安定因素必须驱逐，卧榻之地岂容他人安睡？这个道理你都不懂吗？”
“放屁！”郭宝山咬牙切齿的道：“你现在让我们去哪？好几十万人要吃的没吃的，要喝的没喝的，我们走得了多远？你不要逼我们跟你拼命。”
“我不管你们去哪！”李铁柱强硬的冷哼：“总之这里不欢迎你们！”
“艹！”郭宝山满脸憋屈的道：“凭什么其他势力都可以和你们交易，季彦还搞了个华东联盟，我们也加入华东联盟不行吗？你们这完全是欺软怕硬¨「。”
“你想加入华东联盟就自己去找他们，找不着我们。”李铁柱不屑嗤笑：“而且就算是华东联盟也必须遵守我们基地的命令，神洲城方圆百里必须清场，不相干的人与势力一律迁走。”
“你？”
郭宝山等人已经被气炸。
也就是说，没得谈咯？
李铁柱的强硬态度是他们万万没想到的。
本以为自己仗着人多就能在这里站稳脚跟。
谁知道神洲避难所的人，向来如此霸道。
“好！我们

：【/来自/KFC.的好。物分享群4,83：37/3,64.3.看。小说,搜群。文件每周更。新,】/【KFC。的.好物：分。享.群4：83/3。736,43。】

走！”郭宝山咬咬牙，说道：“不过我有三个条件。”
“条件？”李铁柱晒然一笑：“你还配提条件？”
“不错，老子现在代表着几十万兄弟的活路，必须要提条件，否则我们绝不迁徙。”郭宝山拼命的鼓噪：“兄弟们，你们说对不对。”
“对！”
“对！”
“对！”
漫山遍野的亡命徒顿时兴奋了起来。
郭宝山趁着人心振奋，连忙提道：“第一条，我们可以搬迁到驱逐线外，但是必须就近安置，神洲城必须给我们提供必要的建筑材料和食物补贴！”
“第二条，我们要求获得与华东联盟相等的政治地位，获得神洲城的承认！”
“第三条，我们要求获得优惠购买各类物资、军火、基因强化药液的资格。”
郭宝山一说完，其他小势力头目纷纷双目发亮了起来！
最近他们待在这可是没白待的，也听说了不少事情。
因此郭宝山这三个条件在他们看来，还是非常合适的。
至少这是合力争取到合法地位以及物资的一条途径啊。
“呵呵！”
李铁柱似笑非笑的撇了一眼郭宝山。
这个家伙野心不小啊，故意聚众逗留在这，故意笼络人心。
故意借着大家的势一起谈条件，想要把众人汇聚成一个联盟，然后源源不断从神洲城兑换物资军火壮大自己。
“你这狗日的怎么这么聪明呢。”李铁柱冷笑一声说道：“不过你想的太美了，我们这不是拆迁办，没有你讨价还价的余地，要么走！要么死！”
“你？”
郭宝山气得满脸绝望。
他怎么都没想到李铁柱会如此强硬。
难道他真的不怕招惹了几十万个亡命徒吗？
“看来李兄弟是要逼着我们这些人玩命啊。”郭宝山阴恻恻的威胁道：“小心我们几十万人散落在东江市里打游击，到时候你们可就好玩咯！”
“艹尼玛，跟他废话那么多干什么？”一个刀疤脸怒道：“｀．今天老子就是不走了！有本事就开枪啊！”
“哼！”
李铁柱毫不废话，当场掏枪闪电般对准了他。
“卧槽，小心！”
“住手！”
“砰！”
众人吓得脸色骤变，李铁柱的枪口当场打爆了刀疤脸。
可是其他人也被吓得拼命的扣动扳机。
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
一场大战就这么悄然爆发。
郭宝山想阻止也已经来不及。
李铁柱下手又快又狠辣，七八个小势力头目当场被他打爆头，要不是郭宝山躲的快的话，连他也得倒霉。
当他的手下想反击时！
密密麻麻的士兵就举着盾牌冲了过来，牢牢地把李铁柱保护在身侧。
装甲车附近的士兵，已经疯狂的扣动了扳机，密集的枪林弹雨把几十万亡命徒都打懵逼了。
这可是正规军的火力(诺好赵)！
亡命徒们手中的要么是土枪猎枪，要么是缴获来的军械，哪里比得了这种火力？
一瞬间就被打死打伤不少人。
各种惨叫哀嚎声此起彼伏。
山林里、山道上，到处都是死人。
远处天空的直升机大军发现已经开战。
一个个果断按动了发射按钮。
“咻咻咻！”
数以百计的微型巡航导弹从直升机上发射而出，直接钻入山林里，并且引发了惊天动地的大爆炸。
同时装甲军团中，还钻出大量手握肩扛式导弹的士兵。
他们瞄准人流最密集的地方，不断扣动扳机。
一发发导弹轰炸过去，这片区域顿时变成地狱般的场景，让几十万亡命徒全都吓得尖叫怒吼起来使。
……
【求鲜花评价票】.


219 尼玛，真以为老子是泥捏的？【3/5，求订阅】

“艹尼玛，他们怎么敢动手？兄弟们，跟他们拼了！”
“卧槽，火力太猛了，咱们挡不住啊！”
“开枪啊，继续开火，干死他们。”
“玛德，撤！快撤！”
东山脚下的山林里！
响起各种尖叫咆哮声。
几十万亡命徒还没反应过来，就已经被装甲军团打懵。
训练有素的正规军火力之凶悍，可不是他们这些乌合之众可比的，一交手他们就被打的落花流水。
直升机是凶猛的导弹攻击，更是把附近山林轰炸了个遍！
到处都是爆炸火光，许多树木也燃烧了起来。
数不清的亡命徒被当场炸死打死，四处都是残肢断臂，剩下的人狼狈的躲在大树后艰难反击，场面惨不忍睹。
“糟糕！”
郭宝山脸色骤变！
躲在一颗巨石后方的他看清楚了这里的情况。
李铁柱来的太快，大家根本来不及布置防御阵地，因此死伤惨重也是在所难免的。
现在山林里已经燃起了大火！
937大家伙连躲的地方都没有，再打下去只怕要完蛋。
可是就这么撤走，他也不甘心啊。
几十万人被几万人打垮，说出去也丢人。
“快！”郭宝山咬咬牙咆哮：“冲下去，占据山沟下的地形给我反击，快点！”
在郭宝山的指挥下！
许多走投无路的亡命徒开始翻滚着来到山脚！
占据了山脚的水渠，依仗着水渠充当掩体，对下方展开了疯狂的反击。
虽然反击力度不大，可是有着地形优势的他们，倒也暂时抵挡住了装甲军团的进攻。
“哈哈哈，兄弟们，给我挡住！”
“艹艹艹，干他们，怕个毛啊！”
“呵呵，装甲军团也不过如此嘛，怕个屁啊！”
越来越多的亡命徒兴奋咆哮起来！
战场上一片混乱，郭宝山竟把这些人勉强汇聚在了一起，准备与装甲军团进行一场大战。
也许他们干不过装甲军团！
可是只要坚持几个小时，给对方造成巨大的伤亡！
(abch)到时候就能狠狠地落一落神洲避难所的面子，就等于是狠狠地扇了扇季彦的脸面。
这样一来，大家心底的恶气才能疏散出去。
事情已经到了这个地步，就连郭宝山也没了选择的余地，只能继续咬牙硬撑。
可是他们还是小瞧了李铁柱的准备！
这次他可不是单单率领三个军过来的。
他还带了护卫军空战团，还可以呼叫炮火支援。
李铁柱深知这些亡命徒的麻烦，必须一次打痛他们，也必须一次把他们驱逐干净，否则东江市将再无宁日。
因此他冷笑一声，果断吩咐道：“锁定东山坐标，呼叫炮火支援，快！”
“是！”
一个士兵迅速开始联系基地。
短短二十秒后，远处天空就出现了大量拖着火焰的炮弹。
“不好，炮击！”郭宝山吓得拼命尖叫：“撤！快撤，大家往山上撤，走啊！”
可惜，已经来不及了！
这些炮弹来的又快又狠，数以千计的炮弹疯狂的洗礼周围几里的山脉。
“轰隆隆！”
惊天动地的大爆炸此起彼伏。
亡命徒们还没反应过来，就已经当场被炸的吐血翻滚。
许多人更是当场被炸成了肉泥，恐怖的爆炸冲击波一遍又一遍的轰炸，直接把这几座大山炸的一片狼藉。
山林里燃烧起了熊熊大火。
随处可见的炮弹与残肢断臂。
就连山体都被炸平了一两米，惨烈程度可见一般。
“卧槽尼玛，快跑，快！”
“往山上跑，走啊！”
“王八蛋，这个仇老子记下了！”
亡命徒们惊恐的咆哮怒吼着，纷纷四散而退，不断朝东山深处逃去。
这片山脉连绵不绝，连通多个省市，逃进去根本没人可以追到他们，哪怕是装甲军团也不可能花费大力气去追。
逃出炮击范围后，几十万亡命徒还剩不足四十万人。
显然刚才的一战，起码有小半人被当场消灭。
神洲避难所的可怕再次深深的印刻在众人心底。
虽然许多人临走前都嗷嗷叫的放了狠话，可是其实心底还是非常畏惧的，丝毫不敢再逗留在东江市，纷纷向其他省市逃去。
“老大，我们撤向哪里？”
郭宝山身边，此刻也只留下了两三千人。
他手底下好几万人马现在打的一干二净，剩下的也逃的四分五散，短时间内根本没法聚集在一起。
这次的损失可是大了呀！
“艹！”
郭宝山一口气堵在心中，差点没被气死。
早知道就乖乖撤走了，手里捏着几万人，去哪里都能混口饭吃。
现在好了吧，一下被的这么惨，面子丢了人也丢了，这让他怎么咽的下这口气？
“撤？先不急着撤！”郭宝山咬牙切齿的道：“姓季的这么霸道，还有这李铁柱这么狂，老子咽不下这么口气，不报复一下我绝不离开！”
“你们几个马上去收拢败兵，让走散的人马都朝我们二号据点汇聚，其他人跟我走，我们去三号据点！”
“是！”
周围的小弟纷纷低吼。
郭宝山一路走来这几个月，也收拢了不少忠心耿耿的小弟。
这些人敢打敢杀，到了如今的地步也不肯离他而去，因此郭宝山也不是没有本事反击的。
他深知狡兔三窟的道理，因此明面上是聚集在东山，其实早已派人暗中搞了两三个据点。
平田寨内搜刮到的不少好东西，都存在这些小据点里。
现在逃肯定是要逃了的，但是怎么逃？逃向哪？郭宝山暂时没有主意。
他现在心里憋着一肚子火，就想在走之前狠狠地报复一番。
因此郭宝山带着残余队伍东躲西藏，最终逃到了十多里外，一栋已经废弃了的小村子里。
里边藏着十多辆大卡车，还有不少粮食、物资、军火、炸药！
已经被怒火冲晕头脑的郭宝山，望着这些堆积如山的炸药，狞笑着道：“艹尼玛，真以为老子是泥捏的？走之前我也不让你们好过！”
……
【求鲜花评价票】.


220 我不管你用什么方法，灭了他！【4/5，求订阅】

东山的一战
并未引起任何人的关注。
几十万亡命徒死的死逃的逃，东江市乌烟瘴气的环境，倒是迅速一扫而清变得安稳了不少。
可是没人知道，一场报复正在暗地里酝酿。
郭宝山此人虽然势力不如季彦，可是却是个实打实的疯子，不仅胆大包天，而且性情暴躁睚眦必报。
他早已打定主意要撤向其他省市！
因此走之前报复一次，他也是丝毫不怕的。
反正以后天高皇帝远，季彦还能咬他不成？
一番准备之后，傍晚时分，一辆装满炸药的卡车~就直奔四方城而去。
开车的是两个年轻的男人，他们面容精干冷静，眼神犀利如刀，显然都是郭宝山的-心腹。
“三哥，老大为什么要选择四方城作为报复对象啊？不如直接选神洲城呗，狗日的李铁柱搞的我们这么惨，必须狠狠地报复回来，真以为势力大就可以为所欲为吗？我们小人物愤怒起来，也-有他好看的！”
“神洲城戒备森严，防御墙厚达好几米，你连大门都进不去就会被拦下，全车炸药爆炸都不会有什么成果。”
“原来如此，听说四方城还没建好，许多地方防御很松懈，倒是给了我们机会。”
“别废话了，走吧，干完这一票咱们就撤，到时候谁都找不到咱！艹特么的，谁招惹我们都得付出代价。”
两人嘀咕一阵，迅速往四方城杀去。
现在这片区域的丧尸早已被清空，偶尔遇到一些变异鼠，也没给两人造成多大的麻烦。
不一会车辆就抵达四方城外！
隔着几百米的街道，两人就看到了正在建造的庞大防御墙，还有一个大型出口，此刻有不少人正在进进出出。
四方城还未建好，可是靠着大树好乘凉！
因此也吸纳了不少人加入，现在每天都发生着日新月异的变化，看起来已经有了一些气候。
车上的两人冷笑一声！
果断用一根木棍顶住油门，然后选择了跳车。
然后这辆车就呼啸着朝四方城飞驰而去。
此时四方城大门口，有大概几十个武装人员守卫，进进出出还有十多个路人，以及两三辆装满人员的外出猎杀队伍。
作为附属势力，这里的防御都是四方城内势力自己负责的，季彦并未派人过来，也没有守备军团。
因此这里的防御警惕性也是十分之低。
大家只看到一辆车呼啸着冲了过来。
一个叼着烟的武装人员就骂骂咧咧的拦了过去，想要拦停对方，结果靠近后一看却发现了不对劲。
这辆车的驾驶室里竟然没有人？
“卧槽，搞什么？”
“不对劲，拦下它，快拦下！”
“打爆它的车胎，快点！”
守门的武装人员一下就察觉到了不对。
大家伙果断的扣动了扳机，轻松就打爆了这辆车的车胎。
可是车辆摇晃几下之后，还是凶猛的撞入了四方城大门内，直接把一辆皮卡车撞的凹陷了下去。
而且还没等大家反应过来呢！
远处的两人就已经按下了遥控器。
“轰隆！”
惊天动地的大爆炸顿时响起。
剧烈的火光与冲击波，瞬间让周围百米都遭到波及。
大门口周围的人还没来得及发出惨叫，就已经被恐怖的爆炸撕成了碎片，就连靠近大门的一条街道都被毁的一塌糊涂，死伤者更是不知凡几。
大量的车辆也被点燃爆炸，场面可谓是相当惨烈。
“呵呵！”
远处的两人满意一笑，转身悄然离去。
这次他们可是带了好几吨的炸药过来的，几乎把郭宝山一处据点的存货掏空，而且全都是从平田寨搞来的好东西。
因此造成这样的战果，也是丝毫不意外的。
爆炸过后，四方城全体轰动。
神洲城与六大基地都能感觉到余震，上百万人哗然轰动了起来，许多人汇聚到爆炸现场，不敢置信的指指点点着。
0・求鲜花・・・・・・・・・
“卧槽，怎么回事？怎么会突然发生大爆炸的？”
“搞什么啊？弹药运输的时候出错了吗？”
“有可能，不过没听说今天要运弹药啊！”
“玛德，炸的太惨了，起码一两百人被当场炸死呢，快救人！还有很多伤员！”
众人哗然之余，纷纷开始抢救伤员。
大家这时都还认为这只是个意外。
毕竟基地每天要运很多弹药的，意外爆炸一点也不稀奇。
可是当李东林等大佬抵达这里后，他们却发现了不对劲。
今天各大势力根本没有运送弹药，也没有弹药车经过，爆炸的源头竟是一辆普通的货运车。
...................
当调开周围的监控查看之后！
李东林等人的脸色就变得漆黑一片，因为傻子都能看的出来，这是一起有预谋有组织的袭击事件啊。
“卧槽，谁跟招惹我们？最近我们四方城没得罪谁啊！”
“还用想，肯定是那些外地人啊，今天早上李铁柱才在东山灭了他们，这是报复。”
“这件事必须马上通知彦爷，快！”
李东林等人惊怒交加，迅速将情况汇报了上去。
不一会，调查清楚前因后果的一份份报告，就摆在了季彦的面前。
郭宝山自以为隐秘的计划与行动，在人工智能亚当的监控下，以及天网情报中心的调查面前，根本就是无所遁形的。
陈建宏不仅迅速锁定了他，而且还将前因后果都搞的清清楚楚。
各种证据与信息摆在季彦面前，根本不存在冤枉人的可能。
“好啊，没想到一帮臭虫也敢咬我一口，真是够厉害的。”季彦怒不可遏：“今天他敢炸四方城，明天他就敢暗杀我们的人，这种潜在威胁必须全部消灭，我不管你用什么方法，灭了他！”
“是！”
陈建宏杀气腾腾的答应着，迅速领命而去。
……
【求鲜花评价票】士.


221 通缉令，杀鸡儆猴！【5/5，求订阅】

季彦一声令下之后
对于这件事就并未再去关注。
在他看来郭宝山只是一只臭虫而已，犯不着过多的关注他，更没有亲自收拾他的必要。
可是因为他的命令，陈建宏却紧张了起来！
“彦爷的命令是全部消灭，一个不留。”
“这个命令实在是太广泛了，到底是全部消灭这些逃窜的外地人呢？还是消灭郭宝山一伙人呢？”
“现在对方已经逃出了东江市，而且是分散逃窜，不好弄啊！”
陈建宏头疼的找上了李铁柱与刘荣生。
两人对于突然发生这种事情也是大感震惊。
李铁柱更是气得目瞪口呆：“狗日的，郭宝山还有这胆量？这垃圾还特么敢报复“九四零”？艹他大爷的，老子今天就该一枪崩了他。”
刘荣生也暗暗皱起了眉头，
几十万亡命徒本来就是颗定时炸弹。
季彦下令驱逐他们更是情理之中的事情。
谁都没想到郭宝山会搞出这种事，这下就显得他们很没用了起来。
尤其是刺激了李铁柱，郭宝山这是在扇他的脸面啊。
“四下逃窜的人不用理。”刘荣生冷静的分析道：“大部分的亡命徒都已经被打怕，纷纷逃向其他省市，像郭宝山这种胆大包天的人还是少数的。他身边的人也应该打散了的，只需要把他和他的忠心小弟全灭了就好。”
“不错！”陈建宏点头补充道：“据我所知大战过后，郭宝山手下就剩下两三千人跟着，现在正分散逃向平城，而且很有可能是在平城短暂停留，最终目的地是进入湘西。”
“呵呵，那就妥了！”李铁柱愤怒的道：“老子现在立马派兵追击，不管他几路人马，全都给他一个不留的灭掉，杀鸡儆猴！”
“只怕不容易！”刘荣生摇摇头说道：“郭宝山这家伙当过兵，他手底下也有很多退伍兵，反侦察能力肯定是非常出众的。他们已经跑远，除非出动直升机大军大范围的搜查，否则很难追上他们。”
“我倒是有个建议，不如咱们发通缉令，以彦爷在这一亩三分地的威望，只要给出足够吸引人的悬赏，都不用咱们出手！”
“一封通缉令下去，数不清的势力与幸存者就会发了疯似的追杀他们，一来足以造成巨大的轰动，二来也足以杀鸡儆猴消灭他们，怎么样？”
“哦？”
陈建宏与李铁柱惊喜的看向他。
两人没想到他竟能想到这么有建设性的提议。
“妙啊老刘，你也是个老阴逼呢！”李铁柱哈哈大笑道：“郭宝山以为自己逃了咱们就没办法对付他，只怕他怎么也想不到，自己会遭到无穷无尽的追杀呢。”
“还等什么，我这就去办！”陈建宏冷笑着说道：“以我们天网情报中心的能力，轻松就能要了他的小命。”
说完，陈建宏迅速下去忙碌！
不一会一份通缉令，就发到了基地论坛之上。
现在六大基地的信号塔已经再次升级，足以发出覆盖方圆五百里的强大信号，基地论坛也不单单是东江市的人在登录。
还有数不清的幸存者自建网站，恢复了以前的网络生活。
可是不管怎么样，基地论坛依旧是这片区域网络沟通的热门首选，陈建宏发布的通缉令，也迅速引起了数以百万计的关注。
他在通缉令里痛斥了郭宝山的卑鄙行径，而后以神洲避难所管理委员会的名义发布通缉，凡是杀死其团伙普通成员的，可以获得一管基因强化药液或者10枚晶核奖励！
凡是杀死一名其团伙中高层的，可以获得100管基因强化药液或者1000晶核奖励！
凡是杀死郭宝山本人的，可以获得10000管基因强化药液或者10万枚晶核奖励。
同时通缉令上，还附带了郭宝山与他一干高层的详细信息！
威胁谁敢收留郭宝山，就是与神洲避难所为敌，将遭受到最惨烈的报复。
消息一出，全省轰动！
不仅东江市一百多万人哗然0.
就连六大省级势力，还有许多小势力也迅速得到了消息。
“卧槽，卧槽，这个叫郭宝山的家伙牛逼啊，敢招惹季彦，666！”
“他牛逼个屁，这家伙就是如丧家之犬一样被驱逐离境，走之前恶心一下人，故意炸了四方城而已。”
“呵呵，四方城是季彦的附属势力，死十万人他都不心疼。”
“可不是，难怪现在死了点人他都不派大军出动，只是丢了个悬赏令而已。”
“管他呢，这可是个发大财的机会，绝对不能错过啊！”
数百万人激动的双目放光！
整个江南省每一个角落里，都有人在疯传这张通缉令的消息。
也许对于省级六大势力来说，这些奖励不算什么。
可是对于中小型势力和普通人来说，这绝对是一笔天价的巨款。
杀一个普通成员，就可以获得一管强化药液，比杀10只丧尸都划算啊！
杀一个中高层就100管药液，可以满足一个人三个多月的消耗。
杀了郭宝山的话，卧槽，发达了呀！
这要是能一举把郭宝山的人马一网打尽，想想就让人心动的好吧。
“哈哈哈，发达了发达了，听说姓郭的正2.7往平城逃窜，这家伙可是个移动宝藏啊，绝对不能让他逃咯！”
“玛德，管他呢！听说现在有几十万人逃出东江市呢，这些亡命徒有一个算一个，杀了就能领赏！反正也没人分辨他们到底是不是姓郭的同伙。”
“没错！给老子召集人马，开干！”
“遇到从东江市跑出来的，一个都别放过，给我杀！”
周边省市的大小势力全都兴奋了起来！
也许他们抓不到郭宝山，可是他们不介意杀良冒功的，现在几十万人逃离东江市，这可是几十万管行走的基因强化药液啊。
大家怎么可能让他们逃掉？
……
【求鲜花评价票】.


222 这种人物也是你能招惹的？【加更，求订阅】

针对郭宝山的通缉令
迅速引发了一场轰动全省的大搜捕。
在巨大的利益纠葛下，通往平城的路段迅速被数不清的小势力搜查，郭宝山的各路人马也遭到惨烈追杀。
同时从东山逃离的几十万人也倒了大霉。
他们本来只想逃向其他省市，找机会站稳脚跟的。
可谁想刚逃离东江市，就遭到了无处不在的追杀。
当地势力一旦发现外来人，二话不说就开干，许多人在莫名其妙之下就被乱枪扫死。
这些人全都遭了无妄之灾，个个临死前都是憋屈的死不瞑目的，怎么都想不通自己怎么会被人干掉了。
对于这个结果，陈建宏万万没想到的。
李铁柱也没想到，刘荣生更加没想到，他们三人发布的通缉令会带来如此恐怖的效果。
三人得知情况后，只能是哭笑不得，感叹一句财帛动人心！
利益这个东西，有时候真的01比刀枪更加杀人于无形。
……
黑夜里
平城北郊，30公里外
一处不起眼的废弃医院内。
郭宝山一行人狼狈的躲在这里苟延残喘。
他们本来得意洋洋，以为只要逃出东江市，就天高皇帝远，不惧怕季彦的追杀的。
可是谁知道一路上竟然遭遇了七八起追杀。
郭宝山的手下损失惨重，现在只剩下一百多号人跟在身边，这让他郁闷的几乎吐血。
“艹尼玛，姓季的也太狠了吧？卑鄙无耻啊，自己不出面追杀我们，反而发了通缉令！”
“老大现在怎么办？我们的人马遭到疯狂追杀，听说从东山逃离的几十万人都被四处追杀，死了不少人呢。”
“卧槽，我们这是捅了马蜂窝啊！”
众人惊骇的议论纷纷，每个人都是一脸的惶恐。
就连郭宝山的脸上也闪过一丝懊悔。
他已经后悔招惹季彦了，双方根本不是一个档次的存在，招惹这种敌人绝对是他最后悔的决定。
他千辛万苦的报复行动只杀伤了四方城几百人！
而季彦什么都不用做，一张悬赏令就让他们狼狈的如丧家之犬一般，甚至就连其他从东山逃离的人也遭到牵连。
这下真的是有大麻烦了！
一想到外界

【来。自.K。F。C。的,好：物：分享群4。83：3/73643：看,小说搜群文件每,周：更新】【：K,F/C的,好/物分享群.4。8/33,73：6：43】

无处不在的追杀，郭宝山就忍不住一阵胆寒。
现在这种情况，哪怕他再牛逼也逃不掉的啊。
就算他手下再多一百倍，也未必逃得出江南省。
“真不该招惹姓季的，这个疯子。”郭宝山暗骂一声，问道：“咱们的物资还剩多少？”
“没多少了！”一个小个子回答：“被追杀的时候物资车都已经被劫，兄弟们都是空手逃出来的，现在个个都是弹尽粮绝，再不尽快得到补充，麻烦就大了！”
“艹！”
郭宝山郁闷的抓狂着。
“现在只能等了！”郭宝山叹息的道：“待会我好兄弟会送东西过来的，他是平城徐志强手下的高层，有他帮忙，我们能逃出江南省的。”
“老大！”小个子纠结的问道：“你说的这个人信得过吗？现在我们可是香饽饽的，万一……”
“不会！”郭宝山自信的道：“这是我的老战友，绝对信得过的兄弟！”
“好吧！”
众人无奈苦笑，只能选择沉默！
因为现在大家已经无路可走，只能祈祷郭宝山找的人真的靠得住。
否则大家再这么被追杀下去，就算不被人追杀致死，也会因为粮食耗尽，而活活饿死的。
后半夜，一辆皮卡车悄然抵达这里！
车上走下来一个国字脸的中年人，还带着两个荷枪实弹的士兵。
“林坤，这里！”郭宝山惊喜的走了出去。
“老郭，你怎么这么惨？”
“没事吧？哪里受伤了吗？”
这名叫做林坤的中年男人，关切的迎了上来。
“没事！”郭宝山呸了一口，怒道：“老子这回算是栽了，被东江市那个姓季的小娃娃给坑了一把，艹特么的，这个仇绝对没完，以后老子隔一段时间就炸他一次。”
“对了老林，你带了食物过来吗？兄弟们都饿坏了，待会你安排我们撤走吧，这里我信任的只有你了！”
郭宝山不爽的念叨着。
可是他却没注意到，林坤脸上露出了嘲讽。
“老郭放心，我这就送你走！”
林坤右手袖子里划出一把匕首，下一刻就恶狠狠捅入了郭宝山的腹部，而且一连捅了七八刀，当场就把他捅的鲜血飞溅。
“你？”
郭宝山痛苦的吐血挣扎着。
他满脸的不敢置信，仿佛见到了鬼似的。
自己的好战友怎么可能背叛他呢？
郭宝山不敢相信，也不肯相信。
潮水一般的剧痛和失力感，让他绝望的几乎晕厥过去，鲜血的流逝也让他的精神逐渐萎靡了下来。
940“老郭，一路走好！”林坤冷笑着说道：“要怪就怪你不该招惹季彦，这种人物也是你能招惹的？真特么搞笑，你脑子不清楚就不要拖累自己的兄弟，你看看你这次害死多少人？我这也是帮你赎罪啊！”
“老大，不好！”
“卧槽尼玛，救人！”
“快救老大！”
废弃医院内，郭宝山的小弟也发现了不对劲！
他们纷纷扑杀出来准备救走他。
可是四面八方却突然冒出大量的武装人员，一把把枪就对准了他们，下一刻凶猛的枪林弹雨呼啸而来。
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
恐怖的火力网直接把冲过来的众人打成马蜂窝！
显然林坤也是有备而来的。
“杀！”他狞笑着丢掉郭宝山的尸体，咆哮道：“这些人一个都不许逃掉，他们可都是能换到基因强化药液的宝贝，逃了一个我拿你们试问！”
“是！”
武装人员们兴奋的狞笑着！
一队队人迅速冲入废弃医院内，搜捕着郭宝山的手下，任何一个人都别想逃离。
……
【加更，求鲜花评价票】.


223 核导弹发射基地的消息！【1/5，求订阅】

大年初五
吴峰等九大势力之人去而复返！
再次来到了神洲城之外。
这次为了彰显诚意，他们带来了不少的礼物，而且只带了几百名士兵护卫。
“咦？今天的神洲城怎么如此热闹？他们车上拉的都是尸体？”
“卧槽，这么多尸体？起码好几万具吧？”
“他们好像是外来势力的，拉这么多尸体过来干嘛？”
吴峰等人刚到，即可被神洲城大门前的一幕吓懵。
只见数不清的人流开车拉着一具具尸体过来，排队兑换着什么，一车车的残肢断臂，把这里搞的血腥之极。
“他们好像在换基因强化药液，难道尸体还能换这玩意？”吴峰满脸懵逼。
当苏瑶出门迎接他们时，吴峰也问出了这个疑惑。
面对众人的诧异，苏瑶尴尬的道：“这是一伙流窜到东江市的外来人员，他们足有几十万人，而且在市内制造过多起暴力事件，好几个势力都遭到他们的洗劫。”
“为了全市民众的安全与幸福，基地下令驱逐了他们，在驱逐过程中与他们发生了战斗，对方还敢报复！”
“最后基地下达通缉令，一夜之间几十万人遭到通缉，全省各大势力加入了围剿，结果才持续了两天，就已经死了12万人！”
“现在要不是通缉令已经撤下来的话，只怕还得死更多的人呢。”
苏瑶一番解释，让最近忙于迁徙的九大势力目瞪口呆！
季彦的号召力竟竟然如此恐怖，一封通缉令发下去，就能让十几万人惨死？
这种人简直是不能招惹啊？
看着这遍地的尸体，众人心底一阵胆寒。
“各位，不知你们这次过来是有何事？”苏瑶好奇询问。
“自然是过来感谢季先生的¨「。”吴峰强笑道：“我们得到了季先生的物资支持后渡过了最困难的时期，迁徙大军也是一鼓作气，目前大多已进入了江南省，目前正在选址建造聚集地。”
“我们这次过来一是要感谢季先生，二呢也是要听听他的意见，我们对东江市周边的情况不太清楚，希望能得到指点，最后我们还想与他商议一件事。”
“哦？”
苏瑶闻言微微诧异。
不过这种事情也不是她可以多问的。
苏瑶非常识趣的没有多想，而是带着他们进入了基地里。
季彦此刻正在A1基地核心指挥部内，吴峰一行人最后被带到了会议室内，双方再次进行了会面。
一阵寒暄之后！
季彦也知道了吴峰等人的来意。
“老吴你也太客气了，来就来了，不用带什么礼物。”季彦哑然失笑后，开口说道：“至于建议嘛？我倒是没什么可以建议的，亚当！把东江市周边可以建造聚集地，并且不与各大势力冲突的地方画出来！”
“是！”
人工智能亚当答应一声！
会议室大屏幕上，迅速出现了一副地图。
从卫星地图上看，东江市周边还是有不少好地方的。
亚当顷刻间就把适合人类居住、丧尸少、矿产资源众多、与各大势力没有冲突的地方标注了出来。
“这是？人工智能？”
“早就听说季先生手中有许多超越时代的黑科技，没想到是真的。”
“这种人工智能，也太强大了吧？”
九大势力众人震惊的议论纷纷。
吴峰震惊过后，却认真的看向地图。
亚当选择出来的地方全都是非常适合居住的。
而且大多靠近在东江市，围绕着庞大的市区，形成一个巨大的圆形区域，一个个密密麻麻聚集点宛若星辰般包围这里。
季彦这是要让九大势力，成为他下一批附属势力的节奏啊！
吴峰是个聪明人，哪里看不出这些。
可是他能拒绝吗？
不！他拒绝不了的。
现在上千万人每天吃的喝的都是从神洲避难所供应的。
除了靠近东江市居住，大家完全没有第二条选择，毕竟要是住的远一些，每天运送的物资都能让人十分头疼。
“这样也好！”吴峰当即拍板，说道：“我们各大势力各自选一个地方定居，希望季先生提供些必要的建筑物资，这些我们可以用晶核支付。”
“没问题！”季彦当即答应下来：“不过建造聚集点是个长期的工程，各位暂时先用帐篷住下来吧，东江市以前各大势力废弃的聚集地，你们也可以暂时居住。”
“｀．多谢！”
吴峰再次感激的点头。
有了季彦这句话，大家也就有了活路。
只要不是遇到太恐怖的丧尸风暴，那么活下去应该是不难的。
同时源源不断的丧尸大军正从沿海纷沓而来，到时候大家又可以源源不断的猎杀丧尸获取晶核，从季彦这里兑换到各种好东西，形成一个良性的循环。
这也让众人全都看到了发展壮大的希望。
“最后还有两件事！”吴峰继续说道：“一我们希望在这里兑换一些军火与基因强化药液，补充一下自身的实力。”
“这点不用多言，想要多少直接找苏瑶或者朱雀，你们只要给出晶核，就能换走！”季彦不耐烦的道：“老吴有事你就直说吧，东绕西绕的没意思。”
“好吧！”吴峰尴尬一笑：“其实我们(诺吗的)是希望，半个月后邀请季老弟一起，探索一处核导弹发射基地。”
“嗯？”
季彦震惊的皱了皱眉。
核导弹发射基地？
“据我所知，东江市周边可没有核导弹发射基地吧？”季彦诧异。
“有！”吴峰苦笑着说道：“咱们末世爆发前的国力在全球也是数一数二的，不仅有明面上的多个核导弹发射基地，暗地里还有十几个，还有几条隐藏在地下，常年四处转移，防止敌人锁定的核导弹列车！”
“东江市往南125里的马铁山内，就有一处大型核导弹发射基地，里边起码还存放着几十枚核弹头，一旦它们发生泄露，这附近只怕又要寸草不生了！”
“嘶！”
季彦倒吸一口凉气侄。
……
【求鲜花评价票】.


224 这家伙简直是不按常理出牌啊！【2/5，求订阅】

吴峰带来的这个消息！
让季彦小小的震撼了一把。
他怎么也没想到东江市周边，竟然也有核导弹发射基地，这里可是人流密集之地，一旦核泄漏只怕连神洲避难所都要遭到波及。
“季先生，你我现在是共生共存的关系！”吴峰诚恳的说道：“未来我们也要在东江市进行定居，因此这颗定时炸药必须解决掉，不然我们都会有大麻烦的。”
“主人，从各项隐藏迹象中查看，马铁山确实有一个军事基地。”亚当也主动分析提醒：“只是其保密等级太高，目前无法知晓内部的情况。”
“不过如果真的有几十枚核弹头的话，就必须尽快处理，因为核弹头每隔一段时间都必须精细保养，否则设备会被燃料、放射物腐蚀掉的，非常容易造成泄露。”
“这处基地距离我们距离很近，一旦泄露，东江市的生存环境必定受到巨大的影响！”
季彦沉默了片刻，眼神深邃的看向众人
他半响没有吭声，最终向亚当下令：“派出无人机，探查马铁山的情况。”
“是！940”
亚当答应一声！
A1号基地的顶棚，悄然打开。
大量的无人机迅速升空，直奔一百里外的马铁山而去。
这是一座外形很像马蹄铁的山脉，周围还有连绵不绝的山丘，山脚下是一大片城市废墟，一般人绝对想象不到，这里竟然内藏乾坤。
亚当操控的无人机方阵，一共出动三百多架，其中大型攻击机20架，中型自毁无人机350架！
通过无人机上的摄像头，短短几十分钟后，亚当就清楚的查看到了当地的情况！
马铁山上确实有一座军事基地，而且隐蔽性非常高，卫星也已经屏蔽了这里，不注意看是根本发现不了的。
一番搜索后，亚当锁定了一处大山石壁。
这里显然内有乾坤，内部整座山都已经被挖空，建造成了一个深入地下的庞大基地。
石壁上有一个庞大的铁门，此刻已经开启！
大量的变异鼠、蚊虫、丧尸，正从大门不断外出，隐约间还有惊天动地的咆哮声传出，显然里边并不安全。
“继续探索！”
季彦盯着大屏幕上实时传输过来的画面，果断下达命令。
“是！”
亚当答应一声，迅速操控无人机深入。
大门后方是一个庞大的军事基地，可以看到有不少废弃的装甲车，通体都是钢材铸造，不少地方还有皑皑白骨与大量的垃圾。
各种丧尸也是随处可见，刚进去没多久，大量的无人机就引来了丧尸的攻击，其中还有爬行者、舔食者等精英丧尸。
“嗤嗤嗤！”
大屏幕上的画面，接连不断的断开！
显然有大量的无人机已经被毁坏。
这里的丧尸数量非常密集，几百架无人机全部毁坏，也只探索了不到三分之一的地方。
“第一次探索完毕！”亚当分析道：“在探索过程中发现有大量普通丧尸，精英丧尸127只，其中暴君12只，怀疑这里存在一只小型丧尸母巢。”
“哦？”
季彦眼神闪烁不定。
他总算知道吴峰是什么意思了。
这家伙分明是知道这里有丧尸母巢。
也知道自己没有能力灭杀这里的丧尸。
因此他才邀请季彦一起过去探索，表面上是想把这里的核辐射源搞定，其实是想拿到核弹头啊。
这玩意可是大杀器，谁拿在手里谁话语权就高。
到时候一言不合就砸一发核弹头(abch)过去，腰杆子立马就能硬起来！
“老吴，你这是要把我当枪使啊？”季彦似笑非笑的反问。
“没有，绝对没有。”吴峰拼命辩解道：“我们只是想为了大家好，这里的情况很复杂，核燃料随时可能泄露，我们没有能力解决，不如联手搞定了它！”
“是啊，我们九大势力可以唯季先生马首是瞻，一同出兵剿灭这里！”
“这种危险品，必须尽快掌握在手里，或者消除了才好！”
“不知道季先生意下如何？”
九大势力其他代表，全都是一脸的期盼！
对比起吴峰，他们的道行就浅了许多。
就差直说想把核弹头搞到手里了。
“呵呵！”季彦似笑非笑的撇了众人一眼：“各位，你们当我是傻子吗？”
众人尴尬一笑，全都没再多说什么。
吴峰也是满脸的讪笑，毕竟这件事里，他们确实有自己的小心思。
联合季彦一起出兵剿灭这个丧尸母巢，夺取核弹头，到时候一家分上几枚，你好我好大家好才是众人的真实意图。
可惜，季彦没上当！
“核泄漏危机是必须要解决的，但是核弹头却不是你们可以染指的。”季彦冷笑一声，说道：“如果我没猜错的话，这批核弹头应该是末世爆发前，九州高层没来得及运走的东西。”
“它们连六大省级势力都没有，你们初来乍到就想把它们捏在手里？各位有地方存放吗？有能力保养吗？有发射手段吗？”
面对季彦的追问，众人再次尴尬了起来！
事实上他们现在连落脚点都没有，贸然找上季彦谈合作，确实是可笑了点。
可是核泄漏就像是一把剑悬在大家脑门上，让大家没时间去考虑太多，必须尽快解决，因此才有了今天的会面。
“我不会跟你们合作的！”季彦摆摆手，不容拒绝的道：“你们想拿到核弹头也行！半个月内，你们可以自由出手清缴这里，如果你们有本事完成清缴，抢到多少核弹头都是你们的，我绝对不过问。”
“半个月后，你们还没有搞定这里，那么将由我的人接手，到时候我会把这里的丧尸清扫干净，核弹头也将全部由我处置！各位，没意见吧？”
“这？”
吴峰等人郁闷的瞪大双眼！
大家怎么也没想到，今天的商议会是这么一个结果。
季彦这家伙简直是不按常理出牌啊。
……
【求鲜花评价票】.


225 华东联盟的野心竟如此之大！【3/5，求订阅】

吴峰等人乘兴而来，败兴而归！
这次他们过来感谢也好，采购也罢，全都是借口。
邀请季彦一同出兵剿灭核导弹发射基地的丧尸母巢，获取核弹头才是他们的真正目的。
本以为季~彦肯定会心动答应！
到时候就算被他占去大头，大家也能分润几枚-核弹头。
可谁知这家伙竟如此不按常理出牌。
“这回亏大了！”回程的车上，闽越同乡会会长周宏福不爽的道：“季彦这人行事霸道，脾气又臭又硬，要不是靠着他的粮食供给的话，老子真的是不想跟他打交道。”
“呵呵，人家有狂妄的资本。”华东会馆负责人谭志鹏抱怨道：“要我说这件事就不该找他，现在消息泄露给他，又没能把他拉上船，我们是赔了夫人又折兵，亏大了！”
“你们都别抱怨了！”吴峰叹息一声，说道：“人家季彦算是够义气的了，我们心里的小算盘人家一眼就看透！现在给了个半月之期，也算是给我们面子了，否则他一人独占哪里，我们也拿他一点办法都没有。”
“艹！”
九大势力大佬们郁闷的谩骂着。
可是大家却不得不承认，吴峰说的没错。
季彦办事也算是厚道了，给了大家时间去试。
如果九大势力联手都拿不下马铁山，那么就代表着大家与核弹头无缘，到时候坐看他独吞了全部核弹头，也是说不出任何所以然来。
“于公于私大家都得试试！”吴峰咬咬牙，说道：“加速迁徙，各自选定聚集点，10天后整顿兵马正式开打，都没意见吧？”
“没有！”
“我这边也没有！”
“就这么定了！”
九大势力纷纷答应！
不管怎么样他们都不甘心被季彦摘桃子的。
既然他给出了半个月的时限，众人总得试试。
回去之后，九大势力加速迁徙。
数以百万计的难民涌入东江市周边。
在各大势力划定好的区域内，就地开始搭建帐篷安营扎寨，然后发动人力挖掘地下室，修建聚集点。
对此，季彦倒是如约提供了大量的物资支持！
各种食物、水源、军火弹药、水泥、钢材，源源不断的运送过去。
华东联盟九大势力，一两百个小势力，上千万人全都得到了妥善的安置，短短几天就在周边安顿了下来。
各大聚集地内，每天也是发生着日新月异的变化。
值得一提的是四方城内，李东林牛志远等附庸势力也开始趁乱扩张了起来。
这么多人一下涌入东江市，许多小势力不得不依靠九大势力谋生，四方城各大势力趁乱也是吸纳了不少人。
四方城的建造规模是参照神洲城的。
足以容纳四五十万人居住，现在才住了14万人，还有不少的空地。
在季彦的默许下，李东林他们十几个势力扩张的非常快，总共吸纳了三十多万人加入，短短几天全都一跃成为了万人级势力。
其中又以牛志远的势力增加最快！
四方城这种有大靠山的安全宝地，对外来人员的吸引力是绝对恐怖的。
要不是地方有限，吸纳个几百万人也是轻轻松松的事情。
因此季彦现在手下的人口数量，已经悄然突破了160万大关。
如此多的外来人口涌入，整个东江市乃至江南省的局势也变得复杂了起来，治安环境也变差了许多，军事冲突杀人放火更是时有发生。
也幸好季彦提前划出了百里区域，不容许外地势力进入，否则东江市内部都要遭到波及。
在这种纷乱之中！
一场让人意外的大战，却悄然在暗中酝酿着。
……
十天之后
东江市百里外，马铁山下。
这里位于三省交界之地，马铁山周边各个方向都有不少市县，同时还汇聚有大量的丧尸。
清晨，大量的武装人员乘车而至逼近这里。
“快快快，清场，三团吸引丧尸，六团原地构筑防御！”
“快点，跟上跟上，都给我瞪大眼睛，小心丧尸！”
0・求鲜花・・・・・・・・・
“开火，给我杀！”
一阵阵怒吼咆哮，从山脚下传来！
周边市县的丧尸迅速遭到清缴。
一场场战斗在各地不断展开。
今天是九大势力联合进攻核导弹发射基地的日子。
吴峰等人各自出兵4万，再加上许多小势力出兵20万，最终出兵总人数直接达到了56万。
这可是一个天文数字。
在华东联盟刚刚入住东江市，还未站稳脚跟的情况下就搞出了这么大的动静，一时间也是引起了许多人的关注。
可是任谁也想不到，华东联盟的野心竟是如此之大。
.............0
这场大战牵连方圆几十里地。
凡是靠近马铁山的丧尸，全部遭到攻击猎杀。
几十万小势力的武装人员冲杀在前，杀的是血流成河。
山脚下，吴峰等人从一辆辆装甲车上走下。
撇了一眼这混乱的场面，以及天空隐隐约约监视这里的大型无人机后，吴峰面露坚毅与果断。
“各位，不要浪费时间！”吴峰严肃的下令：“20万小势力武装人员牵制周围的丧尸，其余九大势力精锐杀入基地，这座基地建造在山体内部，外表由高强度钢材建成，可防御导弹袭击，因此火炮根本没用。”
“我们堵住基地大门，用人命趟也要把这里给我趟干净，各大势力谁都不许耍小聪明保存实力，明白了吗？”
“是！”
众位大佬纷纷兴奋答应。
这次搞出这么大的阵仗，必须要成功！
只要拿下这里，手握几十枚核弹头。
哪怕是季彦也得对他们客客气气的。
而且这一仗闹的动静越大，他们的威名就越是传播得远。
因此这将是他们华东联盟崛起的一战，绝对不能有任何一点闪失。
“开战！”
“出发！”
吴峰一声令下，大军即可杀向基地。
……
【求鲜花评价票】士.


226 残酷的现实，溃不成军！【4/5，求订阅】

马铁山因为是军事基地的缘故！
这里的山道都是经过特别修缮的，道路不仅宽敞，而且坚固耐用，可供四辆大卡车通行，因此大军的行进速度很快。
九大势力这次精锐齐出！
不仅出动了二十多架武装直升机，还有上百辆装甲车、坦克，以及大量的皮卡吉普车。
源源不断的大军通过山道，直接抵达基地外！
并且迅速构筑了简易的作战阵地，然后对基地发起了猛烈的攻击。
“砰砰砰！”
“哒哒哒！”
密集的火力网疯狂的覆盖基地大门！
其中有大量的丧尸、变异鼠、变异蚊虫飞出，结果往往刚冒头，就会被枪林弹雨撕成碎片。
“报告盟主，第一梯队已“九四零”经占据有利地形！”山脚指挥车下，一名士兵大吼着汇报道：“第二第三梯队已经抵达预定地点，第四第五梯队准备占据周边山林，目前作战事态良好，请指示！”
“嗯，不错！”
吴峰等人满意的点头。
事实上通过无人机监控，他们也能清晰的看到山上的战斗。
一切都如他们意料的一般，丧尸全都被堵在基地大门口，出一个死一个，相信最多几个小时就能清空。
“小心点，在各处制高点布置大量狙击手！”吴峰继续吩咐道：“这个基地内部十分庞大，容纳的丧尸到底有多少根本难以计算，而且其中只怕大半都是精英怪物，一旦暴君与爬行者出现，必须用狙击手击毙对方！”
“是！”
士兵答应着，迅速下去传令。
这次吴峰他们过来可以制定了详细计划的。
对付暴君与爬行者虽然困难，可是只要用穿甲狙击弹射击，应该有把握能干掉它们。
几分钟后，当基地大门外丧尸尸体堆积如山时！
一声声愤怒的咆哮终于从基地内响起。
下一刻大门前的尸山轰隆一声爆开。
一只暴君带着十几只爬行者杀了出来。
“开火！狙击手开火！”
“艹艹艹！小心！”
“兄弟们，集火干掉它。”
众人一片紧张怒吼。
四面八方的大

：【来。自.K,FC的好物分。享：群4.83。3。7364/3看。小：说搜群文/件。每周更。新。】【.K.FC的：好。物,分享群4.833/7：364,3】

军疯狂开枪。
子弹轰隆隆打在暴君与爬行者身上。
结果顿时让众人大吃一惊，凶猛的子弹打在它们身上竟就像打在钢板上的，大多都会被当场弹飞。
就连狙击枪的破甲弹，也只是嵌在了暴君的肌肉里，根本就不能把它打死，反而彻底激怒了它们。
“吼！”
暴君与爬行者疯狂怒吼，下一刻恶狠狠的冲向人堆！
“糟糕，火箭筒呢？”
“挡住，快挡住啊！”
第一道防线顿时大乱，几十道火箭筒集火暴君。
轰隆隆一阵乱炸，却也只是阻挡了一下而已。
下一刻暴君依旧冲入了人堆，并且造成了巨大的伤亡。
它恐怖的身躯随手一抓一扫，不管是装甲车还是坦克，全都会被当场扫爆，人类的身体在它的利爪面前脆弱的就跟泥塑似的。
一声声惨叫不断响起，第一道防线被疯狂肆虐！
当十几只爬行者杀入人堆后，更是造成了巨大的伤亡。
吴峰脸色难看，抓过指挥无线电，吼道：“执行B计划，发射燃烧弹，快！”
远处山坡上！
几名专业炮兵扛起一个火箭筒。
果断扣动了扳机。
“咻咻咻！”
一发发特制的白磷燃烧弹，精确地打在暴君身上。
它浑身上下立马燃烧起了熊熊大火。
“吼！”
暴君被烧的痛苦咆哮，顿时变成了一个火球！
白磷燃烧弹的温度是非常高的，可是这种燃烧却并未给暴君造成多大的伤害，十多秒钟过后火焰褪去。
暴君浑身上下被烧的焦黑无比！
可是眼神却变得更加的凶残。
“糟糕！”吴峰心惊胆战下令：“撤！暂时后撤。”
可惜，他的命令已经迟了！
这只暴君狂怒的举起一辆装甲车就砸向人堆，同时基地内也涌出更多的暴君与爬行者，数量源源不断，惊骇众人0.
而且基地后方的一处山谷内，竟响起惊人的嗡嗡声。
数不清的变异蚊虫仿佛是黑云一般升空，下一刻就恶狠狠的扑向众人。
同时山林里，也出现了数不清的变异鼠！
它们凶悍的杀入人堆，见人就咬。
“啊！救我，救我！”
“小心，大家小心！”
“退啊，快退！”
各座山头战场顿时乱做一团。
谁都没想到丧尸母巢竟不在基地内，而在基地山谷外。
战力惊人的暴君与爬行者顺着山道一路横冲直撞。
变异鼠在山林里肆虐冲杀，每一个角落里都是它们的身影。
变异蚊虫更加恐怖，它们数以亿计，铺天盖地的覆盖过来，战场上的每一个士兵都遭到了毁灭性的打击。
“不！救我！”
“救命啊！”
“哒哒哒！”
混乱的战场上，山内的数万名士兵凄厉惨叫，惊恐逃窜！
许多人连逃都没能逃掉，就被变异鼠啃成了白骨。
或者被变异蚊虫包裹着，痛苦的倒在地上拼命哀嚎。
山下指挥车旁的九大势力大佬，个个都脸色难看了起来。
“怎么会这样？卧槽，为什么变异鼠和蚊虫会从山林里杀出来？它们不应该是在基地里的吗？”
“肯定是基地2.7有暗道联通外界的，丧尸女皇智商很高，我们被坑了！”
“艹艹艹，一只暴君都杀不死，我们还打个屁啊，撤啊！快撤！”
“玛德，这个基地里有丧尸母巢，玩个屁啊，根本没法玩，撤啊！”
九大势力大佬们惊慌失措之下！
纷纷选择下令后撤，结果一场浩浩荡荡的行动，在丢下了几万具尸体后竟灰溜溜的逃了出去。
亲自试了一次，九大势力彻底死了抢占核导弹发射基地的心思。
吴峰等人不得不承认，以他们现在的实力连基地外围都杀不进去，想要彻底占据这个基地，简直是天荒夜谈的事。
……
【求鲜花评价票】.


227 护卫军出动，一个师足以！【5/5，求订阅】

一场声势浩大的作战行动！
如此狼狈而又草草的收场。
给华东联盟的士气与声望，带来了不小的打击。
撤离的路上，许多士兵垂头丧脑，一想起刚才的惨状，不少人都会下意识的紧张起来。
“艹！这也不知道是什么鬼东西，我们不该招惹哪里的。”
“是啊，据说好像是什么军事基地，里边还有丧尸母巢呢，我们怎么可能打得下？”
“呵呵，我们战败也是正常的，你们是没看到，几十只暴君和几百只爬行者杀出来的场面，我们人类目前根本不可能与丧尸硬碰硬，就算是神洲避难所也不行！”
“对啊！不是我们太弱，是丧尸太凶残，非战之罪也！”
士兵们交头接耳一阵。
大家长吁短叹着，心情倒也好了不少。
可是就在这时，前方却猛地哗然了起来。
只见大量钢铁巨兽一般的运兵车，浩浩荡荡的从正前方开来，直奔核导弹发射基地杀去。
车队前后还有大量的装甲车护卫！
每辆车上，都坐满了荷枪实弹的士兵。
“这、01这是神洲避难所的护卫军？卧槽，他们要出动了吗？”
“他们也是去攻打核导弹发射基地的？”
“哈哈哈，有意思了，他们是不怕死啊！”
“呵呵，待会他们就会尝试到我们刚才的绝望。”
士兵们纷纷幸灾乐祸了起来。
刚刚倒霉过的他们，巴不得有人跟着一起倒霉呢。
而且对方还是大名鼎鼎的神洲避难所护卫军，听说他们很厉害，华东联盟的士兵倒是希望对方摔个大跟头才好。
毕竟在如此恐怖的丧尸大军面前，他们并不认为对方可以承受得住。
吴峰等人也发现了护卫军的车队，尤其是车队在经过他们指挥车附近时，其中一辆装甲车停了下来，露出了季彦的身影。
“各位，承让了！”季彦笑着开口：“你们既然已经放弃攻击，那么应该不会介意我去接手吧？”
“不介意，当然不介意，季先生手下兵强马壮，我们倒是很期待你能消灭这股丧尸呢！”
“对对对，我们实力低微不敌丧尸大军，还请季先生替我们主持公道才好啊！”
“哈哈，护卫军出手，吾等在此摇旗呐喊，祝季先生旗开得胜才好呢！”
九大势力大佬们，纷纷笑呵呵的鼓励着。
不知道的人还以为他们是真心实意呢。
可是季彦却知道，这些人只是断定他会经历失败，因此巴不得他赶紧过去撞个头破血流才好。
“呵呵！”季彦似笑非笑的道：“不劳诸位担心，一个小型丧尸母巢而已，拿下并不困难。”
“季老弟还是小心点好！”吴峰好心提醒道：“这里的丧尸精英很多，最好带多点人。”
“一个师足以！”
季彦丢下一句话，直接带兵离去。
“一个师？”
众人面面相觑，全都傻了眼。
季彦底气竟然这么足？
一个师就想解决他们几十万人打不进去的基地？
“这家伙，不是在吹牛吧？”谭志鹏嗤笑道：“他要是能用一个师攻下这个基地，老子倒立拉稀。”
“话不能这么说。”吴峰严肃的道：“兵在精而不在多，人家季彦手底下的装甲军团十几万人，最弱的都是二阶强者。据说他的护卫军更加可怕，每一个都是三四阶的存在。”
“嘶！怎么可能？”
“难道他真的可以搞定这里？”
众人全都惊疑不定了起来！
原本大家还想看季彦的笑话呢。
经过吴峰这么提醒，大家立马意识到了不对劲。
季彦可不是个傻子，大家刚才的战斗肯定是被他看在眼里的，天空的大型无人机早已把大家的一举一动盯死。
可是他却依然敢派大军出战，而且就派一个师！
这代表着什么？代表着他绝对的自信啊！
“回去！”吴峰咬咬牙，说道：“我们回去看看。”
众位大佬你看我我看你，最终全都默默地点头赞同。
必须回去看看，不搞清楚季彦的真正底蕴大家不甘心。
虽然大家都知道季彦实力可怕，可是大家想搞清楚，他到底有多可怕。
“走，回去！”
“传令大军，全部返回！”
一道道命令不断下达。
半小时之后，几十万大军再次出现在马铁山下。
此刻季彦已经率领大军杀进了山，对于吴峰等人的到来，他根本不在乎。
一个师的护卫军浩浩荡荡，几百辆车排成长龙，直接撞开路上的废弃车辆与尸体，杀到了基地之外。
此时的丧尸已经缩回了基地内！
也许是察觉到了护卫军的强大，丧尸大军好像全都龟缩了起来，直到季彦大军杀到基地外，也没有任何的动静。
山林里也变得安静了下来！
四周变得静谧可怕，除了一阵阵血腥味与满地被变异鼠啃食的白骨外，没943有任何的声音与动静传来。
“开始吧，半小时结束战斗！”季彦不耐烦的走下车，大声的吼道：“快快快，先丢一波高爆手雷，逼这些龟缩起来的垃圾出来战斗。”
“是！”
士兵们迅速下车，摆出了作战阵型！
第一梯队的士兵更是直接抓起高爆手雷，然后毫不犹豫砸入了基地大门，下一刻就发生了密集的大爆炸。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
基地内的丧尸大军顿时被激怒。
下一刻大量的丧尸、暴君、爬行者，源源不断的扑杀出来，甚至基地后方的山谷内，还有数不清的变异蚊虫与变异鼠杀出。
这一幕与刚才一模一样！
位于山脚下利用无人机观战的九大势力众人，全都吓得头皮发麻，他们仿佛已经看到了护卫军的末日。
“玛德这些沙雕，找死啊，一下就激怒了丧尸大军。”
“来了，又来了，数以亿计的变异蚊虫啊！”
“卧槽，好恐怖的数量，铺天盖地的吓死人了！”
大家紧张的议论着，每个人都不看好护卫军接下来的战斗。
……
【求鲜花评价票】.


228 不可思议，双方的差距！【加更，求订阅】

一战大战，就这么悄然展开！
面对铺天盖地的丧尸大军攻击，护卫军每一个士兵都没有任何惊慌，有的只是冷静到极点的战意。
“给我打！”
季彦一声怒吼，大战开启。
士兵们纷纷狞笑着扣动了扳机。
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
凶猛的火力直接把基地大门冲出的丧尸全部撕碎！
只有几只暴君与几十只爬行者依旧顶着枪林弹雨冲了过来。
“呵呵，糟糕咯！”
山脚下观战的九大势力，纷纷幸灾乐祸了起来！
因为他们的人马就是这样倒霉的。
现在再次看到这一幕，大家仿佛已经猜到了护卫军的下场。
可是让人意外的是当这些暴君嗷嗷叫扑杀过来时，护卫军第一梯队的一个连队，竟然果断抛弃了枪械，抽出了一把把长长的剑。
“卧槽？脑残吗？”
“他们竟然弃枪用剑？”
吴峰等人目瞪口呆，一个个就跟见了鬼似的。
再三确定这些人是用剑后，大家全都忍不住啼笑皆非了起来。
可是下一刻众人却都笑不出来了。
因为这个连队已经凶残的扑杀了出去。
他们动作快若鬼魅，一人对上了一只暴君与爬行者，手中的长剑闪烁着残影，或刺或斩！
一瞬间就已经与暴君错落而过！
“嗡！”
一股奇异的共振声传遍全场。
众人还没反应过来，暴君与爬行者们就已经痛苦的呆愣在了原地，短短一两秒钟后，它们的身体就出现了巨大的血痕。
“噗噗噗！”
暴君与爬行者们的头颅、四肢全都喷涌血水。
紧接着就挣扎着倒在了地上。
或被刺穿脑袋而死，或被劈开了身体而亡，死状不一而足。
“这、这、这怎么可能¨「？”
“我们没眼花吧？这是什么剑？”
吴峰等人吓得倒吸一口凉气。
哪怕他们见多识广，此刻都忍不住毛骨悚然了起来！
子弹打不穿、穿甲弹打不死、炮弹都干不掉的暴君，竟然挡不住一把冷兵器？
尼玛，这是在开玩笑吗？
什么时候冷兵器能比热武器还牛逼了呢？
“不对，这不是普通的武器！”吴峰率先发现不对：“你们看它们好像非常锋利，肯定是有什么玄奥的！”
“神洲避难所的底蕴，果然恐怖！”谭志鹏苦笑感叹：“人家一个护卫军士兵都可以单杀暴君，岂不是说季彦手底下有三万堪比暴君的士兵？”
“卧槽，人比人气死人啊！”
“呵呵，杀暴君又能怎样？真正恐怖的是变异鼠和变异蚊虫好吧！”
“是啊，尤其是这铺天盖地的蚊虫，够他们喝一壶的。”
其他人满脸羡慕嫉妒恨的嘟囔着。
巴不得看到护卫军吃瘪才好。
此刻变异鼠与乌泱泱的蚊虫大军也已杀到。
可让吴峰等人震惊的是护卫军竟照样不慌。
因为这次带过来的装甲车早已经过了改装。
车顶部的重机枪已经拆掉，全部换成了铁幕型全自动防空火炮！
单个铁幕型全自动防空火炮有12个炮口，每辆装甲车顶部装了两台，大型运兵车上装了五台，目前虽然需要手动装弹，可是发射效率绝对是不低的。
“装弹，发射！”
“快快快，保持供弹！”
“不要停！”
一声声怒吼传出。
护卫军士兵们熟练的往供弹链条上装弹。
一发发手臂粗细的爆裂炮弹发射了出去。
几百辆车顶上的火炮足有两千多座，炮口多达两万多个，发射的炮弹在半空中炸开，迅速形成了一道铁幕般的苍穹，牢牢把四面八方护住。
“嗡嗡嗡！”
密密麻麻的蚊虫疯狂扑杀过来。
却遭到了铁幕防空火炮的拦截射杀。
每一枚爆裂炮弹炸开，都能将周遭几十米的蚊虫炸成肉渣，天空的蚊虫如雨点一般落下。
每一轮炮击，都能造成数以百万计的蚊虫死伤。
从头到尾都没有一只能够活着飞下来。
“卧槽！”
吴峰等人再次傻了眼。
尼玛哦，还能这么玩？
这不是欺负人吗？
其实，变异蚊虫依仗的就是数量优势。
它们单只的速度、力量、撕咬能力都一般般，在炮弹的冲击波下造成这种伤害，也是顺理成章的事情。
只是吴峰他们没有这种全自动瞄准，全自动发射的防空火炮，因此他们就算知道原理，也暂时没法仿制啊。
“｀．变异鼠大军呢，总能干掉他们了吧！”
“我就不信了，数以百万计的老鼠大军他们还有办法挡住。”
“呵呵，变异鼠的撕咬能力强，数量众多，一旦近身短短十多秒就能把人啃成白骨，他们肯定挡不住的。”
九大势力大佬看着密密麻麻老鼠大军，从山林里四下乱窜出来，顿时露出了幸灾乐祸的笑意。
他们期待看到护卫军吃瘪的样子。
可是他们还是太小瞧了护卫军的强大。
当一万人聚集在几百辆车周边，形成一个里三层外三层的强大防御圈时，别说是密密麻麻老鼠大军，就连一只苍蝇也休想飞过。
只见士兵们冷静的交替开火！
他们手中的枪就像是有灵魂一般，每一次扣动扳机(诺吗好)，总有一只老鼠会被打爆。
不管变异鼠速度多快，在三阶巅峰的强者面前都是渣渣！
一梭子弹扫过去，还没靠近就已经被当场射杀。
哪怕侥幸有变异鼠躲过射击，最终扑向护卫军士兵，也会被士兵们随手一脚碾死，从头到尾都翻不起任何大浪来。
吴峰等人看过之后再次无语。
对比起自己麾下大军的惨烈模样。
他们一个个都面红耳赤，认清了其中的巨大差距。
双方的战斗力完全相差几百倍，都不是一个档次的存在啊。
难怪季彦带着一个师，就敢大摇大摆的过来镇压丧尸大军，原来护卫军竟如此强大。
“不可思议啊凭！”
吴峰苦笑连连，其他人也是沉默良久。
……
【加更，求鲜花评价票】.


229 主线任务，收服丧尸女皇！【1/5，求订阅】

核导弹基地大门口的战斗
足足持续了半个多小时！
在消耗了海量的炮弹与弹药之后，护卫军没有一人伤亡的情况下，轻松碾压消灭了数以亿计的蚊虫。
还有数百万变异鼠倒在了血泊之中！
基地内冲出来的丧尸、暴君、爬行者、舔食者也是惨遭屠戮，没有一只能在护卫军手下走过一招。
这种高效率的虐杀，已经让吴峰等人麻木！
护卫军的强大也深深的让他们敬畏着。
季彦展露出的冰山一角，足以让他们心惊胆战。
半小时后，大战逐渐平息。
基地内冲出的丧尸越来越少，天空的蚊虫早已经被炮弹打光，山林里的变异鼠也是来一只死一只！
不管吴峰等人承认还是不承认！
谁都知道，这场大战只怕已成定局。
“收缩战线，守住基地大门！”季彦见状果断下令：“出一个营跟我下去，其他人原地防御！”
“是！”
士兵们气势如虹的低吼。
战线迅速收缩到了基地大门一带。
大家冷静的背靠背943环视四周，防御着四面八方可能出现的敌情，季彦则带着一个营杀进了基地。
看到这一幕，山脚下的九大势力顿时焦急了起来！
“卧槽，完事了，季彦现在要下去收战利品了，搞定了丧尸母巢就能彻底拿下这个基地，里边的几十枚核弹头全是他的了！”
“怎么办？难道我们就这么算了？”
“老吴，要不咱也去帮忙吧，待会问问能不能分几枚！”
“是啊，他一个人独吞不太好吧？我们可是死了几万人呢。”
大佬们羡慕嫉妒恨的议论着。
大多想上前去分一杯羹。
可是吴峰却冷冷一笑：“你们当人家蠢啊？辛辛苦苦扫光这里，然后分核弹头给你们？以后再让你们拿核弹头来威胁他自己？”
“话不能这么说！”谭志鹏不满的道：“我们也是出了力的，什么叫分给我们，这是我们应该拿的！”
“就是！我们还先来呢，讲不讲道理啊！”
“这么多核弹头(abch)分我们几枚不过分吧？大家怎么说也是盟友嘛。”
“不试试怎么知道呢，也许姓季的会答应呢，我们背后站着一千万人呢，他不看僧面也得看佛面吧？”
大佬们你一言我一语，全都有些异想天开！
吴峰郁闷的摇摇头，提醒道：“你们是不是把他当三岁小孩了？他命令大军在基地门口结阵防御，你以为是防丧尸？防的是你们这些蠢货好吧，谁敢上去试试，信不信人家乱枪就把你打成肉酱，到时候你哭都没地哭！”
“我们是出力了，死了好几万人呢，结果毛成果都没有，就杀了几只普通丧尸，就这你们也好意思要分人家的核弹头？”
“呵呵，还盟友？你们脑残吗？认清自己的身份好吧，咱们全都是靠着人家赏饭吃的，他要是一个不高兴断了各位的粮，上千万人都得喝西北风去，这个风险你们敢试试？”
吴峰一阵臭骂，众人全都尴尬了起来！
虽然这些话不太好听，可是话糙理不糙啊。
他的一番话不仅当场骂醒了众人，也让大家打消了上去分一杯羹的不切实际想法。
主要是他们也不敢与护卫军对抗啊，这支军队简直恐怖，谁敢正面跟他们刚？
与此同时！
季彦已经带人走入了基地中。
这座基地占地庞大，直接把整座大山挖空。
内部用钢铁建造而成，除了一个庞大的发射台外，还有一层层的小房间，各种走廊通向不知名的地方。
基地内部的丧尸已经被杀光！
走到发射井附近，大家才震惊的发现下方真的有一个丧尸母巢，它体型庞大，就像是一个巨型蜂巢似的蠕动着。
一呼一吸间，仿佛在孕育着什么。
“这就是丧尸母巢？”
季彦默默地注视着它，这还是他第一次如此近距离的观察丧尸母巢呢，这玩意确实够邪乎的。
“嘻嘻嘻！”
一阵诡异的笑声，突然从头顶响起。
只见发射井上方的穹顶架子上，竟有一个五六岁的小女孩，正笑盈盈的看着大家，眼神里全是戏谑。
她长相漂亮，皮肤白皙！
宛若瓷娃娃似的可爱动人。
身上穿着一件精致的公主裙，看起来漂亮而又干净，仿佛坠入人间的天使似的，让人忍不住心生怜惜。
“丧尸女皇？”
季彦也笑了起来。
这种地方会有正常人类出现吗？
不！肯定不会有的，只有丧尸女皇！
这种自丧尸母巢中孕育出来的更高一级生命，它们是丧尸大军的核心，智力高超，而且基因里传承有人类的知识，可以看做是更高级的人类。
季彦早就猜到这里有一只丧尸女皇了的。
只是他没想到，这里的丧尸母巢不大，女皇也是个小娃娃。
“怎么称呼你，女皇陛下？”季彦饶有兴趣的询问。
“你不怕我？”小女孩诧异的皱起了鼻子。
“怕？”季彦哑然失笑道：“你不觉得应该是你怕我吗？”
“嘻嘻嘻！”
“你很有趣哦！”
小女孩立马古怪的笑了起来。
她的笑容非常诡异，有种神经质的感觉，又有一种天真无邪的可爱，给人非常怪异的复杂感。
季彦刚准备下令射杀她的时候！
系统却传来了一声提醒。
【叮！恭喜主人激活主线任务收服丧尸女皇――请你本人亲自战胜并打服对方，任务完成后，你将强制与丧尸女皇绑定，获得对方的无条件效忠。】
“哦？”
季彦惊喜的瞪大双眼。
他怎么都没想到，在这突然会来一个主线任务。
而且这个任务真是够奇葩的，打败对方就可以收服了它？
这要是可以收服丧尸女皇的话，季彦手底下就又多了一张王牌，未来连丧尸都可以操控？
这不得牛逼到爆啊？
……
【求鲜花评价票】.


230 玛德，到底谁才是怪兽啊？【2/5，求订阅】

“小朋友，下来好不好？叔叔带你回家玩！”
季彦嘴角勾勒出一丝诡异的笑容，开口嗤笑不止。
既然系统已经给出了主线任务，那么他自然是不能放过丧尸女皇的，一旦收服这个小女皇，他必定可以获得天大的好处。
因此众目睽睽之下，季彦已经开始默默地解开自己的衣扣。
“你？你想干嘛？”小女孩吓得一愣。
拜托，我可是丧尸女皇啊！
你们人类不是应该怕我的吗？
这家伙怎么看上去一副迫不及待的样子？
“别怕，我~只是想带你回去。”
季彦呵呵一笑，直接把自己的外套往-后一甩。
下一刻就咻的一下窜到了小女孩的面前，一拳凶猛的轰向她的-腹部。
“你？”
小女孩发出了一声骇然的尖叫。
这声尖叫就像是超声波似的，不仅让众人的耳膜生疼，而且让方圆几十里的丧尸都暴动了起来。
一般人要是遇到这种声波攻击，只怕连靠近都做不到，当场就会痛苦的捂着耳朵倒下，连五脏六腑都要被震碎。
可是季彦不是一般人！
现在的他可是四阶中期强者。
而且还不是一般的四阶，他的基因进化更加完善，更加的恐怖，一举一动都有毁天灭地的力量。
小女孩的声波攻击在他看来，比挠痒痒还差劲。
“砰！”
季彦凶悍的一拳将她打飞。
趁着小女孩撞入基地围墙的时刻，他再次扑杀了过去。
季彦瞬间化身为暴力狂，抓住小女孩的身体就一阵猛砸，整个基地被砸的地动山摇，许多厚实的钢铁围墙都被砸出了一个个巨坑。
“嘶！”
周围的护卫军士兵们，全体懵逼。
季彦这股暴力的形象要是被外人看到，非得被吓尿了不可。
可是一阵猛砸之后，小女孩不仅没有受伤，反而发出了咯咯咯的笑声。
她瘦小的身体里也迸发着不弱于季彦的力量，拳脚恶狠狠的朝他浑身上下打

,【来：自K,F。C的好物分。享群4/8。3：3,73/64：3看小说搜.群,文件：每周更,新】【KFC/的好,物/分：享群：483：373。6,4：3】：

去，虽然攻击方式稚嫩没有章法，可是却显得异常凶残。
她就像是一头野兽似的，全凭本能在战斗！
戳眼、击喉、攻击下身，哪里是弱点她就打哪里。
“砰砰砰！”
季彦与她化作一道道残影，疯狂的交手。
这种速度快到普通人根本看不清楚。
也就护卫军的士兵们，才能勉强看清。
只见季彦一路压着小女孩打，狞笑着不断碾压过去，不时恶狠狠抽一巴掌在小女孩脸上，气得她不断抓狂。
“啊！”
“啊！”
“啊！”
小女孩气得发出刺耳的尖叫。
下一刻她浑身上下长出了许多恐怖的肉瘤。
身体也陡然变大了好几倍，双手上更是长出了狰狞的利爪，恶狠狠就朝季彦抓去。
“哎呦？”
季彦顿时来了兴趣。
小女孩发狂以后攻击力、恢复能力、力量都暴增了不少。
而且下方的丧尸母巢竟钻出几十条触手，这些巨大且长满肉瘤的触手就像是巨蟒一般，不断朝季彦抽打过来，与小女孩配合默契，威力暴增。
“砰！”
季彦一个不慎就被触手抽中！
不仅整个人倒飞十几米，而且还迅速被密密麻麻的触手卷中，就像是被巨蟒缠杀似的，浑身上下都遭到疯狂挤压。
“哈哈哈！爽！”
“再来！”
季彦不仅不怒，反而兴奋狂笑。
末日爆发后他的实力不断增加，却从来没有出手的机会，此刻全力对战反倒是让他神清气爽。
眼看已经被丧尸女皇压制，季彦果断不再留手！
“一级狂化！”
“吼！”
只听季彦体内宛若传出了龙吟虎啸之声。
紧接着他的身体猛地暴涨，瞬间变成一个两米多的巨大肌肉怪人，恶狠狠就撕开了触手的卷杀。
“嘶！”
小女孩吓得倒吸一口凉气。
尼玛，你是丧尸还是我是丧尸啊？
这还是人吗？怎么如此恐怖？
可还没等她反应过来，她的浑身上下就遭到了疯狂的攻击。
季彦就像是远古凶兽似的扑杀了过来，拳头不断捶打着她，恐怖的力量把周遭的钢铁围墙都砸成了废墟。
0・求鲜花・・・・・・・・・
“啊！”
小女孩憋屈的拼命咆哮。
可是任凭她如何反抗都没用。
此刻的她已经成为了季彦的沙包，不断被捶打倒飞，却根本没能够发起反击。
季彦凶悍的模样，更是让她一阵阵胆寒。
“嘻嘻嘻！”
“你杀不死我的！”
小女孩不断诡笑着。
季彦的力气非常恐怖，一拳甚至可以把坦克打爆。
可是打在她的身上却最多把她轰飞，任凭季彦如何出拳，最后都难以对她造成多大的伤害。
“你的狂化是有时间限制的吧？”
................
“等你虚弱下来，就是你的死期。”
小女孩诡笑着不断发声，企图刺激季彦。
“是吗？”
季彦狞笑一声，下一刻身体再次碰撞。
二级狂化，他顷刻间变成一头三米高的肌肉猛男。
现在的他肌肉盘根错节，犹如虬龙一般狰狞恐怖。
左手恶狠狠一抓就把小女孩，任凭她如何挣扎都无法挣开，一股恐怖的巨力仿佛要把她捏成肉酱似的，季彦凶悍狰狞的怪笑，也让她吓得浑身发颤。
“你以为我杀不掉你？”
“待会我把你的母巢锤成烂泥，我就不信你不死。”
季彦邪恶的狞笑着，小女孩顿时被吓得毛骨悚然。
玛德，到底谁才是怪兽啊？
“死吧！”
季彦歇斯底里的一声怒吼。
下一刻掐着小女孩，恶狠狠就锤向丧尸母巢。
“轰隆隆！”
恐怖的拳头撕裂一切，庞大的丧尸母巢也遭受到了恐怖的重击，不仅触手被硬生生打爆，就连厚实的血肉也被不断炸开。
“啊！”
小女孩痛苦的拼命尖叫。
“不！不要，不要！”
“别杀我，别！”
小女孩惊慌失措的哀求着，她的心理防线终于崩溃。
一股冥冥之中的联系，在她与季彦之间迅速建立了起来。
……
【求鲜花评价票】士.


231 销毁核弹头？不！发射出去！【3/5，求订阅】

【叮！恭喜主人完成主线任务，彻底击败并打服丧尸女皇！】
【强制绑定开始，绑定成功，对方已经被强制注入忠诚基因，永远不会背叛。】
一条条系统提示过后。
小女孩就像是宕机了似的。
眼睛一闭就昏迷了过去，当季彦松开手时，她的身体更是诡异的融入了丧尸母巢内部。
丧尸母巢也猛地收缩了起来。
不一会就变成了一个巨型蛋体的模样。
彻底把丧尸女皇包裹在内，仿佛在进行着什么进化似的。
而且季彦还隐隐约约感觉到，自己与她之间好像多了一种什么神秘的联系似的。
“系统出手，果然不凡！”
季彦满意的笑了起来“九四七”。
对于为什么会发生这样的变化，他懒得去深究。
系统既然已经确认她被强制绑定，未来不会背叛，季彦也就没什么好操心的。
停止狂化后，季彦结束战斗！
身体也恢复了正常状态。
“全面搜查整座基地！”季彦果断下令：“启动备用电力系统，快！”
“是！”
护卫军的士兵们齐声答应着。
一场声势浩大的搜查迅速开始。
上千人对整个基地内外进行了细致的搜查。
任何一只躲藏在角落里的老鼠与垃圾都没放过。
不一会备用电力系统就已经打开，这座军事基地有非常完善的电力系统，要不是灾难爆发的太突然，许多士兵变成丧尸的话，这里绝对可以成为一个不错的聚集点。
通电之后，亚当迅速接管了这里的程序！
通过一系列的检查后，士兵们向季彦汇报：“报告指挥官阁下，本基地的基础设施保存完好，下方弹药库未遭到波及破坏，内存有36枚核弹头，两枚氢弹头，12枚洲际中程弹道导弹！”
“其中三枚核弹头外部漆面与线圈老化，内部核反应物质有泄露的危险，请指示！”
“哦？”
季彦顿时吃惊了起来！
这里竟有36枚核弹头和两枚氢弹头？
这可是一笔巨大的财富啊。
“亚当，这些核弹的威力怎么样？”季彦询问。
“回主人！”亚当回答：“36枚核弹头中有19枚是战术核弹头，属于小当量近射程核弹，主要用于支援陆、海、空战场作战，打击敌方战役战术纵深内重要目标的核武器，每枚平均当量为60万吨！”
“另外15枚是战略核弹头，属于大当量长远射程，用于大规模破坏敌方城市的核武器，每枚平均当量为830万吨！”
“最后两枚氢弹为热核弹，它们的当量超过了5000万吨级，请谨慎使用！”
“嘶！”
季彦暗暗倒吸一口凉气。
卧槽，九州高层不太老实啊。
以前曝光的核弹头当量都很小的。
可是隐藏起来的这些核弹头，一个比一个猛，一个比一个凶，真要打起仗来，不得把蓝星都轰炸一遍啊？
“太邪恶了，我喜欢！”季彦哑然失笑道：“现在这些都是我的了，传来空战团让大型运输直升机过来，我要把它们全部带走。送到深山物资基地去，哪里才是最安全的地方。”
“在此之前，主人应该先处理掉三枚快泄露的核弹头。”亚当提醒道：“这三枚核弹头都是战略核导弹，在末日爆发前好像刚准备进行保养，一些简单的涂料已经被剥离。”
“可是还没等保养完毕，末日就已经爆发，因此它们的老化程度非常严重，已经没有了抢救的余地！”
“哦？”
季彦顿时皱起了眉头。
亚当的意思很明白！
这三枚核弹头不能留，必须要尽快销毁。
可是现在哪里有销毁核弹头的条件与技术啊？
“根据资料库内的资料分析，目前找到三种销毁方式。”亚当继续说道：“不过最好的一种销毁方式，成功几率也只有37%，我们缺少必要的核心资料，很难达到完美的销毁效果0.”
“从各种数据分析，三枚核弹头表层的金属已经发生严重氧化，线圈与核心部件也有不同程度的氧化，如果不及时处理，快则半个月，慢则三个月就会发生泄露！”
面对这种危机，人工智能亚当也没了主意！
可是季彦却哑然失笑了起来。
“销毁个毛线啊，打出去不就行了嘛？”季彦笑着摇了摇头，人工智能什么都好，就是这点不好，不懂变通。
也对，毕竟不是真的人类！
它只是计算能力强大而已，想法什么的还是与人类有区别的。
它只是察觉到了危机想要解决，却不知道最简单的销毁办法，其实是把核弹头打出去。
“三枚战略核弹头，安装到洲际中程弹道导弹上，完全可以发射到几千里之外。”
“现在全球都是丧尸肆虐遍地废墟，我管他其他地方的死活呢，只要不是在九州国土上爆炸就好，随便打去哪都行！”
“等等！得选一个没有核弹的国家，万一人家还保留着核弹，到时候惹怒了对方互相爆发核战就搞笑了！”
季彦一阵琢磨，最后冒出一个念头。
不如把核弹头打向东瀛？
反正要销毁2.7的，不如废物利用一把。
现在全球大乱没有秩序，打了对方也不知道是谁干的。
就算知道是谁干的，他们也没能力报复啊。
趁着大乱之际放几枚二踢脚玩玩，保管让他们爽到飞起。
现在全球海平面上升，东瀛这个屁大点的岛国外有海水肆虐，内有丧尸危机，生存空间肯定是被压缩又压缩的。
季彦要是放几个二踢脚过去，非得让他们吐血了不可。
“就这么办！”季彦果断下令：“马上检修三枚待报废核弹头，安装到洲际中程弹道导弹上，准备发射！”
“是！”
士兵们迅速命令下去忙碌！
……
【求鲜花评价票】.


232 好有道理的样子，我无言以对！【4/5，求订阅】

对于核弹的发射
其实季彦等人都是不怎么懂的！
可奈何亚当懂啊，它轻松就分析出了洲际中程弹道导弹的发射流传，然后指点着士兵们进行安装！
一枚枚核弹头，迅速安装到了导弹上。
发射按钮与各项仪器，也迅速检测起来。
确定没有任何错误后，导弹被吊装到了发射井上。
基地顶棚缓缓地打开，发射井上有三座巨大的导弹耸然而立，看起来狰狞而又恐怖。
“发射准备完毕，自检程序完毕！”
“燃料开始注入，注入完毕！”
“坐标已经预设完毕，随时可以发射！”
“报告指挥官阁下，三枚导弹已经准备完毕，请问是否发射！”
一个个士兵不断汇报着情况。
季彦默默地注视着这三枚洲际导弹，最终默默地点了点头：“发射！”
“是！”01
几个士兵迅速按动了发射按钮。
本来发射这类导弹是要有各种程序，还要有最高级别授权才能使用的。
可是亚当轻松就破解了这些程序，让一切都变得简单了起来！
“轰轰轰！”
三枚洲际导弹的尾部，迸发出惊人的火焰。
恐怖的热浪席卷八方，整个基地都变得灼热了起来。
加注了特殊燃料的导弹缓缓升空，速度越来越快，最后咻咻咻的离开了基地，直奔高空飞去。
山脚下，吴峰等人正好奇的关注着山上！
却发现马铁山基地内，竟缓缓的飞出三枚洲际导弹。
它们拖动着长长的火焰尾部的身影十分招摇，一下就吸引了众人的注意。
“卧槽，这是什么？我没眼花吧？这是导弹？”
“天啊，谁在发射导弹？不对，这个体型可不是一般的导弹，这是洲际导弹！”
“我的妈呀，它上边不会安装了核弹头吧？”
“护卫军刚刚攻下了基地，马上就发射了洲际导弹？这是在干嘛？”
众人吓得惊呼议论，全体都哗然起来！
吴峰等人更是头皮发麻，不知季彦在发什么神经。
就算是拿下了基地，也不用马上就发射导弹吧？
这是在示威？还是在攻击谁？
与此同时，马铁山周边许多人都看到了这一幕，甚至东江市不少人还拍下了导弹升空的视频，发到了基地论坛上。
一时间，又是引起了几百万人的哗然。
“这是在干嘛？为什么会有导弹发射？”
“这是马铁山的方向，听说彦爷正带兵打这里呢。”
“何止是打这里，有人爆料，彦爷已经拿下了这里，这是个核导弹发射基地啊！”
“卧槽，季彦在发射核弹？他疯了吗？”
“有谁知道季彦要轰炸哪里？急问！”
无数人哗然轰动着。
消息不断传播出去，九大势力震惊！
六大省级势力震惊，各种小势力也是齐齐吓懵。
季彦无意之间竟向世人宣告着自己掌握了核武器的消息。
这让各大势力纷纷心惊胆战起来，生怕这几枚核导弹是冲着自己来的。
吴峰等华东联盟高层，也纷纷焦急的赶到山上！
此时三枚洲际导弹已经缓缓的飞向高空，它们的速度不算太快，可是一旦抵达几万米的太空后就会沿着一条导弹从天而降，速度越来越快，直到突破几十倍音速轰向目标。
这才能让敌人根本难以拦截！
从马铁山发射导弹抵达东瀛本土，绕了一下太空的情况下，大概需要十多分钟。
季彦也懒得等下去，直接吩咐士兵们准备搬迁。
这些核弹头和洲际导弹车，还有丧尸女皇的母巢，也全都得带走。
“报告！”一个士兵过来汇报：“华东联盟盟主吴峰携众高层过来求见，请问是否放行？”
“这些狗日的果然坐不住了，放行！”季彦不在意的摆摆手：“等等，不要放行，我出去。”
季彦不想让这些家伙进来看到丧尸女皇。
于是直接走出了基地之外，果然看到了吴峰等人。
“季老弟啊，你疯了吗？”吴峰见到季彦，就忍不住焦急的问道：“刚才是什么？你发射了洲际导弹对不对？”
“不错！”季彦不在意的耸耸肩，说道：“有三枚核弹头马上要泄露，没有必要的手段与技术销毁，我干脆注入了燃料发射了出去，眼不见为净。”
“嗯？”
吴峰等人目瞪口呆！
我尼玛，就这么简单？
“老弟啊，你没搞错吧！”吴峰郁闷的道：“这可是核弹头啊，一发几百万当量的东西，你以为二踢脚呢？随便就发了出去？”
“不然呢？”季彦似笑非笑的反问：“不然让你来销毁？三枚核弹头保存不善，外表已经出现老化迹象，快则半个月慢则三个月就会泄露，到时候你来负责？”
“这？这？”
吴峰半响无语，他虽然明知道季彦做的是对的！
可是他还是说不出哪里不对劲。
“老吴，这是末日啊！”季彦哭笑不得的道：“947我们沿海泄露的核辐射多了去了，爆炸几枚二踢脚算什么？只要不在国土范围内炸开，你管它在哪炸呢。”
“也对，这话说得有道理！”
“哈哈哈，是我们多虑了，季先生考虑的对！”
“好有道理的样子，我无言以对！”
大佬们纷纷松了一口气！
也对，管他爆在哪呢，这狗世道不是炸在自己国土上就好。
“好吧！”吴峰也是哭笑不得，最终还是忍不住问道：“你是发射到了哪里？沙漠？海洋？你最好发射到沙漠里，这样污染小一点！”
“东瀛！”
季彦满脸无辜的吐出两个字。
吴峰当场就傻了很久很久。
其他大佬也是目瞪口呆。
“卧槽，你、你发到了东瀛？”
“不会吧？你疯了吗？”
“糟糕，要出大事啊！”
“东瀛这点国土面积与人口密度，三枚砸过去，嘶！”
大家吓得冷汗津津，全都不敢想象这个后果了。
众人看向季彦的目光也像是看到了鬼似的。
这家伙也太胆大包天了吧？
……
【求鲜花评价票】.


233 可怕的核爆，惊天动地！【5/5，求订阅】

东瀛
西京市
庞大的市区早已变成了废墟。
数不清的丧尸正在街头巷尾游荡。
诺大的城市里竟有三个巨大的丧尸母巢，每时每刻都在孕育着巨大的变异丧尸，给周边残存的幸存者们带来着巨大的危机。
郊区一处大楼废墟里。
潜藏着两名十七八岁的少年。
他们一个叫做渡边，一个叫做龟田。
两人是西京市内的普通高中生，因为这场突如其来的末世，让他们失去了以往幸福安稳的生活。
两人年纪不大，也没加入任何势力，目前就生活在附近的下水道里，每天过的朝不保夕，只能依靠猎杀鼠类为生。
“渡边！”龟田突然小声说道：“有动静，小心！”
“嗯！”
渡边也小心翼翼的屏住呼吸，目光看向了远处巷子。
哪里被他们洒了一点过期的面包屑，还布置了几个夹子陷阱，今天他们能不能有肉吃，就得看运气好不好了！
这也是他们这些底层幸存者总结出来的生存之道。
“吱吱吱！”
几十只硕大的老鼠闻到了面包屑的味道！
它们从一旁的水沟里钻出，乱糟糟的就嗅到了面包屑的方位，然后一阵哄抢把这些食物吃掉。
突然，三只老鼠痛苦的挣扎叫唤了起来！
其他老鼠吓得一哄而散，才发现它们已经被夹子夹住了腿，此刻正在拼命的挣扎着。
由于旁边没有敌人，三只老鼠的叫唤并未引起其他老鼠的注意，吃完食物后老鼠们各自散去。
“快！”
渡边与龟田激动的窜了出去。
他们身上涂抹了许多下水道的黑泥，掩盖住了自己的味道，因此只要速度够快，完全不怕引来丧尸。
两人速度矫健的扑到三只老鼠附近！
手持棍棒恶狠狠捶打过去，三只老鼠当场毙命。
小心的收好夹子后，渡劫顿时激动了起来：“哈哈哈，太好了，我们这几天的食物有了¨「！”
“快走！”龟田也兴奋的道：“回去再说，三只老鼠里最少有一枚晶核，咱们又能变强了！”
“对！等我变强了，一定要加入西京市的大势力，我们也要过上好日子，拯救全东瀛！”
“我们还要迁徙到九州去，摆脱这个该死的地方！”
两名少年满脸希冀的展望着未来。
他们的眼神里，充满着一丝丝渴望。
现在的东瀛海平面上升，火山爆发、生存环境持续恶化，每一个人每一势力都只有一个念头，就是快点逃离这里。
他们希望能抵达海对岸的九州大地！
哪里地方开阔国土庞大，绝对是人类最适宜居住的地方。
末世爆发前他们不敢有这样的想法，因为那是入侵。
可是现在这个时代谁还管那些，谁拳头大谁就是爷，每个东瀛人都知道一个道理，他们民族想要延续下去就必须逃离东瀛，杀到海对岸去。
哪怕是一个普通的高中生，也已经有了这种觉悟。
这种深植在东瀛人基因血脉里的岛国恐惧。
他们渴望获得一块永远没有灾难威胁的国土。
“我们可以做到的，渡边君，加油！”龟田满脸中二的鼓劲道：“我们会变得很强，未来是属于我们的！”
“干巴爹！”
渡边眼神坚定的低语。
不过当两人走出巷子，准备回到自己的住所时，却忍不住震惊的抬头看向天空，哪里有一道恐怖的火光正从天而降。
“那是什么？”
两名少年脸色大变，心中闪过一丝不妙。
……
西京军事基地内
刺耳的警报声足足响彻了几分钟。
一间庞大的指挥室内，大量的技术兵正在忙碌着。
“报告司令官阁下，三枚弹道导弹还在逼近，预计2分零7秒后抵达我方领空，第三次防空导弹拦截启动！”
“该死！拦截失败！对方是从九州发来的洲际中程弹道导弹，速度已经突破23倍音速，我们拦不下它们！”
“司令官阁下，请快进入地下防御工事躲避吧，拜托了！”
技术兵们焦急的咆哮谩骂着。
在场的每个人，都已经面无人色。
七八分钟前大家就已经发现了三枚核导弹的踪迹。
可是多次拦截后，却没有丝毫的效果，他们只能眼睁睁的看着这三枚恐怖的大杀器，凶猛的朝着东瀛砸来。
它们分别瞄准了西京、大板、横斌！
这三个东瀛曾经最大的城市，如今虽然已经变成了丧尸的乐园，可是依旧生存着众多幸存者与大小势力。
他们是东瀛的希望，也是大和民族的未来！
可是现在突然遭到核武器的攻击，三座城市的下场，只怕已经是可以预见！
“｀．八嘎！他们怎么敢？”
“这些该死的东亚病夫，畜生！”
“迟早有一天我要杀光他们！”
司令官松本太郎咬牙切齿的咆哮着。
最终，他捏紧拳头一字一句的下令：“全部人员放弃拦截，放弃全部军事设备，躲入地下防御体系内！向全东瀛通报这个消息，命令各大势力躲藏好，我们要迎接核武器的袭击。”
“是！”
技术兵们满脸悲愤的答应着。
谁都知道核武器袭击的后果是什么。
三大城市地面上的一切设施都会被毁掉。(诺吗赵)
这座军事基地地表的一切，也都要成为过去式。
甚至未来一个月内，这里都会成为人类的死地，恐怖的辐射会产生数不清的怪物丧尸，人类根本抵挡不住辐射灰尘的侵袭。
躲藏起来，就是唯一的办法！
两分钟后，洲际导弹降临。
三枚恐怖的大家伙不分先后，分别落在了东瀛三大城市上，并且疯狂的炸裂开来。
三朵恐怖的蘑菇云升腾而起。
巨大的火光与冲击波席卷百里。
三座城市亿万万建筑、丧尸、人类，全都在一瞬间被撕成碎片。
无数人惊恐的尖叫着，下一刻就被冲击波淹没依。
恐怖的震动掀起了惊天动地的海啸，一场可怕的核爆，再次展现在全人类的面前。
……
【求鲜花评价票】.


234 这是在向世人宣布他的存在？【加更，求订阅】

米国
加州郊区
一座庞大的地下军事基地内！
此刻也是紧张了起来，各种嘟嘟嘟的警报声不断响彻。
指挥室内，几十面大型电脑屏幕，严密的监控着核导弹的一切动态，甚至从卫星摄像上捕捉到了核弹爆发后的蘑菇云。
“各位，数据已经出来了！”基地负责人奥兰多严肃的道：“据我们监测到的情况，三枚洲际核导弹都是从九州江南省一个秘密导弹基地发出的。”
“这个导弹基地是我们以前没有掌握的，现在突然发出三枚核导弹，毫无征兆的攻击东瀛本土，他们到底是为了什么？谁能告诉我？”
面对奥兰多的询问，会议桌四周的白人黑人全都沉默的皱起了眉头。
末日爆发后，米国情况非常糟糕！
虽然他们早有准备，可是丧尸还是给他们造成了巨大的危机。
地广人稀的米国迅速被分化成了无数个势力，每个州都有各自的军事组织，作为米国高层的他们，目前也只掌握了两个州的地盘。
幸好手握着最顶尖的科技与设备！
他们的整体实力并没有下滑多少。
只需要发展一段时间，就可以适应末世的情况，重新950铸造米利坚的荣光。
可是这场突如其来的核弹攻击，却打的大家措手不及。
这代表着什么？每个人都在思考！
“难道九州高层已经彻底稳住了局面，他们发射核弹，只是为了向世人宣告他们的存在？”
“不不不，他们与东瀛是世仇，东瀛人一直想要抢占九州国土栖息繁衍，可能他们之间发生了许多不为人知的冲突！”
“法克！现在全球断网断电联系中断，我们无法获

.【来自K。FC,的：好.物分：享群48：3/3736：43看：小说搜群文,件.每。周更/新】【.K,FC/的：好。物.分/享群4.8337。3,643】

得更具体的消息，在这里分析也是分析不出结果啊。”
众人苦恼的议论着。
一想到自己这边情况复杂难堪。
九州这个老对手很有可能会已经稳定下来，大家就忍不住暗暗焦急。
他们可是一直以来的老大哥，若是这次灾难反被九州赶超，那么他们的脸面往哪搁？
“各位，必须尽快加快脚步了！”奥兰多严肃的道：“这次卫星虽然监测不到东瀛本土遭遇了多大的损失，可是从蘑菇云的规模来估算，三枚核弹都不会低于800万吨当量。”
“我们有理由相信，九州方面还隐藏着更大当量的核弹，我们对于这个海对面的老对手，必须要重视起来！”
“我建议立刻启动紧急监测预案，建立起覆盖全球的情报体系，早日将各地的形势掌握在手中。”
“同意！”
“同意！”
会场内众人，纷纷赞同。
显然九州的动态，给每个人都带来了沉甸甸的压力。
……
燕京
一处庞大的地下避难所内！
七八名气度威严的中老年人，聚在一间戒备森严的会议室内，大屏幕上正播放着卫星拍摄到的蘑菇云境况。
在场的每一个人，在末日前都是位高权重的存在。
末日爆发后，早有准备的燕京八大家族联手稳住局势。
依靠着九州抗震救灾委员会的招牌与号召力，他们以执政机关自居，迅速汇聚了数不清的势力与幸存者。
目前已经控制了燕京周边几个市的情况！
可是就在他们摩拳擦掌，准备全力掌控九州全境情况时。
从江南省发出的这三枚核弹，却让他们脸色难看了起来。
“坏消息！”一个唐装老者严肃的道：“我们失去控制的马铁山核导弹基地，已经被当地的武装人员掌控，对方还向东瀛发射了三枚800万当量的核弹，(abch)造成了不小的伤亡。”
“可恶，这些该死的家伙，在这个时候添什么乱啊！”
“玛德，这个时候不听从号召团结在，抗震救灾委员会总部旗下共度难关也就罢了，还互相内斗抢占核导弹，这些家伙也太混账了吧？”
“谁让他们发射核弹的？这不是要引起国际争端吗？这个时候全人类都应该团结起来共同对抗丧尸，他们这是脑残吗？”
各大世家高层，纷纷勃然大怒起来！
江南省出现的这种情况，代表着这里已经失去了控制。
当地军阀势力只怕相当猖狂啊，否则也不会如此疯狂，竟敢直接发射核弹。
这些核弹在众人心里可是他们的东西，现在被人抢走，还摆出一副地方割据的姿态，以执政政权自居的他们怎么受得了这种鸟气？
这对他们来说简直是挑衅啊！
“江南省的情况，我们暂时知道的不多！”唐装老者严肃的道：“目前只知道当地有一个名叫神洲避难所的势力，发展的速度很快，在东江市已经称霸！”
“江南省当地势力也是各方割据不听调令，当地的抗震救灾委员会分会，全部都处于瘫痪状态，也就是说我们对南方的控制力很弱！”
“现在我们应该加快修建信号塔的步伐，号召各省市团结在政权旗帜下，不断扩大自身的影响力，从北方辐射到南方，争取在两年内重新让九州恢复新秩序，大家有意见吗？”
“没有！”
“没有！”
“赞同！”
众人七嘴八舌的赞同着。
“那么对于这次的事件，我们应该有什么反应？”一个中年人皱眉询问。
“通过军事卫星，向江南省全部信号源发布谴责！”唐装老者沉思片刻后说道：“一面谴责神洲避难所胆大包天，不顾人类安危，破坏人类大团结的举动！”
“同时号召江南省当地势力，对该势力进行全方位的打压，必要时刻可以给与对方合法身份，竭尽全力拉拢当地势力。”
“同意！”
“就这么办吧！”
大家再次点头答应。
这件事的基调，就这么定了下来。
季彦的一系列举动，也意外的吸引了众多的目光。
……
【加更，求鲜花评价票】.


235 强烈呼吁季彦交出核弹控制权！【1/5，求订阅】

【震惊：马铁山军事基地内藏几十枚核弹头，季彦胆大包天，发射三发洲际核弹攻击东瀛本土，造成巨大死伤！】
【燕京方面发出谴责，指责神洲避难所不顾全体人类安危，破坏人类团结，号召江南省级势力共讨之。】
【九州执政机关强势浮出水面，燕京已经全面稳住灾情民情，预计在未来两年内，将重建灾后新秩序。】
【有专家预估，三枚核弹给东瀛造成了数以百万计的死伤，有识之士强烈谴责这种反人类的暴行，呼吁季彦交出核弹控制权，团结在燕京的大旗下共~同对抗末世危机。】
短短几天，一则则新闻轰动-九州各地！
虽然现在断网断电，各地交流不畅。
可是小范围内的网络渠道却已经搭建了起来。
神洲避难所核轰炸东瀛之事闹的沸沸扬扬，大家想不知道也不容易，就连燕京方面都亲自谴责，季彦之名顿时传遍大江南北。
对于他的行径，有人谩骂有人批判！
有人赞同，也有人推崇备至。
不仅江南省内外议论不断，九州各省也掀起了不小的渔轮。
对此，季彦却丝毫不在意。
他一直忙着运输核弹头与丧尸母巢之事呢。
诺大的马铁山核导弹基地几乎被他搬空，稍微有点价值的东西，全都被他搬走。
核弹头与洲际导弹车，当然秘密运到了南山物资基地内！
这里大军戒备森严，保密等级高，一般人根本进不来，绝对是存放保养核弹头最好的地方。
至于丧尸母巢，则被季彦放置在南山东侧，靠近市中心的地方。
这里距离市中心的丧尸母巢只有7公里远，背靠着南山，周围全是高楼大厦的废墟，丧尸数量也是不少。
等到丧尸女皇苏醒，正好与市中心的丧尸母巢斗一斗。
季彦很好奇两个丧尸女皇相遇，最后会是个什么样的下场。
如果忠诚于自己的丧尸女皇，可以打败市中心的女皇，那么他在东江市的地位将无人可以动摇。
……
五天后
一栋大型废弃超市的内部。
季彦特地让人把整栋大楼内层清空，一层层的间隔打通，形成了一个巨大的内部空间，然后把丧尸母巢安置在了这里。
五天时间这个庞大的丧尸母巢，就像是一颗蛋似的不断孕育，当它再次散开时，小女孩又出现在了季彦的面前。
此刻的她与之前相比好像没什么变化！
可是气息却比之前强大了许多，眼神也变得十分的亲近。
“拜见主人，嘻嘻！”小女孩俏皮的眨眼：“主人，抱抱！”
“你这？”
季彦有些哭笑不得。
不过还是抱住了这个像是瓷娃娃一样的小家伙。
任谁看到她现在的样子，都想不出她是传说中恐怖的丧尸女皇。
“有名字吗？”季彦询问。
“没有！”小女孩嬉笑着摇摇头：“按照你们人类的记忆，我也想拥有一个自己的名字，所以主人帮我取一个吧！”
“我叫季彦！”季彦想了想，说道：“以后你就跟我姓吧，叫季安琪！”
“季安琪？哇，蛮好听的耶，谢谢主人。”小女孩开心的雀跃着。
季彦见状不由得，对丧尸女皇这种种族变得更感兴趣起来。
她们明显拥有很高的智慧，甚至可能吸纳了许多人类的记忆，因此如此的人性化表现，也在情理之中。
“你现在怎么样？”季彦询问。
“不太好。”安琪郁闷的摇摇头道：“我与母巢是共生共存的关系，现在大概相当于四阶，可是你杀光了我的小宝宝，没有它们，我的实力会下降的很厉害。”
“你是说变异鼠与暴君？”季彦追问。
“暴君是，变异鼠不是。”安琪解释道：“我们这个种族不知道是谁创造出来的，天生就有操控丧尸、动物、昆虫变异的本事，不过那都是炮灰而已。我们真正关注的是暴君爬行者这类顶级精英，它们的强弱也与我们的实力，有着直接的关系。”
0・求鲜花・・・・・・・・・
“哦？”
季彦目光闪烁，一瞬间想到了许多！
也就是说丧尸女皇它们并不是人类创造出来的。
更不是北欧实验室里，意外生产出来的产物。
很有可能它们是一种更高级文明的产物，意外跌落到蓝星，被北欧实验室获取后展开研究。
最终泄露演变成了一场外星文明与本地文明的斗争？
“应该是这样的没错，就类似于虫族似的。”季彦心底沉思，面上却笑道：“现在你所在的位置是东江市南山附近，靠近市中心的地方有一只你的同类，她应该比你强大得多，有办法打败并且吞噬她吗？”
..............0
“没有。”安琪拼命摇头，满脸惧怕的道：“我们丧尸女皇之间也是有斗争的，现在她已经察觉到我的存在，我已经感受到了她的愤怒，她会吃掉我的。”
“怕什么，有我帮你呢。”季彦没好气的道：“我一声令下就能招来百万大军，各种炮火直升机铺天盖地，打五只丧尸女皇都没问题，你怕个屁啊。”
“啊？”
安琪双目发亮，顿时就笑了起来。
如果是这样的话，那么她可是要学会躺平咯。
跟在季彦这个主人身后，各种同类还不是遇到一只吞一只？
“有主人帮忙，她肯定不是我的对手。”安琪开心的道：“不过我现在实力跌到了低谷，必须尽快恢复一下才行。”
“怎么恢复？”季彦皱眉。
“吸收能量啊！”安琪理直气壮的道：“母巢可以吸收各类能量，从尸体血肉再到钢铁矿石，甚至就连电力、原油、动植物都可以吸收。只有吸收了足够多的能量，才可以孕育高级丧尸的。”
“晶核行吗？”
“行！”安琪惊喜的笑道：“晶核内蕴含强大能源，当然可以啦，母巢有时候也会吸收晶核的。”
……
【求鲜花评价票】士.


236 要不，我帮你改造改造丧尸？【2/5，求订阅】

得知丧尸母巢吸收什么能源之后！
季彦当即下令运来了一车又一车的晶核。
尸体什么的也拉来了十几万具，这是上次郭宝山一行人被悬赏令追杀时，各大势力拉过来领赏的尸体。
这些尸体本来是要就地焚烧掩埋的。
可是李铁柱觉得可以废物利用，拿这些尸体来吸引丧尸。
于是就把尸体堆在了城南的一片废弃街道上，堆的是尸横遍野，吸引了不少的丧尸与变异鼠过来啃食。
神洲城与四方城的冒险者见状，个个兴奋莫名！
纷纷拉帮结派的出动，展开了一场围点打援的大战。
凡是靠近的丧尸与变异鼠全都遭到了他们的射杀，因此还赚到了不少的“九五零”晶核。
现在这些尸体又臭又腐烂，简直是人憎鬼厌，可是它们对于丧尸母巢来说，却是最好的肥料与能源。
“嘻嘻嘻！”
“谢谢主人！”
安琪开心的一挥小手。
丧尸母巢立马伸出了大量巨大的触手。
这些触手轻松就将尸体与一箱箱晶核拖入母巢内。
丧尸母巢就像是一个血盆大口似的，任何东西来者不拒，一旦进入它的体内就会被迅速吞噬，同时它的体格也是不断壮大。
不一会它就直接把整栋大楼内部的空间，撑的满满当当的，浑身上下不仅长出了大量蜂巢一般的肉瘤，而且还长出了上百只长长的触手。
“这些肉瘤内部，就是在孕育高级丧尸！”安琪介绍道：“丧尸母巢也是可以晋级的，要么吞噬较为高级的能量，要么吞噬同类，所以我们天生是敌对的关系。”
“嗯！”
季彦点点头表示理解。
继续示意护卫军投喂。
一车车尸体被拉了过来，一箱箱的晶核投喂下去。
丧尸母巢的孕育速度暴增了不少，短短一个多小时之后，就孕育出了三只体型庞大的暴君，还有七八只长达十几米的爬行者。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
这些恐怖的大家伙凶残的咆哮着。
可是在安琪面前，它们却显得非常乖巧。
不仅没有贸然扑向季彦，反而默默地站在一旁，好像有不弱的智力似的。
“它们有意识？”季彦来了兴趣。
“有！”安琪解释道：“每一只高级丧尸孕育出来就会带有本能意识，大约相当于几岁的孩童，会本能的猎食与听命行事。而且未来母巢升级，它们还会跟着一起变强。”
“不错，不错！”
季彦见状顿时就笑了起来。
这倒是一个不错的好消息。
也就是说控制住了安琪，他就等于是有了一只丧尸军团。
从此丧尸与他再也不是敌对关系，只要操作的好，他完全可以依靠丧尸冲爆对手。
想想看十万只暴君冲击的场面，谁面对都得吓尿啊。
“你操控的高级丧尸有数量上限吗？”季彦饶有兴趣的问道。
“不知道。”安琪摇了摇头，轻笑道：“至少目前还没发现上限，每孕育一只高级丧尸都需要消耗大量的能量，以前也没孕育过太多。”
“放心，以后你不用为能量发愁。”季彦鼓舞道：“在我的支持下，不出几天你就可以吞掉市中心的丧尸女皇。”
“嘻嘻，希望这一天不会太远。”
“她已经盯上我了，不行，我得召唤一点炮灰，不然没有安全感。”
安琪俏皮的嘟囔着，紧接着就发出了一道无声的尖叫。
这种尖叫发出的超声波寻常人听不见，它可以传递出很远很远，方圆几十里内的丧尸、变异鼠、变异蚊虫都会受到影响与控制。
“呀！”
市中心的丧尸母巢内！
也传出了一道针锋相对的尖叫。
显然是这只丧尸女皇发现了不对劲，想要与她抗衡争斗。
全市的丧尸全都暴动了起来，它们茫然的看向四周，不知道该听谁的命令才好0.
最终丧尸、变异鼠、变异蚊虫都分成了两拨，其中一波靠近了市中心，一波汇聚到了安琪手下，把这附近的楼道废墟堵的是水泄不通。
“怎么样？厉害吧！”安琪顿时得意了起来：“等我吞噬掉哪个家伙，我甚至可以源源不断的把周边几百里的丧尸吸引过来，到时候我的炮灰军团，将会强大到吓人。”
“吸引过来好啊，正好给我的人送晶核。”季彦笑着打趣。
“这个简单，反正是炮灰，要多少有多少。”安琪不在意的道：“到时候让它们排队等着被杀都行。”
对于普通炮灰，安琪是不在乎的！
她在乎的只有高级丧尸，暴君这类强大的存在越多越好。
“按照这个速度成长下去，七天后我可以和她一战。”安琪纠结许久，说道：“这一次尽量不用主人帮忙，我试试能不能凭一己之力吞噬了对方。”
“哦？这么自信？”季彦笑了起来。
不用帮忙也好，免得太早让人发现他与丧尸有联系。
季安琪操控的丧尸军团也算是他的一张底牌吧。
现在他的底牌越来越多，未来谁敢起异心的话，季彦绝对可以让对方绝望到爆炸。
“要不，我帮你改造改造丧尸？”季彦突然灵光一闪，想到2.7了一个不错的想法。
安琪满脸懵逼，呆萌的反问：“你想干嘛？”
“增强暴君的战斗力啊！”季彦发挥想象，笑道：“你不觉得给它披上一层重型铠甲，后背背上几十发火箭炮，爪子上搞点钢爪，这样战斗力会增强好几倍吗？到时候轻松就可以虐杀其他女皇的丧尸军团。”
“我的天啊，还可以这样？”安琪目瞪口呆。
不过认真想想，好像真的可以耶！
现在的她可不是一般的丧尸女皇，她是有季彦在背后当靠山的存在，科技与丧尸结合在一起，会爆发出怎样的魅力呢？
……
【求鲜花评价票】.


237 改造丧尸大军，恐怖钢铁巨兽！【3/5，求订阅】

科技与丧尸结合的想法！
给季彦带来了不少的灵感。
他接下来一连几天都泡在了南山脚下，与丧尸女皇季安琪一起，研究着如何增强丧尸的战斗力。
首先，高级丧尸都是有低级智能的。
大概就相当于三四岁的孩子，不过性格有点暴虐而已。
因此在它们听话的时候，改装它们还是很容易的。
季彦提出想法，亚当当即就可以画出设计图，而后交由南山军事基地内的麒麟负责生产。
哪里有大量机床与兵工厂，稍微改装一下，即可完成各类装备的生产。
率先完成改装的是舔食者，这种类似于剥了皮的人似的高级丧尸，不仅速度奇快，而且力量惊人，实力大概相当于二阶巅峰。
它们是最好的刺客，也是丧尸里较为难缠的存在。
季彦特地根据它们速度快的特点，量身打造了一套辅助装甲。
这套辅助装甲采用合金材料制成，非常的轻便简洁，不会影响舔食者的动作，而且头部腰部等01重要部位还有金属防护。
它们的存在可以让舔食者免疫绝大部分枪击、拍打等攻击。
其次它的后背还安装有一套自毁装置！
一旦舔食者被击杀身亡，自毁装置当即就会启动。
不仅会产生恐怖的大爆炸，而且内含各种钢钉、铁珠与强酸溶液，可以给方圆几十米的敌人造成毁灭性的打击。
“啧啧啧，牛逼啊！”季彦看着改装过后，略显狰狞的舔食者，好奇的问道：“亚当，这套自毁程序没问题吧？不会伤到自己人吧？”
“主人放心。”亚当回答道：“这套自毁程序是通过脑部神级控制的，只有舔食者被击杀的瞬间会爆炸，普通的剧烈运动与碰撞不会引爆。”
“嗯！”
季彦放心的点点头。
反正不是装在他的身上，爆了就爆了吧。
舔食者身上这套自爆辅助程序，对于丧尸之间的战斗帮助不大，倒是对上人类军团的话，威力会暴增百倍。
现在人类早已习惯了舔食者的存在。
稍微厉害点的基因战士，都可以锁定它的身影然后一枪爆头。
这套辅助装甲不仅让对方无法锁定爆头，而且一旦进入人堆里，就算死了也会让周围几十米变成地狱，简直是恐怖骇人。
现在的舔食者不单单是个刺客！
简直是死士中的死士啊！
同时爬行者与暴君的改装，季彦也十分满意。
爬行者速度比舔食者慢，体型长达十几米，就像是一头巨型鳄鱼似的，不仅力大无穷，而且破坏力惊人。
季彦干脆设计了一种大型装甲！
这种装甲同样覆盖住了爬行者大部分要害，它就像是趴在地上的一头钢铁巨兽似的，绝大部分攻击都难以轰开它体表的装甲。
当然，自毁装置同样是有的！
而且爬行者体型巨大，自毁装置设计的更大，威力比舔食者强大十倍不止。
最后是暴君的改造！
这种三米多高的巨型丧尸，不仅力大无穷，而且刀枪不入，给一般人带来的冲击是非常可怕的，绝对是正面战场的王牌。
季彦同样给它们安排了装甲与自毁装置！
而且后背还设计了一整套的自走炮。
这款自走炮同样链接暴君的神经元，通过自动感应发射，内部填装128发反坦克炮弹，可以击穿大部分坦克的装甲。
它的两个炮口就位于暴君的肩膀上！
一旦感应到暴君的攻击意图，就会自动锁定开炮，威力相当不错，而且炮弹充足火力源源不绝。
暴君的两只利爪，也套上了一个辅助钢爪！
它们采用最强大的合金材料冶炼而成。
牢牢地加固在暴君的爪子上，而且爪子锋刃的地方，还采用了共振剑的原理炼制而成。
一根根利爪就像是十把微型共振剑！
它的破坏力比暴君爪子的破坏力强大了十倍不止。
一爪子挠出去，厚实的钢铁围墙都能轻松破开，如削铁如泥一般，轻松虐杀敌人。
“不错，不错！”季彦满意的检查着各项改装，心底对自己的作品非常满意。
丧尸女皇安琪更是激动的双眼放光。
“有了这些改装，我的小宝贝们战斗力暴增百倍都不止呢。”安琪惊喜的道：“这下我可不怕任何对手了。”
“嗯！”季彦微微一笑，突然想道：“我还有个想法，给爬行者搞一个强酸喷发装置怎么样？让它可以向巨龙吐息一样，遇到敌人一口喷出强酸怎么样？”
“这样一来即便遇到同样的爬行者，或者坦克、钢铁围墙，也照样可以横冲直撞，一路碾压敌人。”
“哇！”
安琪激动的瞪大双眼。
950这个提议不错啊！
通过这个改装爬行者的战斗力必定暴涨不少。
“现在你有几只高级丧尸？”季彦好奇询问。
“暴君127只，爬行者235只，舔食者498只。”安琪如数家珍的报数，一排排的暴君排列成行，看起来十分震撼。
季彦皱眉说道：“还是太少，再攒几天吧！暴君必须搞够300只，爬行者500只以上，舔食者1000只。同时我也会命人多打造点这类辅助装甲，到时候给它们全装备上，咱们光明正大杀向市中心的丧尸母巢，吞了对方。”
“明白！”
安琪开心的笑了起来。
她雀跃的操控着自己的母巢，继续孕育暴君。
有了这种能让高级丧尸战力倍增的武装，她对这一战可谓是信心十足，满心的期待。
“等我吞了市中心哪个家伙，一定会晋级五阶母巢的。”安琪野心勃勃的道：“到时候我要组建一支全是高级丧尸的恐怖军团。”
“好啊，我支持你！”
季彦哑然失笑，满脸鼓励。
……
【求鲜花评价票】.


238 大战前夕，两拨丧尸的对决！【4/5，求订阅】

几天时间，一晃而过！
丧尸女皇安琪每天孕育的高级丧尸都在增加。
各种辅助装甲也迅速成型，一套套的运输过来，全给暴君与爬行者安装了上去。
一场大战前的准备，已经筹备妥当！
这一战的时间，季彦选在了晚上。
夜晚是丧尸的天下，也是丧尸大军战斗力最旺盛的时刻。
而且夜晚能见度不高，没有外人打扰，只要派出大军封锁作战区域，就可以将这一战的消息压缩到极点。
毕竟目前季彦还不希望外人知道，自己已经有了一批丧尸大军，因此这个秘密必须要守住。
“开始吧！”黑夜里，季彦果断向亚当下令：“通知装甲一军团封锁东江市东面南面，严禁任何人靠近！通知装甲二军团，封锁西面北面，严禁任何人靠近！”
“六大基地、神洲城、四方城进入封闭状态，严禁任何人在夜里外出。”
“暂时封闭全市信号，屏蔽卫星信号源，不允许任何人探查这里的情况！”
“是！”
亚当答应着，迅速照办！
一条条命令不断的下达。
李铁柱与刘荣生等人虽然诧异，却忠实的选择了执行。
装甲一军团二军团开始全军出动，十几万人大规模的封锁全市各大交通要道，不允许任何人进出。
全市信号也已经封锁，卫星迅速屏蔽！
六大基地、神洲城、四方城也强行封闭。
大量的士兵荷枪实弹守住大门出口，个个态度森然，进入了作战状态。
这一幕，自然让基地内外的居民们震惊不已。
当他们发现网络信号都已经被屏蔽时，更是好奇的抓耳挠腮，全都不知道发生了什么事。
“吼吼吼¨「！”
这时，丧尸的怒吼声远远传来！
外界好像爆发了声势浩大的战斗。
这种大动静，又让大家惊奇了起来。
“卧槽，发生了什么？这是要开战吗？”
“为什么不允许外出？我还有事呢？”
“大晚上的，怎么搞这么大动静？我都看到装甲军团出动了！”
大家震惊的议论

【.来/自KF。C的/好物.分.享,群,4。8/3。3.73.64,3。看,小说.搜群/文件：每周：更新】【KFC的好.物分享群4/83/373.6,43.】

纷纷！
这时，亚当出面安抚人心。
它机械式的声音从广播来传了出来。
“全体神洲避难所的居民请注意，本基地将执行一次秘密作战任务，为防止泄露机密，目前已经屏蔽了手机信号，也严禁任何人进出基地。”
“本次作战行动预估时间为八小时，明天早上八点整正式解封，请大家耐心等待，尽快回到自己的住所休息！”
“警告！警告！本基地已经执行战时警戒程序，在此期间任何人不得闹事喧哗，否则一律射杀。”
亚当一遍又一遍的广播过后！
大家的情绪逐渐安稳了下来。
知道了出了什么事就好，不让出去就睡觉呗。
大家下意识的认为这只是一场普通的战斗，因此都没放在心上，全都安安心心的躲在基地里睡大觉。
可是却没人知道，市中心附近两拨丧尸已经发起了疯狂的攻击。
季彦下令开战后，当即调来了一个师的护卫军压阵，丧尸女皇安琪则发出无形的超声波尖叫，不断召唤炮灰兵种出发。
两拨丧尸大军在半路相遇！
数以百万计的丧尸、数千万的变异鼠、数以亿计的变异蚊虫，在空中在街道上疯狂厮杀。
季彦搞不清楚它们是怎么分辨敌我的。
只看到黑夜里，到处都是密密麻麻的厮杀。
丧尸跟丧尸咬在一起，老鼠跟老鼠撕咬在一起，蚊虫更是在空中互相碰撞啃食，场面一片混乱。
隐约可以看出，安琪好像斗不过对方。
市中心的丧尸女皇毕竟在本地发展壮大了这么久，安琪一个外来女皇，哪里斗得过她？
单单是炮灰数量的对比就相当明显。
安琪的炮灰最多只有对方的三分之一。
“走吧，炮灰们最多拖半个小时，必须速战速决。”安琪不满的嘟囔着，她坐在一只巨大的暴君肩膀上，挥挥手下令：“小的们，给我杀过去，端了对方的老巢。”
“吼！”
“吼”
“吼！”
一千多只高级丧尸，形成一道钢铁洪流！
浩浩荡荡的朝市中心碾压过去，一路遇到的炮灰们全都吓得拼命躲闪，根本不敢靠近。
显然丧尸也是一个等级森严的种族。
丧尸女皇与女皇的战斗，比拼的就是高级丧尸的战力，炮灰只能用来当消耗品，根本不影响大局。
“｀．派出无人机，我要获取第一手资料！”
季彦乘坐着武装直升机，在一个师护卫军的保护下，隔着两三公里观战。
大量的无人机被派了出去，市中心的全部情况他都可以通过平板电脑看的一清二楚。
“主人！”亚当提醒道：“对方已经做出了反应，两拨高级丧尸预计在1分零5秒后相遇，目前还未发现目标女皇的踪迹。”
“这次对方一共出动暴君527只，爬行者1423只，舔食者3412只。而我方一共有暴君304只，爬行者547只，舔食者1121只。因为缺乏双方战斗力资料分析，因此暂时无法估算胜率！”
“嗯！”
季彦点头露出一(诺李的)丝饶有兴趣的笑意。
没想到对方积攒的暴君也不算多嘛。
看来这种高级丧尸孕育起来并不容易。
要不是季彦提供了大量的尸体与晶核，安琪也不可能一下就追上对方。
现在看起来双方数量还有些差距，可是两三倍的差距在季彦看来，却并不是难以跨越的。
毕竟兵贵在精而不在多！
装备了全套科技装甲的丧尸大军，数量少了几倍也是可以虐杀敌人的。
这与拿枪的人对战拿刀的人一个道理！
人数从来不是决定战斗胜负的关键，武器才是质。
“开始吧，别让我失望。”
季彦默默地低语着，远远就看到两路高级丧尸，在十几条街道上如潮水一般不断逼近。
……
【求鲜花评价票】.


239 无能狂吠，乖乖让我吞噬吧！【5/5，求订阅】

“舔食者大军，出动！”
“消灭对方！”
安琪坐在一只最高大的暴君王肩膀上！
兴奋的手舞足蹈，雀跃的指挥着这场战斗。
两拨高级丧尸大军最先碰撞在一起的，自然是舔食者们，它们速度奇快，而且体型较小，往往都是冲在最前面的。
几千只舔食者就像是一只只巨型壁虎似的。
在街道上、墙壁上、高楼废墟上不断飞窜前行，下一刻就互相扑杀在了一起，恶狠狠的撕咬向对方。
“吼吼吼！”
“噗噗噗！”
各种惨烈的战斗悄然打响。
几千只舔食者互相撕咬咆哮，街道上顿时乱做一团，当场就有几十只被活活撕碎。
当然，死的肯定是对方！
安琪手底下的舔食者全部穿戴了装甲。
重点部位咬都咬不进去，对方舔食者郁闷的几乎想吐血。
好不容易咬死一只吧，尸体马上还发生了惊天动地的大爆炸，方圆几十米内都被冲击波横扫，各种钢珠铁珠四下冲击，强酸溶液也洒的到处都是。
这让对方的舔食者顿时懵逼953了！
许多舔食者还没反应过来，就已经被炸飞出去。
战场顿时呈现一边倒的碾压状态。
安琪手下一千多只舔食者，竟然压着对方三千多只打，这种场面要是被外人看到，非得被吓尿了不可。
“哈哈哈！”
“太好了，太厉害了！”
“小宝贝们，杀光它们。”
安琪兴奋的满脸雀跃，当即指挥暴君接近战场。
“开炮！”
“轰炸它们。”
三百多只暴君怒吼连连！
它们肩膀上的双炮口立马爆发了恐怖的火光。
“轰轰轰！”
密集的炮弹，源源不断的打向对面舔食者大军。
大量的舔食者被当场炸飞，这种反坦克炮弹威力十分惊人，正面轰炸连坦克都会趴窝。
舔食者们再强大，也挡不住这种狂轰乱炸。
当场就有数百只舔食者被当场炸成了肉泥。
“吼！”
对面的爬行者与暴君纷纷狂怒加入战场。
它们迈着巨大的步伐，恶狠(abch)狠的撞了过来。
炮火轰杀在它们身上并未造成多大的伤害，甚至连阻挡它们都做不到，反倒是有不少己方的舔食者被活活踩死。
“好戏开场了！”
季彦饶有兴趣的观战起来。
舔食者大军的战斗其实还是有点弱的。
真正决定战局的，还是暴君与爬行者们的碰撞。
“小的们，撕碎它们！”
安琪也激动的尖叫下令。
两拨大军顿时疯狂的碰撞在一起。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
高级丧尸们怒吼连连。
暴君与暴君互相捶打在一起。
爬行者与爬行者疯狂扑杀翻滚在一起。
它们的每一次攻击都携带有万斤巨力，周围的街道废墟全都遭了殃，许多大楼都被撞的疯狂塌陷。
战场地动山摇，烟尘四起。
幸好现在是夜晚，否则非得惊动不少人呢。
在这强势的碰撞过程中，安琪手下的高级丧尸照样占据了绝对的优势。
爬行者们杀戮速度奇快，一旦缠上对方爬行者，一口强酸喷杀过去，当场就能把对方的头给腐蚀过半。
暴君更加恐怖！
装备了科技装甲的它们抗击打能力极强。
几只暴君围攻它们都能轻松抗下。
而暴君利爪上穿戴的共振钢爪更是恐怖。
它们可以穿金裂石不再话下，对方暴君强大的防御在钢爪面前，简直像是泥土一般脆弱。
“噗噗噗！”
暴君们手中钢爪轻松的刺入了对手的脑袋！
恶狠狠的撕碎了对方的身体，轻松的简直不像话。
“吼！”
对方暴君大军们气急败坏的咆哮。
可是却怎么也阻止不了败局。
短短几次碰撞过后，对方就倒下了一半的暴君，而安琪手下的暴君竟一个损伤都没有。
“哈哈哈，太好了！”
“撕碎它们，快点！”
安琪越来越兴奋，她已经看到了胜利的曙光。
季彦也满意的笑了起来，有丧尸女皇在确实简单，碾压另外一位丧尸女皇就跟玩似的，从头到尾都不用他出一分力。
既不用担心变异鼠与变异蚊虫，还能正面怼翻对方的高级丧尸，这次赚大了呀。
“呀！”
市中心的丧尸母巢内！
又传出了一声声愤怒的尖叫。
显然这名女皇已经焦急了起来。
在她的不断催促下，她控制的高级丧尸全部发狂。
它们发了疯似的扑向对手，企图将敌人彻底撕碎。
可是任凭它们如何发狂，却也难以阻止这场败局。
在科技装甲的辅助下，暴君与爬行者的杀伤力成倍提升，虐杀同等级的对手简直不要太简单。
短短几分钟后，数千只高级丧尸就被屠戮一空！
十几条大街上全是暴君与爬行者的尸体，堆积如山，场面骇人。
“啊！”
一声声愤怒的尖叫不断传来！
市中心母巢内的女皇显然意识到了不对劲。
她拼命催促着自己的炮灰军团攻击安琪，可是铺天盖地的变异鼠与变异蚊虫却不敢靠近。
它们默默地停了下来！
要么匍匐在地上，要么在半空盘旋飞舞，全都不敢再进行战斗，仿佛已经看出了不对劲似的。
“无能狂吠，乖乖让我吞噬吧。”
安琪嬉笑着一挥手，浩浩荡荡的丧尸大军就直扑市中心。
季彦也命令武装直升机跟了上去，不一会大家就再次看到了这个体型庞大，布满肉瘤的恐怖母巢。
它的体格比安琪的母巢大了将近一倍！
发现大家的靠近后，母巢还长出了近百条恐怖的触手疯狂挥舞着，就像是要威胁大家似的。
同时一道血红色的身影，也疯狂扑向安琪！
“该死的家伙，你还敢负隅顽抗？”
安琪大怒不止，一跃而起与对方碰撞在一起。
这时候季彦才看清楚，这竟是一个浑身剥了皮，类似于舔食者一般浑身通红肌肉，勉强有女性人形的恐怖怪物。
……
【求鲜花评价票】.


240 五阶丧尸女皇，安琪的蜕变！【加更，求订阅】

“卧槽，怎么长这样？”
季彦也被对方这只丧尸女皇吓了一跳。
她肯定就是面前母巢的主人，也就是安琪这次的对手。
可是她为什么没有进化成人类的模样呢？这让季彦略微有些诧异了起来。
不过现在不是管这些的时候，两只丧尸女皇的战斗非常恐怖。
她们都已经有了四阶巅峰的战斗力，安琪竟被对方一下就压制住了，而且几下就被轰飞到一栋大楼废墟里。
“轰隆隆！”
巨大的碰撞声不断响起！
大楼内部烟尘四起，可见~战斗到底有多惨烈。
伴随着一阵愤怒的尖叫声，丧尸大军们也已发-起了攻击。
暴君爬行者们全都杀向了丧尸母巢，只要把对方的母巢彻底毁掉，那么丧尸女皇就会失去自己的力量-源泉。
所以这场战斗的胜败，早已注定！
失去了高级丧尸大军的剥皮女皇，完全不可能是安琪的对手，因为她的命脉就在母巢上。
“吼吼吼！”
高级丧尸大军扑杀了过去。
虽然被母巢的触手不断击飞，可是它们还是不断的啃食撕咬，将母巢的血肉撕咬的到处都是。
这类母巢是非常难以击毁的！
哪怕动用导弹，也不可能轻松毁掉它。
可是蚁多咬死大象，丧尸大军扑杀过去，总能给母巢造成巨大的伤害，尤其是改造过后的暴君，更是让母巢损失惨重。
它们的利爪开金裂石不在话下，几米厚的钢板都能撕碎，何况是一些血肉之躯？
母巢在它们的撕咬下，大块大块血肉碎渣甩的到处都是！
正在战斗的剥皮丧尸女皇也痛苦的惨叫了起来，力量更是不断下跌，被安琪抓住机会就砸到地方疯狂爆捶！
“就这点本事？”
季彦失望的摇了摇头。
从末世爆发以来大半年时间里。
他与东江市的每一个人都在面对着同一个丧尸女皇。
无时无刻都得面对她的威胁，生怕哪天就死在丧尸口中。
就算是季彦实力强大，也一直不敢小觑对方。
可是现在有了安琪之后他才发现，对方也不过如此嘛。
若是季彦想要灭了对方，全体大军出动，拼着一些死伤也能把她拿下。
一番大战过后，市中心的母巢血肉横飞。
剥皮女皇也被安琪锤爆，最终倒在地上不再动弹。
“嘻嘻！”
安琪开心的雀跃着。
右手突然变成利爪状态，恶狠狠的刺入对方的脑袋。
紧接着就找到了一枚血红色鸡蛋大小的晶核。
她不顾手上的血腥，直接一口吞下晶核，仿佛是在吃什么美味似的，开心的眯起了眼睛享受起来。
“高级晶核？不，应该是原核才对！”
季彦暗暗惊奇着，他明显可以感觉到。
吞噬了这枚原核的安琪气息开始暴涨。
虽然体型外表依旧是没有任何的变化。
可是她的气息却暴涨了数倍之多，整个人也变得更加的神秘而强大，仿佛发生了强大的蜕变似的。
“五阶？”季彦诧异。
“嘻嘻，是的主人。”
“我蜕变到了五阶，好开心！”
“谢谢主人。”
安琪身形一闪，就像是鬼魅一般消失在原地。
再次出现时竟已坐到了季彦身边，吓得几名护卫军士兵差点没当场开枪。
要知道季彦可是坐在半空的武装直升机上啊，安琪的速度也太快了吧？简直是非人类啊。
一般人想锁定她的身影，只怕都做不到。
“不错！”季彦满意的笑了笑。
与安琪的神秘联系，让他清晰的感觉到了对方的强大。
现在的季彦不动用狂化，最多与她打个平手。
至于动用几层狂化才能碾压她，这点倒是不清楚。
“对方的丧尸母巢怎么办？”季彦好奇的看向地下。
“不怎么办啊，让我的小宝贝们吃掉。”安琪一边晃着白生生的小腿，一边嬉笑着道：“这次晋级我的母巢也会变强的，高级丧尸们吃掉对方的母巢也能晋级，这样一来我就更强咯！”
0・求鲜花・・・・・・・・・
“主人你知道嘛，我现在可以感觉到方圆两百里内的情况，随时一个念头调动丧尸大军，任意攻击每一个地方哦！”
“而且凡是这方圆两百里内的丧尸，全都会被我控制呢，高级丧尸上限大概在五千只左右，炮灰则上不封顶。”
“哦？”
季彦再次暗暗震惊。
方圆两百里，这可是个不小的面积啊。
这个应该就是丧尸女皇的领地区域划分了吧。
未来随着安琪等级的提升，她的地盘肯定会不断壮大，到时候囊括方圆千里也是轻而易举之事。
这么大一片地盘可以容纳的炮灰丧尸得有多少？只怕变异鼠和蚊虫，都得以百亿计算吧？
.................
人类怎么可能匹敌这种强大的种族力量？
“对了，刚才那只丧尸女皇怎么这样？”季彦好奇询问。
“她？”安琪嘟着嘴道：“我们这个种族没有固定形态的呀，外形全随自己乐意，有的吸收了人类的知识会比较类似于人类，有的则长得稀奇古怪，反正怎么强大怎么长呗。”
“还能这样？”季彦哭笑不得。
认真想想，还是安琪这样好一点。
起码顺眼一点不是吗？
不过系统只允许他收服一只丧尸女皇。
不然的话，刚才那只也收服了就爽歪歪咯。
“主人！”安琪兴冲冲的问道：“我感觉到周边还有两只弱一点的女皇，我想去吞掉她们，你去吗？”
“不了，你自己去吧！”季彦不在意的摆摆手。
“好嘞，小宝贝们，出发！”
安琪开心的一跃而下，再次坐在了一只暴君王的肩膀上，然后大摇大摆的带着大军往北边杀去。
“吼吼吼！”
“嗡嗡嗡！”
密密麻麻的丧尸大军纷纷咆哮了起来！
全市的变异蚊虫与变异鼠，都狂热的追随着它们的新女皇，凶残的扑向另外一个女皇的领地。
……
【加更，求鲜花评价票】士.


241 她还是个小女孩呀，你怎么可以？【1/5，求订阅】

黑夜里
东江市周边又一次的喧闹了起来！
刚刚突破的安琪实力暴涨，兴冲冲的带着丧尸大军，就强势的吞掉了周边的两只弱小女皇，实力也进阶到了五阶后期。
丧尸女皇间掀起的战斗，凶残而庞大！
巨大的动静吓得周边几十个势力惴惴不安。
吴峰等人猜到了这有可能与季彦有关。
可是他们绝对想不到，一夜之间这东江市方圆两百里竟换了一只丧尸女皇统治。
数百万丧尸、数千万变异鼠、十几亿变异蚊虫，全都牢牢地掌控在季安琪的手中，也等于是间接掌握在季彦手中。
可是接下来却有一个难题摆在了季彦面前！
现在东江市人类是他的阵“九五三”营，丧尸也是他的阵营，而且这个秘密除了他没有其他人知道，人类与丧尸继续打下去该怎么控制？
他是帮着人类怼丧尸呢，还是帮着丧尸怼人类？
两边能够和睦相处井水不犯河水吗？
傻子都知道这是不可能的啊！
人类可以不杀丧尸，可丧尸呢？几千万变异鼠吃什么？
“安琪，以往丧尸变异鼠靠什么繁衍的？”
一辆从南山脚下，回程A1号基地的装甲车队上。
季彦向安琪问出了自己的疑惑。
这次他是准备带安琪回基地玩玩的。
她可以离开母巢外出，一个人在南山脚下季彦也不放心，她缠着要过来玩，干脆就带回去。
反正也没人知道她的真正身份。
对外就说是季彦的堂妹好了！
“你说变异鼠啊？”安琪一边晃着小脚，一边吃着零食薯片，漫不经心的道：“老鼠类生物是杂食性的，它们什么都吃，从你们人类的生活垃圾到各种尸体，包括每天死去的丧尸尸体，甚至同类的尸体，草皮、树根，它们有什么就吃什么，而且成长速度很快的。”
“如果我让你保持现状，人类每天猎杀丧尸，对你有没有影响？”季彦继续询问。
安琪摇了摇头，不在意的道：“影响不大的，你也知道炮灰对我们来说是最没价值的东西，别杀我的暴君就好。如果没有我操控的话，这方圆几百里的丧尸与变异鼠，还是会自发的猎食的，到时候与人类发生冲突厮杀也是在所难免。”
“嗯！”季彦随口吩咐道：“好吧，你注意一下，如果发现有我们基地的冒险者遭到大规模变异鼠袭击，你最好把它们调走，现在人口繁衍不容易。”
“啊？”安琪郁闷的翻翻白眼道：“只需你们杀我们，不许我们杀人类啊，丧尸倒是不会饿肚子，可变异鼠呢？它们可是要繁衍的，不吃东西怎么行？单靠啃树皮啃尸体也不好吧，最近食物又这么缺乏。”
安琪小小的抱怨着。
季彦无奈一笑：“没办法，要不我搞点粮食来喂老鼠？”
“咦？”
安琪动作一顿，满脸好奇的看向季彦，就像是看怪物似的。
“你们人类的食物不是也很缺乏吗？”安琪古怪的反问：“据我所知现在污染严重，核辐射不断增加，隔三差五还下酸雨，地里跟本就长不出粮食。你们自己都不够吃，你拿粮食喂老鼠，这是疯了吧？”
“你倒是挺聪明的。”季彦哑然失笑。
安琪提出的这个疑惑倒是切中了要害。
一般人听到这个提议，肯定会以为季彦脑子有问题。
可是如果知道了物资基地的粮食产量，她就会明白季彦为什么会这么想。
“我有我的食物来源，现在食物多到吃不完。”季彦耐心解释道：“与其让变异鼠大军吃人类，或者因为饿肚子而自相残杀，限制了它们种族的繁衍力度，还不如我搞点库存陈粮喂它们。”
“不用搞多，一个月弄个十万八万吨就好，反正老鼠不挑食，给什么就吃什么！这样一来它们的繁衍速度必定会暴涨，将源源不断产生海量的老鼠大军。”
“人类猎杀变异鼠获取晶核，老鼠吃尸体粮食繁衍，最终就形成一个完美的良性循环，这不是很好吗？就跟人类养猪养鸭似的，这样我每个月赚取的晶核，必定会暴涨不少，何乐而不为呢？”
季彦一番胆大包天的设想！
顿时让安琪半响无语，瞠目结舌0.
合着他是把变异鼠当做了养殖对象了是嘛？
“要是丧尸可以养殖，你不会也想养丧尸自己杀，然后获取晶核吧？”安琪笑着打趣。
“废话！”季彦没好气的道：“要是丧尸可以养殖，我非得搞几个基地成批成批的饲养，然后大批量的宰杀了不可。”
“好邪恶的主人。”安琪俏皮的笑道：“我喜欢。”
说话间，车队已经抵达基地总部。
这是安琪第一次来到人类聚集地，她满目都是好奇神色，不断的东张西望着。
“彦爷！”
“季先生好！”
“盟主！”
车队进入基地，一路上遇到形形色色的居民与士兵！
每个人都是一脸敬畏的问好，没人敢无视季彦的存在。
虽然这段时间他一直在忙着丧尸母巢的事情，可是基地依然运转的井井有条，小问题不断，大问题却没有。
至少在亚当的辅助管理下，再配合强大的军事力量，他就算离开几个月也是没人敢搞事的。2.7
听闻季彦回来，苏瑶、宋青青连决而至迎了上来。
当她们看到季彦身边还跟着一个小萝莉时，顿时满脸古怪了起来。
“季彦，这位是？你竟然……”
“不会吧，你口味这么邪恶？”
“她还是个小女孩呀，你怎么可以？”
两女满脸悲愤的想入非非着。
至于她们脑袋瓜里想什么，自然不言而喻。
“两位姐姐好。”安琪见状调皮的跳到了季彦怀抱里，说道：“我是主人的小女奴，请多多关照。”
“啊？”
两女再次傻眼，周围的居民也是当场瞪大了双眸。
……
【求鲜花评价票】.


242 我们是核蔼可氢的有核一族！【2/5，求订阅】

“我的天啊，主人的小女奴？季先生玩的也太花了吧？”
“没想到他喜欢小萝莉啊？果然是口味蛮怪的，没看出来啊！”
“可不是，全基地女生都想嫁给他，可他依旧不为所动，原来是喜欢小女孩啊，这也太邪恶了，璀璨祖国的花骨朵呢。”
“咦！这怪蜀黍也太夸张了，她才五六岁吧？怎么下得去手啊？”
“呸！臭不要脸，也不带带我。”
大家小声的议论纷纷，指指点点。
苏瑶与宋青青看向季彦的目光，也变得更加古怪了起来。
“看什么看。”季彦老脸一红，郁闷的道：“远房堂妹开个玩笑而已，她叫季安琪。”
“啊？堂妹啊？”
苏瑶恍然大悟，眼神里逐渐多了一丝雀跃。
她开心的望着安琪，嬉笑道：“小妹妹你好，我叫苏瑶，很高兴认识你哦。”
“我叫宋青青，你可以叫我青青姐。”宋青青也笑道：“下来我们一起玩好不好啊？”
“不好！”安琪死死地搂住季彦的脖子，瞬间变了脸色：“我不跟老女01人玩。”
“噗，哈哈哈！”
周围的居民与士兵全都笑喷了。
苏瑶与宋青青顿时郁闷的想抓狂，谁是老女人啊？
她们俩一个十九，一个二十四，正是风华正茂的好吧。
“行啦，待会还有个例行会议，你俩下去准备吧，这丫头嘴比较欠，你们别招惹她。”
季彦苦笑的打着圆场。
他突然有点后悔带安琪进入基地了。
这丫头吸收了太多人类的知识与记忆。
以至于什么都懂，简直跟个小人精似的。
刚来到没两句话就招惹了宋青青与苏瑶，要不是这两人比较大度的话，非得吵起来不可。
“好，你们聊！”苏瑶笑道：“我先去准备会议，要不要给安琪准备一些食物？”
“不用，你去忙吧。”季彦说道。
“嗯！”
苏瑶与宋青

。【来自,K.F：C。的：好物分享.群4833.7.36：43/看小。说：搜：群文.件每,周更,新】。【K。F/C,的.好。物,分,享/群.4,83373643】

青这才各自下去忙碌。
季彦先带着安琪回到核心指挥部住处内，让她洗了个澡，再给她换上了一套合适的洋娃娃套装，才算是正式让她在这安顿了下来。
基地里有舒服的席梦思，还有24小时热水！
各种美味的食物，以及各种零食、电视、电脑、好看的衣服。
每一样都让安琪流连忘返，开心的雀跃不已。
“哇！”安琪惊喜的道：“这里太舒服了，主人我要住在这里。”
“你可以长期离开母巢吗？”季彦诧异。
“当然可以！”安琪不在意的摆摆手道：“现在方圆两百里内的情况我都可以随时察觉得到，母巢还有几千只高级丧尸守护，不会有问题的。”
“好吧，我让人收拾隔壁房间给你住。”季彦无奈答应。
“不用。”安琪俏皮的道：“我就跟你睡一起吧主人，你可以想怎么样就怎么样哦？”
“呵呵！”
季彦再次半响无语。
许仙可以重口味，难道他还能睡丧尸？
虽然安琪是女皇，可是也算是丧尸吧？
这让他怎么下得去口？
玩闹一阵过后，朱雀带着李铁柱过来了！
同时李铁柱还带来了他的女儿李小雅。
“彦爷，要开会了！”李铁柱笑着说道：“这是你的堂妹？正好，我女儿天天喊着无聊呢，要不让她们俩玩玩？”
“也好！”季彦看向安妮，吩咐道：“你和小雅玩一会，她对基地很熟悉，可以带你到处逛逛，我去开会。”
“好的主人！”
安琪笑着答应下来。
相比于宋青青与苏瑶，她比较喜欢李小雅。
因为李小雅也是一个五六岁大小，看起来像是瓷娃娃一样可爱的小女孩，两人很有眼缘。
“安琪姐姐是吗？”李小雅亲热的道：“我叫小雅哦，欢迎你来到我们基地，待会我们一起去玩吧！”
“好啊，你带我去哪玩？”
“咱们先去食品工厂吧，哪里的姐姐都很好的，还有零食吃呢。”
“安琪姐姐，你为什么叫季叔叔主人啊？你不是他堂妹吗？”
两名小女孩亲热的手拉手！
一边说着话，一边蹦蹦跳跳的往外走去。
李铁柱满脸古怪的看向季彦，笑问道：“彦爷，这真的是你堂妹？不会有其他关系吧？”
“别胡说八道，这个小丫头古灵精怪的，别信她！”季彦没好气的道：“走！开会去。”
“是！”
李铁柱答应着，迅速跟上。
一行人直奔会议室而去。
今天是每个月一次的大型会议总结日。
季彦是绝对不会缺席的，至于安琪与李小雅他也不担心。
她们俩一个是丧尸女皇实力凶悍，一个是李铁柱的女儿，身份地位都不一般，而去在基地里人人都认识她。
两个小屁孩凑在一起，至少在基地内部是不会有任何安全问题的。
核心会议室953内，基地各大高层已经到来。
这场大型月度总结会议，每一名高层都已经出席。
庞大的会议桌上，密密麻麻的坐满了人流。
众人见到季彦进来，纷纷站起来问好。
“坐，都坐。”季彦不在意的摆摆手，一边坐在主座上，一边说道：“都是自己人，不用这么客套。”
“是！”
大家整齐的答应着，这才再次坐下。
现在基地发展越发的壮大了起来。
高层人数也是不断增加，季彦的权势威严更是不断暴涨。
因此在场的基地老人，也不敢有丝毫托大，必要的尊重还是要有的。
“这一个月来发生了不少的事。”季彦环顾四周，沉声说道：“不过我们都安然的撑了过去，并且发展的越来越好。在会议开始之前，我通报一则内部消息，我们已经安全掌控了数十枚核弹头，并且已经安全妥善的保管好，未来我们也是核蔼可氢的有核一族。”
“哈哈哈！”
众人闻言纷纷笑了起来！
这个消息虽然早已经知道，可是听季彦亲自说出口，大家还是觉得十分提气，个个都是一脸的振奋。
……
【求鲜花评价票】.


243 无规矩不成方圆，法律设定！【3/5，求订阅】

核武器的存在
让在场每一个人，都忍不住挺直了腰板。
这可是人类目前拥有最恐怖的武器，凡是谁敢跟神洲避难所叫板的，都得小心核武的威慑。
以前大家最多是称霸东江市！
现在整个江南省，乃至整个南方诸省。
只怕都没几个势力敢与之相比了！
“身为这个基地的一员，我感到很骄傲啊。”李铁柱忍不住感叹：“同时这也让我们很有安全感。”
“不错，确实是！”
“安全感简直爆棚呢！”
“不过核弹头保存不善好像容易泄露，咱们没这方面的问题吧？”
众人七嘴八舌的议论着。
季彦摆摆手后，说道：“不必多虑，核弹头绝对保存完好，不会出一丁点的问题。下来，我们开始每月的大型例会，由谁先来？”
“老规矩，我先来吧。”朱雀轻咳一声，手持大量的文件，开口说道：“作为基地管理委员会负责人，我先简述一下本月的发展概括，让大家有一个直观的印象。”
“首先本月对外执行任务期间，阵亡47人，受伤214人，病亡7人，怀孕妇女人数增加3212人，同比增加93%！预计未来人口增幅，可以达到2%以上。”
“本月基地发生小型火灾12起，安全事故8起，均已得到了有效的控制，并未造成太大的人员财产伤亡。同时发生1371起打架斗殴事件，以及2741起经济与情感纠纷。”
说完，朱雀沉默了几秒。
众人全都目光凝重了起来。
其他数据还算是正常，人口增幅也是很不错。
可是这犯罪率是不是高了点？
“各位¨「！”苏瑶严肃的道：“据有关专家分析，人类在改善基因变强的过程中，有可能会释放或放大自己潜意识里的性格。比如一个怯懦的人获得力量后，大多会变得性格扭曲、暴虐、张狂！一个本来脾气不错的人，很可能会变得脾气暴躁贪婪等等。”
“通过我们最近的数据分析，这个问题应该是存在的，基因强者的情绪控制能力远比一般人差，犯罪率与斗殴率也会增加不少！”
“尤其是现在末日里没有规则的时代，虽然在基地内不敢明目张胆的杀人，可是一旦出了基地，还是有不少人敢对自己人下手，或者在基地内做一些违法不道德之事。”
苏瑶的一席话直指核心。
这个问题倒是让大家陷入了沉思。
季彦也不免默默点了点头。
认真想想确实是这样的，随着居民与士兵们的实力提升，许多人的性格压抑太久难免会发生变化，导致犯罪率激增也是正常的。
毕竟越是老实巴交的人，一旦变强就越是容易失控。
这可不是没有道理的，必须加以重视。
“这个问题很严重。”季彦敲着桌子，严肃的道：“我们必须要重视起来，首先居委会与管理委员会要对居民士兵进行定期的心里疏导，人手不够就扩招，重点增加心理学人手的招募。”
“其次我们要拿出一套切实可行的政策，分散大家的注意力，消耗大家的精力。比如定期举行娱乐活动，定期举行比赛，搞几个篮球场足球场，让大家组成球队热闹起来！”
“还可以研发单机、网络、手游等游戏，包括小说歌曲电影电视都得安排起来，鼓励居民自行创作。”
“最后加紧制定一套限制法律，对各类行为作出惩处，以律法要求约束每一个人。”
季彦的一系列讲话，让大家连连点头。
朱雀苏瑶等人更是不断记录。
这些方法确实都是降低犯罪率与冲突率的妙计。
尤其是法律的设立是必须尽快提上日程的。
以前曾经有个法律学博士徐康凯跟季彦提过这事，当时基地人口不多，季彦实行的是无为而治，也就没有定下严苛的法律条文，以至于基地只有几条普通的限制条款。
现在基地内外人数已经超过160万！
这是一个中小型城市的人口数量。
这么多人就必须要尽快拿出一套法律来，指导民众生活，限定犯罪滋生，这才是长治久安之道。
“彦爷说得对，法律条文必须尽快拟定起来！这种犯罪率必须压下去，否则以后基地会大乱的。”
“｀．这种事看起来不大，却后患无穷，必须重视起来！”
“确实如此，无规矩不成方圆！”
大家你一言我一语，纷纷表示赞同。
宋青青当即说道：“我们居委会与神洲城管理委员会内部，吸纳了不少法律学专业的博士硕士，这件事交给我们吧，过段时间先拿出一些条款来给大家商议。”
“可以！”季彦点头叮嘱道：“不过记住一点，法律条款要简单、通俗易懂、贴近现实、量化清晰！绝对不要给我搞各种复杂的条款，不能故意搞的花里胡哨的东西出来。”
“重点要拟定保护未成年、严禁打架斗殴、严禁经济类犯罪的条款，最后每一条法律条文都要公众投票决定，懂了吗？”
“明白！”
宋青青马上把要求记(诺李好)了下来。
这是事关到全体居民的法律，必须让大家一起投票制定。
毕竟许多法律学教授、专家、博士的思维都比较高大上，制定出来的条款都非常的假大空，不符合现实。
末世爆发前，不少法律都遭到过民众的质疑。
比如拐卖儿童才判几年，比如未成年杀人不犯法，比如强歼妇女的法律量刑很轻等等，都是季彦深恶痛绝的。
他绝对不允许自己的基地内，会出现这类法律。
因此任何条款都最好通过全民投票，大家支持的，才是好法律，绝不能让某些人拍着脑袋就制定出来往。
“朱雀，继续！”
季彦摆摆手示意此事讨论暂停，然后让朱雀继续发言。
……
【求鲜花评价票】.


244 这可是一个巨大的天文数字！【4/5，求订阅】

“本月我们六大基地各大工厂的生产效率，平均上涨了6%，各类生活物资产量达到了3678吨，人工淀粉产量达到1.8万吨，种植园内产出蔬菜瓜果7000吨！”
“我们对外销售的物资、军火、基因强化药液总额，达到了867.4万晶核，四方城上缴的晶核总额达到72万枚，目前基地内的晶核储备达到312万。”
“这段时间环境污染严重，连下了好几场酸雨，导致我们基地外墙与部分装甲车战斗机直升机表层遭到腐蚀，重新喷漆修复也花了一笔钱。”
朱雀侃侃而谈，各项数据详尽的报了出来！
让会议室里每一个人都清晰的知道了基地的发展动态。
至于基地收入晶核为何才八百多万，其实主要是华东联盟购买粮食每个月付给的2400万晶核，其实是不入总部账本的。
这些是南山物资基地里产出的粮食。
季彦全都划拨给了南山基地，用于十万护卫大军的孕育。
目前还差几千万晶核呢，因此基地总部也是入不敷出，各处账957务方面都不是非常富裕。
“我补充一点。”季彦适时叮嘱道：“未来一段时间要开始鼓励居民主动猎杀丧尸，主要目标为变异鼠，不可深入市中心地带。各大军团轮流分批次巡逻，确保民众安全，同时进行科学化猎杀。”
“是！”
大家纷纷齐声应和起来。
现在的变异鼠可是宝贝啊。
肉可以卖给华东联盟的人吃，或者自己打打牙祭。
体内还有晶核，这种好东西猎杀价值绝对比丧尸高。
只是谁都没想到，季彦其实正准备搞养殖变异鼠计划呢。
“最近军队的训练方面也还不错。”李铁柱接着说道：“装甲一军团二军团新兵已经彻底训练合格，常规的巡逻日程也排得很满，神洲城守备军的训练也已经达到正规军强度。”
“不过东江守备军方面，想申请更换大型船只，这点我无法做主，请彦爷自行考虑。”
“哦？”
季彦目光诧异的看向陆天。
他尴尬的笑了笑，说道：“彦爷是这样的，随着我们东江守备军的壮大，目前的一千多艘船只显得不太够用，其中大多数都是普通渔船，航速什么的都不太够，局限性太大。”
“我想着能不能想想办法，搞点新船下水，这样也能增加战斗力不是嘛？最近沿海许多船只都不断往上游云集，华东联盟麾下还有好几千条船呢，我们压不住他们啊。”
“是吗？”
季彦忍不住诧异了起来。
对于这点他倒是没关注过。
不过认真想想也对，东江本市的船只确实少了点。
沿海不适宜人类生存，许多渔民游艇什么的，肯定都往上游跑啊。
结果跑到东江市就被卡住了，发现这里这么多人聚集，干脆就不走了，
因此陆天才感受到了压力，毕竟他手底下的船太少，压不住人家啊。
“造船不现实！”季彦想了想，说道：“东江守备军不用肩负太大的压力，控制好神洲城与四方城两个港口就好，凭借你们的船只进攻不足，自保还是可以的，再不行就在两岸架设大量的机枪与火炮，谁靠近就给我打。”
“现在各地造船厂都已经瘫痪，我们基地目前没有船只生产线，因此你们克服克服困难，就这么将就一下吧。”
“是！”
陆天无奈的答应着(abch)。
季彦不答应扩充新船他也没辙，目前确实条件比较困难，想造船也是没办法。
而他其实并不知道，季彦有办法造船。
只是他并不想造，也不愿意造而已。
未来冰川时代什么河流都得被冻成冰坨坨，航母都不敢靠近沿海，造点小船出来有毛用啊。
因此末世里水军注定不是主流的。
“老陈！”季彦看向陈建宏，说道：“你呢，这个月怎么样？”
“这个月情况有些复杂。”陈建宏沉声汇报道：“目前华东联盟各大势力都在加紧建设各自的聚集地，六大省级势力也在加紧扩充，我们天网情报中心已经完成对他们的初步渗透。”
“目前六大省级势力已经抱团组建了江南联盟，枪口一致对外，他们的总人口已经超过了500万，吸纳了大量外来人员的同时，武装势力暴涨，而且源源不断的工厂也给他们带来了勃勃生机。”
“华东联盟除了九大势力外，还有214个千人以上的势力，而且这个数字还在不断增加，显然不断有外来人口加入，总联盟人口已经达到了千万以上。”
“截止至今天为止，华东联盟内部小势力的武装冲突已经多达17起，大多是因为抢地盘、抢物资、已经互相吞并而发起了战斗，造成了超过两千人的死伤。”
“虽然吴峰一直在竭力的安抚疏导，可是在有心人的引导与放纵下，华东联盟千万人口的管控还是个大问题，这个问题不解决，迟早会成为一颗定时炸弹。”
“同时华东联盟与江南联盟的冲突也时有发生，主要是矿山的争夺与华东联盟对外扩张导致的，双方目前还未大规模冲突，只是气氛有些紧张而已。”
陈建宏凯凯而谈，将各种情况说的一清二楚。
同时也让在场众人的脸色变得难看了起来。
小小的一个江南省目前竟聚集着将近两千万人。
这可是一个巨大的天文数字，南方诸省的总人口也只剩不到四千万人，整个江南省已经成为了南方最热闹的地方。
这可不是件好事！
神洲避难所夹杂在华东联盟与江南联盟之间。
一旦双方斗起来，总会对基地造成影响。
不过这种影响到底是正面还是负面的，只怕谁都不敢担保。
……
【求鲜花评价票】.


245 挑起争斗，坐收渔翁之利！【5/5，求订阅】

“对于华东联盟与江南联盟的事情。”季彦手指敲打着桌子，一边沉思一边说道：“我个人的建议是鼓励他们争斗，不要试图去调停，因为疏总比堵更重要。”
“同时我们基地防御稳固兵强马壮，手握军火物资基因强化液三大王牌，早已可以稳坐钓鱼台。他们不打起来我还担心呢，打的越狠越好，总比让他们联手对付咱们强。”
季彦的这个说法，让愁眉苦脸的众人立马就笑了起来！
“对啊，愁个屁啊，别人打起~来关我们什么事？”
“彦爷只怕早就想到这一天了吧，难怪让我们封闭东江市市区，不允许外来势力随-便进入。”
“不错，掌握着军火与物资，我们就可以稳坐钓鱼台，他们就算打出脑浆来也影-响不到我们。”
“哈哈哈，彦爷之前故意控制华东联盟的粮食供应，怕是也想引导他们内部争斗吧？”
“吴峰这个人是有雄才大略的，可惜人在饿肚子的时候，根本不可能听他管束，打起来也是必然的。”
大家七嘴八舌的议论纷纷。
全都对季彦的提早布局，感到阵阵心惊。
这个男人太恐怖了，他在许久之前就已经看到了今天这一幕，并且作出了布置。
“老陈，你要开始有计划的挑动他们斗起来。”季彦继续吩咐道：“华东联盟内部斗争，华东联盟与江南联盟的斗争，甚至全省各大势力的斗争，越乱越好，我们才能坐收渔翁之利。”
“我不管你花多少钱和物资，也不管你制定什么计划，扶持几个代理人，都必须尽最大的努力办到，必要适合可以动用一些秘密棋子。”
“明白！”
陈建宏点头答应，眼中不免闪过一丝兴奋。
这些事情可是他最喜欢干也是最擅长的。
相信有他的插手，接下来一段时间江南省不可能安稳的起来。
最后，轮到宋志文发表讲话。
“各位。”宋志文环顾一周，略显振奋的道：“这个月里我们的多项研究取得了重大的突破，首先我要公布的一项技术名为――晶核果蔬生长溶液。”
“它是我们从基因强化药液中获取到的灵感，通过对晶核能量的提取应用，而研发出来的一款新型产品，主要用于果蔬植物的生长增速。”
“哦？”
大家顿时就来了兴趣。
末世里绿色蔬菜总是比较少见的。
研究所竟研究出了增加果蔬生长的好东西？
“这种晶核果蔬生长溶液呢，制作成本非常低廉，一枚晶核可以制作1吨以上，只需喷洒到植物上即可。”
“但是呢它的效果非常出众，可以让果蔬植物的生长周期缩短20%以上，同时增加30%至80%不等的营养物质，而且绝对安全无副作用。”
“也就是说我们如果大规模使用这种溶液，不仅可以让基地种植园区的果蔬产量更高，同时产出的果蔬也更有营养，对人体更有益处。”
“短期来看这个增幅好像并没什么大不了的，可是从人类长期来看，这却是一个划时代的产物，我建议尽快在基地内部推广。”
宋志文越说越激动，整个人都不由得亢奋了起来。
众人闻言全都笑了起来，这个虽然对基地实力好像没什么大的增幅，可是从长远看还是很不错的。
“好！”季彦满意的赞道：“科研所这个月奖金积分翻倍，重点奖励该项研究的科研人员。”
“多谢彦爷。”宋志文满脸开心。
对于季彦这个决定，他还是很满意的。
虽然没有什么实质性的奖励，可是这却是一个态度。
鼓励着科研人员们，不断的去追寻更多的研发成果。
“还有一件事。”宋志文笑意收敛，沉声说道：“通过我们对外界动植物的长期监控中发现，河道里的鱼类有了全新变化。”
“哦？什么变化？”季彦顿时诧异了起来。
0・求鲜花・・・・・・・・・
现在他手底下有安琪这种丧尸女皇。
按理说任何变化都逃不过她的眼睛的。
不过水里一直是丧尸病毒的安全地带。
难道河里的鱼也被感染了病毒？
“最近河道的污染越来越严重，酸雨、核辐射、污染源增加的各种因素，导致水生物大规模的死亡，这都是意料之中的事情。”
“可是在我们监控中发现，一小部分鱼类突然体型变得壮大了起来，而且繁衍速度增加了不少，类似于变异鼠似的。”
“这个情况可不是小事，我们进行了长期的追踪调查，判断可能是携带了丧尸病毒的尸体漂浮在水面上，被鱼儿啃食后，导致它们体内的基因发生了变化。”
.....................
“一部分鱼类因此死去，一部分鱼类却因此发生基因突变，甚至变得更加的凶猛了起来。”
宋志文提供的情况，让大家不免暗暗咂舌。
陆道：“不错！老宋不说我还没注意，一说我就想起来了，最近一段时间手底下人反应，河道里确实多了不少巨型鱼种，好多都达到了十多二十斤左右，经常可以看到它们冒头跳水。”
“卧槽，这么邪门？不会吧？”
“这些鱼类要是不断增长下去，以后不会冒出水怪吧？”
“有可能啊，丧尸病毒这玩意影响太大，谁知道呢。”
“玛德，现在一只蚊子都比拳头大，鱼类变大有什么稀奇的。”
大家纷纷头疼的议论着。
季彦对此事也暗暗关注了起来。
安琪的控制范围虽然在这方圆两百里，可是水里的鱼类她是控制不了的，如果真的与丧尸病毒有关，还得找她研究研究才行。
江河湖海里生灵无数！
丧尸病毒不断扩散变异下去。
到时候没准真的会搞出一大堆海怪呢。
……
【求鲜花评价票】士.


246 小妹妹，去我哪里玩好不好啊？【加更，求订阅】

正当季彦等人开会之时。
李小雅正与安琪手拉手，在基地内到处闲逛着。
两人的身份地位都不一样，因此许多地方别人没有权限进入，而她们却是有的。
而且李小雅自幼生活在这里，又是李铁柱的女儿，长相甜美可爱的她受到很多人的喜爱，每到一个地方都有人热情的打招呼。
“哇，小雅今天怎么这么早过来？不用上课吗？”
“小雅好久不见哦，这小女孩是谁啊？”
“来，小雅给你糖吃。”
基地里的居民们热情无比。
有人是想巴结她，也有人是真心喜欢小雅。
因此她在基地内也是混的风生水起。
“安琪姐姐。”李小雅开心的介绍道：“我们每个基“九五七”地一共有20层生活区哦，每个生活区大概生活5000人左右，每层都有食堂、娱乐区、图书馆、小花园、小卖部、工厂、种植区、养殖区。”
“我最喜欢去的就是养殖区了，里边有很多可爱的小动物呢，食堂里的美食也超多的，我最喜欢吃的是红烧鱼。”
“我们先去养殖区看小动物，然后去小卖部买好吃的，再去图书馆看书，然后中午去食堂吃饭好不好？”
李小雅开心的碎碎念着。
平日里李铁柱非常繁忙，她大多是一个人到处闲逛或者上学。
现在有安琪跟她一起玩，她可是相当的雀跃。
“好啊！听你的。”
安琪饶有兴趣的望着这座科幻般的基地。
她天真可爱的外表下，隐藏着不为人知的意味。
同时她也对自己主人季彦的底蕴，感到深深的震惊。
安琪虽然是丧尸女皇，可是记忆里却有不少人类的知识，这是母巢吞噬人类后剥离分析出的记忆。
以至于她对人类的一切都非常感兴趣！
所以当李小雅带着她到处闲逛的时候，她不仅没有抗拒，反而十分的有兴致。
瞎玩一阵后，中午两个小女孩在食堂吃了个饭，两人都是吃的满嘴流油，非常的享受。
一旁坐着一位油头粉面，戴着眼镜的干瘦男子。
他带着两个小弟似的壮汉坐在一张桌子上，一边骂骂咧咧的，一边吃着红烧肉盖浇饭，一脸的痞子气，惹得周围的

.【。来自K/F.C。的好,物。分享群4/83。3,7.3.64：3,看：小说搜群文.件：每周/更/新】【KFC的：好。物。分享群：48。3,373.643】,

人都不敢随意靠近。
“哎，这不是小雅吗？吃什么呢？这是你朋友吗？也不给我介绍介绍。”
男子一边吃喝，一边看向李小雅与安琪。
他笑盈盈的上下打量着两个小萝莉！
眼神里毫不掩饰的古怪，让李小雅有些不喜。
“别理他！”李小雅小声拉着安琪，说道：“他叫刘松喜，是个坏人，我爸让我别跟他说话。”
“哦？”安琪饶有兴趣的反问：“坏人是什么意思？”
“坏人就是欺负好人的家伙啊。”李小雅气鼓鼓的道：“他是装甲第二军团刘荣生叔叔的堂弟，现在是基地日用品厂的中层，平时仗着他哥的身份，没少在基地内横行霸道。”
“前段时间还有两个姐姐被他骗大了肚子，有人把她告到管理会去，也没拿他怎么样。”
“呵呵！”
安琪见状哪里不知道是怎么回事。
任何一个势力从混乱到建立都是一个洗牌的过程。
在这个过程中，总会有人冒头有人沉寂，最终形成权贵阶层划分。
神洲避难所内虽然一直有季彦压制，权贵阶级划分不太明显，没有其他大小势力大规模欺压剥削底层的情况。
可是总有这么一部分人会因为权钱而冒头。
包括一部分新晋高层的亲属，也会因为一人得道鸡犬升天，而变得趾高气扬起来。
不用多说就知道，刘松喜就是这样的人。
“无趣！”
安琪懒得搭理对方。
在她看来这就是个弱鸡，低等生物而已，没有搭理的必要。
可是刘松喜却眼馋了起来，他一边吃着饭，一边流着口水打量着安琪与李小雅。
没人知道，其实他是个恋童癖。
他心理病态般的喜欢小女孩。
以前他还能控制控制，可是自从他堂哥当了基地高层，再加上他用基因强化溶液不断变强之后，这种病态就变得越发的壮大起来0.
刘松喜无数次幻想过对李小雅下手的。
他对这个可爱的小萝莉垂涎三尺。
可惜他不敢啊，因为这是李铁柱的女儿。
在基地内谁敢碰一下李小雅，那么下场肯定会非常凄惨的，刘荣生也保不住他。
刘松喜虽然是个二痞子，可是他不是傻子。
所以他也一直极力克制着自己。
现在突然冒出个比李小雅还可爱的小萝莉安琪。
他这下哪里还克制得住？
“去！”
刘松喜果断朝自己的狗腿子使了个眼色。
两名狗腿子点点头，立马笑呵呵的下去安排。
再美好的地方总有藏污纳垢之处，基地内不乏许多贪生怕死好吃懒做，攀龙附凤之人。
刘松喜一声令下，立马就有人开始安排。
不一会一个年轻女子就走了过来，神色自然的道：“小雅你在这呢？琪琪姐到处找你，好像有什么急事，你过去一趟呗。”
“啊？在哪？”
“在13层居委会。”
“好，我马上过去。”李小雅点点头，歉意的道：“安琪姐姐你先吃，我过去一趟就回来。”
“嗯！”
安2.7琪不在意，此刻她的心思全在美食上。
她虽然是丧尸女皇，可是人类的美食太让人着迷。
再加上她的消化力极其强悍，因此吃多少都不会吃撑，反而越吃越开心，满桌子的食物都被她吃的一干二净。
“小妹妹。”刘松喜越看越喜欢，忍不住笑盈盈的靠近，说道：“哥哥房间里还有更多好吃的哦，你要不要一起过去玩玩？”
“真的吗？”安琪满脸古怪的反问：“你真的有好吃的？”
“有有有！”刘松喜激动的蛊惑道：“哥哥有好多好吃好玩的，去我哪玩玩好不好？”
“好啊！”
安琪开心的雀跃着，就想看到了一个小玩具似的。
……
【加更，求鲜花评价票】.


247 这种事你都敢做？老子杀了你！【1/5，求订阅】

十分钟后
正当基地居民们吃过午饭，在各大生活区休息散步时。
一声凄厉的惨叫，突然传遍整个基地。
这声惨叫凄厉万分，直接传遍了整个基地，让十万人都听的清清楚楚，简直是听着心惊闻者流泪啊。
“卧槽，谁在惨叫？这么大声？”
“不会是有人斗殴吧？这个星期都发生好几起了！”
“不至于，斗殴哪里会惨叫这么大声。”
“玛德，难道有人在基地杀人？”
居民们诧异的议论纷纷！
不过倒是没多少人恐慌。
毕竟这年头死个人就跟死只鸡仔似的，许多居民也是见过血雨腥风的，因此大家只是好奇的议论纷纷而已。
再加上基地内部管制权限，让各大楼层的普通居民是没资格到处窜门的，所以哪怕听到了惨叫声，也只是好奇一些而已。
只有14层的居民们，纷纷向一个房间汇聚过去。
那是刘松喜的房间，这家伙虽然还没结婚，却也带着两个小弟住在一间三人间里，平时小日子过的不错。
现在他01的房间却大门开启。
刘松喜更是倒在大门口，痛苦的抱着自己的裤裆拼命哀嚎。
安琪这个小萝莉站在一旁，似笑非笑的吃着薯片，就像是在看猴戏似的，傻子都看得出发生了什么。
“这？这小女孩是谁？她把刘松喜踢成了这样？”
“卧槽，刘松喜这个畜生，又想祸害小女孩，他这个变态。”
“糟糕了，这小女孩踢了刘松喜，他怕是不好善罢甘休的。”
“呵呵，谁倒霉还不一定呢，你们怕是不知道吧，她是季先生的堂妹。”
“什么？刘松喜敢把主意打到季先生的堂妹身上？不会吧？”
众人惊奇的议论纷纷，每个人都忍不住兴奋了起来！
这场好戏可是不容错过啊，本以为是刘松喜染指小女孩，谁知道人家是个硬茬子，这下好玩了。
“什么？季先生的堂妹？”
刘松喜也是吓得目瞪口呆。
他怎么都没想到安琪竟然是季彦的堂妹。
本来他还以为安琪是基地里普通的孤儿呢，没想到竟然有这么大的背景，要是早知道的话，打死他也不敢下手啊。
难怪刚才他把安琪骗到自己的房间里。
这小丫头不仅没有丝毫的抵触，反而笑呵呵的跟了过来。
原以为她是个天真烂漫的小女孩，没想到人家早已看透刘松喜的心思，一脚就踢向了他的裤裆。
这还是安琪控制了力道的结果。
要是没控制力道的话，刘松喜非得被一脚踢死不可。
“怎么回事？为什么聚集在这里？”
朱雀带着管理委员会的几个士兵，浩浩荡荡杀了过来，想要维持秩序。
可是当看到面前这一幕时，她也忍不住愕然了起来。
“安琪，你怎么在这？”
朱雀恭敬的弯腰询问。
对于安琪她自然是认识的。
季彦亲自带回来的贵客，据说是他的堂妹，谁敢怠慢？
“没什么。”安琪嬉笑着道：“这个人说要给我检查身体，把我带来这里，所以我给了他一脚。”
“哦？”
“是你？”
朱雀皱眉看向刘松喜。
这个人她自然也是有印象的。
这段时间刘松喜搞出了不少事情。
不过他一般比较有分寸，也就欺负欺负普通居民，口花花调戏一些女孩子，最严重的就是搞大了两个女孩的肚子。
这种事情说大不大，说小也不小。
朱雀虽然看对方不顺眼，可也没办法随意处置对方。
毕竟一般的冲突有居委会调解，打架斗殴最多罚款扣钱，搞大人家肚子也是你情我愿，谁也没法管。
现在刘松喜竟招惹到了安琪。
那么她可就不客气了。
“亚当，通知彦爷与刘荣生过来一趟。”朱雀对着自己的手表开口。
“好的，已经通知。”
亚当答应着，迅速把消息传了过去。
刚刚开完会没多久的季彦与刘荣生等人，不一会就齐齐来到了这里。
本来大家还好奇发生了什么事呢，结果一看就诧异了起来，刘荣生在看到地上的刘松喜后更是目瞪口呆。
“哥，救我啊哥！”刘松喜惊恐的叫道：“我只是好心邀请彦爷的堂妹来我房间玩的，没什么坏心思的，我不知道她的身份，真的不知道，你救救我。”
刘松喜这么一说，还没了解内情的众人一下就懂了是什么意思。
“你这个混蛋，你是傻逼吗？”
“这种事你都敢做？老子杀了你。”
“艹！我平时是怎么教你的？你胆子肥了是吧？”
刘荣生顿时气得满脸涨红，上去就是一阵狠踹。
他虽然知道自己这个堂弟很不像话，可是工作太忙也没多注意，以至于这家伙狐假虎威竟作出这种事，简直是找死啊。
“哥，我不960敢了，再也不敢了！”
“别打，哎呀，别打！”
刘松喜拼命抱着脑袋，痛苦的在地上哀嚎求饶。
刘荣生一阵发泄后，才惊恐的看向季彦哀求道：“对不起彦爷，是我管教无方，这小子品行有点问题，希望没让安琪受到惊吓，我这就毙了他，您别生气。”
作为基地高层，刘荣生也算是手握重兵的大佬！
平时外界的大小势力头目见到他，全都得乖乖的点头哈腰。
可是在季彦的面前他却不敢有丝毫的放肆，因为没人比他更懂这个男人的可怕与凶残，任凭他再位高权重，生死也在对方一句话的事。
刘松喜这家伙如此脑残敢招惹安琪！
那么刘荣生可不敢再保他，反正只是堂弟。
该毙就得毙掉，以免以后招惹出更大的事端。
“呵呵！”
季彦看出了他的心思，顿时满意的笑了笑。
刘荣生是个聪明人，他也懒得多说什么。
此刻的季彦没有生气没有动怒，只是无奈的看向安琪，这个丧尸女皇可真会搞事情。
不过今天这个事情，倒是暴露出了一个不小的问题。
……
【求鲜花评价票】.


248 不知道这家伙是个大魔王吗？【2/5，求订阅】

刘松喜这种人的生死，季彦并不在意。
可是今天安琪的小游戏，却暴露出季彦一直忽视，而又不得不面对的问题，基地内部已经出现了权贵阶层。
“处理掉吧！”
季彦随口对朱雀吩咐着。
“是！”
朱雀答应一声，直接挥挥手。
两名护卫军士兵如狼似虎的按住了刘松喜，直接把他拖了下去，处理结果自然是不言而喻的。
“彦爷，饶命啊，饶命！”
“我错了，真的错了！”
“哥，救我啊哥！”
刘松喜惊恐的拼命尖叫。
他凄厉的惨叫声让在场的每一个人都忍不住心惊胆战。
刘荣生更是满头冷汗，丝毫不敢开口救人。
救个屁啊，为非作歹被季彦撞上还想活？
不知道这家伙是个大魔王吗？
“老刘，这个处理你没意见吧？”季彦笑问。
“没有没有！”刘荣生一边擦着冷汗，一边讪笑：“我和刘松喜就是堂兄弟关系，他借着我的名头没少搞事情，只是事情都不大我也没太在意，是我的疏忽，请彦爷责罚。”
“嗯！没意见就好。”季彦面容一冷，严肃的道：“刚才会议上我们通过了基地建设完善法律，遏制各种违法犯罪的决议。在这里我要补充一条，该法律一旦制定成功，必须要一视同仁。”
“任何社会任何时代，随着权利财富的分配都会产生阶级，这是无可避免的事情。我们基地现在也已经出现了这种迹象，我也可以默许这种现象的出现。”
“但是我绝对不允许某些权贵凌驾于普通居民之上，我们的法律要确保基本的公平公正公开制度，不能成为某些人钻空子作恶的温床，都听明白了吗¨「？”
“是！”
刘荣生、李铁柱等人满心凛然。
大家知道季彦这是在警告他们。
在场各位高层哪一个没有亲朋好友？
若是不加以管束的话，怕是第二个第三个刘松喜就会冒出来。
季彦可以允许大家掌控权利，也可以让众人获取财富，但是绝对不允许为非作歹，这是他的底线。
“陈建宏。”季彦再次开口。
“在！”
“你们天网情报中心要形成一套长期有效的内部监管。”季彦严肃的道：“一旦发现有人以权谋私欺压民众，立马给我报上来，我亲自调查处理，绝对不冤枉任何一个人，也不放过任何一个蛀虫。”
“是！”
陈建宏低吼保证。
在场的居民们，全都忍不住激动鼓掌。
“好！彦爷说得好，好样的。”
“太好了，以后咱们就不怕任何人了。”
“玛德，以前刘松喜嚣张得很，虽然没有违法犯罪，可他在基地基本上是横着走的，以后这些人都得收敛着点。”
“可不是，彦爷是为咱们做主的。”
居民们感恩戴德的议论纷纷。
季彦笑着冲大家点点头后，带着安琪转身离去。
这种小事并未被他放在心上。
可是这件事的前因后果，却迅速被人曝光到基地论坛上，并且引起了巨大的热议，季彦的名声因此也是与日俱增。
同时安琪之名，也迅速传遍基地内外。
虽然大家不知道季彦从哪冒出来一个堂妹。
可是这是他唯一暴露出来的亲人，因此她也被许多人列入了不可招惹名单里，从此在基地行走再无人敢起歪心思。
……
紧接着！
一场立法草案开始浩浩荡荡席卷整个基地。
季彦要全民公开征集立法条款，为民众营造一个公平公正法律环境的消息，开始不胫而走，因此吸引了全基地的关注。
这是关系到每一位民众生活、工作、利益的事情。
大家以后全都得在这种法律框架下生活，自然对立法的事情，非常之关注。
各种有识之士纷纷加入了进来，不仅从居委会与管理委员会抽调一百多名法律学专家，而且许多民众还纷纷在基地论坛上发帖讨论，热度也是居高不下。
经过七八天的讨论，神洲避难所的第一套法律草案！
该草案包括刑法、治安管理条例、经济犯罪条例、民事法案条例、行政法案条例。
本来许多专家准备大搞特稿，照搬末世爆发前的许多法律条款的。
幸好季彦提前吩咐过不许搞太复杂，因此删减了许多没必要的条款，比如保护环境、道路交通法规、海洋法规、动物保护法规等等，凡是在末世里没用的，全部简单粗暴的切掉。
只要确保民众不胡乱打架斗殴，杀人放火，诈骗抢劫，其他条条框框季彦是能少则少，以至于这部第一版本的法律草案，变得十分精简，民众的通过率也是十分之高。
短短几天，全民一致投票通过了该草案！
于是季彦正式宣布，神洲避难(诺王的)所第一版本《公民行为准则规范条例》，正式开始实行。
凡是违反条例的，不管男女老少不管身份级别，一律严惩。
乱世之中用重典，要是有人不识趣的，季彦也不介意用鲜血让大家明白，他捍卫这款法律条款的决心。
法案实施后，基地内外的治安环境立马好转不少命。
虽然许多基因强者的脾气依旧暴虐，可是在强大法规的限制下，以及季彦的铁血手段下，没有人敢不忌惮。
平日里动辄打架斗殴的人，也全都偃旗息鼓了起来！
毕竟打一次就得关禁闭罚款，打三次就得限制消费，打五次就永久性驱逐，这种惩罚措施还是相当到位的。
……
【求鲜花评价票】.


249 机密泄露，特勤组的意外收获！【3/5，求订阅】

清晨
一男一女小心翼翼的走在东江市街道废墟里。
一边躲避着巡逻的军队，一边躲避着每个街道的摄像头。
他们穿着普通冒险者的衣服，眼神却沉稳冷静，犀利如刀，身上散发着非同小可的气息，隐约已经达到了二阶的地步。
两人分别叫黄斌、黎娜，都是二十多岁的年纪。
他们末日爆发前本是军队培训的特种作战人员，因为成绩优异被特招到了陈建宏的老东家特勤组内，成为了一名专业情报人员。
末日的爆发让他们迅速成长起来！
与燕京取得联系后，两人奉命暗中搭建江南省的情报网络，联系以前的特勤组人员，恢复对这里的监控。
前段时间季彦发射核弹轰炸东瀛之事闹的沸沸扬扬。
燕京方面看似没什么动作，其实却已经下令搜集季彦的一切情报。
黄斌与黎娜两人通过多方探查，发现了季彦不少的秘密，现在他们去的就是南山的方向。
“现在燕京方面最想知道的就是季彦的核960弹头存放处，这家伙没有把核弹头存放到基地内，有人看到他往南山运兵，只怕是在南山内部。”
“今天我们最好能获取南山内部的情况，我怀疑他在山里还有一个基地，这家伙不好对付啊。”
“小心点，注意巡逻车，还有不要被摄像头拍到！季彦的人工智能非常强大，一旦被拍到我们就暴露了！”
黄斌一边小声的说着，一边急速往前潜伏飞驰。
由于东江市方圆百里都已经被封锁，市区内部只有基地的人过来猎杀丧尸，因此只需要避开战场，他们还是非常安全的。
不一会，两人抵达南山附近！
潜入一栋大楼废墟顶部，两人手持望远镜注视着南山周边。
“该死，这里的丧尸密度怎么如此惊人？”黎娜不爽的道：“这里不是距离市中心还有七八里吗？难道最近丧尸又增多了吗？”
“呵呵，季彦不允许一般人来这边猎杀丧尸，这里密度自然高一些。”黄斌皱眉说道：(abch)“果然，南山上真的有一个秘密基地，你看上山的道路上七八道关卡呢。”
“守卫全是护卫军，随便一个实力都比我们强。”黎娜为难的道：“硬闯肯定是不行的，想要不惊动任何人潜入进去，难度怕是很高啊，我们能不能从山林潜入，或者动用无人机？”
“不行，这里是信号屏蔽区。”黄斌脸色更加难看了起来：“无人机根本不可能起飞，而且山林里只怕埋设了许多地雷与警报器，你看，还有不少暗哨，只怕连一只苍蝇都别想飞进去。”
“糟糕，这下怎么办？”黎娜纠结的道：“上面要我们调查清楚，现在我们根本进不去啊。”
“进不去也不能硬闯，打草惊蛇怎么办？”黄斌无可奈何的叹息：“如实上报吧，上面会理解我们的，目前我们在江南省的人手并不多。”
“好吧！”
黎娜开始掏出微型相机！
不断拍摄远处南山的情况。
而这时南山上竟驶下来一支车队。
这个车队由几十辆大型运兵车组成，一辆辆钢铁怪兽装载着大量的货物与士兵，从南山山道上行驶了下来。
“这是干什么？”
两人好奇的关注着。
可是车队每走多久，就在南山脚下不远停了下来。
周围的丧尸竟也不攻击他们，反而远远的退避了开来，仿佛有人操控似的。
“怎么回事？这怎么可能？”
“卧槽，你看，他们停车了！”
“这些家伙正在往车下搬东西，那是什么？”
“面粉？他们搬这么多面粉干嘛？”
黄斌两人手持望远镜，震惊的看着远处的一举一动。
车上走下大量的护卫军士兵，他们将一包包的面粉搬下车。
车队旁的街道废墟上，已经清出了一个庞大的空地，上面建造着上百个比游泳池还要庞大的地方。
他们把面粉倒入游泳池内，然后灌入一定比例的水，最终用一个个机器不断搅拌着。
忙活完后，士兵们收工上车。
“吱吱吱！”
数以百万计的变异鼠从四面八方钻出。
它们兴奋的前赴后继，疯狂的扑到游泳池内。
不断争抢啃食着泳池里的面粉混合物。
对于一旁的车队与士兵却充耳不闻，就像是认识他们似的。
“卧槽！”
黄斌黎娜两人已经被吓傻。
他们看到了什么？这怎么有点像是喂猪呢？
南山基地的护卫军，竟然拉着面粉过来喂变异鼠？
这些家伙疯了吗？现在粮食比黄金还金贵，他们就这么浪费粮食的？
“可恶啊！”黎娜气急败坏的道：“听说季彦有个人工淀粉生产基地，产量非常庞大，每个月都向华东联盟提供15万吨面粉，而且价格非常高昂，没想到他的产量竟远远不止15万吨。”
“这个畜生黑心资本家，宁愿把面粉倒掉给变异鼠吃，也不给普通的劳苦大众幸存者吃，他的良心不会痛吗？”黄斌也义愤填膺了起来。
“难怪燕京方面要盯死他。”黎娜愤怒的道：“现在是全人类共同对抗丧尸的危机，他不仅割据一方画地为王，还圈养变异鼠，他到底想要干什么？不行！我们必须尽快上报燕京，我们要制裁他。”
“制裁不了的。”黄斌苦笑的道：“现在他在东江市一手遮天，谁能制裁他？上头让我们搜集他的情报，同时挑拨他与各大势力的争斗，揭露他的丑恶面貌，我想这倒是一个好机会。”
“组长，你想怎么办？”黎娜诧异。
“拍下来了吗？”黄斌冷笑着道：“拍下来的照片与视频秘密发一份给燕京，然后拷贝无数份，在网络与各大势力间传播，我要让他声名狼藉，千夫所指！”
“好！这个办法妙。”黎娜惊喜的笑道：“杀不死他，我也恶心死他，把他名声搞臭，让他的真面目彻底曝光。”
……
【求鲜花评价票】.


250 这件事必须给我们一个交代！【4/5，求订阅】

曹斌黎娜两人意外发现了季彦的秘密。
立马如获至宝的向燕京方面汇报，在获得批准之后，迅速开始执行这场浩浩荡荡的抹黑行动。
傍晚时分，新希镇杨氏财团基地内！
杨汉涛与周慕兰夫妻俩正在忙着巡视物资仓库时，就接到了有人匿名送过来的一份U盘。
“什么意思？”杨汉涛不喜的道：“什么狗屁U盘？谁送来的？”
“不知道！”一个年轻士兵摇摇头道：“送来的人也是受人雇佣，他只说里边有神洲避难所的天大机密，请董事长查看。”
“哦？”
杨汉涛夫妻俩立马来了兴趣。
这段时间他们忙着扩张，基地扩大了好几倍，麾下人马已经超过了八十万，这让他们~每天忙的不可开交。
现在这个点他们还-没吃晚饭呢。
可是一听有神洲避难所的消息，他们也管不了太多。
直接命人拿来了一个平板电脑。
不一会，U盘内的资料就已经呈现在大家面前。
这是几十张清晰的照片，以及一份已经剪辑过的视频。
杨汉涛等人看过之后，一个个都傻愣在了原地，久久不敢置信，也不敢吭声。
“卧槽，这不是假的吧？”杨汉涛目瞪口呆的骂道：“我们每天的粮食定量定价，不敢多吃一口，季彦这个畜生竟然用面粉来喂变异鼠？他以为这是在喂猪吗？”
“王八蛋！”周慕兰也气得满脸涨红：“末世之中如此浪费粮食，简直是天打雷劈啊，季彦这也太过分了吧？这与资本家倒掉牛奶也不卖给穷人，有什么不同？”
“呵呵！”杨汉涛冷冷一笑，说道：“他可不仅仅是资本家，他还是个黑心奸商，自私自利的贱人。一直以来他都压在我们江南联盟头上，逼得我们六大省级势力不得不看他的脸色过日子，现在他的好日子要到头了！”
“什么意思？”周慕兰诧异。
“你还看不出来吗？”杨汉涛幸灾乐祸的道：“这家伙分明是被某些人盯上了呀，虽然不知道是谁拍下了这些视频，可是对方竟毫不犹豫就四下散播，你以为他们只会给我们一家？”
“不，对方肯定会给大大小小势力通通发放曝光，甚至会向全民公布，激起江南省两千万人的愤怒，到时候用民意来逼迫季彦。”
“人心如水，水能载舟亦能覆舟，季彦再强大又能如何？只要两千万人的民意被调动起来，他的名声一旦搞臭，就会成为过街老鼠人人喊打。”


【来/自KFC的好/物。分,享：群。4.833736,4,3看小/说搜群,文件/每,周更新,】。【/KFC的好物。分.享群,4833,7。3,6,43】.

“哦？”
周慕兰也想到了这一点。
夫妻俩对视一眼，立马笑了起来。
这可是个不容错过的好机会啊。
“快！”杨汉涛想也不想，马上吩咐道：“把这个U盘内的资料拷贝几百份，照片打印出来，给我在聚集地内到处张贴，视频就在基地大屏幕上轮番播放。”
“是！”
士兵答应着，迅速下去照办。
杨汉涛既然已经看出了有人想搞季彦，自然会推波助澜。
反正又不用花费多大力气，只需传播传播即可。
……
华东联盟
魔都复兴协会内
吴峰正在忙碌着自己基地的建设。
现在他作为联盟盟主，也是九大势力中明面上最强的势力，手底下人口早已突破七十万，武装人员也已达到30万人。
这么大的人口基数想要养活，可不是件容易之事。
单单是建造一个合适的聚集地，就让吴峰愁白了头。
“幸好季彦提供了大量铲车勾机、水泥钢材的支持，不然想把这个聚集地建好可不容易啊！”
“大家伙都辛苦点，晚上多干两小时，我们争取在下一次丧尸风暴前，把咱们聚集地建设好。”
吴峰一边感慨着，一边给忙活中的众人加油鼓劲。
聚集地内的民众都是热情高涨，大家建设自己的家园自然是非常卖力，一个个熬夜点灯干活，也是毫无怨言。
0・求鲜花・・・・・・・・・
“报告司令，有人送了一份U盘过来。”一个士兵小跑着过来汇报，同时递过来一个银色U盘，说道：“对方身份不明，说这里边有神洲避难所的机密。”
“哦？”
吴峰见状暗暗皱起了眉头。
他迅速意识到了一丝不对劲。
挥挥手让人送来了平板电脑。
不一会就看到了U盘里的视频与照片。
“卧槽，怎么会这样？”吴峰看过之后，震惊的目瞪口呆：“季彦他怎么敢这么做？”
“这家伙拿粮食喂变异鼠？”一旁的副官刘伟国，也气得火冒三丈：“他是疯了吗？现在粮食多么金贵啊，多少人连吃都吃不饱，他怎么可以这样？有这么多粮食还故意限制对我们销售，害得我们天天火拼？这个畜生！”
...............0
“呵呵！”
吴峰见状苦笑连连。
他也不知道该怎么评价才好了。
季彦明知道华东联盟上千万人，却故意只给五百万人的口粮，现在联盟每个月都要因为粮食份额而火拼几次。
大势力想活下去，小势力也想活！
变异鼠速度快、成群结队、到处乱钻，想猎杀它们吃肉也不是件容易的事情，因此为了口粮内斗也是在所难免的。
吴峰本以为季彦也是有苦衷的。
现在他发现季彦竟有大量的粮食，而且多的还用来喂变异鼠？这家伙是脑残吗？
难道多余的粮食不该拿出来养活人类？
“盟主，这件事他必须给咱们一个交代啊。”刘伟国气急败坏的道：“消息一旦传出去，上千万人必定炸锅了不可。”
“交代？交代个屁啊！”吴峰没好气的道：“人家的粮食想给谁就给谁，我们有什么权利瞎比比？现在摆明了是有人要搞季彦，看着吧，消息很快就会散出去的。”
“麻烦事又要来咯！”刘伟国苦笑着道：“咱们才过两天好日子呢，唉！”
……
【求鲜花评价票】士.


251 想怎么玩随你们，我保证奉陪到底！【5/5，求订阅】

吴峰与刘伟国虽然气愤。
可是他们却也是难得的明眼人。
自然一眼就看出了有人想要搞事情。
其实他们对于目前的现状还是很满意的，季彦提供粮食、物资、水泥、钢材，帮助他们站稳了脚跟。
只要默默地发展下去，未来大家就都有好日子过。
可是有人不允许他们这样发展啊，非得要挑起民愤，这样闹下去一定会出大事的。
至少肯定会有一场针对季彦的大动荡。
这不是他们想要看到的。
“老吴，必须阻止他们。”刘伟国严肃的道：“咱们不能让某些人故意挑起民愤啊，季彦虽然这事做的不地道，却也对我们华东联盟帮助颇大，不能让他倒下。”“九六零”
“呵呵，他可倒不下。”吴峰郁闷的吐了一口气，说道：“现在摆明了是有人想拿我们当枪使，消息很快就会散播出去的，到时候民众想不愤怒都不行。”
“这可怎么办？”刘伟国焦急的道：“千万民众愤怒起来，咱们到时候想要调停也不容易啊。”
“我找季彦说说，希望能劝劝他作出补救。”吴峰咬咬牙，当即命人把视频照片发给季彦。
然后，他果断拨通了季彦的视频通话！
不一会视频接通，对方正在美滋滋的吃着晚餐呢。
看着这满桌的美食，吴峰也是满头黑线。
“季老弟，你还有心情吃呢？”吴峰没好气的道：“我发给你的视频和照片收到了吧？看过了有什么感想？”
“哎呦，老吴你吃了吗？怎么火气这么大？”季彦笑呵呵的切着牛排，满脸不在乎的道：“我能有什么感想，我什么感想都没有。”
“你疯了吗？”吴峰忍不住叫道：“今天傍晚各大势力都有人送去了一份U盘，上面还有你手下护卫军喂养变异鼠的证据，你的事情曝光了，你还有心情吃？”
“我为什么没心情吃？”季彦满脸古怪的反问：“请问我是犯法了还是犯罪了？”
“呃？”
吴峰噎的半响无语。
“切！”
季彦不屑的嗤笑一声，也懒得辩解。
老子做事也需要跟你们汇报？
喂养变异鼠这种事情虽然是机密，却也不算什么机密，被人发现是迟早的事情。
因此季彦早有心理准备，也不在乎这些，更不想跟任何人解释太多。
吴峰现在一副兴师问罪的样子，他是不喜的。
“没什么事了吧？”季彦不耐烦的道：“没什么事就挂了吧，我还得吃饭。”
“怎么会没事？”吴峰不敢置信的道：“你确定这是小事？你知道这会引起多大的民愤吗？现在有人想搞你啊，你一点都不着急？就没什么想说的？”
“说个屁啊说。”季彦没好气的道：“我自己的粮食我爱给谁吃给谁吃，我喜欢把变异鼠当猪养，养肥了再宰杀获取晶核关你们屁事啊？老子碍着谁了吗？”
“你？”
吴峰无言以对。
好有道理，他都不知道怎么反驳。
吴峰心底的怒气也是烟消云散，转而多了一丝苦笑。
“季老弟这话是没错。”吴峰耐心的苦劝道：“可是我听得懂这些道理，外边饿肚子的人听不懂啊，两千万民众心底的愤怒怎么消除？现在有人想搞臭你，你难道就一点都不着急吗？”
“搞呗，我怕什么。”季彦不屑的道：“木秀于林风必摧之，我现在的地位天天被人盯着，有人想搞事情是再正常不过的，想搞臭我的人多了去了，这点小手段又算什么。”
“老弟你可别不当回事啊。”吴峰苦口婆心的劝道：“民意这东西是最容易被人裹挟的，你现在作出反应还好说，我帮帮你很快就能把事情压下去，你要是一点反应都没有，任由对方推波助澜的话，你非得要成为全民公敌了不可。”
“你听老哥我一句劝，赶紧对外宣称这个视频是假的，然后提高每个月对华东联盟的粮食供给，价格方面再压低点。”
“到时候我在联盟里吹吹风，帮你说说好话，这件事也就过去了，你何必硬杠呢？”
“万一对方真的推波助澜激起民愤，两千万人一起怼你，就你手下这几十万兵马未必扛得住啊0.”
吴峰不断分析着利弊！
企图消除这场巨大的风波。
只要季彦肯低低头让出一部分利益。
那么凭借着他这个盟主的威望，倒也能勉强压下这事。
可是面对他的提议，季彦却是啼笑皆非起来。
“玛德，老子自己的粮食怎么处置，还得看他们的脸色？”
“我的粮食卖贵了不行，卖少了不行，用来养变异鼠也不行，非得便宜卖给他们无限量供应才好？一天天好吃懒做净想好事，真以为我是他们的爹啊，我得养着他们？”
“别跟我提什么抬高供给压低价格，我的粮食就卖这个价，惹急了老子一粒粮食都不卖，我看看他们能翻得起什么大浪来。”
季彦没好气的一通臭骂。
吴峰直接被骂的一脸尴尬。
道理是这么个道理，季彦也没错。
可是饿着肚子的人是不会讲道理的。
季彦要是这个态度不肯低头的话，那么一场巨大的冲突与风暴，显然已经是可以预见要发生了的。2.7
“老弟既然如此固执，我也不多说什么了。”吴峰苦笑着道：“一旦千万人的民愤被激怒起来，我也是无能为力的，到时候真的发生什么冲突，还请季老弟不要怪我。”
“随便！”
“想怎么玩随你们，我保证奉陪到底。”
季彦不耐烦的挂断了视频。
吴峰这人还是可以的，做人做事都还不错，季彦对他也非常的欣赏。
可是有时候人在江湖身不由己啊，站的立场不同，一旦发生利益纠葛，冲突也是在所难免的。
这场风暴，已经正在酝酿。
季彦倒要看看他们能搞出什么风波来。
……
【求鲜花评价票】.


252 玛德，一人一口唾沫都能淹死他！【加更，求订阅】

黑夜里
渔轮终于开始迅速发酵！
不是每个人都像吴峰一样，希望局势稳定的。
许多唯恐天下不乱之人，纷纷开始在背后推波助澜。
类似于杨汉涛一样四下里传播视频，公开此事的人更是不再少数，再加上季彦也懒得阻止，因此此事迅速闹的沸沸扬扬。
甚至就连基地论坛上，也迅速出现各种曝光帖子。
凡是看过这些帖子的人，无不震惊且愤怒了起来。
“卧槽，神洲避难所这也太过分了吧？我们还在饿着肚子呢，他们竟然浪费这么珍贵的粮食喂变异鼠？畜生啊！”
“王八蛋，黑心资本家，卖给我们的粮食全是高价卖，卖不掉就喂变异鼠，要不要这么贱啊？”
“玛德，之前谁说季彦是好人的？好个屁啊，这种垃圾，就该去死！”
“末世里粮食这么珍贵他还这么浪费，这是要遭天谴的！”
大家各种谩骂，每01个人都是一脸的愤慨！
……
华东联盟
闽越同乡会内
成百上千的壮汉正聚在周宏福的办公室外鼓噪着。
“老大，这口气我们能忍吗？艹！季彦这狗东西太黑心了吧？他这是把我们当猪来宰啊！”一个光头壮汉愤怒咆哮：“我们花高价才能从他哪买的粮食，他却拿来喂变异鼠，我们连老鼠都不如吗？”
“就是，太侮辱人了吧？”
“玛德，一个月15万吨的份额，我们每次都得火拼争抢，死伤不少兄弟才能拿到1.2万吨，这不是欺负人吗？”
“对！这件事神洲避难所必须给我们一个交代，我们不想饿肚子！”
“艹！姓季的摆明了要挑起我们的争斗，我们必须团结起来，跟这个奸商拼了。”
大家气急败坏的鼓噪着。
周宏福的脸色显得有些复杂。
这种事情他早已看透，不外乎是有人搞事情而已。
季彦粮食卖不卖，该卖什么价都是他的事，周宏福也不敢管。
可现在大家每个月都得火拼一次，才能抢到一点点粮食份额，大家心底有气啊。
这种事情已经无关对错，完全就是利益纠葛！
关系到每个人的肚皮问题，大家如此激动也是在所难免的。
“各位兄弟！”周宏见状干脆推波助澜，大声保证道：“姓季的太过分了，把我们华东联盟耍的团团转，把我们上千万人当狗来逗。每个月故意丢出一点粮食，逼着我们自己血拼，这口气我们绝对不能咽下去，大家说对不对？”
“对！”
“对！”
“对！”
大家杀气腾腾的嗷嗷叫。
“现在事情怎么发展还没有定论。”周宏福继续吼道：“不过接下来我们肯定会跟季彦谈判的，到时候必须逼着他给我们供应更多的粮食，而且是低价供应，大家说好不好？”
“好！”
众人再次激动欢呼。
“这个狗东西肯定不会轻易答应的。”周宏福继续吼道：“所以我要兄弟们跟我一条心，咱们态度必须强硬起来，我们必须做好开战的准备，否则我们永远都会被人牵着鼻子走，大家有没有胆量？”
“有！”
“有！”
“有！”
整个聚集地几十万人的情绪，逐渐被调动了起来！
类似的情况在各大势力不断发生，黑夜里的江南省，变得异常的汹涌澎湃。
不管愿意还是不愿意，没人可以阻止大家的怒火。
一场席卷全省的渔轮与民愤，开始越演越烈。
……
深夜
新希镇内
江南联盟，六大省级势力大佬汇聚一堂。
杨汉涛、谢泰然、刘鹗、崔永年、樊青、徐志强六人，每个脸上都泛起了难以遏制的笑容，一个个就像是捡到了钱似的开心。
“兄弟们，刚刚得到的消息！”谢泰然激动的道：“吴峰找过季彦谈判的，希望能联手压下此事，提出让季彦提高每个月的粮食供给，压低价格，可是被这狗东西拒绝了！”
“哈哈哈！”刘鹗兴奋的抚掌大笑：“好啊，妙啊，虽然不知道到底是谁在整他，可是这对我们来说可是及时雨呀。”
“不错，这段时间以来我们江南联盟一直被他压制，现在季彦自寻死路，我们绝对不能轻易的放过他。”
“现在江南省内季彦可是一家独大，我们六大势力和华东联盟都得看他的脸色过日子，这次他好不容易出了纰漏，搞出了这么大的动荡，我们就算不能一次整垮他，也必须要让他吐血了才行。”
“呵呵，何止要吐血啊，必须要大出血！”
其余几人激动的摩拳擦掌。
在场众人都是老狐狸，哪里还看不出其中的门道。
不管是谁在背后推波助澜，大家于公于私都得出一分力，毕竟谁都不想看着季彦继续作大的。
这家伙手握物资、军火、基960因强化药液，无需奔波即可轻松把各大势力当韭菜割。
长此以往其他势力不断衰弱，他却不断变强。
这让杨汉涛等人怎么接受得了？
“听说季彦的基因强化药液，利润高达二三十倍。”樊青不爽的呸了一口，怒道：“这次最好能把他整个半死，逼他把这技术吐出来，不然大家伙都难受。”
“对！”徐志强严肃的道：“我们最好紧急联络华东联盟的人，吴峰这人是息事宁人，可是华东联盟内部绝大部分人，都是想搞事的。我们正好联手，陈兵东江市边境，逼迫季彦低头。”
“玛德，两千万人一人一口唾沫都能淹死他。”刘鹗狞笑连连：“老子就不信他扛得住这种压力，就他手底下那几十万人马，再牛逼也撑不下去的，这回我看他还怎么牛！”
“哈哈哈！”
众人纷纷大笑了起来。
携裹着巨大的民意之势，大家可谓是底气十足。
这一仗还没开打，他们就已经意料到了自己的胜利。
众人也仿佛看到了季彦惨败后憋屈求饶的场景。
……
【加更，求鲜花评价票】.


253 你们都忘了咱有核弹头了吗？【1/5，求订阅】

神洲避难所内部
此时也是人心惶惶。
六大基地、神洲城、四方城一百多万人，全都是彻夜难眠。
大家突然听闻这个消息，也是吓得目瞪口呆，因为谁都没想到会发生这样的事情。
此刻的基地论坛内，全是一片讨伐之声。
一两千万人谩骂季彦与神洲避难所，各种骂声难听的让人心悸，巨大的渔轮压力也让许多人情绪低落。
偶尔有基地内的死忠份子与对方争辩，也被驳斥的落花流水，各种道德高帽扣下来，也让大家无言以对。
一夜之间！
整个基地的人仿佛是过街老鼠似的人人喊打。
这让许多人不免惶恐不安，心生出一丝怨气。
第二天一大早，李铁柱、刘荣生、陈建宏、苏天权、李东林等人，就忍不住连决而至，焦急的堵住了正在吃早餐的季彦。
“彦爷，你糊涂啊！”李铁柱焦急的道：“护卫军喂养变异鼠的事情，你怎么不跟我们商量啊！”
“是啊！”苏天权也焦急的道：“现在麻烦大了，外界抓住这个机会大肆的造势963，一夜之间搞的是沸沸扬扬，据说华东联盟与江南联盟已经联手，目前千万大军正在往我们东江市压来呢。”
“艹！”陈建宏也忍不住骂道：“据我所知这好像是特勤组的手笔，可惜他们的动作太快太迅猛，局势已经失控了呀。”
“哦？”
季彦一边喝着瘦肉粥，一边来了兴趣。
什么两大联盟联手，千万大军压境他都不在乎。
这是在意料之中的事情，没什么值得在意的。
倒是这个特勤组，却让季彦有了点兴趣。
“你怎么知道是特勤组的手笔？”季彦询问道：“难道燕京隔着这么远，都能控制这边的人？”
“特勤组是老牌情报组织，人员遍布九州大地。”陈建宏严肃的道：“虽然在末日中他们遭受到了巨大的损失，可是重新搭建起情报网络来，还是比一般势力容易千倍万倍的。”
“以前我就非常小心的关注过整个江南省内的情况，生怕特勤组会在这里布置网络，只是没想到他们隐藏的这么深。”
“这次出事我立马发动天网的暗子探查到底是谁在幕后搞事，结果一时半会根本查不出来，对方经验十分老道，八成就是特勤组，这是我的感觉。”
“嗯！”
季彦默默地点了点头。
陈建宏是特勤组退役的老人。
他熟悉对方的一系列操作流程。
也对他们的手法非常熟悉，有这种第六感八成是对的。
没想到燕京方面如此厉害，末世里交通断绝各地割据的情况下，还能隔着几千公里操控这里的情况，还搞出了这么大的动静。
真是不容小觑的对手啊！
“持续关注，发动一切力量把他们给我挖出来。”季彦漫不经心的喝了口粥吩咐道。
“是！”
陈建宏连忙答应着。
“彦爷，就这？”李东林目瞪口呆的道：“你与其去关注什么特勤组，还不如关注关注现在的情况吧。我们要有大麻烦了，千万大军压境啊，这种场面谁见过啊？末日爆发前也没这么大的场面啊！”
“是啊！”李铁柱严肃的道：“我们全部兵力加起来也不过才三十多万，就算是再能打，人家一人一口唾沫也能淹死咱们啊。”
“不太妙！”刘荣生郁闷的道：“装甲军团还好，士兵军心还算稳定，神洲城守备军与东江守备军可是军心涣散，人心惶惶，现在各种谣言四起！一旦真的打起来，面对(abch)这么庞大的压力，咱们的战斗力还剩多少真的不敢保证。”
刘荣生提出的问题，让众人脸色再次难看了起来！
其实这也是没办法的事情，神洲城守备军与东江守备军一直是外围军团，成立也没多久。
一来战斗力不强，二来军心还未曾经受过铁血的洗礼！
一旦遇到这种情况，难免会有些拉胯。
士兵们没有吓得四下里逃窜，就已经算是万幸了！
也就是说真的打起来，季彦手底下真正信得过的只有护卫军，还有装甲军团十八万人。
这么点人马怎么跟两千万人打？
现在可是全民皆兵的末世。
一旦饿急了两千万人一起冲过来，想想都让人害怕。
到时候哪怕是躲在可以防御核弹袭击的基地里，也只怕挡不住蚂蚁一般的人潮。
你的基地再厚实又怎么样？
几千万人把你基地围住，你杀都杀不完。
再用硫酸或者切割机，硬生生把基地外墙切开。
到时候就算是季彦也只能束手无策，徒呼奈何。
因此在大家看来，现在的局势已经变得非常危机，一不小心整个神洲避难所都得完蛋，由不得大家不着急啊。
“慌什么。”季彦剑眉一挑，似笑非笑的道：“你们以为老子真的是软柿子，可以任由他们拿捏？而且你们觉得真的打的起来？”
“嗯？什么意思？”
“彦爷，您有什么主意？”
大家纷纷双目发亮了起来。
想想季彦的手段，大家立马放心了不少。
他敢这么做只怕早已是有了对策的。
难怪敌人上蹿下跳搞出这么大的事端，他都丝毫不惧，原来是早有底气啊。
“你们都忘了咱有核弹头了吗？”季彦漫不经心的一句话，立马道出了自己的底牌。
“嘶！”
众人倒吸一口凉气，全都眉心狂跳。
动用核武器？这也太过了点吧？
“别急，只是威慑而已。”季彦冷笑下令：“传我命令，神洲避难所麾下军团除护卫军外，其余全部出动，对东江市边境地区严防死守，不允许任何一个势力踏入。”
“人手不够的立马从神洲城与四方城内抽调人手，李东林你们这些附属势力也要出人，我们要寸土必争，强硬到底，懂了吗？”
“是！”
众人杀气腾腾的低吼。
每个人都忍不住兴奋了起来。
……
【求鲜花评价票】.


254 大军压境你们一点都不怕？【2/5，求订阅】

季彦的命令
被迅速贯彻执行了下去。
神洲避难所几十万大军迅速出动，浩浩荡荡的运兵车呼啸杀出基地，直奔各地防线杀去。
同时四方城内大小附庸势力，~也出动30万大军！
联合神洲城临时组成的后备军-团20万人。
一共八十三万大军，气势汹汹的堵住了东江市各处-要道。
每一条街道与出入口，都被挖出了深深的壕沟，修建出了庞大的防御工事。
每一栋东江市周边的大楼，全都假设上了重机枪！
阵地面前，还埋设了大量的地雷，拉起了防御电网。
神洲避难所摆出的这副大战模样，直接让全省几千万人蒙了逼，就连基地内部的居民们也是满脸懵圈。
“卧槽，要不要这么刚啊？我们几千万人不要面子的吗？大军压境你们一点都不怕？”
“艹！姓季的够狂啊，我们这么多人杀过来他都不慌？”
“玛德，打起来！灭了神洲避难所，活捉季扒皮！”
“我们要粮食，不给就抢他娘的，今天必须逼迫季彦低头认错。”
“呵呵，八十万大军想阻止我们，做梦呢，我们人多势众，最少上千万武装力量，看谁怕谁。”
各大势力震惊之余，纷纷愤怒了起来！
千万人的武装力量从各地汇聚过来，围绕着东江市方圆百里外的防御线外，组成一道道长达几十里的包围圈。
每时每刻，都有大军赶到！
从几十万人的大势力，再到几千几百人的小势力。
凡是觉得有利可图的，全部蜂拥而至。
各种彪悍的青壮年亡命徒，手持枪械武装，开着皮卡吉普，浩浩荡荡的杀了过来。
上千万人仿佛过年过节似的，全都兴奋莫名。
此刻大家早已不管什么道理不道理。
每个人只知道一件事，老子肚子饿，你神洲避难所有粮就得交出来，凭什么拿去喂变异鼠？
所谓酒壮怂人胆，人多势就重！
随着汇聚的人越多，许多人心底的贪念就越是旺盛了起来。
这时候不少人已经不甘心只要粮食，而是盯上了更多的东西。
上千万人的野心就像是野草一般，稍微有点火星就能点燃，形成一股可怕的燎原之势。
……
东江市郊区
牛家村的旧址上，此刻是遍布荷枪实弹的军队。
这里已经被华东联盟与江南联盟联手征用，作为了此次逼宫计划的总指挥部，吴峰、周宏福、杨汉涛等人纷纷入住了这里。
村子里的房屋被迅速打扫干净！
村子外十步一岗五步一哨，

.【来自KF/C的：好：物,分享。群.48.3373643看/小,说.搜：群文件每周。更：新.】【/KFC,的好物/分享：群48337：36,4：3,】/

防卫等级绝对是最高档的。
季彦手下的护卫军强大人尽皆知，大家可不敢掉以轻心，现在既然要翻脸，这防御工作还是要做好的。
“唉！”
吴峰望着这乱糟糟的局面，心底郁闷莫名。
他也不想事情发展到这个地步的，而且他隐约觉得季彦如此有恃无恐，肯定不会吃亏。
可是事情已经轮不到他控制了呀。
木秀于林风必摧之，各大势力联手推波助澜，谁挡在面前他们都敢干死对方。
“季彦这次只怕是有麻烦咯。”副官刘伟国笑道：“现在的局势已经失控，上千万人把他当成了大肥肉，这场好戏我倒是想看看，他怎么演下去。”
“别高兴的太早。”吴峰叹息道：“不管冲突最后如何演变，咱们八成是占不到便宜的。”
“哦？”
刘伟国有些吃惊。
吴峰对季彦竟如此高看？
一夜之间惹怒两千万人，上千万大军陈兵东江市边境。
这么大的阵仗，季彦还能占得到便宜？
“司令，各位首领请您开会。”
一个士兵小跑着过来通禀。
吴峰点点头后，带着刘伟国走入一间民房内。
这里已经被布置成了指挥部的模样，显然两大联盟都已经做好了大战的准备，随时有可能爆发一场大战。
十几个几十万人级别的大势力大佬汇聚一堂。
0・求鲜花・・・・・・・・・
众人的目光纷纷看向吴峰，显然都在等他。
“老吴，不太妙啊！”周宏福冷笑着说道：“季彦刚刚命人构筑防御工事，摆出了一副准备大战的模样，不受我们逼迫呢。”
“吴盟主。”杨汉涛似笑非笑的道：“你与季彦关系莫逆，你觉得他现在是个什么心思？”
“各位！”吴峰坐下后，沉声说道：“不管季彦是个什么心思，咱们现在的局面已经是箭在弦上不得不发，冲突只怕已经是在所难免。对于现在的局面，我只有一个建议，能谈则谈，不能谈再打！”
“不错，兵法有云上兵伐谋，下兵伐战！”
..................
“咱们确实不能马上开打，必须跟季彦谈谈。”
“对！若是谈不拢，该开战还是得开战的。”
对于吴峰的建议，大家纷纷表示赞同。
毕竟谁也不傻，季彦的整体实力如此恐怖，若是真的打起来的话，伤亡铁定非常惨重的。
不付出几百万人的牺牲，未必能干得趴他。
“所以，尽快派人出去跟他谈吧。”吴峰建议道。
“这个自然！”杨汉涛说道：“我已经派人过去接洽，如果顺利的话，应该可以开启和谈通道，到时候大家该提条件就提条件，该让他服软就让他服软，好处必须捞够才能退兵！”
“哈哈哈！”
在场各位大佬纷纷笑了起来。
其实绝大部分人都是打着这个小算盘的。
只要季彦肯低头谈判，那么他们非得要开价敲诈，狠狠地敲一敲这个家伙不可，不出点血大家是不会退兵的。
“现在还有一个问题。”吴峰皱眉提醒道：“你们别想太美，必须做好打持久战的准备，上千万人吃的喝的还有弹药消耗，都是一个天文数字，这些我们怎么搞定？”
这个问题让华东联盟众人纷纷皱起了眉头。
缺少物资食物的他们，不约而同的把目光看向了江南联盟。
……
【求鲜花评价票】士.


255 这不是让六大势力割肉吗？【3/5，求订阅】

牛家村指挥部内的气氛
立马因为吴峰抛出的问题，而变得古怪了起来。
大家虽然因为利益而暂时结合到了一起，可是内部却依旧是有各种冲突的，尤其是在江南联盟富裕，华东联盟穷哈哈的时候。
现在已经和季彦翻了脸！
从神洲避难所获取粮食的渠道已经彻底堵死。
华东联盟上千万人吃的喝的怎么办？
正好旁边有个富裕的小伙伴，大家能不把目光看向江南联盟吗？
“你们什么意思？”杨汉涛皱眉不喜的道：“不会是想让我们出粮吧？”
“没错！”吴峰严肃的道：“既然你们要搞事情的，我拦不住你们，好！我无话可说，可是现实摆在面“九六三”前的问题你们都得面对吧？我们这些人吃什么？喝什么？你以为一两天就能灭了季彦？”
“不错！我们必须做好打持久战的准备，我们上千万人吃什么？”
“艹！老吴不说我还没想起来呢，现在我们基地内的粮食可不多了啊，最多再有两天就得断粮了，没有粮食我们怎么打？饿着肚子怎么玩？”
“是啊，再没有粮食的话，我们手底下的兄弟第一个就得造反了不可。”
“你们江南联盟不是本地人嘛？末日爆发前各省都囤积有大量粮食，全省的口粮都在你们手里，你们不吐点出来说得过去吗？”
华东联盟九大势力大佬，全部开腔逼宫！
杨汉涛等六大势力的人差点没被气死。
玛德，这些土匪啊！
还没搞定季彦呢，就想先抢他们一波？
“看我们干嘛？”杨汉涛没好气的道：“我们也没余粮啊，手底下几百万人吃吃喝喝呢，哪有粮食给你们。”
“放屁！”吴峰拍着桌子咆哮：“江南省以前就是九州最富裕的省份之一，粮食出产更是惊人，常年储备有几千万人吃两年的粮食。哪怕因为丧尸末日毁掉了一部分，你们手底下这点人吃十年都吃不完。”
“没错！”周宏福也凶相毕露的吼道：“玛德，大家现在都是联手对付季彦的，你们不能眼睁睁的看着我们饿死吧？到时候上千万人造反，这个责任算谁的？还是你们觉得一两天就能结束战斗？”
“两位，息怒息怒。”杨汉涛满脸讪笑的道：“各家都有各家的难处，我们也是无能为力啊，哪有那么多粮食供上千万人消耗，咱们还是商量商量怎么灭了神洲避难所吧。”
“你可别画大饼了！”周宏福耍无赖道：“这样，从今天起你们江南联盟吃什么我们就跟着吃什么，反正我们手底下人要是饿肚子，他们干出什么事来我们可管不了。”
“对！大家伙不能饿着肚子拼命吧！”
“艹！真以为我们怕了你们啊？我们的敌人是季彦，凭什么讹上我们？”
“吼尼玛啊，不服气是吧？有本事打一场啊。”
“来啊，怕你啊！”
华东联盟与江南联盟十几位大佬火气上涌。
谈不拢的情况下纷纷拍着桌子咆哮，一副剑拔弩张的模样。
吴峰无奈的摇了摇头，这些乌合之众。
还没开打呢，就自己先斗起来了。
“各位！”吴峰严肃的道：“事情就是这么个事情，你们江南联盟内部商量一下吧，要是行就给我们提供粮草，要是不行我们就赶紧散伙，我好赶紧去跟季彦和谈购粮。”
“艹！”
杨汉涛等人郁闷的想要吐血。
这下真的是搬起石头砸自己的脚了。
本想坑季彦一把的，谁想到还没开战就得出粮，这不是让六大势力割肉吗？
可是就这么退去大家也不甘心啊！
于是江南联盟六大势力，就纷纷纠结了起来。
低头交头接耳的商议一阵后，江南联盟不得不捏着鼻子认命。
“我们可以答应供粮！”杨汉涛咬牙说道：“不过我们每天只提供5000吨粮！”
“不行！”吴峰严肃的道：“以前季彦给我们一个月15万吨，一天也是五千吨，可是我们的士兵完全吃不饱，大多还得猎杀变异鼠吃肉，才能勉强活下去0.”
“现在正在与神洲避难所对峙，我们根本没法抽兵力去远处猎杀变异鼠，这样我们一天5000吨根本不够吃，必须要一万吨。”
“什么？”
“一万吨？”
杨汉涛等人青筋直跳，差点没气爆炸。
“你真当我们是冤大头啊？”杨汉涛气急败坏的咆哮：“你以为粮食是从天上掉下来的吗？想要多少有多少？我们最多一天提供6000吨，而且打下神洲避难所后，我们要六成战利品。”
“六成战利品可以，但是我们最少要八千吨粮！”吴峰退了一步。
“可以，成交！”
杨汉涛无奈的答应下了这个苛刻条件。
每天八千吨粮食虽然让江南联盟心疼。
可是与击垮季彦相比，这个条件还是可以答应的。
“哈哈哈，多谢各位帮忙！”
“是啊，有了各位的粮食相助，灭季彦易如反掌矣！”
“好说好说，大家都该团结一致才对。”
谈妥过后，各位老狐狸纷纷继续寒暄起来。
紧张的气2.7氛瞬间消弭无踪，就仿佛是刚才的冲突只是错觉似的。
“报告！”这时，一个士兵走入指挥部说道：“派去谈判的人已经回归。”
“哦？”杨汉涛惊喜的道：“快，把人带进来！”
“是！”
士兵答应一声。
不一会，一个狼狈的中年男人就颤颤巍巍的走了进来。
他的手上还端着一个箱子，里边装着两颗血淋淋的人头。
“老王，怎么回事？”
杨汉涛吓得顿时起身惊呼。
其他大佬也是脸色大变。
派出去谈判的人，就是这么回来的？
玛德，出事了！
……
【求鲜花评价票】.


256 骑虎难下，这也太无耻了吧！【4/5，求订阅】

在场众人只要不是眼瞎！
就可以看出杨汉涛派去的人，到底经历了什么。
这分明是去了三个人，有两个被硬生生的砍了脑袋，只剩下一个人放回来带话的呀。
“王八蛋，姓季的，老子跟你没完。”杨汉涛气急败坏的咆哮，他一边拍着桌子，一边向着回来的中年男人质问：“说！发生了什么，说清楚。”
“是，是！”中年男人满脸惊恐悲愤的道：“我们按照您的吩咐直接前往神洲避难所，准备与季彦展开谈判，甚至我们都没带武器过去，完全是充满诚意的。”
“可是我们连他们的封锁线都没过去，装甲第一军团的总负责人李铁柱，就开枪射杀了我的两个兄弟，还让我把他们的首级带回来。”
“董事长，你可得为我们做主啊，这些王八蛋太猖狂了，你是没看到他们强硬的模样，分明是要跟我们硬杠到底呢。”
01中年男人惊恐的诉苦。
杨汉涛不耐烦的喝道：“别跟我说这些废话，他让你回来干什么？说，是不是要带什么话？”
“对对对，他确实让我带话回来。”中年男人吞咽一下口水，连忙说道：“李铁柱说季彦已经放话，全力阻击入侵者，谁敢踏入封锁线一步立马开火，来一个杀一个。”
“而且从今天开始他们将断绝，华东联盟与江南联盟的一切贸易份额，粮食军火强化基因药液全都禁止交易。”
“呵呵！”
众人闻言全都不屑的嗤笑起来。
这是大家意料之中的事情。
季彦想威胁他们？简直是开玩笑。
“无能狂吠而已。”樊青冷笑的道：“他还让你带什么话？”
“他还说，还说！”中年男人战战兢兢的道：“他们说季彦还给我们准备了两重大礼。”
“哦？”吴峰震惊反问：“什么大礼？”
“第一重大礼是15枚战术核导弹。”中年男人惊惶开口：“季彦说过，这次开战华东联盟九大势力与江南联盟六大势力敢动一下，他立马发射战术核导弹，这玩意当量虽然不大，但是却可以精确覆盖我们十五大势力的大本营。”
“什么？这混蛋怎么敢？”
“王八蛋，他吓唬谁呢？”
众位大佬当场吓得青筋直跳。
吴峰也是满脸的郁闷，大家最担心的事情还是发生了。
季彦这个家伙手握核武器，这是最大的威慑啊。
一旦15枚战术核导弹攻击众人的大本营，那么下场可想而知，也许人可以提前转移，可是物资呢？设备呢？
到时候华东联盟也许会没什么！
江南联盟肯定会损失惨重，血亏到底啊。
“怕个毛啊！”谢泰然强笑着道：“我们立马全基地搬迁，人和物资都带走，老子看他轰炸谁。”
“他还有第二重大礼呢。”中年男人弱弱的提醒：“他说一旦东江市防线溃败，他们的大军就会撤入基地内部，然后他会毫不犹豫向基地发射战略核导弹。”
“卧槽！”
大家再次吓得心惊胆战。
自己向自己发射战略核导弹？
“要不要这么疯狂？他这是要跟我们同归于尽吗？”徐志强惊呼。
“不是同归于尽！”中年男人连忙提醒：“神洲避难所六大基地都是防核弹攻击的，只要避开爆炸中心点，方圆几百里变成废墟他们都不会有事。而且基地内部生态自循环设备运转良好，核爆过后他们完全可以在里边待个几年，有吃有喝一点事都没有。”
“嘶！”
大家这下彻底被吓懵。
玛德，季彦这狗东西也太缺德了吧？
也就是说一旦大家群起而攻，他立马开大招秒人？
到时候他大不了躲在基地里一段时间，等核爆尘埃落定后再出来，而大家却不可能跑得掉，周围几百里都得变成废墟。
这个狗日的也太狠了呀！
“各位别不信。”吴峰苦笑道：“季彦这家伙的脾气大家都是知道的，他说得出就做得到，真敢这么干的。”
“那现在怎么办？我们总不能撤了吧？”
“放屁，咱们这么多人浩浩荡荡杀过来，一点好处都没捞到，他又拒绝谈判，现在我们被他威胁几下就撤了？我们面子往哪搁？”
“就是，绝不能撤，我不同意！”
“可是不撤又怎么办？难道真的开打？这狗日的放核弹怎么办？”
大佬们满脸纠结，全都慌了手脚！
中年男人再次弱弱的提醒：“各位，季彦说了不许你们撤走，他说这里不是你们想来就来，想走就走的地方，哪个势力先撤走他就照样放战术核导弹。”
“什么？”
“这？这也行？”
大家彻底傻了眼，他们是招惹到了什么奇葩啊！
不管打不打他都要放核导弹？撤走都不行？
963“他这是要拖垮我们。”吴峰叹息一声，苦笑道：“各位知道季彦的厉害了吧，这家伙手段狠辣着呢，一发核弹就让咱们投鼠忌器，想进不敢进，想撤又不能撤，他要硬生生把我们拖死在这。”
“这？这也太无耻了吧？”
“玛德，这下麻烦了！”
“艹！现在怎么办？”
众人全都郁闷的目瞪口呆。
季彦这一手几乎让他们陷入了绝境。
打又不敢打，撤又不敢撤，现在难道要每天消耗几千吨粮食跟他耗着？
季彦可是能自给自足的，他的粮食多到可以喂变异鼠，大家怎么可能耗得过他？
一旦拖多几天，情况必定生变。
大家就像是举着一个炸药包来威胁季彦。
现在炸药包黏在了手上甩都甩不掉。
两千多万人每天要吃要喝的，现在该怎么办？
大家全都面面相觑，顿时没了主意。
之前的得意与猖狂，也因为季彦让人带过来的话，而瞬间荡然无存。
“我们不该招惹他的。”
“现在骑虎难下了！”
吴峰长长的叹息着。
……
【求鲜花评价票】.


257 谁特么骂的最狠，老子就干谁。【5/5，求订阅】

季彦的反击竟如此暴裂无声！
没动一枪一炮，却让各大势力投鼠忌器不敢动弹。
现在杨汉涛等人心底都隐隐有了些后悔，他们懊悔不该招惹季彦的，这个家伙太难缠，不是个好惹的主啊。
现在大家打又不敢打，撤又不敢撤！
一千万大军陈兵东江市边境，与季彦八十多万人马紧张的对峙着，气氛每天都是剑拔弩张，随时可能打起来。
可是众人左等右等，却不见各大势力带头开战。
上千万人每天无所事事，憋的差点吐血。
时间一天一天过去，最先熬不住的自然是江南联盟的人。
华东联盟倒还好，反正他们也不用付出什么，等着就等着呗，对峙就继续对峙下去呗。
可是江南联盟不干啊，每天八千吨粮食砸出去，这代价也太大了吧？
凭什么华东联盟不吃亏，季彦不吃亏，最后吃亏的是我们啊？
杨汉涛等人郁闷的咬牙切齿，每天都是度日如年般难受。
短短三五天后，他们就忍不住了！
既然季彦不让各大势力动手，我授意小势力动手总没问题吧？
到时候像模像样的打几场小规模冲突，大家再心平气和的坐下谈不就行了嘛？
这总比一枪不放要好得多吧，至少面子上过得去啊。
于是乎，杨汉涛等人开始暗中筹谋。
双方的对峙，变得更加紧张起来。
……
第五天，清晨
东江市封锁线外的对峙达到了最巅峰。
数十万小势力的人马在江南联盟的授意下，聚集在城南通往神洲避难所的必经之路上，与李铁柱率领的装甲军团发生对峙。
隔着深深的壕沟与防御工事！
这些小势力的人马，开始不断叫骂。
“艹尼玛姓季的，有本事来干我们啊，老子把你围了你也不敢怎么样，当缩头乌龟很好玩吗¨「？”
“哈哈哈，兄弟们看看这些神洲避难所的狗，呸！卧槽，你们拿着枪牛逼个毛啊，有本事打我啊！”
“傻逼，我们人多势众怕你啊，过来啊！”
“玛德，你们神洲避难所不是粮食多吗？爷爷肚子饿了，还不赶紧去做饭。”
“我日你大爷李铁柱，我问候你全家女性，你敢开枪吗？”
小势力的亡命徒们，开始各种粗俗挑衅。
一来他们不懂上层的博弈，只觉得自己人多所以可以嚣张。
二来这也是江南联盟大佬们的授意，越嚣张越好，如果惹怒季彦大军主动开火，那么他们就等于是破局了呀。
毕竟季彦自己人先开火的，怪得了谁？
一番挑衅过后，装甲军团的士兵们气得火冒三丈。
几十万人在对面各种谩骂，问候大家全家女性，而作为正规军的他们却不可以喧哗骂人，这简直让大家感受到了古代冷兵器时代骂战的精髓。
“老大，开火吧！艹特么的，这口气我们忍不下啊。”
“军团长，向彦爷请战吧，咱们干他们。”
“艹！这些狗日的太狂了，他们还问候你女儿呢。”
士兵们气急败坏的抓狂着。
李铁柱也是憋屈的想杀人。
这些亡命徒的嘴非常毒，张口闭口不离下三路，还不断问候他女儿，你说他怎么忍得了？
可是他不敢开火啊，没有季彦的命令胡乱开火，这可是要出大问题的。
“报告！”这时，一个士兵小跑着过来，敬礼后说道：“基地命令，若敌人再有挑衅，可主动开火。”
“好！”
李铁柱等人立马激动了起来。
玛德，忍了这么久终于不用忍了。
还是季彦比较霸气啊，大家心底暗爽。
“兄弟们，准备开干。”李铁柱兴奋的狞笑：“这些狗只敢呈口舌之利，咱们不一样，咱们不用嘴说，咱们用枪干！”
“对！哈哈哈，军团长下令吧，我们等不及了！”
“玛德，待会给我狠狠地打！”
“谁特么骂的最狠，老子就干谁。”
士兵们激动的嗷嗷叫。
这边的动静，也让对面诧异起来。
怎么回事？一直被骂不吭声的装甲军团要开打吗？
“没事，怕个毛啊。”一个小势力头目大声的吼道：“骂他们这么多天也没见他们敢冒头，咱们继续。”
“对！有本事就让他们动我们一下试试。”
“艹！我们上千万人呢，他们才是被包围的人，怕个屁啊。”
“｀．兄弟们，都没吃饭吗？继续骂啊！”
小势力亡命徒们，狞笑着鼓噪着。
可是下一刻他们却吓得魂飞魄散起来。
因为李铁柱一声咆哮，竟带着士兵们从防御工事后冒头，一把把重机枪疯狂扣动了扳机。
“我让你们嘴贱，给老子死。”
“杀，哈哈哈！”
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
士兵们兴奋的疯狂扫射。
轻重机枪、狙击枪、单兵火箭筒全体开火。
装甲军团展现出超一流正规军的强大火力。
对面正在谩骂的亡命徒们，全都傻了眼，一个个惊慌失措的逃窜、躲避、趴下，场面顿时一片大乱。
可是还有很多人没反应过来，当场就已经被打成了筛子！
一通发泄过后，对面留下了几万具尸体。
鲜血流的满地都(诺王好)是，在场的各大势力全目瞪口呆起来。
尼玛，他们怎么敢主动出手？
“艹！真以为咱们没脾气是吧？神洲避难所主动开火了，兄弟们，干他们！”
“给我打，反击，反击！”
“开火啊兄弟们，揍他们！”
“玛德，各位叫人，开战！”
小势力亡命徒们气急败坏的嗷嗷叫着。
他们三三两两的躲在掩体后拼命开火反击。
期盼着待会可以真的打起来，上千万人一起冲击对方防线，把面前这个装甲军团彻底踩碎采。
可是他们左等右等却半响没有动静！
后方的各大势力一个都不敢动。
而拼命鼓噪着要开战的小势力们，全都傻了眼。
情况好像不太对啊！
……
【求鲜花评价票】.


258 浑水摸鱼，出口恶气再说！【加更，求订阅】

战场的枪声
逐渐平息了下来！
在死了几万人之后，小势力的人再傻也发现不对劲了！
他们发现自己人被杀并没有引发大规模的冲突，意料中千万人攻击封锁线的情况更是没有出现，这让他们郁闷的几乎吐血。
“王八蛋，这些狗怂，他们分明是拿我们当枪使啊。”
“艹！我们在这骂了好几天，好不容易把季彦大军激怒了，正式开了火，他们却不敢打？”
“坑爹啊，我们的人就白死了是吗？”
大家憋屈的咒骂着，显然对各大势力已经产生了不满。
杨汉涛等人躲在幕后，久久不敢坑声。
本以为授意小势力闹事，怎么也能给季彦添添堵！
再不济也能把局势搞乱起来，自己趁机脱身吧。
可谁想季彦这么不按常理出牌，态度如此强硬，骂几句就开打，一次就杀了好几万人。
卧槽，这也太刚了吧？
“麻烦了！”
远处一座小山坡上。
黄斌与黎娜两人，正用望远镜关注着这里967。
他们亲眼看到了这场冲突的爆发与结束。
也看到了各大势力按兵不动，不敢动手的怂样。
“混蛋！”黎娜愤怒的暗骂：“华东联盟与江南联盟是傻子吗？都打起来了还不敢动？上千万人围在这里搞屁啊。”
“他们不敢动，八成是被季彦的核武威慑着。”黄斌严肃的道：“否则的话，他们是绝对不可能放过这个机会的。”
“现在怎么办？”黎娜郁闷的抱怨：“各大势力不敢动，小势力翻不起大浪来，一下就被人家击退了，这还怎么打？难道就这么放过他了？好不容易搞出这么大的阵仗，就这么草草收场你愿意吗？”
“呵呵！”
黄斌苦笑不语，他确实不愿意。
这场推波助澜的巨大冲突，花费了他不小的力气。
如果让季彦毫发无损的渡过去，他只怕会气得吐血呢。
“传令下去，派出我们的全部人员分散对装甲军团，进(abch)行远程狙击！”黄斌咬牙下令道：“既然他们不敢打，我就逼着他们打，看看这些狗东西到底有多能忍。”
“哦？”
黎娜闻言立马惊喜了起来！
这个主意不错啊。
由特勤组江南分部的人在暗处射杀对方。
必定会激怒装甲军团，到时候场面绝对难以收拾。
各大势力汇聚在此，上千万人乱糟糟的，对方怎么分得清谁是凶手？愤怒之下一场大战只怕是难以避免的。
“我马上下去安排。”
黎娜兴冲冲离去，不一会东江市周边封锁线外，就多了几十名隐藏起来的狙击手。
这些人一律藏身于废弃大楼、山坡、树林里！
占据

：【来.自。KF。C的好物.分享：群4：83：3.73。643/看.小：说搜群文件每周。更。新,】【KFC的好物.分享,群4,83。37.36：4,3。】

制高点与优势位置，悄悄的用一把消音狙击枪瞄准对面。
“噗噗噗！”
一发发子弹，悄然爆射而至。
“艹！小心！”
“有狙击手！”
装甲军团顿时一片哗然。
有的士兵反应较慢，当场就被爆头射杀。
有的士兵反应较快，刚被锁定就原地翻滚躲开了攻击。
察觉到有狙击手之后，大家全都躲入了掩体后方，所以也没造成多大的伤亡，就有七八个士兵被射杀，十多人受伤而已。
可是这口气，却让装甲军团的士兵们气得抓狂不已。
“卧槽尼玛，敢下黑枪，兄弟们给我干他们！”
“我们的狙击手呢？给我反击啊！”
“给我找出他们，快点！”
士兵们愤怒的咆哮着！
狙击手也开始搜索对方想要反击。
可是这些人早已溜之大吉，跑的无影无踪。
这一幕，自然让对面各大势力冷嘲热讽起来。
“哈哈哈，爽了，谁干的，我给他点赞！”
“玛德，你们神洲避难所不是狂吗？有本事过来啊。”
“妙啊，狙击手干死他们。”
大家七嘴八舌的嘲讽着，发泄着刚才战败的怒气！
看着装甲军团狼狈的模样，大家心底就忍不住爽歪歪。
杨汉涛等势力大佬们也忍不住冷笑了起来。
虽然不知道是谁在放黑枪，可是他们巴不得局势更混乱才好呢，至少不会比现在更差。
“好！！”
牛家村指挥部内
杨汉涛开心的抚掌大笑：“也不知道是谁下的命令，竟然派出狙击手放黑枪，有点意思！哈哈哈，命令咱们的人，也分散到各地去，给老子放枪反击，反正季彦也没证据证明是咱们干的。”
“不错！季彦虽然疯狂，但是肯定不敢因为有人放黑枪而发射核弹，他再疯也没这么疯！”
“有道理，哈哈哈，咱们浑水摸鱼，出几口恶气再说。”
“玛德，这段时间憋死老子了，这么反击虽然是小打小闹，但是能让季彦憋屈，老子就乐意。”
“快，我们的人也派出去，我要让装甲军团不敢冒头！”
江南联盟其他势力大佬，纷纷兴奋莫名的跟风起来！
大量的狙击手被派了出去，隐藏在这长达几十里的封锁线对峙区域内，开始了各种暗杀活动。
装甲军团愤怒之下，也命令麾下狙击手发起反击！
双方隔空乱战，虽然没有真的大规模爆发冲突，可是狙击手之间的战斗却在不断上演。
这一幕让黄斌与黎娜都忍不住懵逼了起来！
他们怎么都没想到各大势力这么阴险。
特勤组才起了个头，他们就立马跟风照办。
现在的局势已经逐渐失去了控制，连他们也看不懂，到底会发展到哪个地步了。
不过再怎么说，能让季彦吃亏总是好事。
因此他们也坐看这场狙击手对决越演越烈。
……
【加更，求鲜花评价票】.


259 这个游戏有意思，我喜欢！【1/5，求订阅】

“玛德，这些狗日的天天打黑枪，我们装甲军团死了一百多个兄弟了，彦爷，这件事不能就这么算了呀。”
A1基地战时指挥部内！
李铁柱气急败坏的拍着桌子咆哮。
两天狙击战打下来，装甲军团全体士兵几乎憋屈的想吐血。
一直坚守在封锁线上的士兵们，一旦冒头就很有可能会遭遇枪击，可偏偏各大势力的人早已后退两里，大家想反击也反击不了！
虽然也射杀了不少对面的狙击手！
可是这么被压制的感觉，真让人不爽啊。
“现在敌人在暗，我们在明。”刘荣生郁闷的道：“这点亏是必须要吃的，老李你忍忍。”
“忍忍忍，忍个屁啊。”李铁柱气急败坏的道：“要我说就大规模出兵，打~残这些垃圾再说。”
“别冲动。”陈建宏严肃的道：“现在咱们虽然依靠核威慑让各大势力不敢动手，可是双方人数相差太大，一旦逼急了兔子也会咬人的，何况这里边还有特勤组在挑拨呢，我们绝对-不能上当。”
“难道我们就这么憋屈的被他们打？”李铁柱不服气的道：“虽然伤亡不大，可是兄弟们-心里不服啊。”
“忍忍吧！”陈建宏叹息着，也劝道：“现在江南联盟每天消耗的粮食就是个天文数字，我们必须逼着他们主动上门谈判，这样才能掌握主动权，哪怕是牺牲一点人也得忍着。”
“忍个屁！”
季彦突然暴怒的拍了桌子。
李铁柱与刘荣生双目一亮顿时来了兴趣。
“彦爷，你有什么看法？”李铁柱兴奋的道：“是不是要大规模反击？”
“大规模反击不现实，现在的情况就是两边都在拼命克制。”季彦严肃的道：“我们怕对方人海战术冲过来，他们就怕我们的核武器，大家都是投鼠忌器。”
“但是我们绝对不能因为畏战而太过忍气吞声，一来这对士气打击非常严重，二来敌人会越发猖狂，觉得我们好欺负，所以我们必须要反击。”
季彦一席话，顿时得到了李铁柱与刘荣生的赞同。
可是陈建宏却忍不住劝道：“彦爷，还是忍忍吧，不能中了特勤组的奸计啊，他们在暗处挑拨呢。现在我们已经赢定了的，只要拖时间拖到江南联盟扛不住，他们就必须向我们低头服软，何必再打下去？”
“我管他什么奸计！”季彦冷笑着说道：“我们必须要强硬的反击，才能让各大势力心惊胆战，不敢怀疑我们发射核武的决心。同时，特勤组的人肯定也隐藏在暗处放黑枪，趁着反击杀他们一波就很有必要，不然人家以为我们是泥捏的。”
“哦？”陈建宏饶有兴趣的反问：“彦爷你有办法锁定他们？”
“当然有，不过这是机密。”季彦摆摆手说道：“你们下去忙吧，这事我来处理。”
“是！”
陈建宏等人也不在意。
季彦的秘密太多，以至于他们也不可能全部掌握。
因此得知他有本事锁定对手之后，大家就放心的离去了。
几分钟后，安琪走了进来。
她没好气的翻了翻白眼，说道：“我就知道你要找我，主人我说的对吧？”
“废话，不找你找谁。”季彦随口吩咐道：“亚当，开启地图，安琪给我定位这些狙击手，同时传令炮兵阵地准备。”
“是！”
亚当答应一声。
大屏幕上，东江市周边详细的3D实时地图就呈现了出来，就仿佛大家亲临了战场似的。
安琪虽然不乐意，却也早已做好了准备。
这段时间为了配合季彦的高压对峙政策，不让对方获取到粮食，安琪早已把东江市外两百里内的变异鼠，全部操控隐藏了起来。
现在各大势力想找到一只老鼠都难！
以至于华东联盟的人也是吃了上顿没没下顿，个个勒紧着裤腰带过日子，饿的脸色发绿。
现在面对敌人的狙击手放黑枪！
季彦自然不会错过安琪这张大王牌。
安琪一声令下，密密麻麻的变异鼠与变异蚊虫，就已经悄然搜索封锁区外几公里的地形，并且迅速锁定对方的狙击手。
0・求鲜花・・・・・・・・・
“开始吧！”安琪开心的雀跃道：“我的小宝贝们已经盯上了他们，而且记住了他们的味道，只要没有躲到几百公里外，我都能把他们一个个挖出来。”
“好！”季彦吩咐道：“你把准确的位置点出来，亚当确认坐标发给炮兵团，然后由炮兵团进行定点清除！”
“这个游戏有意思，我喜欢！”
安琪兴奋不已，她闭着眼睛感应了一会，立马通过一只只变异鼠的视觉，锁定了几十名狙击手的准确位置。
......................
“这里，这里！”
“这栋大楼里左侧房间有两个！”
“这座山林右侧有两个！”
安琪不断的3D地图上指指点点。
凡是她点过的地方，亚当都能迅速判断坐标，然后下达攻击指令。
这座作战模式绝对是非常超前，而且难以复制的。
因为没有安琪与亚当的配合，哪怕是季彦想准确的定位对方，也是相当不容易的事情。
可是他们配合起来，却显得天衣无缝！
一个可以隔着几十里锁定敌人，一个可以准确的确认坐标，简直是完美到极致。
基地外的炮兵团，迅速忙碌了起来！
一个个坐标不断出现在他们的平板电脑上。
指挥战斗的士兵更是不断怒吼着！
“快！东经116.02度，北纬26.98度，三发齐射！”
“东经116.01度，北纬26.93度，三发齐射！”
一道道命令准确的传达下去。
炮兵团的士兵们，轻松锁定敌人，然后发射！
在这个炮弹误差不会超过五米的科技时代里，一旦知道对方的坐标，他们就已经死定了！
“轰轰轰！”
一门门巨炮轰鸣，炮弹呼啸而出。
直奔敌人潜伏的地方杀去。
……
【求鲜花评价票】士.


260 大鱼，绝对不能让他们逃脱！【2/5，求订阅】

“卧槽，小心！神洲避难所在开炮，小心躲避。”
“不对！炮火怎么会这么弱？不像是对我们全面轰炸啊？”
“怎么回事？快查清楚！”
炮兵团开炮过后，各大势力吓得毛骨悚然！
吴峰杨汉涛等人还以为季彦要发起总攻，然后用火炮大规模的洗地轰炸呢，吓得他们马上就想下令躲避炮击。
可是认真一听大家却傻了眼。
不对劲啊，炮火不怎么密集。
也就几十门火炮不断发射的样子。
季彦真要大规模攻击大家的话，完全不可能才出动几十门火炮的啊，真要炮击起码都是数以几千计算的。
“你们看，不对劲！”
吴峰亲自登上指挥部最高处，举着望远镜“九七零”眺望远方。
只见一发发炮弹确实是从神洲避难所方向打出来的。
它们散乱的落入各地，没有任何的章法，不时把一座座大楼废墟，或者把山林轰炸了一遍。
这种情况下，根本没有对各大势力造成多大的伤害啊。
季彦这么炮击是搞什么呢？
“糟糕！”杨汉涛脸色大变，说道：“季彦不是在炮击我们的阵地，他是在炮击狙击手。”
“什么？这怎么可能？”
“好像是，你们看，好些个遭到炮击的地方都是适合狙击的地方。”
“难道季彦有办法锁定狙击手？”
“玛德，快把我们的人撤回来，这下要损失惨重了！”
各大势力大佬顿时焦急了起来。
他们没想到季彦会玩出这种把戏。
狙击手的培养可是不容易，哪怕现在基因强者遍地走，真正的狙击高手也是非常珍贵的。
大佬们生怕季彦把自己的家底打光，连忙下令停止狙击，然后把人撤回来。
可惜，他们还是反应慢了些！
大量的狙击手一旦被锁定后，立马遭到了炮击。
几十斤重的炮弹三发齐射，他们藏身的大楼废墟当场就会被轰成碎渣，火光冲天之间，任凭他们手段多高明也得饮恨当场。
就算他们察觉到不对紧急更换位置！
也会被无处不在的变异鼠锁定，最终惨遭炮击。
短短十分钟后，各大势力派出的几百名狙击手灭了八成，剩余的个个狼狈逃窜而回，再也不敢靠近封锁线周边。
这场罕见的狙击手对决，就这么戏剧性的结束！
各大势力没有捞到半点好处，反而亏进去几百名狙击高手，一个个全都气得差点吐血。
……
A1号基地指挥部内
安琪不满的嘟囔着嘴道：“这些家伙跑的好快，我还没玩够呢，一共有87个家伙逃离，他们绝大部分都躲到了各大势力的大本营，要不我们继续轰炸？”
“不！”季彦满意的摆摆手道：“给他们一点教训就好，别把这些狗日的逼太紧，真敢炮轰他们大本营的话，大家可能真的要不死不休了。”
“好吧！”安琪无趣的点头。
“不过你刚才说绝大部分都躲入了各大势力的大本营里。”季彦笑道：“也就是说有一部分躲到了其他地方，对吧？”
“对！”安琪认真感受了一阵，说道：“我的小宝贝们正盯着这些人呢，他们一共有17人。咦？他们好像全都往一个方向撤离呢！”
“呵呵！”
季彦的神色立马古怪了起来！
没想到安琪还发现了大鱼呢。
这些没有撤向各大势力大本营的人，八成是特勤组的狙击手。
这次他们躲在幕后搞事情，本以为隐藏在人堆里就不会被发现，谁知道大潮退去，他们反而暴露了出来。
当然，要不是安琪有操控变异鼠的能力，一般人还真的无法从上千万人里找出这些家伙。
现在既然找到了他们，必定可以顺藤摸瓜锁定特勤组的人。
这些家伙在背后兴风作浪，这回可不能放过。
“亚当，传令天网情报中心抓人，再命青龙带领一个连的空战兵支援。”季彦当即下令：“能抓活口就抓活口，抓不到，一律格杀，绝对不能让对方逃离。”
“是！”
亚当答应着，命令迅速下达！
陈建宏得知此事后也是振奋不已0.
当即调兵遣将，秘密布置。
当天傍晚，一百名天网情报中心精锐，一个连队的护卫军精英，乘坐十二架武装直升机悄然起飞，直奔几十里外的一处废弃村庄而去。
这里周边没有任何势力驻扎。
可是村庄地下，却有一个被改造过的临时据点。
几十名气息强悍的男女藏身其中，据点可谓是十分隐蔽。
不过他们怎么也没想到自己已经暴露，黑夜里武装直升机呼啸而至，还没等他们反应过来，直升机就降落在村庄四面。
大量的士兵与天网情报中心精锐，就把这里包围的水泄不通。
“糟糕，神洲避难所的敌人！”
“快撤，快点！”
“我们暴露了，通知大家快撤！”
村庄内部的暗哨吓得脸色狂变！
整个据点内部，几十名特勤组成员也吓得骚动了起来。
“他们是怎么找到我们的？”黄斌脸色狂变：“这下麻烦大了！”
“怕什么，跟他们拼了！”黎娜拔枪说道：“兄弟们，跟我杀出去。”
“杀！”
几十名特勤组精英，咬牙冲出据点企图突围。
可惜他们面对的是天网情报中心的精锐，还有一个2.7连队的护卫军高手，这些人随便出一个都不是他们能招惹的。
这场突围就像是飞蛾扑火似的凄惨！
几十人还没冲出多远，就已经被击毙了大半。
许多人往往是刚刚冒头，就已经被护卫军当场射杀。
“混蛋，你们这些畜生，都给我死吧！”
黄斌状若疯狂，一边咬牙切齿的持枪扫射，一边狰狞的拼命咆哮。
可是这只是无能狂怒而已，他当场就被子弹打成了马蜂窝。
黎娜惊恐的瘫软在地！
她知道完了，一切都完了！
特勤组在江南省的分部，今天就会被季彦连根拔起。
……
【求鲜花评价票】.


261 谈判，得饶人处且饶人？【3/5，求订阅】

短短几分钟时间！
特勤组据点的战斗就已经结束。
一旦被锁定位置之后，这些上蹿下跳的家伙轻松就已经被季彦的人覆灭，根本没有掀起多大的浪花来。
黄斌战死，黎娜被活捉！
经过严刑拷打之后，她供认不讳。
不仅把特勤组潜伏在江南省各地的下线全部供认出来，而且对之前的所作所为全部如实招供，最终落得个秘密处决的下场。
至此，特勤组江南分部全员沦陷。
燕京方面得知此事后气得暴跳如雷，却也无可奈何。
天高皇帝远的情况下，没人可以对远在千里之外的季彦指手画脚，这一亩三分地依旧牢牢地控制在他手里。
……
接下来几天
对峙依旧还在持续。
季彦稳坐钓鱼台，丝毫不慌。
华东联盟与江南联盟却如坐针毡，骑虎难下。
现在的他们打又不敢打，退又不敢退，季彦把他们晾在这里，让他们难受的几乎吐血。
此刻各大势力早已没有了当初的贪念，每个人心底01都是布满了懊悔，一个个都暗道不该招惹季彦的，这个家伙太难缠了！
一晃时间已过半月！
任凭各大势力多次求和，季彦依旧不搭理他们。
时间拖的越久，杨汉涛等人就越是难受。
终于在他们扛不住要崩溃时，季彦答应了他们的谈判请求，可是只允许吴峰一人到场。
各大势力激动莫名，吴峰当天就独自前来。
……
神洲城
东江河畔港口
此时已是被大军团团包围，周围千米都是戒备森严，大量荷枪实弹的士兵警惕的看向四周。
季彦美滋滋的坐在港口边钓鱼。
一口啤酒一口撸串，享受着难得的宁静生活。
吴峰乘坐一辆装甲车抵达这里，当看到季彦之后，他憔悴的脸上难免闪过了一丝郁闷。
“季老弟，你这生活也太潇洒了吧？”吴峰不客气的坐在一旁的凳子上，自顾自的打开一罐汽水，抱怨道：“你是不知道我们这段时间过的日子，简直是惨无人道啊，停战吧。”
“你们说打就打，说停就停，我岂不是很没面子？”季彦似笑非笑的反问。
“面子我们可以给你。”吴峰诚恳的道：“只要你肯停止对战，我们各大势力联合向你道歉都行。”
“呵呵！”
季彦不屑的嗤笑了起来。
道歉？这玩意能吃还是能喝？
“我这个人从来都是无利不起早。”季彦面露嘲讽的道：“你们不扒一层皮，一个都别想走。”
“你想怎样？”吴峰纠结询问。
“华东联盟今夜十二点，全面进攻江南联盟。”季彦沉声开口：“一夜过后，不管战局如何，我都可以与你们握手言和，重新恢复正常秩序。”
“什么？”吴峰吓得惊呼：“不可能！你这是在做梦。”
吴峰被季彦这个提议吓了一大跳。
他竟然想要两个联盟自相残杀？
这家伙也太疯狂了吧？
他不知道这样打下去，会死多少人的吗？
而且一旦开战，两大联盟必定会心生芥蒂，从此就再无联合到一起的可能。
再加上季彦手握着粮食命脉，这是要让华东联盟从此彻底倒向他，再也不敢三心二意的节奏啊。
吴峰哪里敢答应这种条件！
一旦答应必定会掀起一场大战，这让他想想都觉得恐怖。
“换一个条件！”吴峰咬牙说道：“我们可以给出晶核赔偿，或者其他赔礼道歉的条款都行。”
“不好意思，我不缺晶核。”季彦冷笑着说道：“不然你们可以试着撤军，看我敢不敢发射战术核导弹，反正这种核武器当量不大，正好用来炸着玩。”
“你别太过分。”吴峰怒道：“现在是人类与丧尸的战争，你这样消耗人类内部的实力是在犯罪你知道吗？你想成为全人类的罪人吗？”
“别跟我提什么道德绑架！”季彦愤怒的拍案而起：“艹尼玛的，上千万人想过来打土豪，我特么今天要是扛不住压力，你们会让我活着吗？这基地一百多万人，你们会让他们活着吗？”
“我不管什么全人类不全人类，也不管死多少人，只要是我的敌人就该死，死多少我都不会心疼，懂了吗？”
“我这是在通知你，不是在跟你商量，要么两大联盟开战，要么我拖死你们。”
季彦不容置疑的一字一句，都让吴峰背脊发凉。
他知道季彦说得出是做得到的，事实上就算他不动一兵一卒，最后华东联盟与江南联盟都得打起来。
因为现在每天江南联盟都得消耗八千吨粮食！
短短半个月他们就消耗了12万吨。
这种天文数字般的消耗，不出几天江南联盟就扛不住。
到时候千万人饿着肚子，在不敢招惹季彦的情况下，两大联盟肯定要血拼内斗的，970这是必然的事情。
“而且！”季彦讥讽的笑道：“你以为你不答应就没事了吗？等你离开这里，我的人马上就会放出消息，说你我已经达成协议联手吞并江南联盟，到时候他们必定会先下手为强，你以为你逃得掉？”
“嘶！”
吴峰吓得倒吸一口凉气。
他满脸惊恐的看向季彦，这个男人也太狠辣了吧。
这简直就是杀人不用刀啊，也就是不管他答应不答应，最终两大联盟都打血战一把。
因为这种谣言一旦放出去！
神经紧绷的两大联盟肯定要互相猜测的。
尤其是江南联盟心生忌惮，百分百会先下手为强的，季彦这是逼着他不动手都不行啊。
“季老弟，得饶人处且饶人，何必呢！”
“大家坐下来好好聊聊不行吗？为何要闹到这个地步？”
吴峰最终还是拒绝作出选择。
他苦苦相劝着，希望改变季彦的想法。
可是季彦却像是看傻子似的看着他，久久没有吭声，反而是默默地做了一个送客的手势。
“吴盟主，请！”
青龙冷笑着抬手，吴峰的心顿时跌落了谷底。
……
【求鲜花评价票】.


262 好可怕的男人，他是魔鬼吗？【4/5，求订阅】

吴峰满怀希望而来，最终却失望而归。
他失魂落魄的回到了牛家村指挥部内，刚进门各大势力大佬们，就焦急的围了上来。
“怎么样？老吴，谈的怎么样？季彦答应和谈了吗？”
“这狗日的肯定见好就收了对不对？他有没有提什么过分的条件？”
“玛德，他还敢提条件？我们不打他就不错了，大家和平解决这件事不好吗？”
“呵呵，季彦可不是个好说话的人，他要是不提条件我就才觉得不正常呢。”
大家你一言我一语的议论着。
吴峰却半响没有吭声，他脸色难看，不知道说什么才好。
“老吴，你怎么回事？”杨汉涛皱眉怀疑道：“你这表情不太对啊，你是不是和季彦达成了怎么交易？”
“对啊，老吴你好像有点不对劲啊！”
“你跟季彦谈了什么？”
大家忍不住逼问了起来！
吴峰叹息着摇摇头，老实的说道：“这家伙不答应和谈，他说除非华东联盟与他联手灭了江南联盟，否则没得谈。”
“什么？”
众人全都吓得目瞪口呆。
卧槽，这种要求算什么？
这家伙也太狠了吧？竟然要灭掉江南联盟？
“狗日的，我们招谁惹谁了？这场冲突大家都有份，他凭什么只灭我们？”
“呵呵，真以为我们江南联盟是软柿子？谁都可以捏？”
“艹特么的，吓唬谁呢，逼急了老子这就干他。”
杨汉涛、樊青等人，全都大怒不止。
华东联盟众人却满脸古怪的对视了几眼。
这个要求好像也不是太难以接受啊。
至少吃亏的不是他们，不是吗？
“喂喂喂，你们这是什么表情？”樊青满脸不爽的道：“你们不会是心动了吧？艹！季彦这是想驱狼吞虎让我们自相残杀，你们这都看不明白吗¨「？”
“是啊，老吴你不会答应了吧？”
杨汉涛也满脸难看的质问着。
“放心！”吴峰严肃的保证道：“我已经拒绝了他，我本人是绝对不可能答应这种事的。真要答应的话，我也不会告诉你们这个事情，接下来他肯定会放出假消息迷惑大家的，你们可千万别上当。”
“没错，我们怎么可能答应！”
“季彦的奸计而已，大家别信。”
华东联盟众人全都笑呵呵的敷衍着。
可是江南联盟众人却看出了端倪。
他们心底呵呵一笑，对于这些鬼话半点都是不信。
“这年头真真假假，谁知道呢。”樊青阴阳怪气的道：“就怕有些人一边装着热血义气，一边坑我们一把哦，我们江南联盟付出了十几万吨的粮食，还不如喂了狗！”
“艹，你说什么呢？”
“说你们呢，你们什么心思谁看不懂？”
“玛德，有本事就开打啊，哔哔什

,【来,自KF/C的：好物分。享群483.3：7.3,64,3.看小说搜群,文/件,每。周更.新。】：【.KFC/的.好物/分享/群4。8：337.3,6/43：】。

么？”
双方顿时吵的不可开交。
两大联盟之间，不知不觉就已经出现了一丝裂痕。
吴峰见状默默地叹息，心底不得不感叹季彦的可怕。
这个男人施展的阳谋太可怕，不管他说还是不说，不管他答应还是不答应，最终两大联盟都得起了嫌隙。
“都别吵了！我们走。”
“各位都给我记住，我们也不是好惹的，有些小心思你们最好收起来。”
杨汉涛冷声威胁一句，转身带人离去。
两大联盟之间，已经相互戒备起来！
人心这个东西是最可怕的，信任一旦崩塌，想再修复已是千难万难。
“老吴，季彦真的邀请咱们灭江南联盟？”周宏福目光闪烁的询问：“他还说什么了？”
“他说今夜十二点联手攻击江南联盟！”吴峰叹息着，说道：“一夜过后不管战果如何，咱们的冲突就可以一笔勾销，恢复往日的交易约定。”
“哦？这倒是可以啊！”
“妙啊，牺牲江南联盟和谈，有搞头。”
“不错，季彦这人虽然霸道，可是向来说话算数，这笔买卖做得！”
周宏福等人全都激动了起来。
显然已经被这个条件打动。
甚至周宏福还对着吴峰抱怨道：“老吴，你这个人真蠢，你当时就该答应季彦，然后回来什么都别说，咱们联手坑杀他们。”
“就是，你现在说出去，咱们就被动了呀。”
“玛德，要小心江南联盟狗急跳墙了！”
“呵呵，现在不管答应不答应，各位回去准备准备吧。”
众人心怀鬼胎的议论着。
吴峰虽然有心阻止，却也知道一场大战已经难以避免。
不管是周宏福等人想要用江南联盟来邀功请赏，还是杨汉涛等人想要先下手为强，两大联盟现在都随时有可能打起来。
“｀．回去准备吧！”
吴峰苦笑着转身离开。
一边走着，一边对副官刘伟国吩咐道。
“老吴，咱准备什么？”刘伟国好奇的问道：“是准备人马打江南联盟，还是准备撤走？”
“准备撤回去！”吴峰严肃的道：“今夜两大联盟肯定会打起来的，到时候一场恶战在所难免，事态绝对会超出咱们的控制。所以战事刚开始，咱们就装模作样的打几枪，然后赶紧后撤。”
“不会吧。”刘伟国不信的道：“谁不知道季彦想挑动两大联盟开战，大家会这么傻？”
“呵呵，人心是最难测的！”吴峰苦笑着摇摇头道：“今夜一定开战！”
“嘶！”
刘伟国吓得倒吸一口凉气。
怎么可能？就因为季彦一句话他们就要开战？
难道大家就不能坐下来好(诺赵的)好的聊聊？
为什么一定得打的你死我活呢？
“杨汉涛等人已经察觉到了危险，必然想要撤走。”吴峰耐心的分析道：“可是他们想走就能走得掉吗？华东联盟上千万人的粮食谁来负责？周宏福等人必定不肯答应。”
“而且为了防止我们真的与季彦联手，他们紧张之下肯定会率先开打，一旦把我们打残，他们才能轻松退走。”
“从我今天去谈判到现在的局势发展，一切的一切都在季彦的算计之中，他一兵一卒一枪一炮都不用动，最终我们都得血拼内斗起来肺。”
“这？”
刘伟国吓得头皮发麻。
好可怕的男人，他是魔鬼吗？
各种算计一环扣住一环，大家明明看出了不对劲，却没人能够破解，只能钻入他的圈套里？
……
【求鲜花评价票】.


263 大混战，两大联盟的火拼！【5/5，求订阅】

黑夜里
江南联盟六大势力龟缩在自己的临时聚集地内！
各种侦察兵暗哨全都派了出去，关注着周围的一举一动，生怕自己被华东联盟偷袭。
“玛德，侦查个屁啊，要我说就直接撤走！”樊青不耐烦的咆哮：“事情都到这个地步了，我就不信季彦敢放核弹。”
“呵呵，他敢不敢另外说。”徐志强阴阳怪气的道：“现在咱们手里捏着华东联盟的粮食供应，他们明天的口粮还没处找呢，你觉得他们会放我们走？要么就硬讹着我们出粮，要么就配合季彦灭了我们，他们没有第三条路。”
“不错！”杨汉涛也严肃了起来：“他们确实没有第三条路，而我们今天也已经闹翻了脸，再每天供应八千吨粮食，各位也不会答应吧？”
“答应个屁，老子喂狗也不养着他们。”
“就是，这些白眼狼吃屎去吧。”
众人纷纷咬牙切齿了起来！
“既然如此。”杨汉涛苦笑道：“那我们也没有其他选择了，既然不想970继续供应着华东联盟这些白眼狼，咱们就必须尽快撤走。可是怎么撤走，又是一个难题。”
“一来我们得小心被华东联盟尾随追杀，二来我们要小心季彦狗急跳墙，真的会发射战术核弹！因此我们想完美脱身就必须先发制人。”
“哦？”
众人纷纷诧异了起来！
杨汉涛耐心的解释道：“我的意思是先对华东联盟下手，趁着他们想开战前咱们先动手，把他们打个措手不及，然后与他们绞杀在一起。这样既可以避免他们尾随追杀咱们，也能积极的掌握主动权。”
“好，这个提议不错！”
“玛德，就该先动手的。”
大家闻声全都杀气腾腾了起来。
樊青苦笑道：“只怕对面也是这么想的，现在我们明知道是季彦的毒计，也得乖乖的开战啊。”
“不错，既然招惹了他，总得扒层皮才能脱身，这点绝悟大家还是要有的。”杨汉涛严肃的道：“大家都没意见的话，就准备吧！”
“好！”
众人纷纷冷冽点头。
不过就在这时，一个士兵却焦急的冲入指挥部。
“报告！”士兵立正低吼道：“东南方向与西南方向，出现大股敌踪！”
“什么？卧槽特么的，他们还敢先动手？”
“还等什么呢？叫人，抄家伙！”
“快点，命令全军出动，给我打！”
杨汉涛等人狂怒不止！
六位大佬愤怒之下，命令不断传达下去。
六大势力这次过来的两百万大军，全线对华东联盟发起了进攻。
大晚上的能见度不高，大家也不管不顾，直接浩浩荡荡的杀向南面。
可是杨汉涛等人却不知道，华东联盟此刻也是满脸懵逼。
他们没有先动手啊，江南联盟已经像是火药桶似的炸了，疯狂的冲杀了过来，逼着他们不得不全力迎战。
“快快快，叫人，开战！”
“玛德，真以为我们好欺负啊，打残他们。”
“兄弟们，给我杀！”
周宏福等人愤怒的下达命令！
华东联盟各大势力纷纷出手，数百万人从各个方向迎击过去。
“砰砰砰！”
“哒哒哒！”
密集恐怖的枪声从各地传来。
各大势力你打我我打你，相互的混战在一块，早已是不分你我，大军也已失去控制。
其余小势力也是遭了殃，他们还能反(abch)应过来就被携裹着加入了这场战斗，东江市外方圆几十里都成为了战斗场地。
每一处公路、每一处废弃村庄、山脉！
都有大量的武装人员展开混战。
大家都不知道自己的对手是谁。
只知道闷着头开火，疯狂扫射。
数百万人在这片区域开战，各种炮火轰鸣，数不清的人倒在了血泊之中。
打着打着，许多连队都与本部失去了联络，以至于战场越发的混乱。
当华东联盟与江南联盟想要抽身后撤时，战斗早已打的如火如荼，难解难分。
就连早已经做好撤退准备的吴峰，也陷入了鏖战当中！
他焦急的徘徊在自己的指挥部内，气急败坏的怒吼：“怎么回事？人呢？我们的人呢？下令撤走啊！”
“各部目前已经失去联系。”刘伟国严肃的道：“通讯讯号时有时无，疑是遭到人为干扰，现在各大势力都是兵找不到将，将找不到兵，麻烦大了！”
“卧槽！”
吴峰也忍不住爆了一句粗口。
他震惊的看向神洲避难所的方向，眼神中带着一丝丝惊疑不定。
人为干扰？不是季彦还能有谁？
他挑动了两大联盟的战斗，导致千万人在这里厮杀。
等到打的难解难分时他又故意干扰信号，以至于各大势力联系不上自己的军队，以至于大家想撤兵都撤不了。
这种一环扣一环的毒计，真的是够狠毒的。
一夜厮杀过去，这千万人还不知道要死去多少呢。
认真想想，吴峰都觉得不寒而栗啊。
“从你跟他谈判开始，节奏就已经被他掌控。”刘伟国苦笑道：“咱们还不如答应季彦联手对付江南联盟呢，至少局势是可控的，现在好了吧，被他玩的死死地，这下各大势力都得损失惨重。”
“是啊，这个魔鬼！”
吴峰苦涩的叹息着。
望着黑夜里外界越杀越疯狂的战场。
他的一颗心也是跌入了谷底。
这一仗过后他的人不知道要死多少呢，到时候华东联盟与江南联盟实力骤降，最终只怕再难以逃脱季彦的控制。
“继续联系我们的人，尽全力撤出战场！”吴峰苦笑着下令：“不管怎么样？让各部全力自保，尽量活下来。”
“是！”
刘伟国点头答应！
大量的技术兵继续联系各部军团。
可惜一段段信号，只能是泥牛入水一般毫无回应。
……
【求鲜花评价票】.


264 艹你大爷的，你想害死大家是吧？【加更，求订阅】

一夜大战
枪炮声从未停歇！
无数人惨死在了这场巨大的冲突中。
这一夜注定成为无数人一生的噩梦，再过几十年想起来，大家也会在睡梦中惊醒，想起这场举~目皆敌的地狱战场。
同时，神洲避难所百万居民-也是彻夜难眠。
大家本以为各大势力是在攻击东江市防线。
可是当确定他们是在互相残杀后，基地每一个居民都震惊的瞠目结舌。
搞什么啊？他们不是来围攻基地的吗？
为什么沉寂了半个月却自相残杀了起来呢？
这一切的疑问除了基地高层知晓外，其他普通居民自然是不懂的，他们惊疑不定议论纷纷，大概只能猜到这是季彦的手笔。
因此，基地内百万居民对季彦的敬畏，再次飙升到了顶点！
这家伙简直是神一般的男人啊。
千万人围攻东江市竟被他轻松破解。
而且各大势力不仅没攻击这里，反而自相残杀了起来。
这种匪夷所思，翻手为云覆手为雨的手段当真让人惊悚。
一夜过后，天色拂晓。
当清晨的阳光洒落地面，能见度恢复正常之后，枪声才逐渐平息下来。
方圆几十里的战场上，每个山窝废墟掩体后方，都有大量狼狈的武装人员躲藏着。
大家满脸惊慌失措，一个个眼睛通红，显然神经已经紧绷到了极致，一夜紧张下来，每个人都是身心俱疲。
战场上遍地都是尸体、鲜血、炮弹残骸！
每一个经历了这一战的人，只怕都要得上创伤后应激障碍不可。
“呼呼呼！”
一阵阵直升机的旋翼呼啸声从远处传来！
只见大量的直升机从神洲避难所方向起飞，直奔战区中心，一座不大的小山坡而去。
“艹特么的，是季彦的人，他们来干什么？”
“害死我们这么多兄弟，老子跟他拼了！”
一个杀红了眼的士兵，举着火箭筒就想开炮。
可是旁边的士兵却吓得连忙抱住了他。
他的队长更是一巴掌抽了过去，硬生生把他给打醒。
“艹你大爷的，你想害死大家是吧？”队长歇斯底里的咆哮：“你知道那是谁吗？那是神洲避难所的护卫军，上面全是三四阶强者，你动一下我们就都得死。”
“现在他们出动了，肯定是来谈判的，都给我等着吧，咱们不用再打了！”
士兵们闻言，全都悲喜交加了起来！
终于不用再打了吗？这些恶魔啊！
战后才跑出来收拾残局，早去哪了？
众目睽睽之下，季彦抵达战区中心点。
吴峰、杨汉涛等各大势力大佬接到消息，也在大军的保护下纷沓而至，整个战区开始全面停火。
小山坡周边全是武装直升机！
密密麻麻的护卫军戒备森严，禁止一切无关人员靠近。
小山坡上则摆上了几把遮阳伞，座椅板凳也摆上了不少，季彦更是美滋滋的喝着冰可乐，等候大家的到来。
“呵呵，彦爷可真是够悠闲地，佩服，佩服啊！”
“是啊，我们打的你死我活，真是羡慕季先生的享受呢！”
吴峰杨汉涛等人到来后，人人气得火冒三丈满脸涨红。
看着季彦这副模样，他们恨不得上前给他一巴掌才好。
要知道一夜厮杀，他们手下军团全都损失惨重。
具体死了多少人现在还没统计出来，只知道最少也死了百万人以上，这可是上百万条生命啊。
季彦这个恶魔就这么夺取了上百万生命。
他的良心不会痛吗？
各大势力损失的物资装备更是难以计数。
这场大战最终导致的损失与伤亡，足以让每个人心疼的吐血。
“呵呵，各位火气有点大啊。”季彦似笑非笑的摆摆手道：“如果还有火气的话，不如回去继续打？没打过瘾，我们神洲避难所可以出兵陪你们打的。如果打够了的话，就坐下喝点东西慢慢聊。”
“哼！”
0・求鲜花・・・・・・・・・
各位大佬冷哼一声！
脸色难看的对视几眼后，纷纷选择了落座。
打个屁啊，现在谁还敢再打？
士兵们疲惫不堪伤亡惨重，再打下去谁都走不出去。
季彦选择在这个时间点和谈，可谓是拿捏的恰到好处，也难怪大家不敢吭声，吃了亏也只能往肚子里咽。
“季老弟，你的手段可真是让人难以置信啊。”吴峰苦涩的感叹道：“现在你满意了吧？咱们能好好谈谈了吗？”
“季先生可真是让我们刮目相看，在下自愧不如。”杨汉涛也苦笑着抱拳说道：“这次我们认栽，和谈需要什么条件，你尽管开。”
................0
“好！”季彦满意的笑了笑。
对于这一战的结果，他还是很满意的。
各大势力屁颠屁颠的跑来怼他，现在他一点损失没有。
特勤组已经被灭，各大势力也是损失惨重，季彦的话语权更是增加不少，对于他来说已是不错的结局。
人要懂的见好就收。
再打下去对谁都没有好处。
这世上从来不是非黑即白的，该打就打，打完还得谈。
这个道理季彦懂的，其他人也懂。
因此大家全都对之前的冲突闭口不谈，转而开始谈起了如何收场，毕竟这可关系到各位的切身利益呢。
“我的条件不多，就两个。”季彦似笑非笑的举起手指，说道：“第一赔款，第二战争指挥权！”
“哦？”
大家全都诧异了起来！
季彦狮子大开口是众人早有意料的事。
赔款也是正常的，战争指挥权是什么鬼？
“季老弟，直说吧！”吴峰忍不住催促道：“你到底怎么样才肯结束这场冲突，我们都已经闹的够呛，还是早点恢复正常的好。”
“不错，赔款要赔多少？”杨汉涛也郁闷的开口：“还有战争指挥权是什么？你不会是想让我们两大联盟，都听从你的指挥吧？”
……
【加更，求鲜花评价票】士.


265 血亏，赔了夫人又折兵！【1/5，求订阅】

面对众人关切且焦急的目光。
季彦微微一笑，开门见山的道：“看来大家都是有心理准备的，赔款嘛也不多，就每个势力赔个一千万晶核好了！”
“什么？一千万？你疯了吗？”
“卧槽，你也真该开口啊？”
“你这是在把我们当猪宰是吧？”
众位大佬气得差点吐血。
他们虽然早就猜到季彦要敲竹杠。
可是万万没想到他敲的这么狠啊。
一个势力一千万，十五大势力就是1.5亿，他也不怕撑死？
这种条件要是答应的话，各大势力非得要大半年没有收益不可，大家怎么可能受得了？
“一千万确实多了点。”季彦悄然松口，说道：“这样吧“九七零”，五百万如何？”
“五百万也多啊，彦爷你疯啦？”
“就是啊，我们还得向你买粮呢，哪有这么多晶核赔？”
“这样吧，一百万怎么样？”
“是啊，一百万不少了，我们日子也过得苦啊。”
大家见到可以谈价，全都来了兴趣！
一个个口若悬河不断诉苦。
最终，价格压低到了两百万。
每个势力必须在一个月内，赔付给季彦两百万晶核。
十五个大势力总数就是三千万，这又让他赚了一笔。
虽然这个数字不少，可是各大势力咬咬牙也能拿出来，因此大家全都松了一口气。
给钱就能结束这场冲突，未来还能恢复自由贸易，怎么说都是赚的。
至少现在各位大佬是焦头烂额，巴不得早点脱身呢，要是季彦真的再拖下去，大家只会损失更加惨重。
“第二个条件，战争指挥权！”季彦继续说道：“你们一定很诧异这个条件是什么意思，怀疑我是不是想要夺取你们的军权是吧？其实各位不必多虑，我还不至于如此愚蠢。”
“你们的军权都是自己捏在手里的，谁都抢不走，可是这次的大战各位还未看出一个道理吗？兵贵在精而不在多，一盘散沙永远都只是垃圾，始终难成气候。”
“告诉各位一个坏消息，两个月后第三次丧尸风暴将会来袭，到时候情况会非常恶劣！”
“我们江南省现在聚集了南方一半的人口，再内耗下去绝对是一件非常愚蠢的事情，所以我要你们两大联盟在对丧尸作战中，必须听我的调令！”
“哦？”
大家再次震惊了起来！
两个月后又是一次丧尸风暴？
这可不是个好消息啊。
尤其是华东联盟各大势力，现在聚集地都还没建好。
真要爆发丧尸风暴的话，他们第一个就得倒霉。
可是季彦突然要指挥权干嘛呢？难道真的只是想要指挥大家对丧尸的作战？他有这么好心？
而且指挥权这玩意就是个象征！
真要到了开战的时候，大家不听调令他又能怎样？
这家伙不会不懂这个道理的，他到底在耍什么花招？
“季老弟，你这指挥权怕是有什么深意吧？”
吴峰试探性的询问着，其他人也是目光灼灼。
显然对于狡诈的季彦，大家是不敢小觑的。
他可是无利不起早的人物，每一个布置都有深意，难道这个战争指挥权也有什么大家不理解的好处？
“各位想多了吧。”季彦没好气的道：“我只是想为咱们全人类做点贡献，你们可别把我想的太坏。”
“呵呵！”
众人心底无语冷笑。
你骗鬼呢？有事就独善其身。
没事就把全人类挂在嘴上，真以为大家傻？
“好吧，大家看看停战条款！”
季彦也不介意，直接拍拍手命人送来一份份合约。
大佬们翻开合约一看顿时再次气得目瞪口呆起来。
停战条款上清清楚楚的写明，季彦拥有对整个江南省内军队的指挥权，不仅可以划分平时各大势力的狩猎区域，还能在战时指挥各大势力的军队。
凡是不接受指挥的，神洲避难所有权出兵镇压。
“卧槽，合着你在这等着我们呢？这简直是丧权辱国条款，打死老子也不会签的。”
“姓季的，你过分了点吧？赔偿晶核我们可以给，但是这个条约，绝对不能签。”
“没错，有本事就继续开战，你就算放核弹，我们也不可能签这种条约！”
大家气得拼命拍桌咆哮！
一个个都表现的态度强硬。
季彦剑眉一挑，不爽的道：“哎呦喂，各位以为是我求着你们和谈呢？不签就不签，咱们回去就开战，正好我手底下人憋着一股气呢，打一场再说。”
说完，季彦起身就准备离开！
吴峰吓得连忙拉住他，讪笑道：“季老弟，别急啊，你这么冲动也于事无补不是吗？我们该谈还是得谈的。”
“谈个屁啊，你们爱签就签，不签滚蛋。”季彦的态度也变得强硬了起来。
大佬们面面相觑互相对视几眼，每个人都有了些纠结。
不签肯定是不行的，再打下去损失惨重，谁都承受不住。
可是签了吧又不甘心，以后季彦想打谁就打谁，随便找个借口就能坑了大家，这份停战条款就是个大坑。
“老弟这是逼着我们饮鸩止渴啊！”吴峰叹息一声，最终默默的在合约上签下了自己的2.7大名，顺便按了手印。
这年头合约早已没有了多大的法律约束力。
对于一般人来说，更是废纸一张。
可是这种合约在季彦手里就等于是把柄。
从此他可以名正言顺的挑起战争。
吴峰虽然不想签，可是他不得不签，这就是做错事的代价。
其他大佬见状苦笑一声，也纷纷签上了自己的大名，一份份合约就这么落入了季彦的手中。
这次大战季彦一点损失都没有。
大家却是赔了夫人又折兵，真的是亏大了。
一想到大战过后要面临的窘迫局面，以及两个月后的丧尸风暴，大家就不免郁闷不已。
……
【求鲜花评价票】.


266 狡兔三窟，恐怖的百人计划！【2/5，求订阅】

【好消息：华东联盟与江南联盟，共同签署停战协议，并向神洲避难所赔偿巨额款项。】
【震惊：昨夜乱战各大势力死伤人数过百万，物资装备损失不计其数。】
【惨烈大战内幕，千万大军乱战到底所为何事？】
【停战协议签署，此次大型冲突宣告结束，神洲避难所成为最后赢家？】
一条条惊爆眼球的新闻，开始在网络上不断流传。
现在江南省内早已经被基地网络覆盖，全民也恢复到了往日的网络时代，各种网站论坛层出不穷，新闻信息传递速度也是十分迅猛的。
短短半天事情，昨夜发生的一切就已经曝光出去。
各种照片视频真切的还原了昨夜地狱般的战争场景。
这让许多幸存者都吓得目瞪口呆，谁都没想到一场大战，最后竟是季彦获得了最后的胜利。
而且停战协议据说也是十分苛刻！
虽然不知道各大势力付出了多少。
可是最终肯定是季彦获得了好处的。
这个魔鬼一般的男人，再次让万01民敬畏，彻底奠定了自己江南省第一军阀的名头，从此再无人胆敢招惹。
神洲避难所的百万军民，也因此倍感自豪！
对基地的归属感与自豪感，也不断攀升，忠诚度也是蹭蹭蹭的往上涨，让其他势力的民众羡慕万分。
接下来一段时间，江南省迅速恢复正常秩序。
华东联盟也源源不断从神洲避难所获取到海量的粮食，维持着自身的消耗，加快着各大聚集地的建设。
与此同时！
第三次丧尸风暴即将到来的消息不胫而走。
这个消息是从季彦口中传出的，准确率不言而喻。
而他为什么能这么准确的知道时间呢？
自然是因为安琪这个丧尸女皇的消息。
她对丧尸病毒的变化一目了然，早早就察觉到了第三次丧尸风暴的临近，因此通知季彦做好准备。
这次丧尸风暴的消息，让许多人彻夜难眠，心惊胆战！
可是对于季彦，却并不算什么！
有着众多底牌的他对于抵御丧尸风暴越发的自信。
单单是南山基地内的十万大军，还有安琪麾下的无数丧尸军团，就足以助他渡过风暴。
现在季彦考虑的是如何收尾，以及扩大战果的问题！
打是不能再继续打下去了的，可是扩大利益，却是他现在的不二选择。
“据刚刚得到准确的消息，各大势力此次动乱中，战死的人员已经超过117万，受

【/来自/K/FC的：好/物分,享。群48.33：7,3。64,3看：小说/搜,群文件每周。更,新】【.KF,C的好物分.享群.4：83,37.3643。】

伤者不计其数，损失的装备物资难以计数！”
“各大势力都有不同程度的损失与削弱，目前华东联盟的整体损失毕竟大，但是却也没有伤筋动骨。”
“战后江南联盟退回各市休养生息，华东联盟忙着加紧建造聚集地，战场上的尸体都没人收拾，全便宜了丧尸与变异鼠。”
基地指挥部内
陈建宏不断的汇报着各种情况！
季彦闻言，物流的看了一眼安琪。
这次大战最后的赢家只怕是她啊。
一百多万具基因强者的尸体，想想就让人惊悚，要是她没有操控限制的话，这些全都得被改造成高级丧尸不可。
“你的百人计划搞的怎么样？”季彦抽空问了一句。
“一切顺利。”陈建宏回答道：“在我们的扶持下，百人计划各目标进展顺利，目前大多已经成长为了千人级势力。”
“哦？”
季彦略微有些惊喜。
百人计划就是他与陈建宏秘密搞的一个计划！
从军队里挑选一百名忠诚、强大、脑子活的士兵，把他们派遣到了全省各地去，扶持他们成为一个个小势力的大佬。
通过一段时间的打拼，他们的成果斐然。
一百多号人全都已经从小势力中脱颖而出。
凭借着他们二阶强者的强大实力，轻松就掌控了一支支不错的人马。
“呵呵！”季彦心满意足的笑了起来：“一个势力最弱也得有千人以上，多的可能有几千人，一百个小势力就是一两百万人，这可是股不错的势力啊。”
“通知他们这段时间抓紧扩张，这次大冲突把许多小势力都已经打残，正是吞并壮大自己的好机会，绝对不能放过。”
“同时加大对他们对他们的扶持力度，华东联盟我信不过，江南联盟我也信不过，呵呵，可是他们忘了这世上小人物才是数量最多的。”
“明白！”
陈建宏也微笑了起来。
这个百人计划看似不起来，却是季彦的一大王牌。
如果真的又爆发大战，谁也不知道他到底能爆出多少兵马？
这些由季彦扶持起来的小势力，完全可以看做是一个大型的松散970联盟，他们隐身在暗处，随时又可以爆发出巨大的能量，绝对比两大联盟拥有更大的潜力。
“下去忙吧，最近几天我要出门一趟，你照看着点。”季彦随口叮嘱。
“呃？”陈建宏有些发愣：“出门，去哪？”
“到处逛逛。”
季彦神秘一笑，没有解释太多。
陈建宏也是个人精，一下就笑了起来。
现在神洲避难所在东江市的发展，基本上已经到了极限，上升空间基本已经没有。
以季彦狡兔三窟的性格，他说出门逛逛，八成是想去另辟战场吧。
陈建宏是个聪明人，他一下就猜到了季彦的心思。
现在还有两个月就是第三次丧尸风暴降临时间。
对于这场风暴，季彦有百分百渡过的信心，因此他没有任何的紧迫感，反而在想着渡过风暴后获得的新基地该设立在哪。
这是关系到神洲避难所未来发展的大事！
江南省的发展瓶颈已经很明显，再折腾下去也没了潜力。
与其把鸡蛋放在一个篮筐里，不如多开发几个地方，扩大自己势力范围的好。
……
【求鲜花评价票】.


267 你确定要把第二基地建在这里？【3/5，求订阅】

“呼呼呼！”
一阵阵旋翼声不断轰鸣。
12架武装直升机与6架大型运输直升机，呼啸着从神洲避难所飞行基地升空，直奔远处而去。
没人知道这支军队到底在执行什么任务。
基地内外的军民们好奇的撇了一眼就不再多理。
只有基地的高层知道，季彦可在这飞机上呢。
这次为了提前铺垫好未来的发展规划，他必须亲自出去逛逛，四下里查看一下才能放心的下。
因此季彦调动一个营的护卫军！
同时还让青龙随同护卫，直升机上更是装满了物资、汽油、军火，准备长达几天的外出视察。
这次季彦的主要目的是为了选取第二发展区域！
他打算在渡过第三次丧尸风暴后，建立一块江南省外的基地。
一来狡兔三窟是很有必要的，不能死守着江南省这一块地方，必须尽快扩大自己的势力范围。
二来跑到省外去悄然发展，也能再次多一张底牌。
当许多人以为季彦只有这点人马的时候，他一定可以给对方一个很好的惊喜。
“附近的丧尸，真是越来越多了！”
季彦手持望远镜，从直升机上往下眺望！
东江市周边几百里的情况，大多都能看出一些端倪。
现在各地枪炮声四起，显然都是在猎杀丧尸。
沿海各省的丧尸不断迁徙过来，环绕着东江市南面，丧尸密度可谓是出奇的惊人。
以至于华东联盟与江南联盟的猎杀效率，也变得十分不错，每天都能出产大量的晶核。
可激烈的战斗，同样吸引更多的丧尸到来！
这几乎形成了一个难解的死循环。
由此可见第三次丧尸风暴，一定会非常恐怖的。
周边几个省的丧尸都会蜂拥而至，疯狂的想要毁灭掉江南省这块南方最大的幸存者生存地。
“走吧，去江东省¨「！”
季彦随口吩咐，直升机大军就浩浩荡荡的拐了个弯，直奔西南方向的江东省而去。
江南省与江东省是相邻的两个省！
两个地方的人口与地形都差不多。
不过由于有一条延绵几百里的大岗山阻隔，因此两省虽然相邻，直线距离也短，可是在末世交通不便的情况下，交流却是不错！
季彦之所以想把第二基地选在江东省。
一来是因为近，两省之间互相依靠扶持，任何一个地方遭到攻击都可以互相驰援，不至于会首尾不能兼顾。
二来因为沿海核辐射危机与海平面上升，两广等地的幸存者都往江东跑，现在哪里已经是南方第二大人口聚集地。
这里人口众多，丧尸众多，局势混乱，而且极度缺粮。
最主要的是与江南省就一山之隔，直线距离三四百里，可谓是一处绝佳的位置。
未来冰川时代全球气温骤降，许多地方都会降低到零下几十度，本来寒冷的北方更是人类的绝地。
因此第二基地不能建在北方，必须建在南方！
季彦若是顺利把第二基地建立起来，控制着两省之势就等于是控制住了整个南方。
冰川时代来临，北方各省幸存者不想被冻死就得豁出命了往南方跑，季彦控制着两省之地，就是名副其实的控制住了这全九州幸存者的活路。
“此次之行，绝对不容有失！”
季彦目光深沉的低语着。
“呼呼呼！”
直升机大军浩浩荡荡而去，一路所过惊动无数丧尸与幸存者。
两三百里后，抵达了一处庞大的山脉。
这条山脉由南向北长达几百里，直接把两省分隔开来，它就是大岗山。
飞过山脉后可以看见有几条公路通往江南省，可是都已经被山体滑坡毁坏，不经过修复的话是没法通行的。
同时这里的江河也联通东江，倒也可以从水上通行。
“地图！”
“是！”
季彦招招手，自有士兵把平板电脑递了过来。
上面有非常清晰地卫星地图，可以查看到这附近的全部境况。
“彦爷，你确定要把第二基地建在这里？”青龙忍不住问道：“江东多山多水，不是个适宜发展的地方啊，不如去北方吧。”
“呵呵！”
季彦微微一笑并未解释太多。
北方是肯定不能去的，他可不想被冻成狗。
过一两年还得屁颠屁颠的往南方跑。
“｀．江东多山多水，其实也是一个优势！”季彦笑了笑，说道：“这里就不错，你看！”
“哦？”
青龙好奇的撇向地图。
只见季彦指的是大岗山西南侧，一个名叫永丰市的地方。
“江东省一共七个市48个县，末世爆发前人口是5300万，永丰市是排名靠后的市，与江南省接壤。”
“这个市占地不大，地势开阔多山，以前人口有七八百万，现在具体情况不知，我们的情报系统暂时还没伸过来。”
“不过从地形地势上看，这里倒是与东江市形成犄角，只要我们占住了这里，就可以大力发展乃至于展望整个江东省！”
季彦侃侃而谈！
青龙看着地图，不免默默地点了点头(诺赵好)。
这里确实与东江市非常合拍，直线距离竟只有340里胀。
“如果在这设立第二基地，一旦这里遭到袭击，神洲避难所的导弹都能打到这里，充分的展开火力支援。”
“同时直升机过来也就一个多小时，战斗机过来的话，最多五六分钟。可惜陆军不容易赶到，得把两省间的几条塌陷公路修一遍，不然的话，很难驰援这里。”
“哦对！还能走水路，通过陆天的东江守备军运送兵源，几百里的话可能要走一夜。”
青龙双眼发亮的盘算着，完全已经把这里当做了自家的地盘。
季彦见状哑然失笑，说道：“这是以后的事，未来修个大型客运机场都无所谓，走吧，找地方降落。”
……
【求鲜花评价票】.


268 谁也挡不住我们护卫军的兵锋！【4/5，求订阅】

直升机越过大岗山脉
顺利抵达了永丰市！
这里距离东江市非常近，也就一发炮弹的距离。
不过山脉阻隔两省的地方，却差距非常之大。
此时的东江市民众安居乐业，民众在工厂上班或者外出猎杀晶核，还可开设各种商店小摊谋生，日子可谓是相当的幸福。
可是永丰市的情况显然不太好！
季彦等人靠着一片山脉降落，一眼望去前方的市区全是废墟。
“没什么枪声，倒是很多丧尸咆哮的声音。”青龙一边挥手示意护卫军警戒，一边轻车熟路的分析道：“这里的势力不太行啊，要是在江南省，现在正是猎杀丧尸的好时间，没有哪个势力会浪费时间的。”
“由此可见他们这里混的不怎么样，军力武器弹药什么的，只怕都很落后，而且幸存者数量只怕不多。就算有，也是躲在地下苟延残喘。”
“嗯！”
季彦默默地点了点头。
现在江东省虽然是南方第二大人口大省。
由于不断有两广的幸存者涌入，人口已经达到1500万以上。
可是永丰市比较偏僻973，因此人口肯定没有多少的，撑死也就一百多万的样子，正好适合季彦发展。
“想办法调查一阵，把人派出去吧！”季彦吩咐。
“是！”
青龙点点头答应。
他一声令下，一个营的护卫军立马分出一个连队，上百人荷枪实弹分散到各大街道废墟，然后开始侦查整个永丰市大体的情况。
季彦手握望远镜默默地观察着这里。
这一片的城市废墟比东江市还要混乱，隐约只见到几个地方有枪声交战声，还有郊区几个地方才有聚集地的身影，对比起东江市这里简直就是蛮荒之地。
丧尸的数量倒是非常庞大！
一眼望去每个街道都有密密麻麻丧尸。
而且护卫军散出去探查情况的士兵，也与它们爆发了战斗，全市的丧尸都像是发了狂似的怒吼不止。
城北的方向，丧尸吼声最大。
季彦通过经验判断可知，这里一定有一个丧尸母巢，而且母巢内的丧尸女皇等级还不低。(abch)
“青龙，如果让你打下这里，你需要多久？”季彦笑问。
“三天！”青龙霸气的冷笑：“给我三个军团，三天就能控制住局势，半个月可以把丧尸全部剿灭，一个月我就把这个市推平重建，谁也挡不住我们护卫军的兵锋。”
“嗯！”
季彦颇为认同的点了点头。
不过现在还不是出兵的时候。
季彦只是过来认认路而已，一切还得等到第三次丧尸风暴过后，才能全力放手布置。
“咦？”
季彦突然诧异了起来。
只见他从望远镜里看到，一支七八十人的队伍正在几里外被丧尸围杀，好像是因为护卫军探索各地引发丧尸动怒，才导致了他们意外被围的。
“青龙，救人！”
季彦想都不想，果断下令。
现在在江东省人生地不熟，既然要来这里发展，自然要结识一些当地人才好。
这些人也算是被季彦连累的，救他们一次也没什么。
若是遇到有合适的也可以接洽一下，看看能不能在本地找到适合的势力，收服后倒也可以为以后提供帮助。
季彦一声令下！
青龙立马挥挥手下令救人。
七八架武装直升机呼啸着起飞。
不一会就抵达战场，此时这拨人正在一座大楼废墟里，竭力抵挡着丧尸的攻击。
直升机的出现，顿时让这些人目瞪口呆了起来。
“卧槽，这是怎么回事？怎么会有直升机？”
“管他呢，救救我们！”
“兄弟们，我们有救了！”
废墟内，响起各种惊喜的欢呼声！
几十名狼狈的男女老少，手持各种土制武器，艰难的抵御着丧尸的攻击，大楼外密密麻麻的丧尸大军狰狞恐怖，随时可能把他们淹没。
“他们是谁？”
人堆后方，一个身材高挑蓬头垢面的女人震惊呢喃。
她是这支势力的首领姚雪，今年二十三岁！
本是一个大学生的她在这场突如其来的末日里，变得非常坚强，不仅独立生存了几个月，而且在发现晶核可以变强后，还开始迅速强大了起来！
这半年来她收拢了不少零零星星的幸存者，组建了一支几百人的势力，艰难的互相扶持着，生存在这片区域里。
今天姚雪她们只是想出来搜集一些食物的。
可是怎么也没想到，刚从安全的下水道里钻出来，就遭遇到了丧尸的围攻，好像有人惹怒了丧尸似的。
这让他们全体懵逼了呀，根本没法应对这突如其来的灾难。
要不是天空直升机的出现吸引了丧尸的注意力，大家非得全军覆没在这里不可。
在众人期待的目光中，天空的武装直升机也发起了猛攻。
“轰轰轰！”
“哒哒哒！”
大量的微型导弹与重机枪子弹。
犹如瀑布一般倾泻而下。
周边街道的密集丧尸顿时遭到狂轰乱炸。
“吼！”
“吼！”
它们愤怒的咆哮着，注意力迅速被转移。
姚雪见状震惊的头皮发麻，好可怕的火力，好果断专业的猎杀，这些直升机到底是从哪来的？
直升机上坐着的，好像全是专业的军人。
他们一个个眼神凶戾，杀伐果断。
衣服更是整洁霸气，与众人衣衫褴褛的狼狈模样形成巨大的反差。
一番大战过后，直升机迅速朝远处飞驰，顿时把丧尸大军引走。
“徐飞，你们先撤回聚集地。”姚雪咬咬牙，向着一个年轻男人吩咐道。
“大姐，你想干嘛？”这名叫做徐飞的男人惊呼。
“不干嘛，人家帮了咱们，我得去谢谢啊。”姚雪目光闪烁的道：“而且我觉得这伙人非常不一般，应该来历不俗，也许可以尝试着接触一二。”
“啊？”
徐飞满脸懵逼！
……
【求鲜花评价票】.


269 末世里，女人太漂亮是一个罪恶！【5/5，求订阅】

季彦下令救人，只是随手而为之！
不过姚雪却是个聪明的女人，她迅速锁定了直升机回程的位置，带着两个年轻武装人员就潜伏着杀了过来。
靠近季彦所在的小山坡后，她看到了十几架直升机，还有大量荷枪实弹的士兵守卫四周，可见对方怕是个大人物呢。
一时间，姚雪不免心生忐忑不敢上前！
可是季彦却已经察觉到了她的气息。
甚至周边警戒的护卫军，也早已锁定了他们三人的位置，一双双虎目犀利的扫视过来，吓得三人心头狂跳。
“卧槽，这些是什么人啊？个个气息都这么强大，全部一水的迷彩作战服，惹不起啊大姐。”
“是啊，咱们走吧，别去招惹这种大人物，他们怕是省里的大势力呢。”
两名手下小声的劝说着。
姚雪也~下意识的想要退缩。
可是几名护卫军士兵，却已经悄然的从四面八-方包围了他们。
“各位，我们指挥官阁下有-请！”
“嘶！”
姚雪三人再次倒吸一口凉气。
玛德，这些人是从哪冒出来的。
隔着几百米呢，他们从哪出来的大家都没看见，一下就到了身边，这神出鬼没的也太可怕了吧。
幸好姚雪没感觉到对方有恶意。
因此踌躇几秒后，点点头跟了过去。
走上小山坡，她才看到一个年轻帅气得不像话的男人，正在用望远镜观察全市的情况，就好像在看一片旅游景点似的。
“多谢各位救命之恩。”姚雪主动开口。
“不用！”
季彦随手把望远镜丢给了青龙，上上下下的打量着姚雪，这是个很漂亮的女人。
当然，此刻的她很狼狈！
不仅故意穿的土里土气，而且脸上也抹上了不少黑灰，完美的遮住了自己的容颜。
“很漂亮的一个小姑凉，怎么故意把自己搞得脏兮兮的？”季彦饶有兴趣的询问。
姚雪脸上闪过一丝尴尬，讪笑道：“末世里，女人太漂亮是一个罪恶，你应该懂的。”
“哦？”
季彦半响不语！
是啊，这确实是件很悲哀的事情。
盛世女人如珍宝，各种舔狗跪着捧。
乱世女人不如草，越漂亮越倒霉。
姚雪是一个很聪明的女人，她深知如何保护自己。
只有拼命强大起来，同时把自己搞的狼狈不堪，她才能活的更好，否则随便一个势力大佬起了邪念。
她就会成为一个玩物，甚至会害死很多自己人。
想明白这一点，季彦心底也不免暗暗叹息了起来。
神洲避难所的女性还是很幸福的，她们可以在工厂里打工赚钱，可以自由恋爱，可以轻松的吃到任何美食，可以安安稳稳的生活着。
可是外界的许多女性却凄惨了很多！
要么把自己搞的蓬头垢面，要么变成了男人的玩物，何其凄惨也？
“我叫季彦！”季彦礼貌性的伸手，说道：“来自江南省神洲避难所，怎么称呼？”
“姚雪！”
两人握了握手！
季彦看到了她白嫩的秀手。
这是一双非常完美的手，可见她的容貌也绝不会差。
而且这是个聪明的女人，季彦倒是对她有了几分兴趣。
“姚看样子好像是一个小势力的首领？介意介绍一下这里吗？”季彦笑着询问。
“当然可以！”姚雪警惕的笑道：“不过在介绍之前，你不应该先介绍一下你们吗？我还不知道各位是敌是友，来意如何呢？”
“你没听过神洲避难所？”季彦诧异了起来。
“没有，你们很有名吗？”姚雪苦恼的抱怨道：“现在到处断网断电，我们能去的地方不多，每天都只能缩在下水道里，你觉得我们该认识一个外省的势力吗？”
“也对！”
季彦哑然失笑了起来！
也许江东省大势力对有对外沟通的渠道。
0・求鲜花・・・・・・・・・
可是小势力却不敢恭维，能活下去已经是不容易了吧。
“我们神洲避难所是江南省最大的势力。”季彦侃侃而谈介绍道：“目前人数160万左右吧，省内还有华东联盟与江南联盟，大约两千万人的样子。”
“嘶！多少？”
姚雪三人全都吓得瞠目结舌。
160万？两千万？
“你吹牛吧！”姚雪震惊的道：“我们全市幸存者加起来都不到150万，你们一个势力就这么多人？而且江南省怎么会有这么多人口？”
“沿海核辐射，海平面上升，逼着他们不得不往江南省跑啊！”季彦哑然失笑的解释：“事实上也有不少人跑到江东省的，只是你们缩在这小地方，信息太闭塞了而已。”
...................
这个解释，倒是让三人恍然了起来！
可是姚雪还是有些不解的道：“可为什么你们江南省有两大联盟两千万人，你还说你们避难所是最大势力呢？这不对劲吧，你们人数都不到十分之一。”
“人多就牛吗？”青龙在一旁不屑的冷笑：“华东联盟千万人又怎么样？还不是都得看我们脸色过日子，一天不卖粮食给他们，这些人都得饿的求爷爷告奶奶。”
“呃？”
姚雪有些不信。
可是看到季彦身边这些训练有素的军队后，她又不由得半信半疑了起来，难道江南省那边的势力，真有如此恐怖？
“总之我们没有恶意，也许未来还能帮助到你们。”季彦哑然失笑后，说道：“怎么样，聊聊？”
“好！”姚雪点点头，笑道：“去我们聚集地坐坐吧，一来这不是安全之地，二来贵客上门，我们也得感谢感谢你们的救命之恩。”
“你们想知道这里的情况可是找对人了，我们虽然混的不怎么样，可是对于全市的各大势力还是知根知底的。”
“好，带路。”
季彦耸耸肩答应了下来。
……
【求鲜花评价票】士.


270 高谈阔论，如数家珍！【加更，求订阅】

姚雪的聚集地位于郊区！
这是一处由城市下水道改造后的居住地！
坐落在一条大街与几栋废弃大楼地下。
季彦等人的到来，让这个聚集地显得气氛紧张，一个个面黄肌瘦衣衫褴褛的男女老少，手握着简陋的土制武器，满脸忐忑的盯着这些不速之客。
“大家都别怕，这是从江南省过来的大势力！”
“他们今天救了我们，不是敌人，放心吧。”
姚雪耐心的解释着，众人眼神里的警惕性才降低了一丝丝。
这个由下水道改造成的聚集地里，各种脏乱差，空气质量更是十分堪忧，四处也是黑乎乎的。
聚集地内的居民，大多身材瘦弱，一副长期营养不良的模样。
“对不起季先生。”姚雪尴尬的道：“我们这里很乱，你请进！”
“算了，我这里这么多人住在街道上就好。”季彦不在意的摆摆手，吩咐道：“青龙，搬几吨物资下来，这次过来没带礼物，给大家送点吃的喝的。”
“是！”
青龙答应一声，迅速命人从大型运输直升机上开始搬物资！
这次出行大家准备十分齐全，各种物资多不胜数，早已经做好了几天回不去的准备。
谁知道这么顺利就能抵达江东省！
因此多余的物资送人也没什么，正好打好关系。
不一会，一箱箱面包、牛排、大米、速食面、泡面、饮用水等等物资，就摆在了大家的面前。
姚雪等人目瞪口呆！
聚集地内几百号人，更是个个吞咽着口水走了出来。
“这？这是什么？卧槽，全是物资！”
“这是大米？牛排？还有泡面和罐头？”
“天啊，他们还有红酒？饮料，可乐？”
“玛德，我已经大半年没闻过面包的味道了，他们怎么会有这么多物资？”
“没看到人家是大势力的人吗？连武装直升机都有，凶残的一塌糊涂，随手送出几吨物资都跟玩似的。”
大家惊喜震撼的议论纷纷！
姚雪更是不敢置信的道：“这、这些都是送给我们的？”
“当然，不值钱的东西。”季彦不在意的道：“我看你们武器也很差，都是些土炸药土猎枪什么的，可惜我们没带军火，不然送你几千条枪也很简单。”
“啊？”
姚雪再次傻了眼！
这世上还有这么豪气的人？
现在她相信季彦的实力了，这是来自江南省的大佬啊。
“不用客气，大家饿了就吃吧。”季彦善意的笑道。
“多、多谢季先生！”
姚雪激动的鞠躬感激。
然后才命令大家把东西搬回聚集地去。
这些物资虽然不多，可是也能极大改善他们的生活。
同时这些物资送出去后，整个聚集地的人也对季彦一行人友善

.【来：自。K。F。C的：好物.分/享群/48。33。7.3/6：43：看/小：说.搜：群文/件每周.更新/】【/K/F,C的.好物分/享/群48/3,37：36,43】

了起来，几百人喜气洋洋，都像是过年似的兴奋。
“彦爷，今夜在这过夜吗？”青龙询问。
“嗯！就在这里过。”季彦随口吩咐道：“命人警戒，再搭设帐篷。”
“是！”
青龙答应着，迅速忙碌起来！
护卫军非常专业，一个连警戒，一个连看守直升机与物资，一个连开始搭设帐篷，准备晚饭！
大家现在所在的位置是一条废弃大街，清空垃圾后控制周边制高点，立马就是一个不错的安营地点。
季彦是不可能到下水道里住的，这里倒是不错。
傍晚时分，一大桌美食摆在了大家的面前！
各种香喷喷的牛排、炒菜、红酒、米饭，香的让姚雪瞠目结舌，简直怀疑自己是在做梦。
此时的她已经回到聚集地内洗漱了一下。
不仅洗去了自己蓬头垢面的伪装，还换上了一套休闲服，看起来精致时尚，五官也是十分灵动靓丽，皮肤白的不像话，给人一种职场丽人的美感。
“坐啊，吃饭！”季彦不在意的笑道：“发什么呆呢，不是还要聊聊永丰市的情况吗？”
“哦哦！好！”
姚雪略显腼腆的坐下0
一直以来她都拼命遮掩自己的容貌。
末世爆发以来还是第一次在外人面前暴露，因此她心底有些不自然，片刻后才勉强平复心境。
小心翼翼的尝了一口牛排后！
满口的香味与汁水，让她感动的几乎想哭。
本来优雅的姿态也忍不住抛到了脑后，一连吃了七八块，才尴尬的停下了动作。
“对不起，失态了！”姚雪羞赧的道：“差不多快一年没正经吃东西了，每天都是勉强果腹，有时候还不得不饿肚子，活下去真的很艰难。”
“其实今天我们之所以遇险，主要是想去市区一栋废弃超市仓库里搜集物资的，要不是你送的这些食物，我们全部人都得饿肚子了。”
姚雪絮絮叨叨的说着！
季彦耐心的听着她诉苦。
半响后姚雪才尴尬的道：“抱歉跑题了，你不会喜欢听这些的，我们聊聊你关心的话题。目前永丰市一共有四五百个势力，万人级以上的势力只有五个，千人级别的一共有39个，其余全是几百人的。”
“哦？”
季彦顿时来了兴趣！
姚雪继续说道：“我们这里最大的势力就是九州抗震救灾委员会，永丰市分部，他们凭借着官方身份在末世爆发前囤积了不少物资，也吸纳了大量的人口，现在4.4有十七八万人左右。”
“其他四个万人级势力则是本地的豪强，有个是本地大家族，有个是黑社会出身，还有个是富豪联盟，最后一个则是离着不远的天门寨，他们是山里的瑶人与少数民族结寨自保的势力，个个野蛮彪悍，十分不好招惹。”
姚雪高谈阔论，如数家珍一般！
把这永丰市的情况说的清清楚楚。
季彦听后就忍不住笑了起来。
这不就是半年前东江市的翻版吗？
要是华东联盟的人还没到来，江南联盟也没搞事情，东江市与现在的永丰市格局，几乎没什么区别。
……
【加更，评价票


271 又一次丧尸风暴？这可怎么熬？【1/5，求订阅】

一餐简单的晚宴
季彦与姚雪二人聊的宾主尽欢。
从这个冰雪聪明的女人口中，他得知了永丰市一年来发生过的诸多大事，也对这里的势力了解得一清二楚。
姚雪不愧是地头蛇！
一个女人能在这一亩三分地站稳脚跟，还庇护着几百号人，一来她够聪明，二来也是够狠辣。
周边的小势力冲突时有发生！
这里可没有神洲避难所可兑换粮食。
大家吃的喝的都得从城市废墟里扒拉。
实在没办法就只能去猎杀变异鼠，有时候变异蚊虫他们也得吃，什么蜜蜂甲虫炒一炒，倒也能勉强果腹。
总之一个字，惨不忍睹啊！
底层幸存者的日子，就是这么可怜。
说起来是闻者伤心见者流泪。
姚雪说着说着，也忍不住面露绝望。
“现在市区的粮食早已经搜刮的差不多，空气水源污染导致地面种啥啥不长，隔三差五的酸雨也让庄稼难以出苗！”
“我们这些底层人想活下去，要么就投靠各大势力03，他们手里捏着不少的粮食，给他们当狗也能勉强饿不死。”
“要么我们就得去猎杀变异鼠和昆虫，运气好的时候，也能吃顿饱饭，否则就得被活活饿死不可。”
姚雪神色悲戚，苦涩不已。
季彦闻言也是唏嘘不已。
“不容易啊！”季彦叹息道：“要是你们生在江南省倒也不用过的如此凄惨。”
“去哪不都一样。”姚雪摇摇头道：“我们这种小人物与你们大人物不一样的，太平盛世还能勉强温饱，末世里简直人命如猪狗。”
“不！”季彦哑然失笑道：“你可能不太清楚，我们江南省的人比较幸福。就拿我们神洲避难所来说，目前有大大小小的工厂七八百家，许多老人妇孺每天只需按时上班，即可换取到大量的物资。”
“我们哪里不缺吃的喝的，你刚才吃到的美食，每个基地内都有食堂可以点菜，只需几十点积分就能吃到饱！”
“我们还有学校、娱乐区域、种植园、养殖场、医院，我们每天出产海量的物资与军火，供应着江南省几千万人吃喝日用。”
“所以哪怕是江南省的一个几百人的小势力，也可以用猎杀到的晶核，在我们基地换取到大量的物资。”
“你知道一吨蔬菜肉类才多少晶核吗？两百枚，也就是说，只要你们不懒，每天都可以吃的脑满肠肥。”
季彦充满蛊惑的一席话，说的姚雪双目放光。
她半响不敢相信，世上还有这么好的地方？
“这是末世里的天堂吗？”姚雪惊呼：“你可别骗我。”
“骗你干嘛？”季彦哑然失笑，不在意的道：“知道为什么随手就送你们几吨物资吗？在你们看来这是救命的好东西，可是在我看来，也就值个千八百晶核，九牛一毛而已，懂吗？”
“嘶！”
姚雪羡慕的倒吸一口凉气。
这也太特么豪气了吧？
若是一般人说这种话，姚雪肯定一万个不相信。
可是季彦说出这种话，她却坚信不疑。
没看到人家身边带着这么多彪悍的士兵，十几架直升机吗？
这些可都是好东西，末世爆发前一个省都没几架的好玩意，总价值百亿以上，一般人根本搞不到。
“季先生！”姚雪忍不住追问道：“如果我带着人迁徙到江南省，你看可行吗？到时候我能不能加入你的基地？哦不，我不敢奢望这些，只要能从你们基地兑换到粮食就行。”
“哈哈哈！”
季彦大笑不止。
青龙也是忍不住笑了起来。
“知道我们为什么来这里吗？”季彦笑问。
“等等，你的意思是？”姚雪是个聪明女人，一下就想到了许多，她惊喜的道：“你们神洲避难所想把势力扩张到这边？”
“不错！”季彦点点头，说道：“我们确实要扩张了，现在基地的物资出产过剩，必须要扩大销路，同时也要扩张自己的势力范围。”
“江南省内我们已经做到了一手遮天，刚刚爆发过一场大冲突，暂时也不好继续开战。因此江东省倒是我的第二个目标，两个月后，我会在这里开辟第二基地。”
季彦如实相告，姚雪顿时惊喜莫名。
这是不是代表着她不用迁徙，就能傍上这座大靠山，体验一把物资不愁的幸福感呢？
“太好了！”姚雪激动的道：“季大哥你们可快点搬来吧，到时候我给你当向导，你想打哪个势力都行，我给你带路。”
“不不不！我们可是友好人士。”季彦忍俊不禁的道：“我们又不是侵略者，过来永丰市发展就是为了把这里当做跳板，把物资货物卖到整个江东省的，不是过来打打杀杀的。”
“当然，要是773有谁不长眼的主动找死，我们也不介意送对方上路，让对方瞧瞧我们神洲避难所的实力。”
“噗嗤！”
姚雪闻言立马轻笑了起来。
对于这点她倒是不太怀疑。
毕竟是在江南省这种残酷的地方搏杀出来的。
没点本事也不可能站得稳脚跟，还能往外扩张。
“季大哥，你们能快点过来吗？”姚雪忍不住问道：“我们现在很多人的日子都没法过啊，你们早点过来，也能让更多人活下去。”
“短时间内不行，得过两个月！”季彦耸耸肩，随口说道：“马上就要第三次丧尸风暴了，渡过后我们就扩张过来。”
“什么？”
“又要丧尸风暴？”
姚雪吓得脸色一白，眼神里全是恐惧。
显然想到了以往两次丧尸风暴的可怕。
现在她的聚集地内缺医少药，缺少物资，武器弹药也已经不多，能不能坚持下去还两说呢，大家的日子都过的十分艰苦。
要是再来一次丧尸风暴，这可怎么熬啊？
……
【评价票


272 大发慈悲，故意拉拢人心？【2/5，求订阅】

“季大哥，你不是在开玩笑吧？你确定两个月后会有丧尸风暴吗？”
“你是怎么知道准确时间的？我怎么没听说呢？”
姚雪的神色顿时紧张了起来。
看着她一副心惊胆战的模样。
季彦忍俊不禁的道：“怕什么，不就是一次丧尸风暴吗？你们这个小地方没有手段预测，我们可是有专业的顶尖科研实验室，随时监控丧尸病毒的活性变化，因此提前推断出丧尸风暴的时间不正常吗？”
“你们当然淡定啊。”姚雪郁闷的嘟囔道：“你知道我们有多害怕丧尸风暴吗？上次足足死了二十多万人呢，现在永丰市内外的丧尸越来越多，这次还不知道要死多少人。”
季彦对此倒是表示理解。
对于一般势力来说，丧尸风暴确实是恐怖的存在。
尤其是暴君爬行者等庞然大物，一旦出现就代表着血雨腥风。
永丰市的势力散乱无序，进化程度又不高，也没有神洲避难所帮忙，每次丧尸风暴只怕都只能瑟瑟发颤的躲在下水道里祈祷吧。
运气好没被挖出来，就能渡过去！
运气不好暴君一阵冲杀，任凭你手中有多少条枪也得灭亡。
“怎么办？现在怎么办？”姚雪神色慌张的道：“我得带着大家加固下水道，还得多准备几道大铁门，最后再搞点燃烧弹才行。”
她不断地盘算着！
希望能竭尽全力让手下几百号人，安全渡过风暴。
这个破旧的下水道聚集地，就像是一艘破船似的，随时可能沉没，不论她怎么计划都觉得没有安全感。
季彦见状微微一笑，说道：“相逢即是有缘，要不要我帮你一把？”
“帮我？当真？”
“当然！”季彦漫不经心的道：“以我们神洲避难所的实力想帮你们渡过危机，简直是轻而易举之事，可你要给我一个帮你的理由？”
“你、你想干嘛？”
姚雪脸色瞬间涨红。
她显然误会了什么，整个人都显得扭捏了起来。
“别想太多，我对你没什么兴趣。”季彦连忙阻止了她的遐想，说道：“我给你两个选择，要么成为我们避难所的附庸势力，要么成为我们避难所的外围势力。”
“啊？”姚雪尴尬的讪笑道：“外围势力与附庸势力，有什么区别吗？为什么一定要这样，你才肯帮我们呢？”
“我不是送财童子，也不是救世主，没有好处的事情是不肯干的。”季彦随口解释道：“刚才送你们几吨物资不值钱，我可以不当回事，如果要全力支持你们，付出的代价就会比较大，我凭什么屁颠屁颠的跑几百里路过来帮忙呢？”
姚雪闻言，确实哑口无语。
对啊，季彦为什么要帮忙呢。
简而言之就是一句话，不肯加入就不是自己人。
他肯定是不会帮外人的，毕竟亲兄弟还要明算账呢。
“附庸势力是依附在我们基地下的势力，每个月要上交三成晶核当保护费，可以以七折的优惠购买各类物资，必要时刻需要听从指挥出兵作战。”
“外围势力则是我们基地的候选居民，一旦建造新基地，各位有资格优先入住，而且还能以五折的优惠购买各类物资，不过一切都得听从安排。”
“只有成为外围势力或者附庸势力，我们才有可能出兵帮助你们，否则一切免谈。”
季彦似笑非笑的介绍着。
姚雪也是个聪明人，一下就听出了他的深意。
其实他从头到尾过来，都只是为了收服一个本地势力，帮他在这里搞清楚局势而已。
不过大家非亲非故，这也是利益结合。
姚雪不仅没有反感，反而觉得松了一口气。
“我们要是加入的话，能得到什么帮助？”姚雪追问。
季彦随意的招招手，青龙立马识趣的搬下来几箱军火！
掀开盖子之后，各种长短枪械、子弹、高爆手雷一排排，顿时就亮瞎了姚雪的双眸。
“军火、食物、饮用水、日用品、水泥、钢材，要多少有多少。”季彦似笑非笑的道：“而且价格非常优惠，可以赊欠，你说这种支持力度大不大？”
“嘶！”
姚雪忍不住倒吸了一口凉气。
他们聚集地要是全部配备这种武器，这战斗力肯定蹭蹭蹭的暴涨啊，要知道永丰市许多千人级势力都没这种武器。
各个手头上要么是斧头锤子大砍刀，要么就是土枪猎枪、燃烧弹、土炸药，手里有正规军火的大多是万人级势力，还有一些是零散流落出来的警用装备。
姚雪哪里见过这么多的正规军装备！
一时间眼睛都不免亮起了绿光。
“怎么样？”季彦笑问道：“答应吗？不用你们付出什么，源源不断的援助就会抵达这里，帮助你们站稳脚跟。”
“两个月后丧尸风暴过去，我们立马就会把势力扩张到这里，到时候你们全部人都可以优先入住基地。”
“而你们要做的就是尽力搜集永丰市内的情报，尽力汇总各种小势力的幸存者，等待我们的到来。”
季彦一番蛊惑，姚雪早已是怦然心动。
“好！”她当即点头答应道：“以后我们就跟你混了，不管你想让我们干什么都行，反正活不下去了，给大家找条活路也是好的。”
“嗯！”
季彦满意的笑了笑国！
这个女人还是很聪明的。
稍加调教的话，倒也可以独当一面。
若是顺利的话，未来倒是可以试着把她培育成自己在永丰市的代言人，如此一来，他手底下也有可用之人。
否则季彦又如何会大发慈悲，故意对她们示好？
一番闲聊之后，两人商定了接下来的援助物资数额，姚雪也正式协手下几百号人，加入了神洲避难所。
……
【评价票


273 别说笑好吗？我们愿意当走狗的！【3/5，求订阅】

夜已深！
季彦在大军的保护下，安稳的在帐篷内休息入睡。
姚雪则满脸兴奋的回到了狭小昏暗的下水道内，看到她回来，数百名男女老少当即围了过来。
一双双麻木的眼睛就像是看到了光芒似的，多了一丝期待。
“大姐，他们是什么人？他们是来帮助咱们的吗？”
“这些物资都好丰盛啊，我们真的可以吃吗？”
“他们不会有什么目的吧？”
大家七嘴八舌的开了腔。
每个人心底都有忐忑与不安，还有期待与渴望。
季彦等人的到来让这个绝望的聚集地，多了一丝亮光，也让大家看到了活下去的机会。
因此每个人，都是一脸的激动。
姚雪年纪虽然小，可是大家服她。
哪怕是三五十岁的人，也会客客气气的叫她一声大姐，这不是年纪的问题，这是地位与尊重。
“他们是江南省最大的势力，神洲避难所的人！”姚雪耐心的解释道：“季先生他们现在在江南省发展的非常壮大，单单他们基地就有160万人，还有两千万外围势力跟着他们混饭吃。”
“我的天啊，这么多？”
“不会吧？这怎么可能？”
153“江南省现在有这么多人吗？”
大家全都震惊的目瞪口呆。
“有！”姚雪笑着解释道：“沿海核辐射危机与海平面上升，让许多沿海省份的人不断迁徙到江南省与江东省，我们省内人口也增加了不少，他们增加的更多。”
“江南省现在日子过的非常不错，神洲避难所有大量的工厂，哪里的人可以悠哉悠哉的上班，可以轻易的买到各种美食，他们有食堂有娱乐场所，有超市有街道，还可以逛街泡吧撸串！”
姚雪不断描绘着江南省的幸福生活。
这些都是季彦跟她说的，而她也坚信不疑。
在场每一个人都忍不住露出了一丝羡慕。
同样是末世，怎么人家过的这么爽呢？
“同时，季先生也邀请我们成为神洲避难所的外围势力。”姚雪开心的宣布：“两个月后他们将会把势力扩张到这里，到时候我们也能过上这种好日子。”
“真的？卧槽，这不是骗人的吧？”
“我们隔着江南省可好几百里呢，他们怎么过来？”
“是啊，直升机只能送一小部分人过来，难道他们要修复高速公路？”
“不管怎么样，这都是大喜事啊，我们要走运了！”
“哈哈哈，这个破烂下水道我是住够了，我们要是能有个大靠山，日子肯定会好过起来的。”
大家激动的双目放光！
每个人都被这个幸福冲昏了头脑。
可是人堆里，徐飞望着姚雪开心靓丽的面容，脸上闪过一丝嫉恨。
他喜欢姚雪已经很久很久，自从看过她的真面目后，就一直对她死心塌地，梦想着可以抱得美人归。
这些日子里他也默默地守护着她！
为她披荆斩棘，出生入死。
可是徐飞却从未在姚雪脸上，看到过这么开心的笑容。
而这一切都是因为季彦，他的到来才让姚雪如此雀跃，这不免让徐飞心底产生了一丝羡慕与嫉妒。
凭什么季彦可以有这么强大的军队？
凭什么他可以随手丢出这么多物资？
凭什么他可以乘坐如此霸气的直升机？
这是在炫富吗？徐飞仿佛看到了一个高富帅，轻松撩走了自己女神的心，他心底酸的简直想吐血。
“大姐！”徐飞想了想，忍不住提醒道：“我觉得这个人不太靠谱，八成是在吹牛，很可能是要利用咱们，你最好小心着点。”
“是啊，哪有人莫名其妙就送物资给咱们的？我怕是有问题啊！”
“不错，大姐你得小心着点。对方不知道在图谋什么呢。”
“外来势力再牛逼，想踏入永丰市还不是想让我们当出头鸟炮灰，这种事可没想象中的好。”
几个年轻小伙子纷纷帮腔。
姚雪没好气的道：“图谋什么？图谋你们穷还是图谋你们惨？咱们连饭都要吃不起了，你觉得还有什么利用价值吗？”
“话不能这么说。”徐飞心头火起，忍不住顶撞道：“万一他们为了站稳脚跟，故意让咱们当炮灰，去跟永丰市其他势力开战，你也去吗？总之我不同意加入他们，这件事风险很大，有可能会害死大家的。”
“嘶！”
众人被这危言耸听的一番话，吓得脸色大变。
“徐飞说的也有点道理啊，大姐，要不你考虑一下？”
“天上掉馅饼的事情，有可能是个圈套啊。”
“这种事确实得慎重，要不咱们再考虑考虑？”
大家纷纷胆怯的嘟囔了起来。
姚雪见状气极反笑：“好吧，咱们慎重点，我这就去拒绝了季先生，跟他说一下我们得考虑考虑。”
“哦对了，据季先生说他们基地的顶尖科研实验室，可以检测到丧尸病毒的活性程度，预计两个月后会爆发第三次丧尸风暴！”
“本来呢他已经决定对我们援助各类物资300吨，长短枪械5000把，子弹50万发，高爆手雷5000箱的。但是既然各位都这么戒备，那我还是去回绝了他吧，物资军火什么的也不要了。”
“至于丧尸风暴嘛？怕什么，咱们用手里的土枪猎枪跟丧尸拼了，反正咱们硬气一点，也不用给人家当走狗，免得人家还拿咱们当炮灰。”
姚雪一番嘲讽，顿时让徐飞等人满脸涨红！
同时这个援助数额也让在场的每个人目瞪口呆。
“别别别，大姐别说笑好吗？我们愿意当走狗的。”
“这么多军火和物资？我的天啊？这也太大方了吧？”
“第三次丧尸风暴要来了吗？艹！管他有什么阴谋诡计呢，先把物资军火拿到手再说啊，否则咱们连风暴都渡不过去。”
“是啊，活下去再说呗，我们听大姐的。当炮灰也比活活饿死，或者被丧尸啃了好吧！”
众人满脸堆笑的巴结着。
徐飞张了张口，半响都没有说出一句话来。
……
【评价票


274 风暴来临，这是要吓死人吗？【4/5，求订阅】

第二天一早。
季彦再次搜集了一遍永丰市丧尸分布情况后。
直接告辞启程，这次的第二基地选址视察之行，可谓是圆满的结束。
对于永丰市这边的情况季彦还是非常满意的，凭借神洲避难所的强大军力，一旦选择扎根落户这里，必定可以轻松的发展起来。
接下来，姚雪接到了一大批物资军火援助！
这些在她看来价值连城的物资，在季彦手里就是不值一提，九牛一毛的货色，随便漏点出去都让她喜极而泣。
十几架大型运输直升机，成吨成吨的把物资军火往永丰市运。
姚雪手下人顿时鸟枪换大炮好了，一下子就豪横了起来，不仅吃的好喝的好，而且全员都换成了一水的正规装备。
同时姚雪还按照季彦的吩咐，开始大力招兵买马。
不管是年轻男女还是老弱妇孺，不管是小势力幸存者还是散人冒险者，只要是活不下去的人，给口饭吃就能拉拢过来。
她手底下的人口数量，开始急剧飙升。
同时她的聚集地，也开始迅速扩建，并且每天都发生着翻天覆地的变化。
这一切与季彦并没有多大的关系，他也懒得去过多关注。
姚雪这人只是他随手下的一道闲棋而已，就像是陆天与陆芸兄妹俩一样，给他们一个机会，也许他们会给季彦一个不错的惊喜。
这年头庸碌不堪者永远比人才要多。
季彦手底下也缺人才，因此才会选择投资在她身上。
……
时间，一天天过去。
江南省每天都发生着巨大的变化。
尤其是华东联盟的千万人口，更是在这里站稳了脚跟，并且建造起了大量的完善聚集地。
他们不是神洲避难所的外围势力，却胜似外围势力。
他们的粮食军火供应，全都依靠着季彦。
各大小势力每个月疯狂外出猎杀丧尸，一个月大几千万的晶核流水，全都涌入了季彦的手中，为神洲避难所的建设提供了强大助力。
南山基地的十万护卫军，季彦已经孕育完毕。
同时趁着晶核数量充足，他还直接花费大量晶核，把各大基地内的护卫军全都重塑增强了一遍。
每个护卫军士兵从三阶巅峰，提升到四阶巅峰，只需要100枚晶核。
十三万护卫军，一共投入1300万晶核即可。
这笔花销对于季彦来说，不过是十天半个月的收入而已，因此轻松就完成了升级改造。
紧接着，他开始想方设法升级装备。
季彦秉持的观念是兵贵在精而不在多。
君不见华东联盟与江南联盟两千万人，都压不住他吗？真要打起来，季彦的兵马可以吊打他们。
因此强大的军事装备是必不可少的。
季彦通过在系统升级兑换，直接开启了12条雷暴型火箭炮生产线。
这种信号的火箭炮同样是划时代的产物，性能方面远超目前全球的火箭炮，射程竟可以达到480公里，而且精确度非常之高。

：【来自：KFC的/好,物分.享：群.4.833,736：4：3/看：小说搜群：文,件。每周更。新】,【KFC.的,好物,分,享/群48337：364,3】


它设计为一辆辆迷彩火箭车的模样，每辆车后方装载48发巨型火箭炮，可以实现一次齐射。
这种火箭炮的炮弹比人还高，一发下去，方圆几百米都会被夷为平地，火力可谓是相当凶残。
季彦大手一挥，干脆大规模生产！
基地大军的火力配备又因此飙升不少。
完全达到了富则狂轰乱炸的土豪军阀标准。
……
两个月时间，一晃而过。
在全民紧张的时刻，终于到了第三次丧尸风暴到来的日子。
期间季彦也早已经获得到了系统的任务提醒。
【主线任务――安全渡过第三次丧尸风暴，要求基地内部人员死伤少于5%，完成任务则可获得6座卫星级基地，任务期间射杀的丧尸可获得三倍晶核奖励，同时获得丧尸母巢第二原核一枚！】
对于这个任务提示，季彦是有些懵逼的。
六座卫星级基地与三倍晶核奖励，倒是早有意料的，虽然比以往奖励要好得多，但是却也在情理之中。
0
可是丧尸母巢第二原核是什么玩意？
问过安琪后他才恍然大悟，原来这玩意可不简单。
它竟是可以让丧尸母巢分出一个附庸母巢，增强母巢繁殖力的这么一个东西。
它看似好像没什么卵用，可是季彦联想到自己正要筹备的第二基地，立马就忍不住笑了起来。
要是搞一个母巢在永丰市，这不就等于是把安琪的丧尸军团也搬过去了吗？
到时候源源不断的吞噬江东省的丧尸大军，对于季彦掌控这两省之地，可都是十分有好处的呀。
所以这一次丧尸风暴，他是势在必得。
谁都别想阻止他获得这个惊人的奖励。
万众瞩目中，天空乌云密布，天地豁然变色。
这是第三次丧尸风暴来临前的征召，幸存者们对这一幕早已是熟悉万分，每个人都狼狈的躲在聚集地掩体后方，紧张的等待着大战的来临。
唯有神洲避难所比较奇葩！
这一次季彦竟没有让任何军团防守。
以往严阵以待的战斗准备，也一样没做。
反而是让各大军团各自等候，就连各大基地防护墙上也没有布置军团防御。
“这是怎么回事啊？卧槽，丧尸马上就要来了，彦爷疯了吗？怎么还让我们在训练场待着？”
“玛德，以往都在基地外挖壕沟的啊，这次怎么回事？一点都不着急呢？”
“快看！基地论坛上有人曝光了，现在华东联盟已经遭到了丧尸大军的疯狂围攻。”
“我的妈呀，这视频里的丧尸也太多了吧？简直是铺天盖地啊！”
“废话，沿海各省的丧尸都往这里迁徙，数量能不多吗？普通丧尸都数以亿计，变异鼠与变异蚊虫，起码百亿以上。”
“这么多，这是要吓死人啊？”
各种震惊的议论声，开始响彻基地内外。
每一个幸存者，此刻都面临着惊慌与惶恐。
……
【评价票】


275 呵呵，你又想敲人家竹杠吧？【5/5，求订阅】

A1号基地战时指挥部内
季彦、李铁柱等高层齐聚一堂，大家盯着大屏幕上传来的各种视频，目光逐渐变得凝重。
这是无人机拍摄到的画面，视频里华东联盟各大势力，正遭受到狂风暴雨般的打击，亿万万变异鼠与丧尸疯狂冲击着他们的防线。
双方爆发惊人的战斗！
每时每刻都有人员死伤。
“战斗太激烈了！”李铁柱严肃的道：“从简单的观察上看，就可以看出起码有十几波丧尸在冲击华东联盟，江南联盟防线也遭到恐怖攻击，最少也有百亿以上的变异鼠。”
“普通丧尸与老鼠蚊虫都不算什么。”陈建宏严肃的道：“可是从视频上我们就可以看出，暴君与爬行者的数量可是不少啊，一眼望去密密麻麻都是，这谁顶得住？”
“是啊，你们看！”苏瑶也指着大屏幕上的一段画面，说道：“这是闽越同乡会的现场画面，他们起码遭到了三四百只高级丧尸围攻，怎么会有这么多丧尸？”
“季大哥，我们真的不用布置防御吗？”宋青青满脸懵逼的道：“以往我们都是挖壕沟，死守防御墙的啊，现在我们什么都不做？万一丧尸大军抵达这里怎么办？”
“呵呵！”
面对众人的紧张情绪。
季彦不免哑然失笑了起来。
丧尸？想多了好嘛。
东江市内部的丧尸早已经被安琪控制。
哪怕是丧尸风暴这种时候，狂暴的丧尸也在她的控制之下，根本不可能会攻击基地的。
而华东联盟好死不死，正好围绕着东江市外围建造聚集地，一下就吸引了外来丧尸的注意力。
除非它们可以攻破这道防线！
否则的话，神洲避难所完全不会有危险。
而且就算它们攻破华东联盟防线，安琪指挥的丧尸军团也会毫不犹豫的迎上去。
所以季彦怎么可能会浪费时间去布置防御呢？
“放心吧，这次丧尸风暴波及到我们基地的可能性非常小。”季彦随口解释道：“东江市市区的丧尸母巢不会有异动，外界的丧尸也有华东联盟阻挡，我们非常安全！”
季彦并未解释太多！
也没有曝光安琪的存在。
众人面面相觑之余，不知道他为何有如此信心。
“季彦，你说的是真的？”苏瑶忍不住疑惑道：“丧尸风暴每次都异常疯狂，这次我们怎么会如此平静安全？”
“具体原因我不便多说，这是基地最高机密，目前只有我一个人知晓。”季彦虎目扫视四周，严肃的道：“你们无需知道太多，只知道东江市的丧尸已经不可能对我们造成威胁就好。”
“哦？”
众人全都惊疑不定了起来！
结合到季彦让护卫军拉粮食喂养变异鼠。
以及最近两个月来，东江市内丧尸的异常。
大家心底顿时冒出一个震撼的想法，难道季彦已经和丧尸达成了某些协议？
这不是不可能的，据说丧尸女皇智力很高呢。
大家你看我我看你，大多有些恍然了起来。
“好吧！”李铁柱憨笑道：“彦爷说什么就是什么，既然我们基地不会遭到丧尸的冲击，那就更好了呀，我们更加安全了呀。”
“如果是这样的话。”刘荣生诧异的询问：“我们在这次风暴中，该做些什么？又能做什么？”
这个问题顿时引起了众人的共鸣。
是啊，这次丧尸风暴大家要干嘛？
本来摩拳擦掌准备大战一场的，结果屁事没有。
躲在基地里连丧尸毛都没见到，这就尴尬了呀。
“丧尸是我们全人类的敌人，这一战我们自然不能缺席的。”季彦哑然失笑，说道：“不过该怎么参战，又如何何时出手才能赚取到最大利益，才是我们最该关心的。”
“噗嗤！”苏瑶掩口轻笑：“你是又想敲人家竹杠吧？”
“哈哈哈！”
众人闻言顿时也是忍俊不禁0
既然神洲避难所已经没有了危机。
季彦可不就是想等着其他势力求援再出手吗？
这样一来可以敲竹杠赚晶核，二来也能提升基地的影响力，毕竟自己主动出手和别人求着出手，可是不一样的。
季彦从来都没有做救世主的想法。
主动出手去帮人家抵御风暴，他才没这么贱。
要是在获得足够利益的前提下，出手帮助倒也在情理之中，因此他的想法也得到了大家的赞同。
“这场丧尸风暴可能持续的时间，会超过12个小时！”宋志文推了推自己鼻梁上的眼镜，严肃的道：“根据我们科研实验所的研究，这一次的丧尸病毒活性非常强大，丧尸的整体实力又有了稳步的提升。”
“因此我敢大胆推断，这是各大势力肯定是不能安稳的度过这次丧尸风暴的，最多三五个小时，他们就撑不下去，到时候必定来找我们求援。”
“不对，你们看！丧尸的数量还在增加，不太对劲，这次的丧尸风暴很可能会出现变故。”
宋志文分析到一半，突然惊呼了起来！
季彦等人抬眼一看也是愣了一下。
丧尸，满屏幕都是丧尸！5.2
各大势力战场外，一眼望去全是丧尸的海洋。
天空、地面，密密麻麻铺天盖地，数不清的丧尸与老鼠蚊虫，形成了一道道恐怖的狂潮，犹如海啸一般疯狂涌来。
“怎么会这么严重？丧尸数量又提升了好几倍吧？”季彦皱着眉头吩咐道：“情况不太对劲！命令全军做好准备，各大后备军团也要做好准备，必要时刻神洲城与四方城的居民，往六大基地里迁徙。”
“是！”
众人起身低吼！
一个个都杀气腾腾了起来。
尤其是李铁柱刘荣生等人，更是摩拳擦掌，兴奋的狞笑不已。
显然这次的变化，让他们非常期待！
……
【评价票


276 玛德，真以为老子好惹吗？【加更，求订阅】

这次丧尸风暴的强度，超乎每一个人的想象！
原本悠哉悠哉的神洲避难所，也开始全员备战了起来，气氛陡然变得紧张，数十万大军开始整军待发。
“安琪，这是怎么回事？你应该知道吧？”
季彦皱着眉头，找上了正在会议室外美滋滋吃着雪糕的安琪。
这个丧尸女皇早已习惯了基地的生活，一个月也懒得回母巢几次，每天都是在基地里闲逛，最爱各类美食，也和基地里的人混熟了起来。
面对季彦的询问，她没好气的翻了翻白眼。
“主人，打扰人家品尝美食是很不礼貌的，你不懂吗？”安琪不满的嘟囔道：“其实也没什么啦，就是外省的幸存者基本上都被吃光了呗，现在它们盯上了江南省。”
“嗯？”
季彦目光微凝，面色顿时沉重了起来！
安琪短短的一席话里，透露出了许多信息。
外省的幸存者基本上都被吃光了是什么03意思？
难道沿海省份，以及江南省周边的省份，已经没有了幸存者了是吗？
这是一句很让人惊悚的话，想想大片大片的土地与城市，已经成为了人类的绝地，这就让人非常的窒息。
人类的生存空间，正遭到压缩啊。
不过想想也对，在大势力逃跑迁徙之后，剩余不肯迁走的小势力与散人幸存者，哪里是丧尸的对手？
不管他们躲在哪里，都会成为丧尸口粮的。
“人类体内拥有大量对丧尸母巢进化有益处的神秘物质，这些物质是其他动物没有的。”安琪耐心的解释道：“丧尸是一个外来的种族，它们本能的会吞噬同化各类物质强大自身。”
“丧尸女皇就是这个种族中的首脑，她们控制着大量的炮灰攻城略地，当发现周边都没有食物后，当然忍不住往这里汇聚。”
“现在江南省已经成为了她们眼中的香饽饽，单单是进攻华东联盟的方向，我就感觉到了几十只同类的气息。”
“嘶！”
季彦震惊的头皮发麻。
几十只同类？也就是几十只丧尸女皇？
卧槽，这事情就大条了呀。
难怪这次的丧尸风暴有点夸张。
按照每只丧尸女皇控制一两百万丧尸，几千万变异鼠，上亿变异蚊虫计算，几十只丧尸女皇手底下的炮灰就是个天文数字啊。
而且她们还有大量的高级丧尸！
一旦横推过来，华东联盟肯定扛不住。
到时候季彦将会面对她们的疯狂围攻。
只怕神洲避难所也要遭殃，连带着安琪也得倒霉。
“主人你要是不想损失惨重的话，最好把她们挡在华东联盟防线以外。”安琪嬉笑着提醒道：“不然你想要安全渡过这次的丧尸风暴，怕是不太容易哦。”
“呵呵！”
季彦半响无语。
何止是不太容易啊，简直是太不容易了好嘛。
系统要求渡过这次风暴，人员损失不能超过5%。
一旦神洲避难所被围杀，肯定会像上次一样抵御一波又一波的丧尸攻势，到时候人员死伤在所难免。
六大基地随便攻破一座！
季彦的任务就代表着失败。
这可不是件开玩笑的事情。
“玛德，真以为老子好惹吗？”季彦不爽的冷哼着，当即下令道：“安琪你别顾着吃，给我盯死这些外来丧尸，一旦闯过防线的就给我撕碎。”
“好！”
安琪随口答应了下来！
这对她来说，还是没什么压力的事情。
只要华东联盟的防线不被攻破，丧尸大军的注意力就会被牢牢地吸引，零星杀过来的丧尸并不被她看在眼里。
怎么说她也是五阶丧尸女皇，手底下几千高级改造丧尸，几千万上亿的炮灰军团，正面刚任何一支丧尸大军她都不怂。
“报告！”一个护卫军士兵大声的汇报：“华东联盟与江南联盟发来求救信号，吴峰盟主还想与您亲自通话，请问是否接入？”
“接过来！”
季彦重新走入指挥部内。
不一会，大屏幕上就出现了吴峰的身影。
此刻的他狼狈不堪，身边全是枪炮声怒吼声，身后更是疯狂大战的聚集地防护墙，各种炮弹不时在不远处炸开，显然战况十分激烈。
“季老弟，救命啊！”吴峰焦急的吼道：“卧槽，这些狗日的丧尸不知道为什么像发了疯一样，数量更是铺天盖地数不胜数啊！”
“现在我们才开战不到半小时，就已经快撑不住了呀，联盟大小势力都撑的非常艰难，请你快出兵帮帮我们啊！”
吴峰焦急的哀求着。
季彦剑眉一挑却忍不住揶揄道：“老哥别慌，才半个小时你们就撑不住了？要知道这场风暴可是要持续12小时以上的，你们这么可别保存实力啊。”
“放屁！”吴峰急的几乎吐血：“我真的没保存实力，几十万大军都砸在第一683道防线上了，现在是伤亡惨重呢！而且我听说你们神洲避难所一只丧尸都没有，目前还没开一枪，这是怎么回事？”
“胡说八道，这都是谣言，我们也打得很艰难的好吧。”季彦笑着敷衍道：“总之，我们现在想出兵也很难，你们还是坚持坚持吧。”
“卧槽！”
吴峰郁闷的几乎吐血。
季彦的话他信了才怪呢。
知晓他无利不起早的性格，吴峰当即咬牙说道：“老弟你就直说吧，到底怎么样才肯来救我们？只要你肯出兵帮忙，撑过这次风暴，我们华东联盟愿意出一千万晶核。”
“一千万？”季彦剑眉一挑，还是摇了摇头。
显然这个数字想打动他，还是非常不容易的。
“1000万就不少啦，老弟，你到底要多少呀？直接开个价吧！”吴峰无奈的催促。
“出兵是不可能出兵的！”季彦想了想，说道：“我最多对你们提供炮火支援，代价是战后收益的一半。”
“行！”吴峰想都不想，果断答应：“快点吧，要出人命的！”
……
【加更，评价票


277 瞌睡就有人送枕头？妙极！【1/5，求订阅】

一半晶核收益
换取季彦的炮火支援！
这个代价到底划不划算呢？
吴峰没有认真去计算，他只知道自己现在快撑不住了，这些丧尸太疯狂，铺天盖地的冲杀过来，简直就像是打了鸡血似的。
他的军队每时每刻都在损失！
要是再没有支援的话，最多撑两个小时他的聚集地就得被攻破，到时候就算有再多的晶核，也换不来命啊！
“兄弟们，给我撑住！”吴峰挂断视频通话后，拼命咆哮怒吼：“我已经寻求了神洲避难所的支援，他们的炮火马上就到，给我杀！”
“杀啊，撑住！”
“开火开火！”
“给我打！”
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
惊天动地的怒吼声中。
聚集地前方的战壕掩体，以及防护墙上都爆发了惊人的火力！
这一仗打的非常惨烈，几十万人聚集在只有1.5公里长的防线上，要面对地面与空中的双重打击，每个人的枪口都已经打的通红。
不时有舔食者冲入人堆里疯狂肆虐。
许多士兵惨叫着，当场就被撕成碎片。
也幸好士兵们都是基因强者，否则如此恐怖的地狱战场，几分钟怕是都要被丧尸攻破了不可。
“艹！撑不住了！”
“支援什么时候到？”
士兵们焦急的怒吼着。
下一刻，一发发比人还粗壮的炮弹从天而降。
“轰轰轰！”
惊天动地的大爆炸不断响起。
恐怖的冲击波横扫四方，大量的丧尸被炮火吞噬，地面炸出了大量的深坑，隔着大老远大家都感觉到了恐怖的热浪。
“卧槽，这是火箭炮？”
“哈哈哈，好猛炮火，继续打呀！”
“玛德，丧尸大军都被打蒙了，哈哈，兄弟们，给我杀！”
士兵们兴奋的嗷嗷叫！
低落的士气也顿时暴涨不少。
虽然这些炮火并不密集，可是地面上的丧尸太密集了，一发炮弹砸下去，周围几百米都是残肢断臂，什么丧尸变异鼠全都一窝端。
以至于正面防线遭受到的压力骤减！
士兵们只需小心应对天空的变异蚊虫即可。
因此岌岌可危的防线，也迅速变得稳固了起来。
“好！”
吴峰惊喜不已。
季彦的炮火支援来的非常及时。
可是这个代价却也不小，看着聚集地战场上满地的尸体，吴峰就忍不住暗暗心疼。
战后收益的一半，这次只怕是个天文数字啊。
与此同时，华东联盟其他势力得知这个消息，纷纷联系了季彦请求提供炮火支援。
一时间，神洲避难所六大基地炮火轰鸣！
各种火箭炮、迫击炮、榴弹炮、自走炮不断发射，一箱箱炮弹以每分钟上千发的速度打了出去。
这种程度的消耗，也就季彦才扛得住！
换做其他任何一个势力，只怕都得心疼的吐血了不可。
“玛德，这种消耗速度太恐怖了吧！”李铁柱忍不住心疼道：“坚持12小时的话，我们的弹药库非得被打光了不可。”
“呵呵！”
季彦闻言微微一笑。
打光？怎么可能？
六大基地的炮弹储备已经过百万。
南山基地还没算呢，十万大军里边炮兵团就多达20个，真要全力开火的话，他能把整个江南省犁一遍。
尤其是刚刚批量生产的火箭炮，可是相当好用！
火箭车一次发射48发炮弹，轰隆隆炸过去，什么丧尸大军都得变成活靶子。
而且精度非常强大，有亚当提供的坐标方位，绝对不会误炸到华东联盟的聚集地，因此季彦收他们一半的战利品也是划算的。
“江南联盟现在怎么样？”季彦开口询问。
“他们一直求援。”青龙当即回答道：“不过怎么都不肯答应我们的条件，说一半战利品的代价太高，最多两成。”
“两成？”季彦忍俊不禁。
尼玛的，打发叫花子呢？
这些狗东西真是脑残得很。
“不理他们，不答应就不救。”季彦冷笑着说道：“江南联盟底蕴十足，毕竟是经营多年的地头蛇，不是华东联盟可以比拟的。”
“不错！”李铁柱点头赞同道：“华东联盟也就人多而已，要是真的打起来，未必干得过江南联盟。这些狗日的手底下有不少兵工厂呢，各种炮弹军火源源不断的产出，向咱们求援只是习惯性哭穷卖惨而已。”
“会哭的娃娃有奶喝的道理，他们比谁都懂。”季彦轻笑道：“不理他们，继续关注敌情，大军随时准备出动。”
“啊？”李铁柱惊呼道：“彦爷你不是说只提供炮火支援的吗？现在华东联盟已经稳住了局势，咱们就不必上去拼命了吧。”
“你以为丧尸风暴就这么简单？”季彦没好气的道：“局势稳固只是暂时的，一旦暴君与爬行者大规模出现，他们还得倒霉。”
“嘶！”
李铁柱倒吸一口凉气。
认真想想，确实也是。
真正的大恐怖还未出现呢。
真要是惹的无数暴君爬行者冲锋，华东联盟挡得住才怪，到时候不得还得向季彦求援？
他下令大军整装待发，只怕也是想再敲一笔吧。
每次丧尸风暴虽然伴随着巨大的危机，却也带来了惊人的利益，数以千万计算的晶核收入，想想都让人眼馋。
五成的分配比率，季彦显然是不满足的。
趁着高级丧尸发狂的时候，正好再敲他们一笔。
“报告！”这时，一个士兵大声的汇报道：“丧尸再次出现动静，许多高级丧尸开始出动物。”
“哦？”
季彦李铁柱等人闻言，立马就笑了起来！
说曹操曹操就到啊，真是瞌睡就有人送枕头过来，妙极！
“传令各大军团出动吧！”季彦吩咐道：“暴君出动他们是扛不住的，等我谈妥你们就下场救人，直接从各大势力的侧翼展开攻击，我会给你们每个军配备一个团的护卫军，他们负责解决暴君，明白吗？”
“是！”
李铁柱等人严肃领命！
……
【评价票


278 答应就答应吧，总比没命强！【2/5，求订阅】

装甲第一第二军团，一共六个军十八万人！
目前全军士兵的整体实力，都已经达到了二阶巅峰左右，再过一段时间甚至可以突破到三阶。
这可是一支神一般的军团。
季彦把他们放出去厮杀，绝对会对战场造成巨大的冲击。
当然，他没等到好处是绝对不会动手的。
短短十几分钟后，吴峰等人再次发来求救视频。
季彦干脆接通了群聊视频，对面是华东联盟与江南联盟各大势力的大佬，一个个焦急的嗷嗷叫。
“彦爷，救命呐！快救救我们。”
“卧槽，丧尸发狂了，我们这里有几千只暴君与爬行者，吓死人了，根本扛不住啊！”
“玛德，几百个士兵围攻一只暴君，都被轻松虐杀，我这怎么遭得住？”
“季老弟，单单是炮击已经不顶用了，求你出兵救援吧。”
大家伙焦急的发声呐喊。
显然局势已经非常的麻烦。
从大屏幕可以看到，好几个势力已经有暴君冲入聚集地内，肆意的冲杀肆虐，要不是士兵们都是基因强者的话，还真的047扛不住这种疯狂冲击。
现在各大势力都是岌岌可危！
随时可能被丧尸大军冲爆。
到时候不仅会损失惨重，而且只能躲在地下苟延残在。
以现在丧尸的恐怖，躲在地下又能躲多久？
爬行者挖掘钻地的能力何其出众，爪子连钢铁都能挖开，躲在地下也只是延缓败亡的速度而已。
“各位别慌！”季彦笑呵呵的安抚道：“丧尸风暴而已嘛，又不是没经历过，各位千万要坚持住，我们这里也爆发了大战呢，实在是抽不开身啊！”
“放屁，谁不知道神洲避难所一只丧尸都没有啊？”
“老弟你可别这样，快救救我们！”
“我们可是答应了给出一半战后收益的。”
“是啊，我们死了你可就没得赚了，做人别太贪心啊。”
大佬们七嘴八舌的指责着。
季彦脸色一变，没好气的呵斥道：“放你娘的狗屁，你们看看老子这些炮兵，个个都累的半死不活。一箱箱炮弹以每分钟上千发的速度打出去，一个小时最少得消耗六七万发，十几个小时就是上百万发。”
“玛德，你们知道火箭炮炮弹有多贵吗？末世爆发前，这玩意一发就要几十万元，你们说我提供的支援够不够猛？”
“艹！分你们一半战利品很夸张吗？到时候我还得亏呢，要是你们不满意，我这就停了炮火支援。”
季彦一阵臭骂，大佬们个个尴尬万分。
认真想想也是，季彦的炮火支援起码要耗费上百万发炮弹，这种程度的消耗，分他们五成战利品确实不过分。
“老弟息怒，息怒！”吴峰连忙讪笑着打着圆场，说道：“我们只是情况危机情绪失控而已，望老弟千万包含，出兵救救我们。”
“是啊，彦爷你大人有大量！”
“千万别跟我们计较太多，希望看在大家同盟的份上出兵救援。”
“我们聚集地一旦被攻破，几十万人都得死翘翘，

/【：来：自：KFC.的：好：物：分享：群4.8337：3/6,4：3看小：说,搜/群：文件,每周更新.】,【K。F：C：的好。物.分.享群/483：3.73.64。3】。

这可不是件小事啊。”
大佬们焦急的哀求着。
季彦默默地开口道：“八成，战后收益我要八成，不仅给你们炮火支援，而且我还派出大军，再负责歼灭全部靠近的暴君与爬行者，怎么样？”
“嘶！”
大家震惊的倒吸一口凉气。
我尼玛，八成？
这家伙也太坑爹了吧？
难道打一场大战下来，大家只能拿两成收益？
玛德，不愧是季扒皮啊！
他可真的是敢开价呢。
要不是怕激怒了季彦，大家非得呸他一脸口水不可。
“行！”吴峰咬咬牙，当场答应道：“我答应，不过战后变异鼠肉我要自己留着。”
“可以！”
季彦笑着答应了下来。
“好！我也答应，求老弟快出兵救援！”
“八成就八成，我们答应！”
“快点吧，我们撑不住了！”
华东联盟各位大佬一咬牙一跺脚，果断答应了下来。
虽然季彦开的价码很高，可是大家都不傻呀，与小命比起来晶核又算得了什么？
而且战后变异鼠肉可以留下，这可是一大批口粮！
晾干腌制起来，都能让自己人吃的脑满肠肥，起码能节省两个月的口粮，这样算下来倒也不算太亏。
可是江南联盟却不干了呀。
“老弟，我们就算了吧。”杨汉涛忍不住说道：“我们没请你提供炮击，要不你单单派兵帮我们一把，我们给你三成收益。”
“就是，你对华东联盟提供了两次帮助，炮击与出兵加起来是八成，我们就要出兵救援，三成正好！”
“没错，我们不用炮击，快给我们也安排上吧！”
樊青等人也纷纷开口！
三成他们还是觉得很划算的。
可是季彦却摇摇头道：“三成那是人家华东联盟的价码，我都不好意思收太多，毕竟总得给人家留口汤喝。你们江南联盟富的流油底牌一大堆，还特么想求我出兵？”
“老弟啊，现在这年头地主家也没余粮啊。”杨汉涛拼命哭穷卖惨：“你可不能搞特别针对啊。”
“别扯太多，五成！”季彦挥挥手，干脆利落的道：“没有这个数你们就自己扛，自己看着办吧。”
“卧槽，五成？凭什么？”
“尼玛，这也太坑人了吧？”
江南联盟众人气得要吐血！
华东联盟这下就笑了起来。
看着江南联盟被坑，华东联盟众人心底就舒服了不少。
至少对比起来，他们还是很赚的。
“行！”杨汉涛无奈的答应：“五成就五成，老弟出兵吧！”
“我们也答应，艹！”
“玛德，这也太黑了！”
“答应就答应吧，总比没了命强。”
大佬们苦涩的答应了下来。
“好，哈哈哈！”季彦满意而笑：“放心吧各位，大军马上就到。”
……
【评价票


279 玛德，这些家伙不甘心啊！【3/5，求订阅】

价格谈妥之后。
季彦马上命令各大军团加速前进。
不一会，李铁柱率领的一个军率先抵达了魔都复兴协会的战场，其他军团也陆续奔赴各地，准备实施救援。
“全军都有！”李铁柱通过无线电，大声的咆哮道：“从侧面杀出战场，形成三道防御阵型，给我杀！”
“杀！”
士兵们兴奋的低吼着。
车辆轰鸣咆哮，排山倒海一般杀入战场。
装甲军团通过长期的训练，早已成为了顶尖的王牌兵种，他们对各种作战模式已经了然于心。
面对这种铺天盖地的丧尸军团！
车队强势的横推碾压过去，直接把大量的丧尸碾死。
然后第一排几百辆大型运兵车，就头尾相连，瞬间形成了一条坚实的防线。
“兄弟们，给我打！”
“开火，哈哈哈！”
“杀杀杀！”
士兵们兴奋的从运兵车上飞窜而下。
依靠着车辆形成的掩体，开始疯狂开火。
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
密集的火力网顿时撕碎了一大片丧尸。
同时车辆顶部安装的全自动防空炮，也开始不断发射，密集的炮弹疯狂打到天空上，轰隆隆炸开后形成一道道铁幕防御网。
凡是靠近的变异蚊虫大军，顿时就会被撕成碎片！
“第二道防线，快快快！”
“第三道防线，加速！”
李铁柱不断地指挥怒吼着。
一道道车队防线迅速完成。
三道防线上冒出大量的士兵，开始构筑密集的火力网，死死地挡住了前方的丧尸军团，吸引了不少攻击。
“好，太好了！”防护墙上，吴峰激动的咆哮：“兄弟们，我们的援兵到了，给我杀！”
“杀！”
“杀！”
“杀！”
魔都复兴协会的士兵们，全都士气暴涨。
在装甲军团的支持下，他们不仅压力骤减，而且厮杀起来也是如鱼得水，轻松挡住了丧尸大军的攻击。
至于最难缠的暴君与爬行者，也有人下场收拾！
一个团的护卫军手持共振剑，1500人凶残的杀入战场。
他们一剑横扫，挡者皆死。
如同一个个武道宗师般，轻松的在丧尸堆里杀进杀出。
而他们的目标，当然是暴君与爬行者。
这些高级丧尸非常可怕，一旦冲入聚集地就会造成巨大的损伤，因此必须要尽快灭杀它们。
现在护卫军的士兵全都提升到了四阶巅峰实力。
暴君与爬行者们最多才三阶，如何与护卫军抗衡？
他们轻松就屠戮了一只只暴君，这些大家伙还没反应过来，往往一道剑光闪过，就已经被当场格杀。
同时护卫军士兵们动作快若鬼魅，在密集的丧尸堆里游走穿梭，竟没受到一丁点的伤害。
一拳轰出，地面炸开百米巨坑！
一脚扫过，周边百米荡空。
这种可怕的实力，吓得全场倒吸冷气。
不仅是吴峰的人被吓尿，就连装甲军团的士兵们，也是吓得头皮发麻，这特么还是人吗？
“好可怕的力量，这也太强了吧？”
“卧槽，这就是护卫军的实力？”
“玛德，单凭这支军队，就可以轻松屠戮我们啊。”
“以后谁再跟我说要与神洲避难所作对，老子绝对给他一巴掌，这是人力可以抗衡的军队？”
大家惊悚的议论纷纷！
吴峰也是忍不住心惊胆战。
幸好上次大规模冲突的时候，季彦没有派出护卫军。
否则的话单凭这些士兵，就足以碾压任何一个势力联盟。
他们每一个都堪比几十只暴君的战力，据说季彦手底下的护卫军人数众多，忠心耿耿，这谁顶得住啊？
吴峰心底暗暗发誓，以后绝对不跟季彦做敌人。
这种敌人太可怕了，惹不起啊。
与此同时，神洲避难所的援兵也不断抵达各大势力战场，不管是华东联盟还是江南联盟，不管是对方遭到怎样的疯狂攻击。
只要是季彦大军抵达的地方，立马就会变得坚若磐石。
强大的炮火与可怕的单兵作战能力，再次让各大势力敬畏臣服。
0
“吼！”
“吼！”
“吼！”
战事不顺利的情况下！
隐藏在暗处的丧尸女皇们狂怒不止。
她们发出了一声声愤怒的咆哮，不断催促着丧尸大军发起疯狂攻势。
战斗变得更加的激烈，漫山遍野的丧尸如同潮水一般涌来，仿佛无穷无尽似的，随时有可能将各大聚集地推平。
“情况不太妙啊！”李铁柱忍不住吼道：“快！通知基地，就说丧尸情况不太对劲，请求加大支援力度。”
“是！”
传讯兵答应着！
迅速将情况传达了回去。
季彦对此却早已了如指掌。
他通过无人机观测到的情况，对各地战况都一清二楚，自然也看见了丧尸大军的疯狂。
“玛德，这些家伙不甘心啊。”季彦不爽的冷哼着：“安琪，敢不敢随我出去一趟？”
“啊？”安琪惊诧的道：“你想亲自出手？”
“不错！”季彦没好气的道：“擒贼先擒王，这些丧尸女皇太猖狂了，必须要想办法遏制一下，我们从侧翼直接偷袭她们老巢，敢吗？”
“敢，有什么不敢的？”安琪激动的双眼放光：“太好了，我早就憋坏了，出发吧！我要吞了这些不知死活的家伙。”
“好！”季彦满意大笑，当即向亚当吩咐：“从南山基地调拨两个军，让麒麟亲自带队等我，快！”
“是！”
亚当答应一声，迅速传达命令！
随着季彦的命令传达下去，远在南山的五大物资基地迅速鼓噪了起来。
麒麟迅速调动大军，开始浩浩荡荡的往山下集结，只等季彦到来，即可发起进攻。
南山基地这十万大军，一直不为外人所知。
可是他们却全都有四阶巅峰战力，而且全军配备最齐全的武器装备，战斗力不比青龙的人马差一分一毫，而且因为人数众多，可以爆发出的力量更是恐怖。
……
【评价票】


280 安琪的战斗形态，横扫！【4/5，求订阅】

半个小时后
南山脚下集结了两个军团的护卫军！
数以百计的装甲车、大型运兵车浩浩荡荡，排出了一条条长龙，每个士兵都是荷枪实弹，杀气腾腾。
季彦抵达这里后，麒麟立马带着人迎了上来。
“报告指挥官阁下，南山基地第一军第二军集结完毕，随时可以投入战斗，请指示！”麒麟立正敬礼，大声怒吼。
“出发！”
季彦大手一挥。
两大军团就浩浩荡荡的启程往东南方向杀去。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
各种丧尸的怒吼声不断响起。
军队前方不时有暴君与爬行者加入。
这些全都是安琪手下的改装丧尸，它们数量足够五千之多，每一个都是庞然大物，而且身上披挂着科技装甲。
“小宝贝们，给我冲！”
安琪开心雀跃的欢呼着。
她早已经锁定了一只同类的气息。
在她的指挥下，五千高级改装丧尸带路杀向东南方向。
两大军团跟在后方，浩浩荡荡的直接杀出了东江市，直奔丧尸大军的腹地而去，准备抄了丧尸女皇的老窝。
“吼！”
一只距离东江市不远的丧尸女皇，立马察觉到了危机。
安琪的气息毫不遮掩，霸气的扑杀过来，她自然也迅速作出了反应。
大量的高级丧尸与炮灰，呼啸着迎了上来。
“吼！”
丧尸们疯狂碰撞、厮杀！
顷刻间就有大量的暴君被撞飞出去。
不过由于安琪是五阶丧尸女皇，她手下的暴君最弱都是四阶，比其他女皇手下的丧尸强大了不止一筹。
再加上它们披挂着科技装甲，不仅刀枪不入，而且双手的共振利爪异常锋锐，简直是一只只横冲直撞的史前巨兽。
对面的暴君根本抵挡不住这种恐怖的冲击！
安琪的丧尸军团一路碾压过去，挡路者皆被镇压虐杀，护卫军连出手的机会都没捞到。
“太弱了吧，小可爱们！”
“你们今天就要成为我的口粮咯！”
安琪兴奋的欢呼着，隔着老远季彦就看到了一只奇怪的生物。
这竟是一只蜘蛛人身的庞大生物，她下方的八只巨大的蜘蛛腿，背后还有一个巨大的蜘蛛囊，上身却是娇媚女人的模样，实在是非常怪异。
不过季彦早已知晓，丧尸女皇这个物种没有特定的形态。
她们进化都是非常自由的，只要自己喜欢，就可以变成各种形态，只有这样才能挖掘她们基因里最强的战斗模式。
因此这只丧尸女皇，就是一只蜘蛛人的模样。
“嘶！”
丧尸女皇见到自己的手下惨遭屠戮，气得疯狂扑杀过来。
只见她八只脚飞舞跳动，速度快到极致，就像是一只蜘蛛似的跳跃过来，下一刻就将两只暴君扫飞出去。
改装过后的暴君与爬行者，依旧不是她的对手！
她的蜘蛛脚不断刺出，每次都能击杀一只暴君。
“混蛋，找死！”
安琪一下就暴怒了起来。
虽然季彦的大军碾压过去，轻松就可以把对方灭杀。
可是作为丧尸女皇她也有自己的傲气，王对王的时候，她并不想借助任何人的力量。
只有靠着自己吞掉对方的原核，安琪才能变得更加强大。
“呀！”
安琪发出一声无声的怒吼。
她手下的暴君与爬行者迅速退避开来，把四周包围的水泄不通，形成一个庞大的战场，不允许任何人干扰这场王对王的战斗。
安琪则体型瞬间发生变化！
整个人变成了高大、身材修长、妩媚动人，身后还有一双漆黑羽翼的战斗形态。
此刻她早已经没有了小萝莉的样子。
整个人就像是一个美丽的不像话的堕落天使。
下一刻，安琪就出现在了丧尸女皇身后，恶狠狠的抓住她的脖子砸向远方。
“轰隆隆！”
蜘蛛形态的丧尸女皇根本没有反抗之力。
直接就被砸入了地面，更是砸出了一个深坑。
紧接着安琪疯狂出手，不断的将她砸向各处，同时撕扯着她的蜘蛛腿，暴力的一塌糊涂0
“卧槽，这么猛？”麒麟吓了一跳。
“当然猛。”季彦哑然失笑道：“她可是五阶丧尸女皇，虐杀其他丧尸女皇就跟玩似的，我们只需要帮她扫平各种炮灰就好。”
“明白！”
麒麟答应一声，继续关注着安琪的大战。
她正在疯狂虐杀丧尸女皇，对方的八只脚都已经被她硬生生扯断，蜘蛛囊也已经被打爆，身体更是疯狂吐血。
“给我死吧，可怜的垃圾！”
安琪兴奋的欢呼着，下一刻又一拳打出，
“砰！”
蜘蛛形态的丧尸女皇当场就被打飞出去。
这下她再也站不起来，痛苦的呜咽着，最终在地上拼命挣扎着，虚弱的连站都站不起来。
“嘻嘻！”
安琪开心的轻笑着。
抬手就恶狠狠的刺入对方的心口。
一枚璀璨的原核就被掏了出来。
“噗！”
蜘蛛形态的丧尸女皇当场毙命，她手下的丧尸大军，也是仓皇逃窜，乱作一团。
“搞定！”
安琪开心的将原核丢入口中咀嚼着，就像是在吃坚果一般。
吸收了这枚原核之后，她的气息再次暴涨不少0.1，变得越发的强大起来，背后的黑色翅膀也变得更加凝练。
“这是什么形态？之前没见过啊。”季彦笑着打趣。
“要你管，我这是最强战斗形态。”安琪兴冲冲的恢复小萝莉形态，嬉笑道：“走吧主人，我们横扫过去，我要吞掉她们。”
“好！”季彦满意的下令：“继续出动。”
“吼！”
“吼！”
“吼！”
丧尸军团兴奋的咆哮着。
安琪大手一挥，它们再次浩浩荡荡的朝下一个丧尸女皇扑去。
这次的丧尸风暴虽然比以往更加凶残，可是却也变成了安琪的一场吞噬盛宴，不一会就有了另外一只丧尸女皇遭殃。
……
【评价票


281 六阶强者，两大血脉天赋！【5/5，求订阅】

凭借着自身的实力！
再加上丧尸军团与季彦的相助，安琪可谓是如虎添翼。
每隔一段时间，就能轻松的战败并且吞掉一只丧尸女皇，不仅极大的增强了自身的力量，还不断扰乱着战场的秩序。
每当一只丧尸女皇惨死，她麾下的丧尸大军就会失去控制。
这样一来人类聚集地遭受到的压力，就会减轻一分。
短短几个小时之后，安琪就吞噬了七八只丧尸女皇，实力一路啊暴涨到了六阶。
“吼！”
随着她的一声咆哮怒吼。
安琪的战斗形态顿时增大到了2.5米左右。
整个人也变得凶戾可怕，皮肤上还出现了可怕的血色符文铠甲，就像是穿上了一套血铠似的，气息都变强了百倍不止。
“六阶？好强！”
季彦震惊的倒吸一口凉气。
现在的安琪只怕他爆发五级狂化，都未必干得过了吧？
要不是系统的强行绑定让她忠心耿耿的话，现在季彦都已经控制不住她了，可见她的实力到底增强了多少。03
六阶丧尸女皇，这可是统御方圆三百里，控制三万只高级丧尸，以及无数炮灰丧尸的强大存在。
“吼！”
安琪兴奋的发出一声怒吼。
周围几百里范围内的丧尸，全都惊悚的匍匐在地。
远处的几十个丧尸女皇，更是吓得脸色狂变。
她还是五阶的时候，丧尸女皇们都不一定会服她，惹怒了还得斗上一斗。
可是安琪变成六阶之后，其他丧尸女皇就像是见到了鬼似的，纷纷选择了退避三舍，不敢与她正面对抗。
往往安琪对着一个目标进攻时，对方就会不顾一切的开始退避，这让她顿时气得郁闷抓狂起来。
“可恶，你们这些垃圾。”
安琪气鼓鼓的发泄着怒火，却拿她们一点办法都没有。
同为丧尸女皇，对方避战她也没办法迅速抓住她们。
“见好就收吧！”季彦哑然失笑道：“你现在已经是最强大的丧尸女皇了，她们最强的估计才四阶呢，怎么跟你斗？”
“这倒是。”
安琪一下就开心了起来。
她感受到自己强大的实力，再看到周边丧尸惊悚畏惧的模样，心底立马就变得骄傲了起来。
投靠季彦之后她可是连升了两阶呢！
现在说她是最强的丧尸女皇，一点都不为过。
回头当她组建起三万暴君大军，更是可以横扫八方。
“这场丧尸风暴，也不过如此嘛。”
季彦微微一笑，有了安琪相助他确实轻松了不少。
就连人人畏惧的丧尸风暴，也没给他造成多大的麻烦。
不仅神洲避难所从头到尾都没遭到攻击。
就连华东联盟与江南联盟，都受到了他的庇护。
现在的季彦才真正的算是在江南省站稳了脚跟，地位变得牢不可破了起来。
“打开个人面板！”
季彦眼见安琪变强，心痒痒之下也忍不住想要升级。
个人面板开启，他的进化能量已经高达1032万。
这是七八个小时不间断炮轰，以及几十万大军四下冲杀，最终灭杀的丧尸总额。
当然，变异鼠与变异蚊虫是不计算在内的。
也就是说季彦在这一战里，手下大军单单是杀丧尸就杀了上千万之多，蚊虫老鼠更是数以千万计算。
“升级！升级！”
季彦想都不想，果断点击升级。
【叮！您扣除456000点进化能量，个人等级提升到46级，力量+2，速度+1，体质+2，精神+1！】
【叮！您扣除589000点进化能量，个人等级提升到47级，力量+1，速度+2，体质+，精神+1！】
【叮！您扣除672500点进化能量，个人等级提升到48级，力量+2，速度+1，体质+1，精神+2！】
季彦疯狂点击升级！
足足将一千万进化能量消耗一空之后！
他的等级就已经达到了61级。
再次过程中他再次突破了两次基因锁，浑身上下发生着惊人的变化。
【神级避难所系统】
【宿主】：季彦
【等级】：61
【力量】：457
【速度】：475
【体质】：461
【精神】：473
【进化能量】：12415
【基因进化次数】：6
【普通技能】：神级格斗术、神级枪械精通
“叮！恭喜主人突破到五阶基因强者境界！您意外激活了血脉天赋――神级急速！”
“叮！恭喜主人突破到六阶基因强者境界！您意外激活了血脉天赋――金属掌控！”
“哦？”
季彦眼睛一亮，心底顿时惊喜万分。
他感受着自己体内变强了百倍不止的力量。
同时还有两个新出现的天赋能力，顿时乐的喜笑颜开。
现在大多数人都只是一阶基因强650者，二阶已经算是不错的实力，三阶更是罕见得很。
只有护卫军全员达到了四阶巅峰！
像是季彦这也的六阶高手，更是找遍全球都找不到一个。
他的实力早已将世人远远地甩在了后边。
神级急速与金属控制这两个血脉天赋，又将他的实力增幅到了一个可怕的地步，它们一个是可以爆发出惊人速度，一个是可以控制金属的天赋。
现在的季彦连自己到底有多强都没有了概念！
他只知道自己很强很强，比刚才强大了百倍不止。
“安琪，打一架如何？”
季彦兴奋的扭动着脖子，看向唯一能与他比肩的六阶丧尸女皇，露出了一丝好战的热血。
“嘶！”
安琪顿时吓得毛骨悚然。
怎么回事？她好不容易进阶变强。
本以为能压制季彦，谁知道这家伙竟不声不响就展露出了比刚才强大百倍的气息，卧槽，他到底隐藏了多少秘密？
“打就打，我才不信你有多强呢。”
安琪娇憨可爱的冷哼着，果断选择变身战斗形态。
……
【评价票


282 金属风暴，这就是季彦的实力？【加更，求订阅】

荒野间
一场罕见的旷世大战即将展开！
一边是刚刚完成进化，战斗形态宛若是巨型堕落天使的丧尸女皇安琪。
一边是刚刚进阶完毕，获得两大血脉天赋，强大到不像话的季彦。
两人虽然是主仆关系，可是也是目前唯一能作为对手的存在，两人都想试试自己的手段，因此一场战斗自然是在所难免的。
“退开！”
麒麟连忙下令！
两大军团与暴君爬行者们，纷纷惊慌的倒退。
两位六阶强者开战可不是开玩笑的，稍微波及一下，就足以让大家吐血身亡，因此谁都不敢靠近观战。
“呀！”
安琪兴奋的一声低吼。
下一刻就瞬间出现在季彦身前，手化作利爪，凶残的朝他抓去。
“好快！”
麒麟等人吓得倒吸一口凉气。
这种速度也太快了吧？几乎相当于瞬间移动了呀。
他们作为四阶巅峰的强者，竟连安琪的残影都看不见，若是他们遭到攻击的话，这个后果真的是不堪设想啊。
“哼！”
季彦不屑冷哼，只见他闪电般抬手一点。
“砰砰砰！”
他的左手化作残影，顷刻间与安琪的利爪对碰几十次，不仅没有受到一丝伤害，而且还震的她连连倒退。
“六阶丧尸女皇，就这点本事吗？”
季彦肆意的嘲笑着。
此时的他意气风发，兴致畅快。
一举一动间携带有莫大的威能，震的安琪几乎吐血。
“可恶！”
“呀！”
安琪气急败坏，体型再次暴涨。
她变成三米多高，体态修长娇媚，身后羽翼竟多达四只，显然也是爆发了全部的实力。
“砰砰砰！”
两人如一道道彗星似的，疯狂撞在一起！
没人看得清楚他们的动作。
只见各种拳脚轰鸣，地动山摇，烟尘四起。
方圆千米范围内，不一会就变成了一片狼藉。
地面上满是大坑，各种巨石被轰成了碎渣，几颗大树更是被冲击波撕成了碎片，就像遭到了几万吨炮弹的袭击似的。
“轰！”
又是一声轰鸣巨响。
安琪狼狈的被打飞出去。
她不服气的瞪大着双眼，气鼓鼓的盯着季彦。
“怎么？不服气？”季彦哑然失笑道：“我都还没出全力呢，你就不行了吗？”
“放屁，你也打不倒我。”安琪不服气的冷哼。
“哈哈哈！”
季彦大笑不止，打不倒她？
怎么可能？神级狂化还没用呢。
神级急速和金属控制两大天赋也还没用呢。
平A就碾压了她，真要认真起来她能遭得住？
“剑来！”
季彦一声低吼，右手一抬。
周遭千米范围内的金属物质，全都疯狂的震颤起来。
这片战场上有数不清的装甲残骸、武器残骸，还有许多铁皮碎片，随着季彦的一声召唤，这些金属就像是有了生命似的齐齐升空。
“嗡嗡嗡！”
它们疯狂的环绕在季彦身侧。
形成一道恐怖的金属风暴。
任何靠近他身边几百米的人，都要遭

.【来自KFC的.好/物分/享：群。4,83/3,7。36：4,3,看：小说搜。群文件。每。周更/新】【：KFC.的,好,物。分享群4,83,3.7：3/6：43。】

到风暴的疯狂打击。
同时这些金属还不断的扭曲变形，在一股无形的力量凝聚下，演变成了一道道金属剑的雏形。
“卧槽，这是什么？”
“嘶！不会吧？”
众人吓得倒吸一口凉气。
就连安琪都吓得头皮发麻。
因为大家分明看到半辆装甲车的残骸，在一阵扭曲之中，被硬生生的熔炼成了几百把金属剑。
成千上万的剑态金属，形成可怕的金属风暴！
这种神一般的手段，简直让人骇然啊。
“哈哈哈！”
季彦畅快的大笑着。
这就是金属控制天赋吗？太强大了吧！
“给我镇压！”
季彦一声低吼，下一刻就瞬间出现在安琪身后，恐怖的金属风暴随着他一拳打出，顿时就将她淹没。
“砰砰砰！”
季彦仿佛化身闪电，速度快到瞬间移动一般。
这就是神级急速的天赋，他现在的速度已经比安琪还要凶猛。
安琪根本没有反抗之力，也跟不上季彦的速度，每一次攻击都将她打飞出去，可怕的金属风暴更是疯狂切割着她的身体。
“呀！”
安琪痛苦的拼命惨叫。
这种切割力太恐怖了，坦克都能被切成碎渣。
要不是她的身体强度非常强大的话，一瞬间就会被切割成渣渣的，哪怕是如此，她此刻也是浑身鲜血淋漓。
几秒之后，安琪狼狈的倒在地上不能动弹。
这场旷世大战，最终以季彦胜利为结局。
“好可怕！”
安琪心底瑟瑟发颤，这就是主人的力量吗？
“呵呵！”
季彦哑然失笑，挥挥手间散去金属风暴。
同时也将安琪拉了起来，塞过去几枚中级晶核。
“没事吧？”季彦询问。
“呜呜呜，没事才怪！”安琪惊恐的摇摇头：“主人你以后别找我比试了，我刚才几乎以为自己要死了呢，这也太凶残了吧？”
“哈哈哈！”
季彦忍俊不禁的笑了起来。
对于这场战斗的结局，他是早有意料的。
他并不是一般的六阶强者，虐杀安琪简直不要太轻松。
可惜他并没有试出自己的极限，还没怎么认真呢，安琪就扛不住了，这让他不免有些郁闷了起来。
不过这一战倒也不是没有好处的，至少安琪被敲打了一阵，忠心之余对他也多了一丝畏惧，未来使唤起来也更好用。
“收兵吧，这场丧尸风暴已经没多大危险了！”季彦随口吩咐道：“安琪与麒麟，各自带兵撤走，不要惊动任何人玩。”
“是！”
两人连忙答应下来！
在安琪与麒麟的指挥下，南山护卫军与丧尸军团，开始迅速撤出战场。
这两支力量都是季彦的底牌，轻易不肯暴露出去。
因此趁着丧尸风暴已经到了尾声，大家赶紧撤走。
从头到尾，都没引起任何人的关注。
……
【加更，评价票


283 巨大收获，这次赚大了呀！【1/5，求订阅】

当晚十点左右
第三次丧尸风暴终于结束。
在众多丧尸女皇被安琪吓走之后，这场可怕的风暴早已注定了结局。
虽然各大势力都损失惨重，可是在季彦的支持下，却也坚持了下来。
丧尸退去之后，各地响彻起了惊天动地的欢呼声，每个人都激动的热泪盈眶，感恩自己终于活了下来。
“传令各大军团收拾战场，一颗晶核都不许少。”
季彦一声令下，各大军团开始迅速收拾战场。
有着李铁柱等人的监视，倒也没人敢做贪墨战利品的事情，大量的晶核开始涌入季彦的口袋。
【叮！恭喜主人完成主线任务，顺利渡过丧尸风暴！】
【恭喜主人获得6座卫星级基地，丧尸母巢第二原核一枚，三倍晶核共3147万枚的奖励！】
一连串的系统提示后！
季彦顿时喜笑颜开了起来。
这次可真的是赚大了呀。
六座卫星级基地足以让他再吸纳几十万人口，第二基地的战略计划，也能顺利的展开。
同时三千多万枚晶核的奖励，再加上这407次的战利品分成，季彦手里的晶核储备量绝对可以达到七八千万，这可是个庞大的天文数字。
也足以支撑他完成更大规模的建设。
最后丧尸母巢第二原核，也让他暗暗惊喜。
这玩意给了安琪之后，她就可以绑定第二个母巢。
到时候东江市搞一个母巢，永丰市搞一个母巢，借助着母巢的力量，安琪的控制力可以直接翻倍。
六阶女皇可以控制方圆三百里的丧尸。
绑定两大母巢的话，安琪就等于控制两个方圆三百里的区域，虽然这个区域有些许重叠，可是却也比一般的女皇要牛逼得多。
“这东西给你，改天随我出去一趟。”
季彦笑着随手一抛，一枚璀璨的原核就丢到了安琪手中。
“嗯？”
安琪震惊的看着这枚原核，心底顿时掀起了惊涛骇浪。
她发现这不是普通的原核，它竟可以让自己绑定另外一只母巢，享受另外一只母巢的力量加持。
这就等于是让她的实力暴涨一倍，控制力暴涨一倍啊！
“谢谢主人！”
安琪开心的雀跃着。
“报告！”
季彦刚刚回到基地，朱雀就找上了门来。
“各地伤亡数据已经呈报了过来。”朱雀大声的汇报道：“此次出战装甲第一军团阵亡217人，受伤324人！装甲第二军团阵亡241人，受伤284人。”
“神洲城守备军第一军团阵亡341人，受伤589人，第二军团阵亡514人，受伤631人。东江守备军阵亡394人，受伤471人！”
“护卫军暂时没有任何伤亡，华东联盟伤亡人数大概在4.3万人左右，江南联盟伤亡人数达到2.7万人，报告完毕。”
一大串冰冷的数据呈现在季彦面前。
他沉默了三秒钟后，默默地叹息了一声。
这就是战争啊，总是会死人的。
虽然季彦麾下的各大军团都训练有素，可是耐不住丧尸太疯狂啊，伤亡也总是难免的。
也幸好季彦救援及时，否则各大势力的伤亡人数还得翻十倍百倍不止。
这个数字虽然令人痛心，却也已经是不幸中的万幸。
“伤亡人员名单都列下来。”季彦严肃的吩咐：“受伤者三倍抚恤，阵亡者五倍抚恤，命居委会与管理委员会重点关注阵亡者家属的情况，关注帮扶他们，解决生计问题，以及开导梳理心里问题。”
(aiae)　“是！”
朱雀当即答应了下来。
虽然战后抚恤是一大笔开销。
可是作为一个有良知的军阀，这个钱是不能省的。
“战利品数据汇总过来没有？”季彦询问。
“已经上报完毕。”朱雀点点头，递过来一个平板电脑说道：“华东联盟各大势力共获得晶核3712万，江南联盟一共获得2841万，我们将分别从他们手中抽取2970万与1420万，总数为4390万。”
“哦？”
季彦满意的笑了起来。
这个数字与他估算的相差无几。
面对上亿丧尸与百亿炮灰老鼠蚊虫的攻击，打下这么大的战果，也是情理之中的事情。
这么一大笔晶核入账，再加上系统的奖励以及原来的库存，现在季彦手中的晶核储备量已经稳稳的达到了9000万以上。
短时间内，季彦怕是也不用担心缺钱用了。
“也不知道永丰市的局势如何，希望姚雪没死在丧尸风暴里，不然我的布置就浪费了！”
季彦心中嘟囔着。
看着外界漆黑的夜色。
他果断开启了基地具现模式。
这次他虽然准备建造第二基地，可是永丰市这种小地方，倒也不用一下建造六座卫星级基地。
因此三座建在东江市，三座建在永丰市比较好。
对于基地的具现，季彦早已是轻车熟路。
现在基地周边的空地非常多，他也懒得多浪费时间，直接就把三座新基地具现到了老基地边上，让九座基地形成众星捧月的布局。
紧接着，他又按照以往的经验在三座新基地内，布置兑换了大量的生产线，随时可以让30万居民入住。
对于这些他都不必操心，明天自有朱雀等人处置！
到时候只需从神洲城招募30万居民入住其中即可。
一来基地总部的居民人口数量就达到了90万，二来神洲城还可以借机吸纳几十万人口，这样一来这里的总人口就要逼近两百万了！
有着这个庞大的人口基数！
季彦的军队将再次扩大规模。
单单是装甲第一军团第二军团，按照规矩就得扩张九万人之多，他的实力也是再次飙升，地位势力变得更加稳固起来。
这些都是意料之中的事情！
季彦虽然欣喜，却也没有太大的激动。
此刻他的心思，早已飞到了永丰市。
……
【求鲜花评价票】.


284 徐飞，我没想到你是这样的人！【2/5，求订阅】

清晨
刚刚经历过丧尸风暴的永丰市，四处一片狼藉！
这次的风暴太过凶猛，以至于有几十个小势力遭到灭绝，数以万计的人死在了风暴之中。
姚雪所在的势力也是不太好受~！
这段时间她依靠着季彦的支持，大力招兵买马，人口数量已经达到了三千人，武装人员也已经达到了1800-人。
这可是一个不小的数字。
手握着正规军的装备，只要不是万人级以上的势力，姚雪完全都不怂任何人。
可即便是这样，这次丧尸风暴她也抵御的非常辛苦。
短短半个小时丧尸大军就冲爆了他们地表的全部防线。
接下来十几个小时里，他们狼狈的躲在地下，依靠着一面面厚实的钢门与大量的高爆手雷，才勉强活了下来。
战后，姚雪望着这满地的狼藉，显得有些欲哭无泪。
“幸好有季先生相助，要不然我们真的会死的。”
“是啊，听说有几十个势力被丧尸覆灭，数以万计的人惨死呢。”
“卧槽，这次的丧尸风暴也太凶了吧？简直要吓死人啊！”
“幸好我们武器够多，不然真的会全灭的。”
聚集地内的每一个人，都是一副劫后余生的模样。
姚雪苦涩一笑，心底也是暗暗庆幸。
“活下来了，终于活下来了！”姚雪开心的自言自语道：“最艰难的时候已经过去，等到季大哥来永丰市发展，我们就有靠山了，以后日子也不会这么难过的。”
“大姐，你可别想太好。”徐飞忍不住提醒。
“徐飞，你什么意思？”姚雪不满的皱眉。
“大姐你可别怪我多嘴。”徐飞冷笑着说道：“你以为姓季的过来我们就有好日子过了？我从来不相信天上会掉馅饼的，你也别太天真。”
“徐飞你到底想说什么？”姚雪忍不住怒道：“季大哥一直帮我们，给了这么多物资和武器，我们才能安然渡过丧尸风暴，我们可都欠着他一条命呢。”
“对！没错，我不否认。”徐飞小声的劝道：“可是我们就算欠他的命，也不能真的卖命给他当狗吧？万一他控制了我们当炮灰，到时候与永丰市各大势力刀兵相见怎么办？你忍心让兄弟们去死？”
“你胡说八道，季大哥不是这样的人。”姚雪惊怒的涨红了脸。
“谁知道呢，知人知面不知心，我们还是小心点好。”徐飞忍不住劝道：“现在咱们也算是兵强马壮了的，要我看啊，不如撇开他单干。咱们要枪有枪，要人有人，要粮有粮，怎么也能混的风生水起啊。”
“季彦这种外地人一看就没安好心，想要入侵咱们永丰市，这特么是踩过界了呀。咱们不可能帮着他搞本地势力吧？这成什么了？还不如甩开他，晾他也拿咱们没办法。”
徐飞一番侃侃而谈，姚雪顿时满脸怒容。
她冷冷的盯着对方，愤怒的道：“徐飞我没想到你是这样的人，你这是忘恩负义你知道吗？什么本地人外地人，我们都是九州人，炎黄子孙你知道吗？为什么要这么排外？”
“我这是在提醒你，姓季的是狼子野心。”徐飞憋屈的苦劝道：“到时候他在永丰市掀起血雨腥风，你帮还是不帮？他让我们当炮灰，你冲还是不冲？”
“这与你无关。”姚雪强硬的道：“未来没发生的事情，我不想过多的假设，我只知道他对我们有恩，我们现在是神洲避难所的外围势力。”
“是吗？”徐飞冷冷一笑，眯着眼睛说道：“对不起，现在不是了，从这一刻开始就不是了！”
“你什么意思？”
姚雪满脸懵逼，显然没搞懂他想干嘛。
徐飞张狂的大笑着，说道：“什么意思你还不懂吗？意思就是从这一刻开始，我才是这里的老大，你个臭娘们吃屎去吧！”
0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・
“徐飞，你说什么？”
“你怎么跟大姐说话呢？找死是吧？”
周围几个年轻人愤怒的围了过来！
可是徐飞身后却出现了几百个身影，他们手持枪械，默默地把枪口对准了众人。
“什么？”
姚雪等人震惊的目瞪口呆。
这是怎么回事？为什么会突然搞成这样？
“徐飞，你想干什么？”姚雪愤怒喝问。
“这不是很明显吗？老子想造反！”徐飞歇斯底里的咆哮：“卧槽尼玛的，老子这么久以来对你怎么样你还不清楚吗？装什么纯洁，我辛辛苦苦出生入死跟在你身边，不就是为了让你高看我一眼吗？”
. .. 0
“结果你呢？把老子当舔狗了是吧？看都不看我一眼，姓季的一过来你就双眼发亮，恨不得扑过去跪舔。”
“艹尼玛的臭娘们，老子受够了我告诉你！我徐飞也不是吃素的，手底下就收了不少心腹，这段时间疯狂扩张，我又拉拢了不少人。”
“现在这里我说了算，你这个狗女人还想当老大？做梦去吧，都特么给我放下枪，放下！”
徐飞越说越激动，情绪逐渐疯狂！
姚雪的亲信们没有防备之下，掏枪已经来不及。
无奈之下只能被人缴了械，一个个都被看押了起来。
“徐飞，我没想到你是这样的人。”姚雪悲愤欲绝的道：“我一直把你当兄弟，你怎么这么偏执？”
“别特么废话，既然你不听劝，那就怪不得我。”徐飞咬牙切齿的道：“现在这里我做主，你和你的人我暂时可以不杀，我就让你看看，姓季的是怎么栽在我手里的。”
“你想怎么样？”姚雪惊骇的道：“你想干什么徐飞，你疯了吗？你别乱来！”
“哈哈哈！”徐飞得意洋洋的大笑：“干什么？等着吧，到时候你就会知道的。”
……
【求鲜花评价票】九.


285 玛德，不知道猛龙不压地头蛇吗？【3/5，求订阅】

一场小小的军事政变！
在徐飞早有谋划的情况下，轻而易举成功。
姚雪与其几百名亲信，全部成了阶下囚，反被关押在了一起。
由于她手下的兵马都是刚刚招募过来的，基本上都对她没什么归属感，再加上一个女人骑在头上也让许多人不爽，因此徐飞的计划可谓是非常成功。
当然，他并未杀掉姚雪。
徐飞对姚雪是又爱又恨，既不舍得伤害她，又想让她看到自己有多牛逼，因此只是把她关押了起来，心想等他给季彦一次狠狠地教训，让她看清楚对方有多垃圾才够解恨呢。
第二天一早！
徐飞在聚集地内大摆宴席。
在座的七八位客人，全都是附近千人级势“八三三”力的大佬，每个手里都掌握着一支不弱的武装。
以往的徐飞是没有资格与他们对话的。
可是现在他兵强马壮，自然有了几分薄面。
“各位老大，来，喝一杯。”徐飞笑呵呵的举杯，说道：“想必大家也都知道了吧？现在我们这里由我做主，以后各位可要常来常往，大家多多交流啊。”
“小飞，你也是牛逼啊。”一个老者冷笑着说道：“你跟了姚雪这么久，突然间下黑手坑了她，也不怕她背后的人找你报仇？”
“不错！我可是听说姚雪傍上了一个江南省的大佬啊，你们这些枪械可都是人家援助的。”
“呵呵，听说这个神洲避难所在江南省，也是非常牛逼的。”
“什么狗屁神洲避难所，听都没听过。”
“你叫我们过来干嘛？不会是想跟对方斗吧？艹！别以为我们好糊弄，想把我们当枪使你还嫩着呢。”
大佬们七嘴八舌的议论纷纷着。
消息闭塞之人也许不知道神洲避难所的分量。
可是众人里也有明眼人，一下就看出了徐飞的意图，这家伙分明是想拉拢大家一起搞事啊。
“呵呵！”徐飞冷笑一声，说道：“各位老大都是聪明人，谁也糊弄不了你们，我也就开门见山不说废话了，免得贻笑大方。今天我请各位过来，就是想邀请大家伙一起发财的。”
“哦？”
众人一下就来了兴趣。
“大家都看到了吧？”徐飞指了指自己手下人的正规军火，笑道：“现在有个外地冤大头想杀入我们永丰市，姚雪这蠢货没脑子的，竟然愿意给人家当炮灰，艹！简直是蠢猪。”
“据我所知这个神洲避难所可是富裕的流油呢，这段时间他们就会出兵抵达这里，占下一块地方后建造自己的聚集地，而且他们的总负责人季彦会亲自过来。”
“我就想问问，各位老大敢不敢跟我一起出手扣住对方，到时候狠狠地敲他们一笔？”
徐飞的话，顿时让众人眉心狂跳。
这个家伙有点疯狂啊，竟然想扣下季彦？
“老弟啊！”一个中年人皱眉，说道：“你既然知道人家是大势力，手里头也是有枪有炮的过江龙，你还敢招惹他们？”
“怕什么！”徐飞张狂的狞笑道：“过江龙又怎么样？现在两省交通断绝，他们过来只能乘坐直升飞机，撑死了也就一次过来几百人。在永丰市这一亩三分地，是龙得窝着，是虎得盘着。”
“等他们一到这里还没站稳脚跟，我们就先下手为强灭了他们，扣住姓季的，再狠狠地敲他们一笔。”
“看到这些军火与物资了吧？这些东西对人家来说，可是九牛一毛呢，咱们扣住了他就想要多少有多少，难道你们不心动吗？”
徐飞满脸蛊惑的劝说着。
众人的心一下就怦然而动了起来。
不得不承认，徐飞说的有点道理啊。
神洲避难所再牛逼又怎么样？不过是个外地势力而已。
他们大军又没法开过来，一次过来几百人还不够给大家塞牙缝呢。
“这笔买卖有搞头啊！”徐飞继续蛊惑道：“过了这个村可没这个店了，各位老大要是胆子小的，我这就去找其他人。”
“别别别，小飞你不用刺激我们，我们答应！”
“不错，哈哈哈，好不容易遇到一头肥羊，可不能错过了！”
“玛德，敢来我们永丰市耍横，他们找死吗？”
“这次必须狠狠地教训一次他们，让这些家伙知道，我们这里不是什么人都能混的起来的0 ........”
大佬们一拍桌子，纷纷狞笑了起来！
徐飞见状，也忍不住露出了笑意。
在场众人全部加起来，起码可以出动军事武装1.5万人。
这么大的阵仗完全可以媲美万人级势力，季彦每次过来才几百人，到时候把他们包围，还不是想干什么就干什么。
“呵呵呵！”
“玛德，到时候老子非得狠狠地羞辱他不可。”
“真以为有点人马就敢跑到我们永丰市猖狂？不知道猛龙不压地头蛇吗？”
“艹！还吹嘘自己手底下160万人马，笑死人了！”
“姚雪这个贱人，等我把你的季大哥踩在脚下碾压，我看你到底是个什么表情。”
徐飞心底得意的盘算着。
众位大佬对视一眼，一个个也都笑了起来。
显然大家都是心怀鬼胎之辈。
不过就在他们沉浸在自己的美梦中时。
一1.3阵地动山摇的轰鸣声，从远处不断传来，地面都在不断的震颤，吓得大家全都脸色大变。
“发生了什么事？”徐飞惊怒喝问。
“老大，不好了！”一个小弟从外边冲了进来，吓得脸色惨白的道：“有人在炮轰市中心，数不清的炮弹啊，卧槽，全是从东南边过来的，目前外边都遭到了轰炸呢？”
“嗯？东南？”
徐飞等人脸色大变，马上出去查看！
一出去大家就看到了远处天空，传来数不清的黑影。
数以千计的炮弹不断砸落在永丰市内，掀起了惊天动地的大爆炸，大量的丧尸被炸的血肉横飞，大量的城市废墟遭到肆虐。
……
【求鲜花评价票】.


286 吓尿，自己把自己逼入绝境！【4/5，求订阅】

“卧槽，这到底是怎么回事？怎么会有这么夸张的炮轰！”
“玛德，耳朵都要震聋了，这得耗费多少炮弹啊？”
“疯了吧？丧尸风暴刚刚过去，谁去招惹市中心的丧尸母巢？不要命了吗？”
“到底是哪个势力在炮轰？等等，这些炮弹好像是从东南面过来的！”
永丰市各大势力，一百多万人全都哗然了起来！
看着这漫天的炮火轰鸣，惊天动地的大爆炸不断响起，每一个人都被震撼的头皮发麻。
一开始大家还以为是哪个大势力想打丧尸母巢呢。
结果认真一看就发现不对劲啊！
炮弹是从东南方打过来的，那可是江南省的位置。
隔着几百里地，怎么会有炮弹打来这里呢？
许多大佬都是一头雾水暗暗懵逼。
唯有徐飞等人心底打起了寒颤，因为他们知道，这八成是神洲避难所的炮火。
季彦说要来永丰市发展，果然就杀过来了！
而且他不是悄悄带人过来打地盘的。
这个家伙竟是大张旗鼓杀过来的。
这也08太疯狂了吧？难道他就不怕惹了众怒？
“玛德，这个疯子！”
“炮轰丧尸母巢干嘛呀？”
“再招惹一次丧尸风暴，我们非得都死了不可。”
徐飞心底惊骇暗骂。
他突然意识到一丝不妙。
季彦这个家伙只怕不是这么好拿捏的啊。
这次的炮轰一共持续了半个小时，前后有十几万发炮弹砸入永丰市区内，造成大量的楼房坍塌，丧尸大军也遭到了毁灭性的打击。
数不清的炮弹砸下来！
整个永丰市仿佛都要被炸烂。
地面全是坑坑洼洼的炮弹坑。
幸好季彦的炮兵没有轰炸其他地方，否则这将给全市的幸存者，带来毁灭性的打击。
半小时后，炮击结束！
永丰市各大势力全都被这大手笔吓得瑟瑟发颤。
可是还没等他们搞清楚到底是怎么一回事。
东南方向再次出现了密密麻麻的黑影。
只见数百架直升机浩浩荡荡而来。
“咻咻咻！”
无数微型导弹，从直升机上发射而出。
“轰隆隆！”
地面再次遭到了疯狂轰炸。
“哒哒哒！”
飞机上的重机枪不断扫射，大量的士兵疯狂开火，凶猛的火力直接压制了下方丧尸的咆哮。
“玛德，这是怎么回事？怎么会跑出这么多的直升机？他们是江南省的势力？”
“艹！徐飞你个傻逼，你不是说神洲避难所一次最多过来几百人的吗？现在你看看止几百人吗？人家直升机都几百架！”
“卧槽，一架武装直升机上最少五六个人，一架大型运输直升机四五十个士兵，他们起码过来了几千人马啊！”
“几千人算个屁啊，没看到人家炮弹都打了十几万发吗？这么高调的过来，军力不知道有多恐怖呢，这种人你也敢招惹？”
“这种正规军，万人级势力都不敢招惹，咱们还是算了吧。”
刚才与徐飞谋划着准备搞事情的几个大佬！
全都吓得毛骨悚然，慌忙准备跑路。
他们可不傻，一眼就看出了其中的差距。
这年头一下出动几百架直

【,来自KF。C的。好,物/分：享：群。4,83：3/7：3/643：看小说,搜/群/文.件,每周更新,】,【KFC的好物。分：享/群,4。8。337,3,643】。

升机的势力，在整个江东省都找不到，永丰市这种小地方的人，哪里敢招惹他们？
季彦背后，不知道还掌握着多恐怖的军力呢。
一旦招惹了这种人，想死都未必这么容易。
因此大佬们果断转身就走，再也不提联手之事。
“哎哎哎，别走啊！”徐飞吓得惊呼：“卧槽，怕个屁啊，他们也就几千人而已，我们联手未必怕他们的。”
“小飞，你是不是脑残啊？”一个中年人不爽的呵斥道：“人家敢招惹市中心的丧尸母巢，还敢这么大张旗鼓的杀过来，你以为凭借我们这几支不入流的势力就能与他们对抗？”
“就是，你特么的脑子有病想死别拉上我们好吧。”
“这种势力，连五大万人级势力都未必敢招惹，你算个什么东西，手底下人马都没有人家一个零头多。”
“呵呵，我可不敢招惹这种大军阀，我还想多活几年呢，拜拜了您嘞！”
大佬们没好气的一阵嘲讽。
转身就带着自己人撤走。
只留下徐飞一人冷汗津津。
望着远处市中心的激烈战斗，他突然萌生出一丝懊悔。
坐井观天的他以为季彦也不过如此，不仅敢夺权政变，还想趁他杀入永丰市时踩他一脚。
可谁知道这家伙竟是一条过江猛龙啊！
这番大动静，吓得永丰市这些土包子个个头皮发麻。
现在徐飞才发现，自己的敌人竟是如此可怕。
季彦真的要出手开战的话，怕是全市五大万人级势力联手，也未必够他一个人打的。
徐飞手里才多少人啊，竟敢招惹这种大佬？
“糟糕，情况不太527妙啊！”
“怎么办？现在怎么办？”
徐飞一下就慌了起来。
季彦虽然还没盯上他，可是他却也感觉到了不妙啊。
一旦市中心的战斗结束，季彦必定会在永丰市落脚，到时候他发现姚雪被自己夺权，铁定会大怒杀人的。
现在的徐飞打又打不过，惹又惹不起，逃也没处逃？
简直是自己把自己逼入了绝境啊！
“快！放人。”徐飞惊悚的尖叫吩咐道：“把大姐放出来，快点。”
说着，徐飞就惊慌失措的冲向地下室。
原本趾高气扬的他还没等季彦过来，就已经自己把自己吓尿。
不仅乖乖的把姚雪一行人放了出来，还痛哭流涕的跪在地上拼命求饶。
“大姐，我错了，我真的错了！”
“我不该对你不敬的，我不该怀疑你的决定！”
“你说得对，咱们应该跟着季先生混。”
“你看在我跟你这么久的份上，原谅我一次吧！”
徐飞紧张的拼命哀求着。
姚雪等人却当场傻了眼，搞什么啊？
他怎么会发生这么大的变化？到底发生了什么？
……
【求鲜花评价票】.


287 这种压迫感，属实是有点恐怖！【5/5，求订阅】

永丰市中心区域
一座大型干涸的人工湖内。
大量的肉块形成了一个恐怖的丧尸母巢。
“吼吼吼！”
数不清的丧尸正在疯狂咆哮，怒视着天上的直升机大军。
其中一架直升机上，季彦与安琪、青龙等人默默地注视着下方，眼神里布满着戏谑。
对于刚刚吞噬了七八个丧尸女皇的安琪来说，永丰市这只丧尸母巢，不过是一个小家伙而已。
这次季彦带她过来，就是想布置第二丧尸母巢的。
本来安琪并不适合离开东江市太远，幸好有了第二原核，她才能短暂离开。
而且有了她的威慑，季彦也才敢大张旗鼓攻击这里。
否则单凭丧尸女皇控制的亿万蚊虫，就足以让直升机大军覆灭，这可不是开玩笑的事情。
“安琪，动手吧。”季彦随口吩咐道：“现在下方的暴君与爬行者已经清理得差不多，不用我教你怎么做了吧？”
“当然！”
安琪果断变身战斗形态，从高空一跃而下。
丧尸母巢中也窜出了一只类似于大型蝙蝠的怪物。
这个自然就是母巢的丧尸女皇，也是安琪这次的猎物。
她不过是一只四阶女皇而已，面对安琪的恐怖气息，她吓得瑟瑟发抖，根本不怎么敢反抗。
“哼！”
安琪下手狠辣，三两下就把她恶狠狠的砸到了地上。
这只丧尸女皇根本没有反抗之力。
几下过后，就已经被安琪当场杀死。
吞掉对方的原核之后，安琪直接把自己的第二原核，打入了下方的丧尸母巢之内。
这只庞大的母巢一阵蠕动之后，就已经被她轻易控制。
从此安琪就等于是拥有了两只母巢，一只在东江市，一只在永丰市。
原本她只能控制东江市方圆三百里的区域，现在她还可以控制永丰市方圆三百里区域，两大区域虽然有一部分重合，可是却也等于把她的势力扩大了一倍。
“嘻嘻，搞定¨々！”
“谢谢主人！”
安琪又一窜回到了直升机上，恢复了小萝莉的模样。
只见她发出了一声刺耳的尖叫，下方的全部丧尸都恢复了安静，一个个全都匍匐在地，宛若在朝拜自己的帝王。
“现在永丰市大概有普通丧尸六七百万，高级丧尸三千多，变异鼠三千多万，变异蚊虫一亿多。”
“它们都已经受到了我的控制，主人想打哪里，我们就能打到哪里。”
安琪开心的雀跃着。
丧尸女皇控制的地盘有限制，高级丧尸也有数量限制，可是炮灰却是没有数量限制的。
现在地盘扩大一倍，也就等于她的兵马也能扩大一倍。
正常六阶女皇最多可以控制三万高级丧尸，而她却可以翻倍控制六万，这可是一个庞大的天文数字。
想象一下几万只暴君一起冲锋的场面，季彦都忍不住毛骨悚然。
只怕就连神洲避难所，也未必挡得住这种可怕的攻击吧。
“好！”季彦满意的吩咐道：“尽快壮大你的高级丧尸军团，我会命人给它们准备科技装甲的，要多少有多少。”
“是！”
安琪开心的答应了下来。
六万高级丧尸全都配备科技装甲。
战斗力起码暴增好几倍，现在她就算遭到几十只丧尸女皇的围攻，也根本不会怂啊。
“彦爷，咱们的第二基地建在哪里？”青龙忍不住好奇询问。
“永丰市，东南！”
季彦指着远处的一大片城市废墟，嘴角勾勒起了一丝笑意。
这是他早已经选定好的位置，一来距离市中心只有七八里地，可以与安琪的母巢互为犄角，而且方便基地居民猎杀普通变异鼠谋生。
二来这里地势开阔，适合未来大规模的建造需要。
三来靠近江河与公路，交通十分便利。
以后一旦疏通了两省间的公路与高速路，这里马上就可以成为重要的交通枢纽，而且可以从这里辐射到整个江东省。
“不错的地方！”青龙赞道：“现在我们过去吗？”
“嗯！”
季彦点点头，直升机大军即可往东南区域杀去。
现在全市的丧尸都已经被安琪控制，战斗也已经结束，可是季彦故意搞出这么大的动静，几百架直升机更是排山倒海的压来。
这给许多永丰市的幸存者，带来了难以磨灭的印象。
不少人躲在废墟里，看着天空的霸气军团，全都吓得头皮发麻。
各大势力的大佬更是紧张万分，一个个生怕招惹了季彦。
显然，他是故意的！
他故意带来了这么多人。
故意打了这么一战，目的就是为了杀鸡儆猴。
虽然永丰市各大势力不知道现在是什么情况。
可是看到这么多直升机，再看到季彦轻易控制住了局面，傻子都知道他的实力到底有多可怕啊。
尤其是当季彦大军抵达姚雪聚集地上空。
呼呼呼的旋翼声，震的聚集地几千人差点吓尿。
这种压迫感，属实是有点恐怖。
现在大家知道徐飞为什么吓得拼命求饶了，季彦都还没到来，他就已经知道自己要完蛋了，因此果断释放了姚雪(了赵赵)拼命向她哀求。
他知道姚雪是个心软的人！
只要他姿态摆的够低，也许就能保住一条小命。
至少不用跟季彦这种恐怖的大军阀硬碰硬不是吗汉？
一部分直升机降落后，大量荷枪实弹的护卫军冲了下来，开始执行紧张的戒备工作。
季彦带着安琪走下直升机！
姚雪也带着聚集地众高层迎了上来。
看着这个霸气的男人，她此刻也是满脸的复杂。
她没想到季彦人还没到，就搞出了这么大动静，连带着她的聚集地也发生了各种变化，真是让她难以平静。
“｀ 」季大哥，欢迎你。”姚雪苦笑开口。
“怎么这么憔悴？”季彦诧异皱眉：“发生了什么事？”
……
【求鲜花评价票】.


288 难道他们就不怕杀错人吗？【加更，求订阅】

季彦的眼力相当毒辣！
一下就看出了姚雪有些不对劲。
她的神色相当复杂，有欣喜有欣慰，还有悲痛与苦涩，完全不像是一个要迎接新靠山的模样。
再看看她身后徐飞等人一副躲躲闪闪，哆哆嗦嗦，不敢与他对视的模样，他隐约就猜出发生过什么事。
“怎么？”季彦冷笑着说道：“这里看起来很热闹啊，不会是在庆祝吧？”
“没什么。”姚雪苦笑道：“我们就是有点内部小分歧，现在已经没事了，多谢季大哥。”
“对对对，就是有点小分歧，没什么事的。”
“季先生里边请，快里边请！”
徐飞等人满脸巴结的堆笑着。
一个个心底都松了一口气。
他果然赌对了，姚雪还是这么心软。
只要卖卖惨，她就不会赶尽杀绝。
虽然以后两人的嫌隙不能再修复好，可他却也不会被事后清算，这件事也就此揭了过去。
可惜，季彦没他想象的好糊弄。
“呵呵！”季010彦指着姚雪身后，一个满脸不服气的年轻小女孩，问道：“你说，发生了什么事。”
“季大哥，真的没发生什么事。”姚雪连忙劝阻道：“咱们还是先进去吧。”
“进什么进啊大姐！”小女孩气鼓鼓的道：“徐飞都造反了，要不是季先生过来，我们还有命吗？你替他遮掩干嘛呀？”
“小梅！”
姚雪焦急的想要喝止。
可是小女孩已经三言两语说完。
季彦闻言脸色立马黑了下来。
徐飞等人更是吓得冷汗津津。
此时的季彦控制着几百万人的势力，手握着几千万人的生死存亡，位高权重之下养出的积威，简直堪称恐怖。
一个眼神扫视过去，这些人就吓得瘫软在地。
“季先生，误会，误会啊！”
“你别听她瞎说，什么造反啊，我们只是有点小分歧。”
“现在没了，我们什么分歧都没了，我们绝对忠心耿耿，听从大姐和您的命令。”
(aici)　　徐飞吓得拼命哀求。
季彦却已经懒得再听一句废话。
“处理一下！”
季彦随意的摆摆手，青龙马上冷着脸上前。
他掏出手枪抵在徐飞脑袋上，砰的一声，吓得众人心惊胆战。
徐飞的脑袋已经被当场打爆，他手底下的人还想反抗，大量的护卫军士兵已经疯狂开火。
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
犀利的枪声，吓得全场尖叫。
聚集在徐飞周边的几百号人，全都被直接扫成了筛子。
这些人个个都与徐飞一样死不瞑目，每个人都是满脸的惊骇、懊悔、惶恐，谁都没想到季彦这种人会如此杀伐果断，说杀人就杀人，废话都懒得多说一句。
玛德，这也太草菅人命了吧？
难道他们就不怕杀错人吗？
“拖走！”
青龙冷笑着摆摆手，大量的士兵立马冲了过来！
三两下就把这些尸体全部拖走丢弃。
一切动作行云流水，大家这才明白季彦口中处理一下四个字，到底隐藏了多少血腥。
“季大哥，你，你怎么？”姚雪急的满脸涨红：“有事好好说呀，怎么杀这么多人？”
“多吗？”季彦目光深沉的盯着姚雪，说道：“几百个人算什么，今天我就给你上一课，给我记住！凡是有异心的，不管是千人还是万人，就算是百万千万人，都得处理掉。”
“这些人就是垃圾毒瘤，不处理掉他们就会搞出更大的事端，你可以庸碌无为，但是在末日里你绝对不能心软，否则死的就是你，而且你会害死更多的人。”
季彦一番呵斥，让姚雪心中惊慌。
她默默地看着自己身后的亲信。
心底大约明白了季彦到底是什么意思。
这些人就像是脓疮，不挤掉就会感染全身。
如果她不够狠辣，以后徐飞再搞事情，她可就没有这么幸运可以活下去了，甚至她的亲信也得全都受到牵连。
季彦用这几百条人命给她上了一课。
而这一课绝对是让她终身难忘的。
“季大哥对不起，我让你失望了。”姚雪苦涩的致歉：“我还是心太软，觉得他跟了我这么久出生入死，想保他一命的。”
“不用致歉，人都得成长。”季彦满意的点点头道：“你能想到这一点，证明你还有成长的空间，以后不可轻信任何人。尤其是你现在手底下扩张太快，藏污纳垢太多，完全就是一堆乌合之众，得小心。”
“当然，这次一直坚定地跟在你身后的亲信，倒是可以信得过，能力不是最重要的，忠诚才是！”
“是！”
姚雪迅速摆正了自己的位置。
一副悉心听候指点的模样。
认真的记住了季彦的教诲。
这些可都是经验之谈。
季彦要不是想培养她，也懒得跟她多费口舌。
姚雪心中感激，自然不敢有丝毫遗漏。
“就这样吧，我就不进去坐了。”季彦随口说道：“待会儿我会开始修建基地，你准备一下，明天开始招收人马。”
“呃？”姚雪震惊的瞪大双眼，不解的道：“会不会着急了一点啊？我们基地都还没建好呢，招什么人马呀？现在我手里的几千人，都不知道怎么安置呢？”
“放心吧，我们的基地修建的很快。”季彦神秘的笑了笑：“记住，明天开始全力招兵买马，具体的招募细节我会发给你的，记住把你的手机充满电。”
“啊？”
姚雪再次傻眼，什么意思？
现在断网断电的，手机充满电有什么用？
她满脸懵逼不解，可是季彦却已经没有解释太多。
稍微立威之后，他果断带人前往预定地点，准备建设第二基地。
今天他已经搞出了这么大的动静，相信自己很快就可以在这里站稳脚跟，应该没人再敢来触他的眉头。
……
【加更，求鲜花评价票】.


289 疯狂投资，九千万晶核！【1/5，求订阅】

对于建造第二基地
季彦其实也没什么好准备的。
抵达永丰市东南区域，下达封锁命令之后，直升机大军立马封锁了周边十几里范围，不允许任何人踏入。
安琪悄然下令，各种变异鼠开始搜索全区。
不一会这一片就已经确定没有外人存在。
哪怕是丧尸也已经退避三舍，不会遭到任何阻碍。
“开始吧，系统开启具现模式。”
季彦一声令下，系统当即开启具现模式。
坐在直升机上俯瞰下方的他，轻松~就选定了位置。
三座卫星级基地，最终具现在了大岗山脚下两公里的城-市废墟处。
“轰隆隆！”
一阵惊天动地的地动山摇响起。
地底下就像有一头巨龙翻身似的。
大量的城市废墟，建筑垃圾横扫四方。
地面翻滚蠕动之际，三座庞大的基地雏形顿时出现，它们就像是从地下钻了出来似的，轻松就出现在大家面前。
庞大斑驳的围墙、宽广破旧的飞机跑道！
厚达三米的圆顶式外墙建筑，信号塔发射台等物，都清晰的呈现在了大家的面前，与东江市的九座基地没有任何的区别。
“这这怎么可能呢？”
“主人，你的基地就是这么建出来的？”
安琪震惊的目瞪口呆，忍不住头皮发麻。
本以为丧尸女皇这个种族就已经是非常可怕的外来种族。
可是安琪怎么也没想到，季彦手里竟掌握着如此强大的神秘手段，这难道是传说中的外星科技？
一时间，季彦身上仿佛笼罩上了一层神秘的面纱。
引得安琪敬畏之余，又忍不住暗暗惊奇。
“亚当，开始接手基地控制权限，开启自检程序。”季彦吩咐着。
“是！”
亚当答应一声，开始迅速控制三座基地。
它们内部与东江市的九大基地，没有任何的区别。
每一座基地下面都有一个计算机中心，因此亚当可以凭借着它们，进行最全面的监测与控制。
哪怕东江市与永丰市断绝联系，断绝网络！
这三座基地内也有亚当的分体人工智能，完全可以做到全自动管理基地，不会出现任何错漏，也不会允许任何人搞事。
“青龙，开始接管三座基地。”季彦吩咐道：“从今天开始，它们被命名为神洲避难所K1、K2、K3号基地，尽快组建本地的护卫军，对外招收当地居民。”
“是！”青龙答应一声，顺势提醒道：“咱们要不要再建几座物资基地？整个江东省的局势复杂，粮食缺口肯定也很大，三座卫星级基地只能组建一万五千护卫军，人数还是太少啊。”
“嗯！”
季彦默默地点了点头。
青龙的提醒倒是很有见地。
神洲避难所初来乍到杀到这里发展，怎么说也是外来势力，没有强横的军事实力保证，很容易引起外人的窥探。
现在在永丰市，季彦手底下没有装甲军团，只有紧急招募一批护卫军可以使用，姚雪这些人是靠不住的。
所以青龙这个建议，还是让他十分心动！
“系统，兑换五个物资基地。”
季彦想了想，果断选择了兑换。
五个基地被他放置在了大岗山上。
这里与南山基地类似，都是地形复杂容易控制的地方。
而且大岗山距离三座新基地很近，一旦出事可以马上驰援，架设上炮台更是可以俯瞰整个永丰市，控制力绝对惊人。
五座物资基地可以招募十万护卫军！
三座卫星级基地可以招募1.5万护卫军。
有了这一大批的军队，再加上安琪的丧尸军团，季彦在永丰市的实力绝对能让很多人绝望。
“亚当，计算一下！”季彦吩咐道：“各大基地兑换各类基本生活设施、兵工厂、种植园、人工淀粉合成车间、人工肉类生产车间，一切参照东江市的模式。”
“明白，计算开始！”亚当答应一声。
短短零点一秒过后，一张详细的兑换表出现在季彦的平板电脑上。
0 ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
由于有东江市的基地当参照物，亚当分析了目前的情况后，很快就列出了各种详细的数据建议。
11.5万四阶巅峰护卫军，一共需要4600万晶核。
三座卫星级基地的基础设施，一共需要1200万晶核。
兑换一座物资基地需要300万，五座基地就是1500万晶核。
五座物资基地内的基础设施，一共需要1800万晶核。
最终总消耗的晶核数量，竟达到了9100万之巨。
“卧槽，这么多？”季彦目瞪口呆：“亚当，你不会是把握的晶核库存全部掏光了吧？”
....... ..... 0
“是的主人！”亚当回答道：“由于基地内部库存只有9241万，扣除维持运转的基本晶核外，我列出的兑换名单已经是经过优化的。如果不经过优化的话，晶核总数只怕要达到1.25亿左右。”
“艹！”
季彦无言以对。
虽然早就知道开辟第二基地需要消耗大量的晶核。
可他怎么也没想到，这个消耗竟会这么大啊。
现在掏空了他的家底，也仅仅是做到维持最基本的运转，要想把永丰市各大基地建设到像东江市一样，起码还得投入几千万。
未来随着基地数量的增多，这个数字还将扩大。
季彦突然觉得自己很穷啊。
“得加紧巩固势力范围，建设起江东省的销售渠道。”季彦暗暗地盘算道：“只有把军火、粮食、基因强化药液推广出去，三条财路才能源源不断的为我输送晶核，这可比自己出去猎杀爽多了！”
尝试过资本家的快乐之后！
季彦早已摒弃了自己猎杀晶核，这种原始的发家致富模式。
用资源去剥削别人不香吗？
动辄几十倍的利润，简直不要太开心啊。
相信不用多久，永丰市基地又将成为他的下一个聚宝盆。
……
【求鲜花评价票】下.


290 一夜之间冒出来的三座基地！【2/5，求订阅】

第二天一早
姚雪安顿好聚集地的一切事务。
掏出了自己珍藏了许久的手机，里边的电量刚刚被充满，她偶尔会看一下以前的视频与照片，怀念怀念末世爆发前的幸福生活。
可是今天，她却惊奇的发现了不对劲！
她的手机竟然收到了网络。
“什么？这、这是怎么回事？”
“这里怎么会有网络？天啊！”
姚雪一脸的惊诧，早已断网断电一年多，她的手机充电也只能用小型发电机搞定，现在竟然出现了网络？
“滴滴！”
她的手机突然不受控制。
不一会就出现了一个机械式的乱码面孔。
紧接着画面一闪就变成了视频通话模式，“三八七”季彦就出现在了视频的另一头。
“姚雪，基地建好了，带人过来吧！”季彦随口说道。
“什么？”姚雪震惊的目瞪口呆：“季大哥，你这怎么会有网络？为什么你能控制我的手机？还有基地建好是怎么回事？”
“别太惊讶，这只是人工智能的一点小手段而已，只要锁定你的信号，跟你视频通话不是很简单的事情吗？”季彦不在意的解释道：“至于其他的，你还是过来自己看吧，地点在东南区域大岗山下，永丰江边上！”
“是！”
姚雪点点头答应着。
季彦说的位置，她一听就知道。
姚雪马上带着几百名亲信，直奔这里杀来。
通过层层的封锁区域后，她抵达了三座新基地外。
此时这里早已经被护卫军接管，一眼望去，永丰江边的城市废墟上，竟清空出了一大片区域，同时还多了三座庞大的基地。
“这？这是什么？”
“天啊，这里怎么会有三座建筑的？”
“卧槽，眼花了出现幻觉了吗？我昨天才来过这里的。”
众人一阵哗然轰动，每个人都是瞠目结舌，拼命揉着自己的眼睛，生怕是自己出现了幻觉。
就连姚雪也是吃鸡不小，只觉得自己怕是遇到了鬼。
前两天她才带人路过这片区域，到处都是街道废墟，跟永丰市的其他地方没有什么两样。
可是一夜之间，怎么就多了三座庞大的建筑呢？
而且看起来它们还非常像是军事基地。
难道这就是季彦口中所说的避难所？
没错，肯定是的，这里到处都是季彦的兵马。
除了他还能有谁搞得出这么大的阵仗？
这是什么神仙手段？莫非是外星科技文明吗？
“姚小姐，彦爷请你进去。”
一个士兵开口催促，姚雪等人这才满脸忐忑的往前走去。
进入大门后大家发现，这里果然是一个庞大的基地。
不过就在大家以为这个基地内部建筑有点小的时候。
却发现圆顶建筑的厚重大门缓缓升起，露出了一个庞大，而且深入地下的科幻地下城。
“天啊！”
姚雪再次掩口惊叹，她发现自己已经麻木了！
季彦怎么会有这么多好东西？这真的是一座地下城吗？
“等什么呢？过来呀！”
季彦站在大门口附近，身后跟着大量荷枪实弹的士兵，目光一扫就看向了姚雪等人，吓得大家连忙过来拜见。

.【/来,自。K：F。C的。好/物分,享群/4：8。3.373643.看小。说搜群.文件每,周更。新】,【：KFC的,好物分享。群483/3,7.36/43】


“行了，不用多礼。”季彦不在意的摆摆手，说道：“这三座基地就是我们神洲避难所建造在永丰市的基地，每座内部有大量的生活设施，可以容纳十万人长期生存，而这样的基地我们在东江市还有很多。”
“嘶！”
众人再次震惊的倒吸一口凉气。
若是一般人说出这种话，大家肯定不信。
可是现在亲眼看到这座科幻的地下城，看着这钢铁浇筑的走廊地板，还有那几百座通向地底的电梯，每个人都忍不住心生惊骇了起来。
“季大哥，你难道掌握有外星文明吗？”姚雪惊奇的问道：“一定是这样的对不对？不然你怎么可能一夜之间变出三座基地？”
“这些不是重点0 ........”季彦随口提醒道：“重点是你们未来可能生活在这里，成为我们神洲避难所的正式居民，懂了吗？”
“对啊！哈哈哈，太好了！”
“天啊，我们真的可以生活在这里吗？”
“卧槽，要是上次丧尸风暴能躲在这里，我们还怕个屁的丧尸啊，再多怪物也攻不破这里啊。”
“我们不是在做梦吧？呜呜呜！”
大家激动的双目放光，不少人甚至喜极而泣了起来。
没人知道乱世之中一处安稳明亮的居所，能给大家带来多少安全感，从此大家再也不用提心吊胆，再也不用躲在昏暗的下水道里苟延残喘。
想到这里，就连姚雪都忍不住心潮澎湃。
“季大哥，你刚才说每座基地可以住十万人对吗？也就是说，三座基地就是三十万人咯？”姚雪激动的道：“天啊，这也太不敢置信了吧？我今天就开始招人，有什么标准呢？”
“作为你提前投靠过来的奖励，你们聚集地全体人员都可以获得一个居住名额。”季彦随口解释道：“但是对外招收的其他人，就必须要有标准，具体细节你看看。”
说完，季彦递了个平板电脑过去。
上边列出了大量的要求与细3.7节。
大多是在东江市招募居民时候的要求照搬而来的。
姚雪看了几眼就忍不住惊奇了起来，好专业啊，各种条款细致无比，一看就是专业人士制定出来的。
从这里就可以看出，季彦早已经有了扩张的经验。
“季大哥你放心吧。”姚雪激动的保证：“不出半个月，我绝对给你招募够三十万人，而且都是符合条件的。”
“好！”
季彦满意的笑了笑！
有了她这种地头蛇帮忙，一切就变得简单了起来。
幸好之前早就扶持了姚雪，不然的话，现在这些麻烦事还得让季彦自己忙活呢。
……
【求鲜花评价票】.


291 雀占鸠巢，这个主意不错！【3/5，求订阅】

姚雪是一个非常有能力的女人！
她自然知道三座基地的出现，对永丰市意味着什么，也知道自己应该为季彦做些什么。
因此在稍微参观一下基地之后，她开始迅速把聚集地的人迁徙了过来！
几千人在护卫军与亚当的帮助下，迅速登记入住。
大家伙兴奋的欢欣鼓舞，基地内外迅速洋溢着欢乐的气氛。
在美滋滋的吃了一顿入伙饭后，姚雪开始下令把消息扩散出去。
她手底下的人都是本地居民，对各大势力熟悉得很，出去一通吹嘘，顿时引得全市哗然。
“卧槽，听说了吗？大岗山脚下好像多了三个基地，一座能住十万人呢？”
“玛德，谁在吹牛逼？我怎么不知道哪里有基地呢？还一座能住十万人？”
“呵呵，人家是江南省过来的神洲避难所，实力牛逼，住进去就能管吃管住。”
“你们看，网络信号已经恢复了08，据说就是他们搞的，现在网上还有个永丰市基地论坛呢，上边有大量的照片和视频！”
“天啊，真的有三个基地，这也太科幻了吧？”
大大小小势力一百多万幸存者，全都轰动哗然了起来！
一开始谁都不信这个扯蛋的消息的。
可是随着基地开放申请，许多人亲眼目睹过后。
神洲避难所的三座基地，顿时一炮而火。
不出半天每个人都知道了这里有三座科幻的地下城，不仅可以容纳三十万人居住，而且还有大量的军火、物资，更有数不清的美食与24小时热水。
这种幸福的天堂，简直是大家想都不敢想的。
一部分人尝试着申请居住权，获得通过后。
立马激动的在基地论坛上炫耀起来。
这是季彦命亚当，参照东江市基地论坛搞出来的。
永丰市的人断网断电太久，突然发现可以上网，许多人顿时有了一种恍如隔世的感觉，同时信息的传递也变得快速了许多。
至此，三座基地也引起了全市百万幸存者的兴趣。
许多小势力中混的不如意之人，纷纷选择加入这里。
毕竟傻子都看得出这是一个强大的势力。
背靠着大树好乘凉，这个道理谁都懂的。
甚至不少几百人的小势力，也是全体选择加入。
……
永丰市
城北，人工湖公园边上
伫立着一座庞大的军事基地。
这是九州抗震救灾委员会，永丰市分部的驻地，地面不仅有大量的防御工事，地下还有巨大的避难所。
这里的负责人名叫孙雪峰！
他今年43岁，外表儒雅斯文。
他与东江市的薛斌一样，都是委员会分部高层出身。
不过与薛斌不同的是孙雪峰并未自立门户。
他依旧听从着燕京总部的命令，至少明面上是这样的。
因此在燕京的支持下，他的势力发展的非常快，现如今已是永丰市第一势力，基地人口已经突破十八万，武装人员达到12万之多。
所以当季彦浩浩荡荡杀入永丰市时！
各大势力均已察觉到了危机。
纷纷汇聚到了孙雪峰处，五大万人级势力，几十个千人级势力齐聚一堂，每个人都是一副愁眉苦脸的模样。
“各位，来都来了，不说点什么吗？”
孙雪峰右手推了推眼镜，默默地扫视着会议室众位大佬，重点将目光放在了其他几位万人级大佬身上。
天门寨负责人聂江雪，这是一个三十多岁，瑶族出身的女子，性格泼辣，手段高明，十分不好招惹。
四海商会负责人常洪宝，36岁，面容富态，宛若笑面虎。
庆隆财团负责人李庆隆，47岁，模样干瘦，面容威严。
江东药业负责人齐卫东，39岁，长得风度翩翩，一副西装领带的打扮。
他们几个背后的势力都十分强大，五大势力联手，基本上可以在永丰市一手遮天。
可惜这个局面，竟被季彦一手破坏。
突然有这么一条过江猛龙杀来，大佬们可是心惊胆战啊。
“老孙，你是官方的人，得拿个主意吧？”聂江雪忍不住开口说道：“神洲避难所的事情一般人不知道，我们不可能不清楚，这季彦就是一头饿狼，在江南省压的其他势力不得翻身，我们难道也要被他镇压吗？”
“艹！你们是不知道，这几天我们势力不少居民都判逃到了季彦手下，我的实力是锐减不少啊。”
“就是，再不想想办法，大家非得被他搞死不可。”
“这个姓季的可不是善茬，老孙你的实力最强，不拿点主意吗？”
大家七嘴八舌的说着，显然都察觉到了危机。
孙雪峰环顾一圈，冷笑道：“各位想让我当出头鸟？你们挡得住人家的炮火和军威吗？”
“呃？”
众大佬们心底一突。093
想到季彦狂轰乱炸，和漫天直升机的模样，就忍不住头皮发麻。
“硬抗是扛不住的，江南联盟与华东联盟一千多万人都干不过他，咱们联起手来才多少人啊？”孙雪峰叹息着，说道：“所以我建议各位不仅不要硬抗，反而要欢迎神洲避难所到来，主动放些人过去，填充他们的人口基数。”
“哦？”
众人闻言纷纷一愣！
孙雪峰有这么好心？
“妙啊老孙！”齐卫东最先反应过来，他激动的说道：“你的意思是我们放自己人进去，雀占鸠巢对吧？”
“不错！”孙雪峰冷笑着说道：“永丰市说大不大说小不小，一下吸纳30万人，也不怕撑死他。他不是要吸收人口吗？我们就给他人口，到时候30万人全是咱们的人，咱们借他的鸡生蛋，不仅可以武装自己，还能阳奉阴违控制三大基地，岂不妙哉？”
“哈哈哈，好主意，这个办法好！”
“老孙说得对，我怎么没想到呢？”
“玛德，就这么办？”
大佬们心领神会，全都激动的笑了起来。
……
【求鲜花评价票】.


292 俯首称臣，尖锐的矛盾！【4/5，求订阅】

七天后
永丰市神洲避难所
K1号基地指挥部会议室内！
第一次基地的内部会议，正式召开。
这段时间里姚雪等人大力招兵买马，竭力安顿新招募的居民，由于各大势力暗中推波助澜的原因，基地外每天都排满了长龙。
30万人的名额，短短几天就已经招满。
现在三大基地内每天都是热闹纷呈，人气满满。
可是季彦却十分清楚，这只是一个假象而已，三十万人里有绝大部分，都是朝三暮四心怀不轨之辈。
永丰市的局势，远不如东江市顺畅。
繁华的外表之下，隐藏着的是无尽的危机与麻烦。
因此他才紧急召开了这个会议，听取各方的建议。
参加会议的其实没几个人，目前坐在会议桌上的，除了姚雪青龙与刚刚抵达这里的陈建宏以外，还有几个生面孔。
他们分别是大岗山基地，总负责人貔貅！
三大基地护卫军负责人饕！
三大基地管理委员会负责人凤凰！
他们三人两男一女，外表气质出众，眼神犀利精明，全都是人造人中的精锐管理者。
与东江市的朱雀青龙一样，季彦给他们取神兽之名，一来是简单好记，二来也希望他们帮自己镇守一方。
永丰市这个第二地盘，季彦是非常重视的。
未来一段时间这里也将成为他的主要发展区域。
因此必须要有得力的助手相助，不容有一星半点的差池。
至于姚雪嘛，季彦暂时让她与宋青青一样，当一个居委会主任，负责协调三大基地居民内部矛盾，倒也算得上是重用。
这几个人，暂时就把基地内的框架给搭建了起来！
“开始吧～ˇ！”季彦环顾一周，吩咐道：“凤凰，说说你的情况。”
“是！”
凤凰是一个有点混血模样，身材高挑，皮肤白皙的女子。
她干练的发言，说道：“目前三大基地的居民招募已经完成，其中18岁以下人口占比为6.2%，50岁以上人口占比为0.78%，18岁至50岁的青壮人口为93.02%，男女比例为2.3:1。”
“从我们现在招募到的情况来看，这些人大多数都是永丰市各大势力脱离的人员，极少数为散人冒险者，其中94.4%的人已经达到一阶基因水准，1.7%达到二阶水准，还有3.9%属于一阶以下的普通人。”
凤凰提供的各项数据，准确的令人发指！
显然这一切都是在亚当的帮助下完成的统计。
否则短短几天，投入再多的人力物力都难以做到这么详细。
“老年人与未成年人数，有点少啊。”季彦叹息一声，说道：“不过这也是正常的，末日里老人小孩生存力总是低了点，大部分是青壮年才是正常的，姚雪说说你的情况。”
“是！”姚雪点点头，说道：“目前三大基地各大生活区域内，已经有管理委员会与居委会入驻，居民们情绪高涨，热情饱满，每个食堂与娱乐区域都运转正常，没有发现任何违法暴力事件发生。”
“我们的粮食供应、物资供应、生活水平都是顶尖的，居民们乐不思蜀，也没有任何的不满意。”
“不过据我所知，各大势力都在背后极力推动居民加入我们，只怕是怀有不轨之心，我们可能要加大力度甄别居民身份才行。”
姚雪这个提议，顿时让饕貔貅三人暗暗皱眉。
“艹！”饕冷笑着虎目圆瞪，拍桌咆哮道：“各大势力肯定是想借鸡生蛋，让我们帮他们养兵马呢。30万居民里，不少都是他们的人，我们用着也不放心啊，干脆全赶出去。”
“不妥！”凤凰皱眉说道：“刚招进来就赶出去，做人岂能如此儿戏？这会让人笑话咱们的。”
“赶出去肯定是不可能的。”貔貅笑呵呵的说道：“只是三十万人杂乱无章，其中大半都是心怀不轨之辈，我们这个基地凝聚力，始终是不可能搞起来的，麻烦很大啊。”
“不错！”
季彦也忍不住赞同。
“这就是我今天开会的主要原因。”季彦严肃的道：“｀ 」粮食我们不缺，武器我们应有尽有，东江市已经被我们经营成了铁板一块，就连华东联盟与江南联盟，都得乖乖的俯首称臣。”
“可是永丰市我们毕竟才初来乍到，人倒是招了几十万，可是人心却不在我们这里。”
“30万居民一部分是想找个安全的地方混吃混喝，一部分是得过且过的墙头草，剩下绝大部分都是各大势力塞进来，想占便宜的人。”
“现在看似他们都是我们的居民，可是等我们花费大力气培养他们，武装他们，却会为他人做嫁衣。各大势力一声令下，这些人就通通会与我们拔刀相向，我们最终替别人养兵马，此事想想就很亏吧？”
季彦一针见血，说出了现在暴露出的矛盾！
大家一时间也是纠结了起来，哪怕姚雪也忍不住郁闷不已。
这些人想筛选出去很难很(赵诺的)难，不解决此事又是个巨大的隐患，真是麻烦不小啊驴。
“彦爷稍安勿躁。”陈建宏微微一笑，说道：“治大国如烹小鲜，咱们有兵有粮，主动权就一直掌握在手中，想炮制他们还不容易？我有三策，可逐步分化瓦解对方，将这些人吸纳为己用。”
“好！说说你的三策。”
季彦微微示意，面上也来了兴趣。
这次他调陈建宏过来，一来是让他把天网情报中心，辐射到整个江东省，为他以后的发展铺路的。
二来也是想听听陈建宏的建议。
这家伙老成持重，而且老谋深算，许多事情的见解都是非常不错的。
有他的建议相助，倒是可以给季彦不少的启发。
……
【求鲜花评价票】.


293 浑水摸鱼？混淆视听？【5/5，求订阅】

“目前基地内部的局势看似错综复杂，其实却也不是没有头绪的，我们想收拢人心倒也非常容易。”
“我的三策非常简单，第一步自然是施加恩惠，我们要让30万居民切实的体会到加入基地，是一件非常幸福的事情。”
“比如这几天姚雪她们就做的不错，几十万居民有吃有穿，一个个情绪都非常稳定，对比起外界朝不保夕的生活，大家还是非常满意的。”
陈建宏侃侃而谈，众人闻言倒是赞同的点点头。
姚雪更是忍不住说道：“确实如此，以前我们过的日子简直连牲畜都不如，只是苟延残喘而已。现在入住基地，吃得好穿的好，睡得安稳，几乎没人敢说不满意的，都是感恩戴德。”
“嗯！”陈建宏笑着说道：“施民以恩德，可使民归心矣，当大家发现这里生活如此美好后，难免会乐不思蜀，产生一种归属感与自豪感。”
“我们只要加大这种归属感与自豪感，就不怕这些人不为我们所用，毕竟过惯了好日子，再让他们冒着生命危险去过苦日子，520听从各大势力的命令，你真当他们是傻子吗？”
“哈哈哈！”
众人闻言，全都笑了起来。
这倒是有点道理！
“所以为了增加居民们的归属感，我们要尽快开设各类工厂、学校、医院，还要大力的招募士兵开始训练！”
“我们要让居民们有活干有工作，有医疗保障，还要让居委会多开展一些娱乐活动，让大家全身心的感受到基地的美好！”
“同时我们要优待基地的老人与未成年人，他们能存活下来，背后一定有青壮年亲属扶持，只要绑定了老人与小孩，这些青壮年何愁不归心？”
“假设我们作为一个孩子的父母亲，你乐意孩子生活在一个安稳舒适的基地里，还是乐意给其他势力卖命，让孩子朝不保夕？”
“这个选择题显然是没什么争议的，只要我们拿捏住了老人孩子，就等于拿捏住了他们的亲人。”
陈建宏一番建议，众人再次点头赞同。
这倒是与东江市最初的情况有些类似。
只要肯投入金钱、物资、真心，倒也不怕这些人不归心。
“第二步！”陈建宏继续高谈阔论的道：“30万居民里有不少人都是被各大势力派过来的，这些人在感受到基地的美好生活后，必定会心情复杂。他们就像是内鬼一般，一方面他们想生活在这里，一方面他们又怕自己的身份暴露。”
“所以我们要主动消除他们的这种情绪，只要宣布统计全体居民的原来身份，让他们主动暴露自己的来历，同时保证以后把他们当成自己人，绝不再追究其他事情。”
“这样一来就等于是主动揭开了大家的遮羞布，让这些内鬼面临一个选择，他们是继续给老东家卖命呢，还是选择我们，就相当明显了！”
“嘶！”
众人闻言全都惊奇的倒吸一口凉气。
就连季彦也忍不住笑了起来。
陈建宏这个家伙真是个老狐狸啊。
一环扣一环，相当不错。
主动给机会内鬼们交代身份来历，就等于给他们一次重生的机会，绝大部分人从此都会选择基地，不再搭理老东家。
此计一出，隐患即可消除大半啊。
“妙啊，这个办法好。”姚雪惊奇的感叹道：“解决脓疮的最好办法就是挑破它，只要摊开来谈，让大家二选一的(aifb)情况下，绝大部分人都会选择我们的，收万民之心就容易了许多。”
“不错！”季彦点点头，说道：“老陈，说说你的第三步。”
“是！”陈建宏微微一笑，继续说道：“刚才两招一出，基本上可以搞定大部分人，可是有一小部分各大势力的死忠却不这么容易对付。他们在原势力内位高权重，现在让他们当一个普通居民，他们是怎么都不甘心的。”
“对于这种人，我们要坚决的予以打击，一来可以让亚当监视全基地的一举一动，总能找出一些不安分的人员。”
“二来我们天网情报中心，接下来会在基地内部与整个江东省，安插大量的耳目，搭建最专业的情报网络，趁机也可以把他们揪出来一部分。”
“最后我们可以搞一把浑水摸鱼，故意放出假消息混淆视听，让这些人得不到原势力的信任，这样一来他们就很难成什么气候了。”
“哦？”
季彦对此倒是来了兴趣。
浑水摸鱼？混淆视听？
这些倒是陈建宏的拿手好戏。
毕竟他可是专业的情报行业大佬。
这些内鬼连专业的训练都没受过，哪里是他的对手？
“你想怎么玩？”季彦询问。
“简单！”陈建宏耸耸肩笑道：“比如咱们可以找出几百名顽固份子，确定身份后把他们揪出来，当众枪毙！一来震慑人心杀鸡儆猴，二来对外宣传，是有人内部举报了他们。”
“这些被枪毙的人只要涉及到各大势力，到时候他们就会人人自危，猜测到底是谁暗中投靠了我们，因为只有他们内部人，才能知道具体的人员名单，也就是说没被枪毙的人想不被人怀疑都难。”
“如此真真假假，假假真真，到时候就算是还有人潜伏在我们内部，也已经搞不出多大的风浪，未来慢慢剔除即可。”
陈建宏一番见解，顿时让大家叹为观止。
若是这番操作的话，倒是可以轻易的瓦解对方。
相信不出几个月，30万居民就会逐渐归心，形成一个非常有凝聚力有归属感的全新势力。
“好！”季彦满意的点点头，吩咐道：“就这么办，凤凰姚雪你们俩配合老陈，一定要把这件事办妥。”
“是！”
凤凰姚雪两人起身答应。
……
【求鲜花评价票】.


294 这倒是一个值得深思的难题！【加更，求订阅】

敲定解决方案后！
季彦满意的环顾四周，说道：“接下来还有两个问题需要讨论，第一是对于基地内部军团的建设，我们三大基地单靠护卫军保护是绝对不行的，基地武装也必须建设起来，各位有什么见解？可以畅所欲言！”
“大家可能对这些不太熟。”青龙随口解释道：“在东江市基地总部，我们每个基地有五千护卫军，还有三万装甲军团，九大基地就形成了以4.5万护卫军为核心，27万装甲军团为主力，还有神洲城守备军与东江守备军为常备军队的强大武装。”
“不错！”季彦点点头说道：“刨除南山与大岗山的护卫军团，这些就是我们大体的军队模式，这个模式我希望在永丰市得到复制与壮大。~”
“嘶！”
姚雪忍不住倒-吸了一口凉气。
这么多兵马？这也太凶残-了吧？
这就是季彦实力的冰山一角吗？
看过护卫军的强大后，她再想象一下几十万这样的大军，就忍不住头皮发麻了起来。
“在永丰市基地想培养出这样的军团，只怕不太容易。”姚雪忍不住说道：“一来是装备，二来是资源，三来是军心！”
“哈哈哈！”
众人闻言却都下意识的笑了起来。
尤其是青龙与陈建宏更是乐不可支。
“姚雪妹子，你怕是不知道。”陈建宏善意的解释道：“装备资源什么的彦爷是最不缺的，我们神洲避难所做的就是军火商的买卖，别说是几万人的装备，就是几十万人的装备，我们也能顷刻间搞来，要知道基地内的兵工厂生产线可不是摆设。”
“其次我们还有高效利用晶核的黑科技，生产出大量的基因强化药液，一个月就塑造一名一阶强者，三个月二阶，半年三阶，你说我们会怕缺少资源，而无法培养出强大的军队吗？”
陈建宏一番解释，姚雪顿时瞠目结舌了起来！
虽然她早已高估了季彦的底蕴，可她万万没想到，自己还是小看了这位神一般的男人。
“至于军心嘛，确实有点麻烦。”陈建宏笑着说道：“三大基地一旦组建军事武装，可是三个军九万人的规模，这种武装必须掌握在我们手里，要是一不小心被人策反，可就搞笑咯。”
“不过这事倒也不算太难，一来我们基地待遇好，居民们加入后民心自然会归附，军队士兵也不例外。”
“二来我们可以选拔一批不错的种子军官，前往东江市接受训练，让他们见识见识我们的强大。”
“到时候在东江市培养一段时间，这些人就会被咱们同化，等他们回到永丰市率领大军作战，即可无往而不利。”
“哦？”
季彦双目一亮。
对于陈建宏这个提议，其他人也是暗暗赞同。
“妙啊，这个法子好，把有潜力的军官丢到东江市训练一段时间，一来让他们感受到我们的强大，二来可以同化他们，让他们产生归属感啊。”
“不错！确实是好办法，咱们在东江市经营的如铁桶一般，正常人去到很难不被同化的。”
众人七嘴八舌的赞同着。
季彦沉思片刻，也点点头道：“好！接下来在完成基地的初步身份筛选后，开始进行新兵招募工作，三大基地一共招募九万人，成立永丰市基地装甲第一军团，与装甲第二军团，一切编制参照东江市基地。”
“另外选出三千名潜力不错的青壮，前往东江市接受训练，为期一个月时间，一个月后回来担任两大军团军官职务。”
“至于其他人则全部一起留在基地整训

【来自,K。FC的好。物/分。享群4,8.33.7/3,6,4/3.看。小.说搜。群/文件.每周更新】.【/KF,C的好物.分享/群4。83。373643】

，由护卫军派人负责，必须在一个月内，让这些新军适应自己的身份与作战模式。”
“是！”
青龙、饕、凤凰三人起身答应。
这个命令显然是他们联手才能执行的。
季彦吩咐完毕后就不再多言，这件事他相信手底下人会办好。
0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
“最后一个问题！”季彦继续说道：“我们接下来对永丰市本地势力，该是个什么态度？”
众人闻言全都陷入了沉思之中。
这个问题倒是问到了大家，就连陈建宏也不敢轻易放言。
因为这简简单单的一句话，很可能就影响到无数人的生死。
季彦强势的杀入永丰市，本地势力有抵触情绪是很正常的。
所以该拉拢安抚他们呢？还是该强势出手打服他们？
这倒是一个值得深思的难题！
“玛德！”饕狞笑一声，没好气的道：“这年头拳头大的就是爷，自然是打服他们了，这些家伙往咱们基地掺沙子，不给他们点颜色瞧瞧，他们还以为咱们是软脚虾呢。”
. ....... ...
“不妥！”凤凰摇摇头，劝道：“善战者无赫赫之功，武力征讨永远落入下乘，我们不能坏了自己的根基，搞臭了名声再想发展，就很困难了！”
“是啊！”姚雪见状连忙说道：“如果我没猜错，季大哥你的目标应该是想复制江南省的成功，尽快控制整个江东省的吧？若是这样，更不能太简单粗暴，必须徐徐图之。”
“我们可以用物资军火开路，一边拉拢各大势力，一边赚取晶核，要是谁不识趣的再用武力敲打，这不是更好吗？”
姚雪生怕季彦会大规模开战！
因此耐心的规劝着，毕竟她也不想看到自己的家乡，会被战火所笼罩。
“嗯！”季彦点了点头，说道：“都有点道理，既然如此就先礼后兵吧，过段时间开通商贸，向各大势力出售军火、物资、粮食、基因强化药液，争取在三个月内，把我们的货物卖到全江东省。”
“在此期间各大工厂、车间、种植养殖区域都要全力生产，囤积足量的货物，我要让全江东都买到我们的货。”
“是！”
众人连连答应。
……
【加更，求鲜花评价票】门.


295 玛德，这不会是个陷阱吧？【1/5，求订阅】

一场会议过后
永丰市基地接下来一段时间的发展计划！
就这么悄然的定了下来，并且被坚决的贯彻执行下去。
首先，基地管理委员会以及居委会，联手颁布了各项管理条例，将基地的优势全方位的展现出来，让30万居民切身体会到了生活在这的幸福。
各种工厂陆续开工招人！
各大食堂、清洁部门、学校、医院也提供了大量的工作岗位。
浩浩荡荡的招兵工作，也已经准备启动。
这一系列的举动，让每个人都对未来充满了希望。
基地内的美好生活，以及一个个不用拼命就可以养活自己，养活自己的孩子父母的工作，让每个人都激动的欢欣鼓舞。
大家开“八六三”始欢想自己未来生活的幸福与喜悦。
许多各大势力安排进来的人，纷纷陷入了矛盾与纠结之中。
一来他们对这里的生活非常满意与向往，二来他们要对自己的身份感到非常的纠结与惶恐。
可是接下来，一张调查报告表下发到了每一个居民手中，迅速就打破了他们的复杂心情。
“各位看清楚你们手中的调查表！”姚雪带着居委会的人，深入各大居民区，一遍又一遍的解释道：“我们基地30万居民绝大部分，都是外来势力的人，季先生对此并不介意。”
“他也知道我们之中有许多人都是怀揣有特殊身份的，现在他给大家一个选择的机会，是继续帮着老东家潜伏下来，还是老老实实当基地居民，从此安居乐业。”
“大家手中的调查报告表必须如实填写然后上交，只要你们主动交代自己的身份来历，季先生保证一切既往不咎，从此大家都是基地的合法居民。”
“如果有人隐瞒不报企图搞事情，一旦查出来，后果自负！”
姚雪等人一遍遍的呼喊！
顿时让基地30万居民一片哗然。
许多起了投靠之心的，更是激动万分。
“卧槽，哈哈哈，这个决定太棒了吧，我是天门寨安插进来的，我交代！”
“玛德，这不会是个陷阱吧？交代身份过后，我们被处理了怎么办？”
“你傻逼啊？全基地绝大部分人都是各大势力安插进来的，你以为一下能处理这么多人？肯定是真心接纳咱们的。”
“太好了，我现在的生活比以前好了千万倍，凭什么还给老东家卖命？以后我就是基地的正式居民咯！哈哈哈！”
“这可是个好消息啊，哈哈，感谢季先生，与我以前的小势力相比，我当然要投靠神洲避难所啊，这么大的靠山不效忠才是傻子呢。”
大家兴奋的奔走相告，欢欣鼓舞！
正如陈建宏预测的一样，在军事实力、物资丰富、生活水平全面碾压各大势力时，面对神洲避难所这么一个跨省级的庞大势力。
几十万居民绝大部分都很容易作出选择。
是效忠基地，还是效忠老东家？
这个问题很难选择吗？绝大部分人都会选择效忠基地的好吧。
傻子才想冒着生命危险，回去跟着小势力吃糠咽菜呢，而且大部分人在原势力的生活并不好，现在过的舒舒服服怎么可能想回去？
由俭入奢易，由奢入俭难！
这个道理是亘古不变的。
也只有一些各大势力潜伏过来的中高层，心底不肯服软，也不甘心从中高层变成一个普通居民，依旧带着一小部分死忠暗暗潜伏着。
可是他们又能潜伏多久？
要知道他们各自的身份，可是有不少人知道的。
短短几天，陈建宏就挖出了七八百人。
这些人全都是拒不交代身份来历，想要浑水摸鱼的，每一个都是各大势力的中坚人物，负责居中指挥其他人的骨干。
季彦一声令下，这七八百人直接被当众枪毙！
这种铁血手段也深深刺激了几十万居民，让大家对季彦是又敬又畏，不敢生出任何背叛之心。
……
K2号基地
24层生活区
一间16人规模的宿舍内，十几个壮汉聚在一起愁眉不展0 ........
他们是江东药业齐卫东派过来的人，这次他们一共过来好几万人，其中中高层骨干上千人，剩下的全是普通民众。
本来打算着浑水摸鱼，几大势力联手架空季彦，再借他的基地发展自己的实力的。
结果才短短几天，几万手下竟不约而同的选择投靠季彦，主动暴露了自己的身份，这让他们岂能不气？
“玛德，这些叛徒，老大对他们不薄吧？竟然这么快就倒向了姓季的，简直是猪狗不如。”
“艹特么的狗东西，要是以前，老子非得一枪毙了他们不可。”
“刘哥，你倒是拿个主意啊，现在怎么搞啊？”
“是啊，老大让我们暗中在这里发展，现在发展个毛啊。”
壮汉们愤怒的议论纷纷！
目光全都看向一个干瘦的中年人。
他名叫刘兴邦，今年36岁。
此人其貌不扬，却心思细腻做事老道，曾是齐卫东手下的一员大将，不仅实力彪悍，而且有勇有谋非常厉害。
这次各大势力布局搞事！
齐卫东就把刘兴邦给派了过来作为主事人。
现在面对这种境况，刘兴邦的脸色阴沉不定。
他一边默默地抽着烟，一边沉思着，许久后0.0才问道：“现在咱们手头上还有多少人？”
“没多少了！”一个刀疤脸说道：“这次过来的大部分人都填写了调查报告表，明确表示投靠季彦，也与我们划清了界限，前两天又被抓着枪毙了一批，现在只剩下六百多人潜伏着。”
“玛德，我好几个小弟现在见到老子都不吭声了，以前每次见到都屁颠屁颠的问好，现在个个牛气的要命，要不是老子撒谎说自己也填了调查报告表，他们非得要举报我不可。”
“呵呵！”刘兴邦冷冷一笑，反问道：“人家举报你不正常吗？”
“刘哥，你说啥呢？”
众人一阵懵逼，突然意识到一丝不妙。
……
【求鲜花评价票】.


296 这是绝对的自信呢？还是太过愚蠢？【2/5，求订阅】

面对小弟们诧异怀疑的目光。
刘兴邦露出一丝歉意，说道：“对不起了各位兄弟，老哥我这次要为自己活一把。”
“刘哥你说什么呢？怎么乱七八糟的。”
“是啊，你到底想说啥？”
“卧槽，你不会也投靠了姓季的吧？”
众人惊疑不定之间。
大门突然被人恶狠狠的踹开。
大量荷枪实弹的护卫军士兵，浩浩荡荡的冲了进来。
“别动，你们已经被捕。”
“跪下，全都给我跪下。”
士兵们怒吼咆哮着。
宿舍内的壮汉还没反应过来，就已经全被控制了起来，枪口也已抵住了脑袋，谁敢乱动就会被当场射杀。
“卧槽尼玛，姓刘的你真的敢反水？老大是怎么对你的？”刀疤脸气急败坏的咆哮：“你这么对他，你还有良心吗？”
“玛德，刘兴邦你这个畜生，你出卖我们？”
08　“艹！老子做鬼也不会放过你的。”
众人气急败坏的谩骂诅咒着。
刘兴邦默默地叹息一声，随手熄灭烟头，说道：“你们都别怨我，齐卫东虽然对我不薄，可是此人性格残暴尖酸刻薄，实在不是明主，我这一年多来为他拼死拼活，也从没对不起他。”
“现在季先生搞出了这么大的阵仗，我自认为是难以对抗，而且刚刚有几百号人被枪毙，他们已经放出风去是我们内部人员出卖，以齐卫东多疑的性格，你以为我们还能得到信任？”
“你们都是孤家寡人，死了也就死了，我可是有儿子的，我儿子才十二岁，他很喜欢这里。他在这可以吃到数不清的美食，可以开心的玩耍，可以安安稳稳的生活，可以接受良好的教育。”
“我不管你们到底想干什么，我只想守护我儿子的未来，任何挡我路的人都得死，明白了吧？”
刘兴邦越说越激动！
他的双眸通红，震的众人目瞪口呆。
“好，哈哈哈！”
陈建宏鼓着掌走入房间，目光赞赏的看向刘兴邦。
这几天一系列的大动作效果非常不错，投诚者数不胜数，刘兴邦是个聪明人，迅速意识到了不对劲。
因此在一部分人负隅顽抗之际！
他果断暗中联系了基地管理委员会，因此由陈建宏接手，带人过来查抄了这里。
“刘先生倒是个有趣的人。”陈建宏笑道：“在下姓陈，专门负责此事，很高兴刘先生可以与我们合作。”
“应该的。”刘兴邦苦涩的道：“其实各大势力这回有些想当然了，这么大的动作怎么可能瞒得住人，季先生迟早拔出萝卜带出泥把我给揪出来，还不如识趣点的好。”
“你很聪明。”陈建宏耸耸肩，说道：“其实就算你不举报他们，不少人也已经暗中向我们举报，只是名单没掌握清楚之前，我不想动手而已。”
“嘶！”
刘兴邦倒吸一口凉气。
心中只觉得有些后怕。
幸好自己聪明啊，否则倒霉的就是他了。
“带走！”
陈建宏冷笑着摆摆手，士兵们当即把众人拖走。
接下来等待他们的是什么下场，显然已经不言而喻。
而且刘兴邦已经提供了手下的名单，到时候按照名单抓人即可，一个都跑不掉的。
“刘先生，以后有什么打算？”陈建宏笑问。
“能有什么打算。”刘兴邦尴尬的道：“季先生能开恩不杀我，我就老老实实当一个普通居民呗，我准备应聘清洁部，然后下班就去外边猎杀丧尸，基地的政策这么好，总能养活自己和儿子。”
“哈哈哈！”
陈建宏笑的上气不接下气。
做清洁工？然后当自由冒险者？
刘兴邦的未来规划也太小心翼翼了吧？
“基地准备成立两大军团，目前正在招募兵源。”陈建宏笑着说道：“而且接下来还会挑选三千名潜力军官，前往东江市受训，训练结束后全部都会担任军团高层，我已经推荐了你。”
“啊？”
刘兴邦当场就傻了眼。
他可是江东药业齐卫东的人。
虽然他投降到了这边，可是他们难道不怕自己心怀不轨？
这可是基地的武装力量啊，一旦被心怀不轨的人掌控，这可不是件开玩笑的事情，季彦疯了吗？
“别太惊讶。”陈建宏不在意的笑道：“你永远无法想象我们有多强大，也无法想象彦爷有多大的胸襟，我已经向他亲自推荐了你，只要你通过训练让彦爷满意，那么你很有可能会掌控一个军团。”
“嘶！”
刘兴邦已经吓得麻木。
这些个消息简直是一个个重磅炸弹啊。573
他本以为自己能活下来已经不易，未来很可能还会遭到严密的监视。
可他怎么也没想到陈建宏这么信任他，而季彦也如此的大气，竟丝毫不担心他会叛变，通过集训就敢委以重任。
这是绝对的自信呢？还是太过愚蠢？
“怎么样？答应吗？”陈建宏问道：“你背叛了齐卫东，未来很可能会遭到他的暗杀报复，最好还是加入基地装甲军团的好，否则你的安全没人可以保证。”
“行！”刘兴邦咬咬牙，说道：“只要季先生不嫌弃，我这条贱命卖给他又能如何？我还知道各大势力不少头目的底细，有不少人也潜伏在基地里，我这就跟你去揪出他们。”
“好，哈哈哈！”
陈建宏顿时就笑了起来。
刘兴邦出卖自己人可能只是为了自保。
可是揪出其他势力的头目，可是真心实意想要投靠了。
这是一种巨大的改变，也是陈建宏想要看到的。
刘兴邦这人是个人才，要是调教得好，未来基地内又能多一位高层。
……
【求鲜花评价票】.


297 现在明白了吧？你们都是垃圾！【3/5，求订阅】

刘兴邦的归心依附！
让陈建宏的行动顺利了不少。
大量各大势力潜伏的人员被揪了出来。
正如刘兴邦所说的一样，这些人想藏起来是非常困难的，往往是揪出萝卜带出泥，一连串全军覆没，一个都别想逃。
短短几天，三大基地枪毙的内鬼就多达三千多人。
这股铁血的手段不仅震慑住了基地的几十万居民，同时也让各大势力气得吐血，好不容易塞进来这么多人，最后竟落得个这种下场，他们可是损失惨重啊。
可任凭齐卫东、聂江雪、孙雪峰等人如何狂怒，他们也只能哑巴吃黄连，有苦说不出。
面对季彦这个凶猛的过江龙，他们再憋屈也只能忍着，任何一个势力都不敢生出报复的心思。
七天后！
基地梳理内鬼的行动告一段落。
几十万居民已经初步归心，有了不弱的归属感。
同时基地两大军团，三个军九万人已经招募完毕，在护卫军监督训练下，正在进行初步的磨合。
紧接着，三千名具有潜力的军官种子被挑选出来！
他们中有人是退伍兵，有人是各大势力中高层，有人曾是散人冒险者，每一个都是能独当一面的存在。
陈建宏、饕等人精心挑选，又通过亚当的信息分析，以及个人档案分析，设定了这三千人名单。
虽然不敢保证他们每个人都忠心耿耿。
可是绝大部分都还是比较可靠有能力的。
等到这些人训练出来，他们就将是永丰市装甲军团的军官。
当天下午！
刘兴邦等三千人，分批次被直升机接到了东江市。
当他们从半空往下眺望时，一眼就看到了九座庞大的基地，还有神洲城与四方城这两座巨大的城市。
远处，华东联盟各大聚集地就像是众星拱月一般，形成一个庞大的包围圈，把东江市团团围住，宛若一道坚固的防线。
市区内外，各种枪声丧尸咆哮声此起彼伏！
显然有不少人正在成建制的猎杀丧尸。
“卧槽，好热闹的地方，这也太繁华了吧．｀ ？”
“江南省果然比我们江东省牛逼，听说这里的基地总部足有两百万人呢！”
“两百万算什么，你们怕是不知道，华东联盟与江南联盟等大大小小势力加起来两千多万人，全都得看季先生的脸色过日子。”
“天啊，季先生这么牛逼？这不是开玩笑吧？”
“没开玩笑，神洲避难所可是江南省第一势力，军力恐怖，物资充足，我们能加入这里简直是三生有幸咯！”
大家伙激动的议论纷纷！
每个人都忍不住升起了一丝自豪感。
这么大的势力大家竟也能加入，而且还能被挑选出来特殊训练，简直不要太爽啊。
一想到未来大家都是神洲避难所的人，而且还可以在军队里当军官，众人心底就忍不住骄傲激动。
“好一方宝地啊！”刘兴邦也暗暗感叹：“既然已经决定加入，我就一定要做到最好。”
“快快快，下飞机，都给我滚下来！”
“列队，还等什么呢？快点！”
“玛德，你们这些弱鸡。”
直升机刚刚抵达，李铁柱就带着人迎了上来。
这些人未来是要组建永丰市装甲军团的，因此季彦没让护卫军训练他们，反而让李铁柱亲自带人训练。
一来可以让他们熟悉装甲军团的运作，二来也能让他们早日融入基地。
“我是神洲避难所东江市基地总部，装甲第一军团的军团长。”
“未来一个月，将由我亲自训练你们！”
“有人跟我说你们都是精英，可是在我看来，你们都是垃圾中的垃圾！”
“你们任何一个人，连我最弱的士兵都比不过，所以想要通过训练，你们就必须给我玩命的操练，懂了吗？”
李铁柱深知军队训练的精髓！
张口就是一阵国骂嘲讽，不断贬低谩骂着。
这些话深深的刺激了三千名受训人员。
他们能被挑选出来，都是有点本事的，现在竟被人如此欺辱。
李铁柱还一副看不起他们乡下人的模样，这不是欺负人吗？
“｀ 」怎么？不服气是吧？”李铁柱继续吼道：“我们装甲军团27万大军，随便出10个士兵都能单挑你们三千人你们信吗？”
“报告长官。”刘兴邦吼道：“我们不信！”
“对！不信！”
三千人纷纷怒吼了起来。
虽然知道这是军队训练的常规手段。
可是大家还是被气得够呛。
10人单挑三千人，侮辱谁呢？
“呵呵！”
李铁柱什么也没再多说。
直接挥挥手，立马有十个士兵狞笑着扑杀出去。
不一会，一场惊世骇俗的斗殴就悄然展开。
十个装甲军团老兵，轻松狂虐三千受训人员。
他们控制着力道杀入人堆，凭借着二阶巅峰的实力，轻松就把这些普遍才一阶的家伙揍的鼻青脸肿。
一场下马威后，三千人心悦诚服！
“现(了赵的)在明白了吧？你们都是垃圾！”李铁柱继续吼道：“不过只要你们努力训练，一个月后你们就有可能变成跟他们一样强，都明白了吗？起来，给我跑步，20公里热身，开始！”
“是！”
刘兴邦等人咬着牙挣扎起身，开始围绕着训练场地奔跑。
军队是最崇拜强者的地方，李铁柱揍了他们，却也折服了他们。
各种高强度的训练接迥而至，三千人跟着装甲军团开始了疯狂的训练，不断熟悉着军队的一切。
在各种训练以及基因强化液的支持下，他们的实力每天都在发生着翻天覆地的变化，也迅速融入这个集体。
他们就像是三千枚种子，开始生根发芽，开始不断生长。
……
【求鲜花评价票】立.


298 销路不畅，任重而道远！【4/5，求订阅】

“快快快，跑快点，你们都是废物吗？怎么跑这么慢？”
“注意交替掩护，开枪，射击！”
“玛德，爬快点，你们是乌龟吗？”
训练场上，不断响起各种咆哮声。
刘兴邦等三千名永丰市受训人员，每天都享受到了地狱般的待遇，日夜训练不停。
同时他们也迅速融入了基地里，感受着东江市的气氛与生活，给他们带来了不小的影响与冲击。
季彦站在A1基地指挥部落地窗前。
手持望远镜，默默地观察着这些士兵。
他们虽然不起眼，可却是未来永丰市装甲军团的骨干核心，地位等同于李铁柱与刘荣生等人。
若是不能把他们牢牢掌控在手里的话，一个庞大的军团可是很容易出事的。
“报告！”朱雀突然迈着步子走入指挥部，递上一份文件，说道：“永丰市军官训练营，训练手册记录已经订装完毕，这是最近一个星期的成绩单，请过目。”
“哦？”
季彦饶有兴趣的接过文件翻看了起来。
这些文件上647有三千名受训士兵的各科成绩汇总。
包括体能、耐力、冷兵器格斗、空手搏击、枪械射击、指挥作战、特种作战、心里测试等等多种成绩。
这些测试都是非常专业的！
再配合亚当的人格分析报告，可以清晰的判断出一个人的能力性格，最终判定是否适合委以重任。。
“第一名，刘兴邦。”
“第二名，苏承业。”
“第三名，何秀君。”
季彦最先看向的是前三名。
朱雀在一旁解释道：“他们三个是这次训练中最出色的，其中刘兴邦成绩最为优异，现在已经达到了二阶基因战士水平，个人作战能力与指挥作战能力，都远超他人。”
“不过他的身份来历有问题，曾是永丰市五大万人级势力，江东药业的高层，后来投靠了我们，陈建宏对他的评价非常高。”
“至于苏承业与何秀君两人，成绩却不相上下，何秀君因为是女性，体能方面会弱一点，但是指挥能力却更加优异。”
“两人的身份来历都没有问题，性格分析报告也没有问题，李铁柱给出的建议是刘兴邦可以担任军团长，而苏承业与何秀君两人，可能要分出一个正副。”
“嗯！”
季彦暗暗皱着眉头琢磨了起来。
对于各种报告以及李铁柱陈建宏的建议评价，他还是比较重视与相信的，毕竟这些都造不了假。
“刘兴邦的来历有问题，按理说不该委以重任的。”季彦沉声说道：“但是从陈建宏的报告中，我相信他已经真心实意的投靠我们，疑人不用用人不疑，在结束训练后可以任命他为永丰市第一装甲军团的军团长！”
“苏承业与何秀君两人要选一个当军团长的话，确实有点麻烦，毕竟他们的成绩都同样优异，选了其中一个，另外一个肯定不服气，你有什么建议？”
说完，季彦笑着看向朱雀。
她作为管理委员会的负责人，长期得到历练，目前看人还是非常准的。
季彦对这两人都不太熟悉，想看看她有什么见解。
“他们俩确实有点难选。”朱雀笑着说道：“苏承业的总分高一点，按理说应该是由他担任军团长的，不过我认为何秀君更适合，因为她的指挥管理能力比较出众，毕竟咱们是选军团长，不是选特战队员。”
“嗯！”季彦点点头，说道：“既然如此，就让何秀君当永丰市第二装甲军团的军团长，苏承业当第一军团的副军团长吧。这些考核成绩不要公布，免得他们心底不服气内斗起来。”
“是！”
朱雀当即点了点头，并且作出了记录。
紧接着她问道：“最近东江市基地与永丰市基地的物资产量，都已经提升了上来，库存压力非常大，对江东省的销售渠道却还没打开，您看是不是得想想办法？”
“为什么没打开？”季

。【.来自,KFC.的。好/物分：享,群4.83,37/3。6.4：3。看,小。说.搜群文/件每,周：更新】/【KF。C。的：好,物分/享.群4：8,33。7：3：64：3】/

彦反问：“分析过原因吗？”
“通过分析，应该是交通不够便利。”朱雀说道：“目前永丰市内已经开放了销售渠道，各大势力也都争相购买我们的军火、粮食、基因强化药液，收益还算不错。”
“可是永丰市外却并不顺利，我们的货物很难卖出去，同时对江东省我们也不熟悉，在各市没有合适的倾销点。”
“哦？”
季彦头疼的揉了揉太阳穴。
想要控制两省之地，还真是任重而道远啊。
首先各地的交通就不方便，塌陷的公路高速路数不胜数，直升机大军出动也容易被变异蚊虫攻击。
“必须尽快修复两省间的公路交通啊！”季彦沉声说道：“你们管理委员会拟个计划出来，针对江南省与江东省沿线的公路进行全面疏通修复，不管投入多大的人力物力，都必须尽快搞定。”
“这个不难。”朱雀认真的说道：“现在我们基地的空余人手很多，华东联盟与江南联盟更是有许多富余劳动力，我建议把全省各地的道路修复一遍，率先实现省内交通，然后再逐步覆盖到江东省。”
“我们只需要大量雇佣人手，就可以在最短时间内，修复各地的道路，而且投入的资金应该不会很大。”
“嗯！”
季彦赞同的点了点头。
末世里什么都贵，唯独人力最贱。
随便给几口饱饭吃，大把的人过来当苦力。
想修路还不容易嘛，简单的很。
“陆路虽然关键，可是水路也不能放弃。”季彦严肃的叮嘱道：“命令陆天的东江守备军成立一支运输部队，从水路向江东省运送货物，在各地建立倾销点，扩大我们货物的销路。”
“是！”
朱雀再次点头表示明白。
……
【评价票】.


299 敢还是不敢，给个痛快话！【5/5，求订阅】

永丰市
孙雪峰驻地会议室内！
五大万人级势力的大佬们，再次齐聚一堂，众人全都是愁眉苦脸，一言不发的默默抽烟。
会议室里弥漫着一种郁闷悲观的气息。
自从季彦杀入永丰市以来，大家过的相当憋屈。
接二连三的吃了大亏还不敢报复他，现在又坐看季彦扩张，不仅到处修路，还四处倾销卖货，俨然一副江东省主人的模样。
“艹！”庆隆财团负责人李庆隆怒道：“狗日的季彦，这段时间到处修路，问都没问过我们，他这是在显摆自己有钱有势吗？老子聚集地里，不少居民都屁颠屁颠的跑去帮忙，这让我的面子往哪搁啊？”
“面子？”齐卫东苦笑道：“面子有个屁用啊，现在神洲避难所在两省到处修路，每人每天给50斤粮，谁不想去干活拿粮？”
“可不是，我们聚集地也有不少人跑去修路。~”
“玛德，我手下还几个附属小势力，现在全跑去修路了，对我的命令是鸟都不鸟，这特-么算怎么回事啊？”
“人家鸟你干嘛？现在给季彦修路能赚粮食，猎杀晶核跑到神洲避难所去想买什么都能买到，凭什么看你的-脸色过日子？”
大佬们郁闷的抱怨着。
以前他们每个人的影响力都非常巨大。
随便跺跺脚就能让众多小势力心惊胆战。
现在有钱有粮的季彦才是大爷。
最主要的是季彦喜欢做生意，什么军火粮食基因强化药液，给晶核就卖，虽然贵了点，可是大家只要勤奋点就能养活自己啊。
于是乎小势力的人纷纷狂喜激动了起来！
他们才懒得再给齐卫东等人捧臭脚，自己发展不香吗？
这也导致了五位大佬们影响力萎缩，吃了个不小的暗亏。
孙雪峰似笑非笑的看着众人，心底却盘算着自己的任务。
几天前，燕京方面传来最新任务。
要求他务必阻止季彦向江东省扩张的脚步。
孙雪峰虽然依旧听从燕京的指挥，可是哪敢招惹季彦？
左思右想之后，才将众人召集到了一起。
“各位老弟。”孙雪峰笑呵呵的道：“想必你们心里都非常憋屈对吧？今天把大家召集过来，就是有一件事情要商量商量，在说这件事之前我就想问问大家，有没有胆量招惹季彦？”
“嗯？”
众人倒是一口凉气。
孙雪峰这家伙到底是什么意思啊？
难道他想报复季彦吗？
虽然大家都吃了点暗亏，但是也不至于大胆到去招惹他吧？
“老孙，你疯了吗？”齐卫东震惊开口：“季彦的实力可是不一般的，他在整个江南省可是说一不二的，华东联盟与江南联盟都得俯首称臣，你敢招惹他？”
“是啊，我们这些人加起来，还不够人家塞牙缝的，你想报复他？找死呢吧？”
“老孙，你叫我们来就是商议这种事的？”
大家纷纷吓得脸色大变，一个个都不敢苟同。
对于针对季彦的事，他们是谈都不敢谈。
孙雪峰见状脸色难看了不少，其实要不是燕京方面的要求，他也是不敢有这种想法的，现在他是没办法啊。
“呵呵，瞧你们这个怂样。”孙雪峰故意嘲讽道：“我可没说要报复季彦，只是想使点绊子而已。”
“哦？”聂江雪询问：“你想干嘛？”
“各位知道季彦现在急于开通江东省的商路吧？”孙雪峰桀桀怪笑：“他不仅想把东西卖给我们，还想卖到其他省市去，最近一段时间，他手下的东江守备军组建了一支上千艘船的货运队。”
“这支货运队从东江港口起运，直达我们永丰河，然后顺流而上抵达其他市县，目前已经建立了三个倾销点，每到一处必定引起抢购狂潮。”
“据我估计，他们货运时长来回是五天，一次大概能运送三五万吨的货物，其中大半都是军火粮食，价值起码上千万晶核，也就是说他们要是顺利铺设起销售渠道，一个月的销售额都要达到六七千万。”
“嘶！”
众人吓得倒吸一口凉气。
每个人都被这个天文数字吓尿。
卧槽，要不要这么牛逼？
大家伙一年的收入都达不到他的零头呢。
众人惊骇之余，心底也不免涌起了一股嫉妒。
凭什么？凭什么这家伙这么赚，而我们辛辛苦苦只能维持基本运转？
“你们甘心看着他不断发展壮大？”孙雪峰冷笑着说道：“据我所知，不少市县的势力也都眼馋得很呢，大把人想搞他一把。咱们不用直接跟季彦作对，只需要在其他地方埋伏抢他一次。”
“到时候不仅能有大把大把的物资进账，而且还能给他一次狠狠地教训，也让他知道知道，咱们江东人也不是好惹的，你们说对不对？”
孙雪峰的建议，让不少人都心动了起来！
可是大家纠结万分，却没人敢率先答应。
“艹！”孙雪峰拍着桌子嘲讽道：“你们不是这么怂吧？我们跑到其他地方去劫他的运输船你们都不敢？一旦得手，谁能查出是什么干的？而且还能找几个当地势力帮忙，怕个毛啊。”
“齐卫东你手下哪个刘兴邦可是反咬了你一口，被季彦给招揽了过去，你不气？”
“李庆隆、聂江雪、常洪宝你们三个，哪个不是被他坑了好几万人口？手下被他枪毙了好几千人，屁都不敢放一个吧。”
“现在老子就问问你们，敢还是不敢，给个痛快话！”
孙雪峰一阵嘲讽刺激，齐卫东等人立马就怒了起来。
“玛德，谁不敢了？干就干！”
“就是，老子不敢惹他的大本营，难道还不敢悄悄的劫他运输船？”
“等运输船出了永丰市咱们就开干，反正不是在这里出的事，谁都找不到咱们头上。”
齐卫东等人纷纷冷笑着答应了下来。
……
【评价票】乙.


300 玛德，再难啃也得把他们啃掉！【加更，求订阅】

一场针对季彦的阴谋，就此定了下来。
现在的神洲避难所虽然势力庞大，可是刚刚踏入永丰市，而且两省道路不通，天高皇帝远。
再加上运输船队每次货运量惊人，这自然让许多人起了异心，也让孙雪峰找到了破绽。
只要狠狠地劫杀一次季彦的运输船队！
既能捞到一大笔物资军火，又能狠狠地打击季彦，挫败他的商路，对于孙雪峰来说可谓是一件一举多得的事。
因此这一战，轻而易举就敲定了下来。
永丰市五大势力出动精锐亲信武装，连夜抵达平昌市。
这是永丰市隔壁的一个市，东江守备军的运输船队从东江逆流而上，抵达永丰河之后，下一个目的地就是这里。
目前这里已经建设有一个倾销点。
运输船队也已经来过一次！
孙雪峰等人熟悉地形地势，迅速找到了一处适合埋伏作战的区域，该位置在进入平昌市水域30里后，是一片狭长的滩涂地带。
这片水域并不宽广，河道两边是长长的滩涂！
两岸附近地势开阔，适合大军出动。
只要运输船队抵达这里，一旦把两边堵住，即可瓮中捉鳖，轻松将对方拿下。
“各位，欢迎欢迎！”
“哈哈哈，老孙，好久不见啊！”
孙雪峰等人抵达这里时，几伙人就浩浩荡荡迎了上来。
其中一个戴着大金链子的壮汉，更是笑呵呵的与他抱了抱，显得十分的熟稔与亲近。
齐卫东等人一看顿时就恍然了起来！
孙雪峰这个家伙肯定是早有预谋的。
不仅拉动了他们出手，还拉动了平昌市的几大势力。
众人一下就认出这是平昌市四大万人级势力的大佬，戴着金链子的名叫仇正阳。
这家伙可是黑道出身，手底下也有十几万人马，平时没少干黑吃黑的事情，相当的不好惹。
“老仇，你们带来多少人？”孙雪峰询问。
“没多少。”仇正阳嘿嘿一笑，说道：“四大势力一共十五万人左右。”
“这么多？”齐卫东吓了一跳。
李庆隆等人也是暗暗震惊。
他们五大势力这回才带来七八万人呢。
毕竟这种事得保密，万一泄露出去，可不是开玩笑的。
因此他们带来的都是信得过的人马。
“呵呵！”仇正阳不屑一笑，说道：“这里可是我们的地盘，带多点人怕什么？就算被姓季的知道是我们干的也不怕，老子就是要吞他的货。”
“不错，这里距离江南省好几百里，怕个屁啊！”
“玛德，货从我们这里过，不交点保护费怎么行？”
“这次劫他的货就是给他一个教训，以后凡是神洲避难所的货想通过平昌市，我们都必须抽成。”
其他几位大佬，也纷纷冷笑放言。
齐卫东等人顿时被震惊的头皮发麻。
卧槽，这些人真是不怕死啊。
他们还想收季彦的保护费？真是够狂的。
不过想想也对，仇正阳等人在平昌市一手遮天，根本不知道远在江南省的神洲避难所到底有多牛。
再加上双方距离太远，对方再牛逼也不可能大军出动来怼他们，所以他们以地头蛇自居想教训教训季彦，也是在所难免的。
“老仇，不能小觑姓季的！”孙雪峰笑着提醒：“他的运输队有上千艘船只，常年配备五万守备大军，非常擅长水战，要是小觑了他可是会吃大亏的。”
“怕个毛啊！”仇正阳不爽的大手一挥，说道：“我知道季彦的人马实力不错，可是老子也不是吃素的，咱们联手二十万人，几分钟就能打垮了他们。”
“不错，这次绝对不能让他们逃了！”
“呵呵呵，一个月几千万的生意，我们不掺和掺和怎么甘心？”
“快准备吧，他们差不多要到了！只有杀光他们，才能让姓季的知道怕。”
大家七嘴八舌的冷笑着。
孙雪峰等人对视一眼，迅速开始布置起来。
这里的地形地势非常不错，布置起来也很容易
在两边准备长长的铁链，必要时拉直就可以阻隔船队逃离。
河岸两边架设起大量的重机枪，就可以形成一个密集的火力网，任凭河道上有多少船只，都得被轻松搞死。
“呵呵，在这里给我架设炮兵阵地！”仇正阳大声的吩咐：“快点，都麻利着点。”
一声声怒吼声中！
河岸右侧被架设起了上百门火炮。
这些火炮都是平昌市驻军的军火，末日爆发后被仇正阳等人捡了便宜，现在拉出的榴弹炮、迫击炮也是不少，正好打一场伏击战。
“老大！”一个壮汉小跑着冲了过来，上气不接下气的吼道：“来，来了，他们来了，还有三里地。”
“好！”仇正阳大喜过望，激动的道：“兄弟们，隐藏好，不要放跑了一只大鱼，快快快！”
“快，隐藏起来！”
“敌人没进入包围圈前，绝对不能漏出马脚！”
“玛德，快点趴下，快点！”
孙雪峰、齐卫东等人也纷纷下令。
永丰市平昌市九大势力，二十万人趴在这长达几里的滩涂两岸。
岸边的野草和小山丘，轻松就遮挡住了大家的身影。
从远处河道上往这里看，根本发现不了大家的踪迹。2.3
不一会，运输船队从下游浩浩荡荡杀来。
上千艘船只拥挤在一起，形成一个互相掩护的阵型，排出几里长的队形逆流而上，前方还有十多艘小型游艇飞驰着探路。
每一艘船只上，都装满了粮食、物资、军火！
船上还有大量荷枪实弹的士兵戒备着。
每艘船的两侧与甲板上，都布置了钢板与加特林重机枪，虽然大多是渔船改装的，可是火力与防御却相当不弱。
“卧槽，来了！”
“狗日的，船两侧全是钢板啊，不好惹呢。”
“玛德，再难啃也得把他们啃掉。”
大佬们脸色难看的低语着。
……
【加更，评价票】.


301 我怎么敢出一丝丝纰漏？【1/5，求订阅】

一艘大型运沙船内
陆天、陆芸兄妹俩，正从甲板上用望远镜看向四周，不时注视着前方的情况，眼神里满是警惕。
“哥，你都看了大半天了，回去休息休息吧。”陆芸心疼的说道：“现在已经过了永丰市，我们应该是安全的，再说有我盯着呢，出不了什么事的。”
“不行！”陆天严肃的道：“我们东江守备军自从成立以来，就没打过什么像样的仗，人家都说我们是神洲避难所最没用的军团。玛德，这口气老子咽不下去，彦爷花这么多人力物力养着我们，不是让我们吃闲饭的。”
“现在好不容易依靠着水路运输，我们守备军有了用武之地，我怎么敢出一丝丝纰漏？”
“在没有抵达港口确定安全之前，都得给我小心着点，咱们刚刚出省做买卖，难免会有人心思不正想搞事，在没杀出威名之前，我们随时有可能出事的。”
“嗯！”
陆芸闻言倒是相当认同。
一千多首运输船，每次上千万晶核的货物。
这可是一个恐怖的天文26数字，而且在各大势力普遍缺粮的时候，这些物资不惹人眼馋才怪。
世上总有人不怕死不信邪的，东江守备军想要开辟出一条安全的航道商路，就必须做好血战到底的准备，只有用鲜血才能震慑住敌人。
“警报，警报！”
“船队前方两侧发现敌情！”
“警报，警报！”
“船队前方两侧发现敌情！”
亚当机械式的提示音，突然出现在耳麦里！
“军团长，快看！”
一旁的技术兵，迅速调出了大量的视频画面。
这是亚当在高空遥控大型无人机拍摄到的画面。
以亚当的本事，完全不用任何人操心，船队的来回都有高空无人机护航拍摄，因此早已发现了敌人的踪迹。
从视频画面上看，河岸两边确实潜伏着大量的武装人员，数量不得而知，而且还搭建有炮兵阵地。
“玛德，果然来了，还真有不怕死的。”陆天顿时大怒了起来。
“哼！”陆芸冷笑道：“这里距离江南省好几百里，天高皇帝远，人家肯定以为能吃定我们，不给他们一点教训，这些狗崽子真以为自己是土皇帝呢。”
“不错！”陆天严肃的道：“距离大本营越远，我们的危险性就越高，必须用铁血手段震慑他们，通知下去，准备开战！”
“快快快，全员戒备。”
“玛德，有敌人，准备开战。”
一道道命令不断下达，一千多艘船上的五万名士兵，全都兴奋了起来！
他们都是经过最严酷训练，丝毫不亚于装甲军团的正规军，尤其擅长打水战。
可平时根本没有敌人敢招惹他们！
现在好不容易遇到敌人，大家心里激动啊。
“咔咔咔！”
大家迅速整理装备，拉动枪栓。
一发发肩扛式导弹、火箭筒也已迅速上肩。
许多狙击手也已抵达船只制高点，做好了瞄准射击的准备。
船队看似没什么变化，其实几万名士兵早已憋足了气，随时可以爆发出凶猛的攻击。
“别慌，都给我稳住！”陆天启动了军队紧急通讯无线电，直接向各大基层军官下令，说道：“没有我的命令，任何人不许开火！一旦交火，马上射杀敌人的重火力人员。”
“亚当，麻烦你毁掉敌人的炮兵阵地，快！”
陆天冷静的指挥战斗！
一声令下之后，天空的几十架大型无人机分出一大半，迅速俯冲而下，锁定炮兵阵地后果断发射导弹。
“咻咻咻！”
一发发导弹从天而降，直奔火炮旁的炮弹箱砸去。
“卧槽，小心！”
“玛德，有无人机。”
岸边埋伏的武装人员们一阵惊呼。
下一刻炮兵阵地就发生了惊天动地的大爆炸。
上百门火炮和大量的士兵，全都当场被炸飞上天。
“给我打！”
陆天一声怒吼，运输船上钻出数万名士兵。
大家伙狞笑着疯狂扣动扳机，各种火箭筒、肩扛式导弹、加特林重机枪、轻重机枪疯狂肆虐，子弹炮弹如雨点一般朝两侧杀去。
“卧槽，暴露了，小心！”
“玛德，给我打！”
两侧埋伏的敌军顿时死伤惨重，一片混乱。
这些乌合之众本想埋伏别人，却反被收割了一波。
东江守备军一番扫射，就让他们死伤惨重，起码有上千人被扫死炸死。
而他们的反击打在船舱两侧，却只发出叮叮当当的响声，连钢板的表层都没能打破。
“狙击手，开火，重点射杀敌人火力手与军官！”
“玛德，都给我打，火力压制，别让他们抬头。”
陆天不断地咆哮怒吼着，各项命令精确的传达下去。
东江守备军可是顶尖的正规部队，他们严格的执行着一项项命令，发动着狂风暴雨般的攻击，压着敌人根本不能抬头。
503敌人的重机枪手刚要扣动扳机，就已经被狙击手射杀，起来一个死一个，根本不能开火。
一边是二十万乌合之众，最强才刚刚达到一阶巅峰。
一边是五万正规军精锐，普遍都已经达到二阶巅峰。
双方不管是战斗意识还是单兵作战能力、枪法、反应能力、火力，都不是一个档次的存在。
凭借着先发制人的攻击，陆天等人轻松就压制住了对方。
“玛德，怎么会这样？打啊，给我打啊！”仇正阳气急败坏的咆哮着。
“开火啊，灭了他们。”
“艹，咱们人多，别怂啊！”
“兄弟们，杀，杀一个老子奖励一百晶核。”
孙雪峰、李庆隆等人也是急的火冒三丈。
因为他们一下就看出了不对劲。
各大势力的士兵全是怂包，一个个躲在掩体后不敢冒头，只是伸手出去乱扣扳机。
这怎么和黑蜀黍把枪举过头顶开火，有那么异曲同工之妙呢？
这种打法有毛用啊？完全是在浪费子弹呢。
大佬们的心顿时沉了下来。
……
【评价票】.


302 玛德，老子咽不下这口气！【2/5，求订阅】

“老仇，不对劲啊！”
炮火声中，两军激烈交锋。
孙雪峰发现不对之后，立马扯着嗓子冲仇正阳吼道：“对方的火力非常凶猛，狙击手也非常厉害，压得我们根本没法抬头。玛德，这是我们埋伏他们，还是他们埋伏我们啊，必须想想办法。”
“有什么办法？”仇正阳怒道：“我们失了先手，现在被人家压制住，炮兵阵地还被毁了，艹！这回老子亏大了。”
“别抱怨了！”李庆隆大声的咆哮：“马上丢烟雾弹出去，他们火力猛压制我们是因为枪法太好，只要烟雾弹挡住了他们的视线，咱们乱扫都能让他们吃一壶的。”
“好主意，快照办！”
“玛德，丢烟雾弹啊，快！”
各位大佬连忙咆哮着下令。
很快一枚枚烟雾弹就被丢到了滩涂之上。
剧烈的浓雾迅速扩散出去，两侧的战场能见度瞬间降低了许多。
几十万大军在烟雾的笼罩下，也顿时安全的不少。
“哈哈哈，兄弟们，给我杀！”
“玛德，老子咽不下这口气，打残他们。”
“杀啊，哈哈哈哈。”
九大势力的武装分子们全都激动了起来！
他们在烟雾的掩护下冒头开火，凶猛的火力立马压制了河道上的船队。
毕竟有着人数优势，在这种情况下，局势顿时逆转不少。
“玛德，还敢跟我们斗，找死是吧？”陆天见状勃然大怒。
虽然东江守备军凭借着强大的武力，丝毫不惧怕对方围攻。
可是他们的船只却大多都只是渔船，一旦遭受到猛烈的攻击，必定会解体崩溃的。
到时候不仅货物会损失一空，而且未来的水路运输都会遭受影响，陆天哪里受得了这种鸟气？
“蠢货，你们不搞烟雾弹老子还拿你们没办法，搞烟雾弹就是找死～ˇ。”陆天果断下令：“全军都有，船只迅速靠岸，每艘船留下一小队人防御，其他人给我冲上岸去，杀光他们。”
“是！”
“兄弟们，杀！”
东江守备军的士兵们，全都兴奋了起来！
他们动作矫健，船只刚刚靠岸，就像是鬼魅一般翻身跃出，正面从滩涂杀向岸边。
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
密集的枪声不断响起。
岸上才是基因强者的天堂。
大家伙兴奋的一边丢着高爆手雷，一边疯狂射击，组成掩护阵型一路碾压过去。
浓浓的迷雾也阻挡不住他们的视线，九大势力第一道防线上的士兵，顿时遭到了疯狂的屠戮。
各种手雷在他们身边炸开！
凡是胆敢冒头的，一律当场爆头。
恐怖的血雨腥风，吓得他们顿时鬼哭狼嚎。
“卧槽，小心！”
“他们过来了，挡住，快挡住啊！”
“别丢烟雾弹了，看不见啊！”
“玛德，挡不住啊，请求支援。”
九大势力顿时一片大乱。
二十万一阶基因战士，与五万二阶巅峰正面对抗是什么下场？
许多守备军士兵狞笑着冲入阵地，干脆懒得开枪，抬手抓起一把狗腿刀，就挥舞出凶残的刀影，轻松把敌人虐杀。
他们动作快如鬼魅！
敌人根本无法锁定他们。
甚至每一次冲击，都能轻松虐杀大量的敌军。
“卧槽，怎么会这样？”仇正阳在后方看着这一幕，顿时吓得手脚发软：“他们的战斗力怎么会这么强？艹！这不可能！我手下可全都是基因强者呢。”
“他们很有可能是二阶，甚至是二阶巅峰。”齐卫东惨然苦笑：“听说神洲避难所里，还有三阶四阶的军队。”
“嘶！”
众位大佬吓得倒吸一口凉气。
“艹尼玛！”仇正阳气得指着齐卫东等人骂道：“你怎么不早说？早知道他们这么凶猛，老子脑残了去招惹他们啊？”
“对啊，玛德，现在怎么办？”
“一个二阶巅峰随便单挑一两百个一阶，人家有五万个呢，怎么打？”
“我听说东江守备军是神洲避难所里最外围的军团，核心军团还没出动呢！”
“卧槽！这怎么玩？”
大佬们全都吓得手足无措。
最外围的军团都这么猛？


【来自/KF/C的好：物/分。享群.483/3,736。43看/小,说搜：群文。件每周更,新】【.K：F,C/的好物分享.群48.337,3.6/4。3：】/

真要是出动核心军团的话，谁玩得过啊？
大家突然意识到自己有多傻逼了，竟然去招惹这种敌人。
大佬们各种惶恐不安，一个个都头皮发麻了起来。
“¨ˇ走，马上撤走！”仇正阳惊悚的道：“马上把我们的人撤走，不能再打了，能撤走全部撤走，伤员一律干掉，绝对不能让他们抓到把柄。”
“对！快点撤走！”
“他们大部队还在船上，我们马上撤！”
“大家就当这件事没发生过，赶紧走。”
大佬们诚惶诚恐，发现不对劲赶紧撤离。
大家之前是鬼迷心窍，现在是幡然醒悟。
趁着东江守备军大部队还在船上，没有登陆靠岸的情况下，他们迅速下令撤军。
九大势力的人马早已经吓得心惊胆战。
一听可以撤走，士兵们个个不要命的往后撤。
凡是带不走的伤兵，一律当场射杀。
各大势力打仗不是块料子，可是逃跑和杀自己人，却是相当的牛逼和熟练。
几十万一阶基因强者，速度相当迅猛，不一会就四下散去，以至于陆天刚想带人上岸追杀却已经来不及了。
“艹！算你们跑得快。”陆天不爽的咆哮：“穷寇莫追，全军停止追杀，搜寻战场，看看有没有活口！”
“是！”
士兵们齐齐低吼着。
大家心底都憋着一股气。
好不容易遇到一次敌人，结果还没打过瘾呢，对方就跑了！
这特么的也太没用了吧？
而且一番搜索之后大家发现，战场上只有几千具尸体，一个活口都没留下，这让大家伙更是憋屈无比。
“去你大爷的。”陆天也咬牙切齿的咆哮：“继续前进，把事情汇报给彦爷，这些人一个都别想跑。”
……
【评价票】购.


303 你们怕是没理解彦爷的意思！【3/5，求订阅】

陆天怀揣着一股怒气继续前行！
此次虽然遭受了袭击，但是他船上的货物还得要运出去，而且要抵达各市去倾销，因此这个消息他只能往上汇报，等待季彦的抉择。
短短几分钟之后！
远在东江市的季彦就已经得到了消息。
“果然，我们的运输船队还是遭到的袭击。”
季彦对这个消息，并未感到有一丝一毫的意外。
甚至这一切都是在情理之中的。
毕竟神洲避难所再强大，也不过是在江南省牛逼而已。
贸然跑到江东省去开辟商路，每次还拉动上千万晶核的货物，这与小儿揣金闲逛有什么区别？迟早会引起别人觊觎的。
只是季彦没想到，这场袭击来的这么快。
看起来背后只怕也是有人推波助澜呢。
“玛德，这些狗东西真是吃了熊心豹子胆啊！”李铁柱狂怒的拍桌咆哮：“彦爷，我马上带兵过去横扫了他们，不给他们一点教训，他们还以为我们是吃素的。”
“以后我们的船队从东江市，运货到几百里外的各大市县，运输路线如此长远，还不知道要遭到多少惦记呢。”
460“这次必须要狠狠地报复，谁特么干的，一个都不能留，凡是参与过的势力都要灭掉。”
李铁柱杀气腾腾的话！
引得刘荣生等人纷纷赞同。
陈建宏皱着眉头分析道：“各位不要着急，目前从陆天发回来的情报上看，对手并不简单。他们应该是多方势力联合出手，想要伏击我们的船队，一来劫财，二来干扰我们的商路扩展。”
“敌人出手非常果断，选择的伏击地点也非常好，应该是地头蛇。陆他们交战不到十分钟，发现讨不到便宜就马上撤走，连伤员都果断射杀，这种魄力还是非常不错的。”
“也就是说我们现在找不到一丝一毫的线索，也没有证据，贸然开战的话，只怕容易落入别人的圈套。”
“艹！”李铁柱不满的道：“难道就这么放过他们？”
“当然不是！”陈建宏苦笑道：“只是我需要时间去查，毕竟事发地点在平昌市，哪里我们天网情报中心刚刚发展过去，还没多少能量呢，一时半会只怕也查不清楚。”
“查不清楚就不用查！”
季彦面无表情的丢出一句话。
众人顿时满脸愕然了起来。
这是什么意思？陈建宏也忍不住懵逼。
“事情发生在平昌市，肯定与当地各大势力有关，一般的小势力是不敢招惹我们的，最少也是万人级势力。”
“永丰市的势力也不安分，八成与他们也有关系，所以派大军横扫这两市的大势力，全给我灭咯，一个不留！”
“我不管他们到底跟这件事有没有关系，现在我没时间慢慢的调查，老子就是要立威，杀错人也得立威，明白了吗？”
季彦冷冷的咆哮着，众人立马懂了他的意思。
“哈哈哈，说得好！”李铁柱激动的道：“彦爷说得对，查个屁啊查，出了事就灭他们当地的大势力，正好咱们没借口开战呢。”
“不错！”刘荣生也兴奋了起来：“管他有没有证据呢，找个借口咱就开打，杀的他们血流成河，以后凡是咱们商队到达的地方，绝对没人敢再招惹，当地大势力非得小心翼翼的派人保护不可。”
“确实有点道理。”陈建宏沉思片刻，笑道：“现在两省间的道路虽然还没彻底疏通，但是已经有一条公路可以过车，永丰市与平昌市距离的够近，正好拿来立威。事实上若不是其他地方道路不通，这次非得多灭两个市不可。”
“哈哈哈！”
众人纷纷笑了起来。
道理确实是这么个道理。
既然有人招惹了神洲避难所，为了日后商队的安危，立威是必须要的，而且这个动静越大越好。
当然季彦等人也没想到！
自己歪打正着，还真的意外盯上了正主。
如果他们知道这件事就是永丰市与平昌市各大势力干的，只怕会笑出声来，这些智障是上赶着找死呢。
“各位！”季彦环顾一圈，说道：“这次既然要打就必须要打的漂漂亮亮，要展露出我们的实力，让江东省的人看看我们有多不好招惹，所以我决定，派出装甲军团全面开战。”
“好啊！”李铁柱激动的道：“彦爷放心，我们手底下的小崽子们每天都练的嗷嗷叫，都憋着一股子气想要大战一场呢，我们装甲第一军团，一定轻松消灭对方。”
“玛德，你们算个屁啊，我们第二军团还没说话呢。”刘荣生不爽的道：“彦爷放心，我们第二军团照样灭了对方。”
“呵呵！”季彦微微一笑，随口解释道：“放心吧，你们两大军团都要出战，永丰市第一第二装甲军团也要出战。”
“什么？”
众人一听全都震惊了起来。
不至于吧，四大军团总人数达到36万人。
这可是一个天文数字啊，灭几个万人级势力，至于出动这么多人吗？就算是华东联盟与江南联盟，只怕都顶不住吧。
“永丰市的新兵崽子都还没训练好，他们就算了吧。”李铁柱不满的嘟囔着。
“不！”陈建宏笑着解释道：“你们怕是没理解彦爷的意思，就是因为永丰市第一第二装甲军团还没训练好，军心也还没归附，正好带着他们一起出战，让他们在后面看看你们的实力。一来杀鸡儆猴，二来提高自豪感与归属感。”
“不错！”季彦点点头冷笑：“两大军团里还有不少都是各大势力出来的，我要让他们亲眼看到自己的老东家被灭，彻底断了他们的念想，这次是一箭三雕，你们必须给我打的漂漂亮亮，都明白了吗？”
“是！”
“保证完成任务！”
李铁柱与刘荣生激动的立正咆哮。
……
【评价票】.


304 老刘，你可是个人精啊！【4/5，求订阅】

作战目标已定！
神洲避难所就像是一个庞大的战争机器似的，迅速运转了起来，东江市装甲第一第二军团九个军27万人，开始整军备战。
基地内外，开始迅速戒严。
数以千计的大型运兵车、装甲车拍着长龙~出动。
数不清的火箭炮车、直升机、战斗机已经-准备完毕。
这庞大的阵仗，吓得基地两百万人目瞪-口呆。
就连华东联盟与江南联盟几千万人，也被吓得瞠目结舌头皮发麻，吴峰等人更是紧张万分，生怕是自己招惹了季彦。
“卧槽，搞什么？这是要开战吗？”
“听说东江守备军运输船被人伏击，虽然打退了敌人，可是彦爷暴怒，现在要报复呢。”
“哈哈哈，哪个傻逼做的这种蠢事？不怕死吗？”
“呵呵，可不就是江东省的土著，他们隔着几百里地，根本不知道咱们的厉害，还以为天高皇帝远彦爷拿他们没办法呢，这回踢到了铁板了吧。”
“乡巴佬就是乡巴佬，这回要倒霉咯！”
东江市的居民们，全都幸灾乐祸了起来。
对于敢招惹神洲避难所的人，大家可是没什么好怜悯的，他们的下场也已经注定是要无比的凄惨。
……
永丰市基地内
开战的消息，也已迅速传达到了这里。
麒麟、饕、凤凰、姚雪众人已经知晓，并且迅速开始准备各类战略物资，摆出了大战的阵仗。
刘兴邦、何秀君等三千名前往东江市受训的军官，也彻底傻了眼。
按照原定计划他们是要受训一个月的，可是还能受训完毕，他们就被紧急授予了官职，然后送回了永丰市内。
季彦下令他们紧急掌控兵马，组成战斗阵型，随军出战！
这让刘兴邦等人，全都有些懵逼了起来。
“刘哥，这是要大战了吗？卧槽，我们还没训练完毕呢，怎么突然间要开战？”
“是啊老刘，你知道是怎么回事吗？现在你是第一军团长，应该有内幕的吧？”
“玛德，现在大军要杀入永丰市，我们难道要帮着外地人打我们本地人？”
三千军官聚在K1号基地训练场上。
众人面露愁容，交头接耳。
显然他们此刻心情都非常复杂。
一来他们刚加入神洲避难所，虽然对这个大势力心生敬畏，也有了一丝丝的归属感，可是他们始终是永丰市人。
现在外地人要杀入永丰市开战！
还命令他们要跟着一起上，大家怎么可能心甘情愿？
再绝情的人面对这种情况，总会有些心理抵触的吧，毕竟这里是他们的家乡啊，他们不想把枪口对准家乡人。
“呵呵！”刘兴邦一边抽着烟，一边似笑非笑的扫视全场。
这段时间里他在受训过程中表现优异，而且手段心机都是一等一的厉害，已经不知不觉之中立下了威严。
再加上他与何秀君已经被任命为军团长！
因此大家都看向他，希望他拿个主意。
面对众人的担忧与抵触，刘兴邦慢条斯理的道：“你们知道为什么开战吗？因为东江守备军团往外运输货物的船只，遭到了多个势力的围攻，而且季先生已经断定了就是永丰市与平昌市各大势力联的手。”
“这是对神洲避难所的挑衅，也是对季先生的挑衅，你们说能不开战吗？如果任由他们这么欺辱，以后我们还能有好日子过吗？”
刘兴邦说话间，目光狠狠地扫视一圈！
众人下意识低下了头，显然被他的声威震慑。
可是还有些人不满的嘟囔道：“就算是这样，我们也不想把枪口对准家乡人啊。”
“呵呵！”刘兴邦冷笑着训斥道：“我知道你们许多人的心思，你们都是各大势力出来的，不想把枪口对准老东家，可是你们以为这件事还轮得到自己选吗？季先生在看着你们呢，这是一次考验，同时也是一次震慑！”
“我敢跟你们保证，这次凡是不听命令不肯出兵的，一律都会被秘密处理掉，你们知道季先生的势力有多可怕，想死就别连累我。”
“而且你们以为季先生下令开战，是指望你们出力吗？放屁，他故意下令让我们带领手下的新兵崽子出战，只是想让你们看看他的真正实力，到时候杀鸡儆猴，看你们还敢不敢阳奉阴违。”
刘兴邦一阵解读，顿时让众人心惊胆战！
卧槽，大家还以为季彦想让众人去拼命呢。
原来不是这样，这个命令蕴含着这么多深意啊。
“老刘，你说现在该怎么办？”何秀君忍不住皱眉询问。
“能怎么办？照办啊！”刘兴邦没好气的道：“这是季先生的态度，他让我们做一次选择，要么死心塌地的跟着他卖命，要么就去死，你们想死想活自己选。”
“我告诉你们，现在老子是永丰市第一装甲军团的负责人，上头让我打哪我就打哪，你们这些人要是有异心被我发现的，老子第一个不放过他。”
“现在不想死的，以后还想过好日子的，都给我滚回去带领自己的兵马备战，听明白了吗？”
“是！”
众人面色凝重，纷纷齐声低吼。
话都已经说到这个份上，再不识趣就真的是该死了。
刘兴邦的话糙，理却不糙！
大家可以犹豫也可以抵触，但是军令如山就绝对不能反抗，这是大家做出的抉择，也是季彦的底线。
“老刘，你可真是个人精啊。”何秀君忍不住感叹：“要不是你把话说透的话，大家违抗军令，非得被季先生大清洗不可。”
“哼！”刘兴邦严肃的道：“只要各位忠心耿耿，自然不用担心被清洗，要是怀有异心，你们就后果自负吧！”
众人面面相觑之间！
心底不免升起了一种沉甸甸的压力。
……
【评价票】丁.


305 玛德，真以为我们好欺负啊？【5/5，求订阅】

大战，已经一触即发！
几十万大军浩浩荡荡开入永丰市。
季彦没打算隐瞒这次大战的消息，反而故意纵容，任由各种谣言满天飞，以至于两省的人都已经知晓。
各地顿时闹的沸沸扬扬，人心惶惶！
刚刚从平昌市赶回来的孙雪峰等人，更是吓得目瞪口呆。
五位大佬聚在一起，一个个面如死灰。
“玛德孙雪峰，你个傻逼！看你出的好主意，现在好了吧？我们不仅没拿下季彦的运输船队，还惹急了他，现在怎么办？”
“艹！老子也是鬼迷心窍，怎么会答应你这种蠢货的提议，现在好了吧，大家都得倒霉。”
“季彦已经出兵几十万，大军源源不断的从东江市杀过来，咱们都得倒霉了！”
会议室内！
聂江雪、李庆隆四人，对着孙雪峰就是一阵臭骂。
显然大家也意识到了不妙。
本来只想占点便宜，打击打击季彦的。
可谁想到一下就招惹到了这种大敌。
一想到几十万二阶巅峰的正规军杀来，大家就感受到了大难临头，心惊胆跳的绝望。
此刻哪怕是孙雪峰，也不免惊恐不已。
早知道季彦如此可怕，打死他也不敢随便招惹的啊。
“各位，实在是对不住了！”孙雪峰尴尬的讪笑道：“本想着发笔小财，再打压打压姓季的这个外来户的，谁想到竟惹出了这么大的事端，都是我对不起大家。”
“别特么假惺惺。”聂江雪没好气的骂道：“谁不知道你老孙的底细，你怕不是拿我们当枪使呢吧？”
“没有，没有，绝对没有。”孙雪峰低眉顺眼，歉意的道：“这次是我对不住大家，过后本人必有补偿，现在咱们还是商量商量该怎么应对这次危机得好。”
“据我所知咱们并没有留下任何把柄，季彦也没有任何证据，可是这个家伙依旧是找了个借口就开战，显然他早已惦记着对我们出手。所以早打晚打，咱们这一仗其实都是要打的。”
聂江雪等人闻言，全都沉默了起来！
孙雪峰的话其实还是有道理的。
大家伙早晚跟季彦对上，这一战其实是无法避免的。
“而且！”孙雪峰趁热打铁的道：“咱们这一战也未必会输的，据我得到的消息，季彦这次出动的两市装甲军团一共36万人，可是刨除永丰市三大基地的九万新兵，其实才27万人。”
“这些人远道而来，我们以逸待劳，他们以疲惫之师攻打我们易守难攻之地，胜负还未可知呢。”
“我们只需要把精锐聚集到一起严防死守，守他个三五天，再鼓动市内其他势力，还有外来势力救援围攻，必定可以坑死他们。”
“哦？”
众人被孙雪峰的话引起了兴趣。
难道这家伙还有办法绝地翻盘不成？
“老孙，你想怎么办？我手头上能出动的兵马，最多达到八万人！”
“我可以出12万，但是缺少一些装备和弹药。”
“我出10万人，玛德，跟他们拼了。”
“艹，真以为我们好惹吗？外地人也想过来耍横，老子出9万人！”
李庆隆等人咬牙切齿的纷纷开口。
“好！”孙雪峰抚掌大笑：“我们五大势力加起来大概能出个四五十万人，咱们把物资、军火、人口，全都迁移到天门寨去，哪里是全永丰市地形最复杂，最易守难攻之地，我就不信他们二十多万大军，顷刻间就能把我们灭掉。”
“各位都应该知道我的底细，我隶属于九州抗震救灾委员会，也就是正儿八经的官方势力，燕京方面虽然在江东省没多大控制力，可是分部也有不少。”
“一旦开战我们立马忽悠平昌市的仇正阳等人出兵，再请求委员会在江东各地的分部出兵。”
“甚至我们还可以激起市内几百个小势力的同仇敌忾之心，号召大家跟咱们一起保卫家园，彻底把季彦拖入战争的泥潭里，让他们永世不得翻身”
孙雪峰描绘出的场景！
顿时让众人呼吸加速，双目放光。
大家心底的惶恐顿时一扫而空，每个人都忍不住兴奋了起来。
“有道理啊！”聂江雪惊喜的笑道：“老孙你不错啊，要是按你说的，咱们只要顺利坚持下来，姓季的怕是也讨不到好。”
“不错，真以为我们好欺负啊，二十多万人就想搞事情，玛德，跟他们干了！”
“就这么办了，大家赶紧准备起来，最好多拉拢一下小势力的人马，咱们联合起来跟他斗到底。”
大家七嘴八舌，兴奋不已。
商议完毕之后，孙雪峰等人立马紧急忙碌了起来。
五大万人级势力联合发声，一边号召大家共同抵御外敌，一边把人口物资全部迁徙到了天门寨。
神洲避难所几十万大军从几百里外赶来，走陆路的情况下，起码得好几天，因此给足了他们时间准备。
短短几天时间，这场大战闹的是沸沸扬扬。
在五大势力的不断鼓动下，许多永丰市本地幸存者纷纷愤怒了起来，不管这件事到底怎么样，在大家看来这就是一次外来势力的入侵。
许2.2多没脑子的人愤怒之下，纷纷加入五大势力联军，想要与季彦对抗。
因此几天时间，天门寨就聚集了七八十万人口，五十万武装人员，形成了一股巨大的声势，准备大张旗鼓的跟季彦大战一场。
这种情况直接就引起了两省几千万人的好奇！
无数人关注着这一战，想要看看神洲避难所，是否真的如传说一般强悍。
这也给李铁柱等人带来了巨大的压力。
大家深知这一战必定要打的漂漂亮亮。
若是露出了一丝丝软弱，那么无数心怀不轨的人，就会像是闻到腥味的鱼儿一样扑杀过来。
这是绝对不允许出现的。
……
【评价票】.


306 你家大业大的，逃得到哪去？【加更，求订阅】

当装甲军团浩浩荡荡杀入永丰市时！
平昌市内，仇正阳的聚集地里，也迎来了几个身份不一般的大佬。
“邱天华，你过来干嘛？”
仇正阳满脸惊愕的看着人堆里的一个中年人。
这人满脸文质彬彬，一副假笑的模样。
他名叫邱天华，42岁。
仇正阳与他是老朋友，大家关系有点复杂，既有战友的关系，又曾经是情敌，没什么事一般都不会来往。
而且他与孙雪峰一样！
都是九州抗震救灾委员会，各地分会的负责人。
因此看到他出现，仇正阳觉得有些诧异。
“哈哈哈！”邱天华大笑着跟他抱了抱，说道：“老仇，我可是来救你的，怎么？不欢迎吗？”
“救我？玛德！”仇正阳没好气的道：“老子还用你救？你还是管好你自己吧。”26
“别嘴硬，谁不知道你最近招惹了神洲避难所。”邱天华似笑非笑的道：“姓季的可不是个好惹的，现在你大祸临头了你知道吗？”
“艹！”
仇正阳满脸难看，一时间也无话可说。
这种事情对一般人来说确实是机密。
可是对于邱天华这些人来说，这却不是什么秘密，仇正阳面对这种嘲讽，也没法再嘴硬下去。
“你和老孙的事情很多人都已经知道。”邱天华冷笑着说道：“现在姓季的连证据都没有，就已经公然发兵，同时对外公布是你们袭击了他的船队，你不觉得这个人很难缠吗？”
“难缠又怎么样？”仇正阳没好气的道：“他出兵不过二三十万人，能不能扫平永丰市还是个问题呢，我们隔着这么远，老子怕他？就算他杀过来，我们也不是吃素的。”
“呵呵，装，继续装！”邱天华讥讽道：“别以为我不知道你，现在已经慌的一逼，就想着往哪跑路了吧？我刚才进门我就发现你的人在收拾东西，你怕是在观望形势，一旦老孙他们扛不住你就想撤吧。”
“是、是又怎么样？”仇正阳老脸一红。
他确实是有这个想法的。
得罪了季彦之后，他特地派人查了一下。
结果越查越心惊，越查越害怕。
季彦以往的战绩一份份摆在了他的面前，吓得他脸色惨白，心惊胆战。
这家伙竟然连华东联盟与江南联盟都能压服，手里还有核武器，更有三阶四阶强者，手里还掌握着各种黑科技。
这种人谁招惹得起啊。
仇正阳心中懊悔之极，想着还是逃吧。
反正季彦的势力还没发展过来，他真要发兵报复，自己就跑呗，等他撤走再回来。
这种想法被揭穿，仇正阳心底自然有些尴尬。
“老仇，不用尴尬。”邱天华难得的安慰道：“面对这么难缠的对手，想逃也没什么不正常的，换做是我也想逃。可是你想过没有？你这么家大业大的，逃得到哪去？”
“呃？”
仇正阳顿时郁闷了起来。
这个问题其实也是他为难的。
原本想着往山里躲一躲，可是认真想想，好像也不太靠谱啊，他手底下这么多人，躲都没法躲。
每天消耗的粮食物资从哪来？
安全怎么办？丧尸怎么抵挡？
这些都是摆在面前的问题。
“你到底想说什么？”仇正阳没好气的道：“你是来看老子笑话的？”
“当然不是，我们是来帮你的。”邱天华神神秘秘的在他耳边说了几句话，仇正阳顿时吓得倒吸一口凉气。
“卧槽尼玛，开什么玩笑？”
“我现在哪敢招惹他，你们没发疯吧？”
仇正阳满脸惨白的惊呼。
“怕什么！”邱天华得意洋洋的介绍道：“知道这些是什么人吗？说出来吓死你，这四位可是四大世家的代表。”
“嘶！”
仇正阳吓得倒吸一口凉气。
江东省与江南省一样，都有几大省级势力。
这些省级势力凌驾于市级势力之上，在末日爆发前就已经做足了准备，不仅储备有大量的粮食，还有大量的工厂与生产线。
江东省自古以来就是宗族气氛浓郁之地。
各种姓氏传承大族多不胜数，末日爆发后就有四大姓强势冒头，不断招兵买马吸纳外来人员，势力扩充到骇人的地步。
他们分别是龙虎山张氏、芙蓉山李氏、凤凰镇欧阳氏、荣县赵氏！
现在邱天华竟然搭上了四大世家的路子，拉着他们一起出手对付季彦？
“这是不是真的？”仇正阳满脸怀疑的道：“你们可别骗我。”
“哼！”一个中年唐装男人冷哼着道：“谁有空

【/来自：KF,C,的好.物,分。享群。48,33：73。643.看小/说搜：群文件每.周,更新】.【.K：FC：的好物.分享群48：33。73。6：43.】：

跟你瞎闹，神洲避难所大举进军江东省，其狼子野心人尽皆知，我们要是不出手按住他，日后必定会被他压制，这个道理你都不懂？”
“不错！我们内部已经达030成协议，抽出兵力对江南省进行全面压制，重点压制神洲避难所。”
“你们平昌市的人虽然废物了点，却也能抽调出几十万大军，所以我们大发慈悲，允许你们加入这次行动！”
“现在姓季的猖狂出兵，内部早已经异常空虚，咱们一起联手杀过去，何愁对方不灭？”
其他几人也是七嘴八舌的劝说着。
仇正阳闻言顿时冷汗津津了起来。
他自然看得出对方想拿他当炮灰。
否则以四大姓的底蕴，也不至于派人跟他商量什么，有事吩咐一声即可，仇正阳一般也不敢反抗。
越是这么郑重其事的商量，就代表着危险性越高。
仇正阳有心想要拒绝，可是看着邱天华等人威胁的目光，最终他还是没敢说出拒绝的话。
他们已经摆明车马炮，合作就是自己人，不合作就要倒霉，仇正阳反正已经得罪了季彦，那还敢再得罪四大姓？
“我答应！”
仇正阳苦涩着点头答应。
邱天华等人见状才满意的笑了起来。
……
【加更，求订阅评价票】.


307 我们基地的规矩就是炸他娘的。【1/5，求订阅】

永丰市
大军压境，风雨欲来！
二十七万装甲军团，几千辆大型运兵车与装甲车，浩浩荡荡的大军分批次杀入，这种场面让每一个人都忍不住头皮发麻。
全市大大小小的势力，全都吓尿！
一两百万幸存者，更是心惊胆战。
谁都没见过这么大的阵仗，单单是车队就排出了几十里长，一个个荷枪实弹的士兵宛如杀神降临，让全市都笼罩在了恐怖的阴云当中。
“我的天啊，这些军队也太可怕了吧，一水的正规装备，衣服武器都是一模一样的，吓死人了！”
“卧槽，人家全员装甲车出动，这派头也太牛逼了吧？”
“孙雪峰齐卫东他们找死呢？怎么招惹了这种敌人，简直是不要命了吧。”
“神洲避难所太强了，不知道他们基地还招不招人，我也想加入这么牛逼的势力啊！”
“牛逼个屁啊，再牛逼也是外地人，到了我们永丰，是龙得盘着，是虎得卧着，我就不信
全市幸存者们激动的议论纷纷！
有人兴奋，有人敬畏，有人反感，也有人不屑。
不管怎么样，大军都已经杀到，这场大战已经没有了回旋的余地。
孙雪峰等各大势力，早已经退到了天门寨死守。
这是一座庞大山脉内建造的山寨，原本是少数民族的聚集地，后来末世爆发后不断发展壮大，逐渐形成了一个十多万人的庞大势力。
此处山高地险，林深路陡！
绝对是一处易守难攻的宝地。
现在五大势力联合几十个小势力，五六十万武装人员聚集在这里，不仅囤积着大量的粮食、物资、军火，而且还构筑了一道道密集的防御网。
一眼望去，漫山遍野都是机枪碉堡。
任何人想攻破这里，只怕都是白日做梦。
李铁柱与刘荣生大军，在几里外安营扎寨，密密麻麻的装甲车环绕在一起，形成一个个庞大的营地。
内部空地上搭建帐篷，一个临时的行军大营就已经搭建完毕，士兵们忙碌着巡逻、生火做饭、一切都显得非常专业，丝毫没有大战前的紧迫。
“李教官，怎么还没发起攻击？是有什么顾虑吗～〃？”
刘兴邦、何秀君等人带兵抵达这里后！
迅速进入临时指挥部内，面见了李铁柱等人。
虽然大家现在是平级的存在，可是刘兴邦等人还是尊称他为李教官，目光中也带着少许尊敬。
显然在东江市受训期间，他已经赢得了大家的敬畏。
“现在已经是下午时分！”李铁柱一边注视着电子地图，一边随口解释道：“大军从东江市赶过来花了几天时间，虽然大家体力都还不错，但是已经不适合发起攻击，晚一点再说吧。”
“原来如此！”
大家闻言，全都松了一口气。
李铁柱也算是身经百战的老将。
有他指挥作战，大家心里也有个底。
“教官你想怎么打？”何秀君好奇询问：“我今天亲自侦查了一遍，对方的防御阵地非常专业，一共形成了九层防线，环环相扣，依靠着山脉阻隔，十分麻烦。”
“我们对这里的地形还算熟悉。”刘兴邦主动说道：“不如今夜就让我带一拨人，进行试探性攻击吧。”
“不用！”李铁柱摇摇头，说道：“首先现在我已经不是你们的教官，咱们是平级的，彦爷任命我为这次作战的总指挥，你们可以叫我老李，或者指挥官。”
“其次这一战我并没有打算让你们出战，不是看不起你们，而是因为你们两大军团都是新兵，正规训练还没通过，仓促出战实在是不智之举。”
“因此这次你们只负责观战，希望你们可以在学习中获得成长，都明白了吧？”
“是！”
刘兴邦、何秀君两人并不意外。
永丰基地两大军团才成立多久啊。
兵不行将不行，怎么可能会让他们出战？
这次过来摆明就是壮个声势，顺带着杀鸡儆猴，震慑震慑他们而已。
“老刘，秀君，要是你们的话你们会怎么打？”李铁柱笑着考教着两人。
何秀君想了想，说道：“¨ˇ夜袭吧，易守难攻的地方白天攻击是最蠢的，夜晚才能发挥我们的优势。”
“不错！”刘兴邦赞同的道：“不过单单是夜袭还不够，必须要搭配高强度的炮击干扰，这样才能最大限度的压制对方。”
“嗯！”
李铁柱满意的点了点头。
两人的建议都是非常不错的。
这也证明他们俩都不是草包。
永丰基地两大军团交到他们手里，总算是没选错人。
“传令下去，全军休整！”李铁柱果断下达命令，说道：“命侦查部队对敌人位置进行准确定位，半小时后进行不间断炮击，半夜12点发起进攻。”
“是！”
传令兵答应一声，迅速下去传达命令。
可是刘兴邦、何秀君却震惊了起来。
“没搞错吧？现在就开始炮击？”刘兴邦惊呼：“现在才下午四五点呢，一直打到半夜，得浪费多少炮弹？”
“炮弹算什么？”李铁柱狞笑着说道：“老子给你们上一课吧，彦爷的口头禅是穷则四面开花，富则狂轰乱炸，我们基地的规矩就是炸他娘的。”
“不管遇到什么对手，哪怕对手再弱鸡都好，都给我先轰炸一个遍，最好把对方山头都给老子炸平咯！”
“因为我们士兵的生命，远远要比炮弹珍贵千倍万倍，都明白了吗？”
李铁柱霸气的话语，震的刘兴邦两人目瞪口呆。
卧槽，这也太阔气了吧？
这就是神洲避难所的底蕴和底气吗？
果然是跨省级势力，牛逼到爆啊！
…状…
【评价票】.


308 有完没完啊？欺负人是吧？【2/5，求订阅】

天门寨
山巅，一处依山而建的防护墙上。
孙雪峰、聂江雪等人紧张的眺望着下方，一个个手里的望远镜，都可以清晰的看到下面的情况。
“怎么回事？他们怎么在安营扎寨？”李庆隆好奇询问。
“当然要安营扎寨。”聂江雪没好气的道：“你以为我们天门寨是这么容易攻破的吗？他们远道而来，肯定已经是疲惫之师，只怕是做好了长久作战的准备了吧。”
“这倒是个好消息。”孙雪峰笑道：“时间拖的越久，对我们越是有利，他们越是不敢攻击，对我们就越是好事。”
“咱们要不要主动出击，趁着他们立足未稳，狠狠地给他们一次教训？”李庆隆跃跃欲试的提议。
众人闻言立马翻了翻白眼。
玛德，这是什么蠢货建议。
真以为下方的是什么普通对手吗？
这可是神洲避难所杀过来的正规军。
每一个都是二阶巅峰的存在。
大家能在他们的攻击下，依靠地形地势活下来就不容易了，还想着反击？
133　这家伙也太异想天开了吧？
“还是稳妥点好。”孙雪峰讪笑道：“不可轻敌大意啊。”
“也对。”李庆隆点点头，突然瞪大眼惊呼道：“等等，卧槽，他们在干嘛？”
“咦？”
众人纷纷举起望远镜看去。
下一刻，大家全都忍不住紧张了起来。
原来装甲军团的营地里，突然开始建立炮兵阵地，许多士兵忙碌着把一门门火炮开始固定。
各种迫击炮、榴弹炮、加农炮、自走炮、火箭炮一应俱全，足有几百门之多。
“呵呵，不就是炮击嘛？有什么大不了的。”聂江雪强笑着说道：“一眼看去就知道，他们手里最多几百门炮，我们天门寨建立之处就有强大的防御体系，对炮轰完全不怂。”
“希望如此吧！”
孙雪峰等人苦笑一声，心底却多了一丝不妙。
半小时之后，炮轰开始！
一门门火炮校准完毕，并且开始炮弹上膛。
“注意，敌人要开炮了！”
“都给我躲好，快躲避！”
聂江雪不断的下令，山上的武装人员全都躲在了厚实的掩体后边，一个个表情放松，丝毫不怂。
“切！吓唬谁呢，隔这么老远就放跑，能打得中我们吗？”
“怕个毛，看看我们的掩体有多厚，导弹来了都打不穿，还怕他们？”
“兄弟们，都给我躲好咯，养足了精神干死他们，全市老乡可都在看着我们呢。”
“玛德，外地人也过来猖狂，真以为咱们好欺负不成？”
各大势力士兵们躲在掩体后互相鼓劲。
有人冷笑有人不屑，有人紧张，也有人兴奋。
可唯独没人对接下来的炮击有一丝一毫的担心，因为大家都躲在厚厚的碉堡与掩体后，根本不怕炮弹袭击。
大家心底只有对装甲军团的鄙夷。
觉得敌人这只是在浪费时间。
“轰轰轰！”
远处的炮火终于开始轰鸣。
数不清的炮弹疯狂的朝山上砸落。
惊天动地的大爆炸，在各地此起彼伏。
大家只感觉到一阵阵地动山摇，耳朵差点没被震聋。
刚开始，炮弹全都砸到了山体与掩体碉堡上，并未造成多大的伤害，只是震的泥土有些松动而已。
可是慢慢的大家发现了不对劲！
本以为几分钟就完事的炮轰，却一直在持续。
轰隆隆的大爆炸从不间断，就像是下雨一般，没完没了的砸在大家的头上。
只见数不清的炮弹从军营里打出，还有永丰基地与东江市的方向，也有数不清的炮弹砸来。
许多火箭炮的炮弹重达几百斤！
每一发砸到山体上，都能造成巨大的伤害。
不管是巨石还是泥土碉堡，都会被炸的轰然炸裂。
“卧槽，怎么回事？”孙雪峰惊呼：“不单单是他们军营里在炮轰，永丰基地与东江基地都在炮轰，玛德，这也太狂了吧？炮弹就这么浪费的吗？”
“人家姓季的是军火商，常年往各地贩卖军火呢，炮弹这玩意算什么，他多得很。”聂江雪没好气的道：“炸！让他炸，有本事就炸够一个小时，老娘才不怕他。”
“呵呵！”
众人无奈的苦笑着。
一个小时？真的轰炸这么久的话，只怕各大防线都要被轰烂了呀。
时间，一分一秒的过去。
炮弹就像是雷霆一般不断轰在大家心头。
让每个人都忍不住心惊肉跳，也让大家体会到了度日如年的感觉。
因为你根本不知道，什么时候就会有一发几百斤的炮弹砸在你的头顶，然后把你的掩体掀翻炸开，把你炸成肉酱。
这种心理压力，绝对是让人崩溃的。
半小时后，山上各大防线开始出现溃败，士兵们满脸抓狂，各大掩体已经被炸的稀巴烂。
一小时后，山上每一处石头、树木、碉堡、泥土都像是被犁过了一遍似的，没有一处地方是好的。
许多士兵已经被炸死、炸伤！
剩下的士兵也躲在废墟里苟延残喘，心惊胆战，几乎要心里崩溃。
两个小时后，炮击还没停止，反而越演越烈！
天门寨已经表层建筑已经彻底变成了一片废墟。
各大山头也炸平了一两米，数不清的炮弹坑满目疮痍，让每个人都是瞠目结舌。
“卧槽，到底有完没完啊？欺负人是吧？要杀要剐给个痛快的行不行啊？”
“艹！没完没了了是吧？啊啊啊！”
“两个小时了，苍天啊，大地啊，我们招惹了什么样的敌人啊，至于这么疯狂吗？”
“他们的炮弹是废铁做的吗？为什么这么多？”
各大势力的士兵们不仅伤亡惨重！
而且情绪已经逐渐崩溃抓狂，士气也是一落千丈。
战斗还没开始打响，大家就已经后悔招惹了这种恐怖的敌人。
……
【评价票】.


309 大厦将倾，令人窒息的压迫！【3/5，求订阅】

一场史无前例的可怕炮轰！
足足持续了七八个小时的时间。
从下午四五点开始，一直到半夜十二点。
装甲军团的炮火从未停歇，炮弹就像是不要钱似的砸落下去，天门寨这十多个山头足足有上百万发炮弹爆炸。
平均下来，每平方米土地起码遭到了十几发炮弹的轰炸，以至于山体都比以往低了四五米高。
无数的武装人员死在了这场炮击中！
幸存下来的人，也全都是心惊胆战，双目通红，情绪接近要崩溃自杀的程度，士气早已低落的不像话。
整个永丰市关注着这一战的人，全都瞠目结舌了起来。
“卧槽，这神洲避难所的实力也太恐怖了吧？这是在炫富吗？七八个小时还没轰完？~”
“艹！这种势力也太牛逼了吧，谁敢招惹他-们啊？吓死人了！”
“五大势力这下要倒大霉咯，虽然说强龙不要，可这条过江龙也太凶了-呀？”
在远处观战的小势力幸存者们！
全都幸灾乐祸的感叹了起来。
不得不说李铁柱这个办法虽然简单粗暴，却是无比的有效果。
不仅轻松打击了敌人的士气，还完美的展示了自身的实力，以一种泰山压顶般的气魄，深深震慑着永丰市一两百万人，让每个人都升起了一种不可力敌的挫败感。
只要这一战打完，从此永丰市将再无人敢与季彦作对。
这就是炮弹砸出来的威慑，这就是火炮的霸道。
半夜十二点过后，炮击逐渐平息了下来，可是孙雪峰等人却没有任何的欣喜，只有沉甸甸的担忧。
因为山下的装甲军团大军，早已休息完毕整军待发，正在集结着准备冲锋呢。
炮弹大家可以躲，正面冲锋怎么躲？
这可是要刀刀见血的呀！
“传令下去，准备战斗。”孙雪峰咬牙低吼：“敌人正准备冲锋，今天必须给我挡住，凡是胆怯避战的一律杀无赦，作战勇猛的老子重重有赏。”
“玛德，都起来，做好战斗准备！”
“别慌，都给老子淡定点，我们人多怕什么。”
“快快快，加紧修复防御工事，快点！”
聂江雪等几人也不断下令催促。
在他们的呼喝下，各大势力的士兵勉强恢复了些许士气。
虽然阵地都被炸烂了，山头也是坑坑洼洼，可是怎么也算有地形地势的优势，大家也不用太怂。
可是就在山下装甲军团准备进攻前夕！
天空几十架黑影闪电般从天而降，紧接着大量的黑点，就落到了天门寨各大山头。
“小心，卧槽！”
“这是轰炸机！”
众人吓得毛骨悚然，尖叫不止。
“轰隆隆！”
一连串的恐怖大爆炸，再次让大军损失惨重。
大家好不容易提起来的士气，更是遭到了毁灭性打击。
玛德，大家这是招惹了什么样的敌人啊。
就连轰炸机都有？玩毛线啊！
双方根本就不是一个档次的存在好嘛？
混乱之中，装甲军团开始冲锋。
他们出动的人数虽然不多，却从四面八方包围过来，每一处山头都有数不清的士兵逼近。
他们速度飞快，动作矫健。
在黑夜里就像是鬼魅一般，让人难以瞄准。
“开火，给我开火啊！”
大家惊慌失措的疯狂扣动扳机往山下扫射。
却根本没能阻挡住对方冲锋的步伐。
双方的距离越来越近，就在大家以为要短兵相接时，天空再次传来了轰隆隆的声音。
“直升机？卧槽！”
各大势力的士兵们再次崩溃。
只见远处天空传来巨大的轰鸣声，大量旋翼呼呼呼的转动着，数百架武装直升机迅速逼近，并且展开了进攻掩护。
“哒哒哒！”
“轰轰轰！”
直升机上的加特林重机枪！
以及各种微型导弹，开始疯狂扫射轰炸。
这给各大势力造成了不小的伤亡，同时也压得他们难以抬头，许多人往往还能反应过来，就已经被当场炸飞。
在这种情况下，他们根本难以形成有效的防御。
山下的装甲军团疯狂冲锋，山上稀稀疏疏的火力网瞬间被他们撕碎，一连两道防御阵地，轻松就已经被突破。
“玛德，挡住，给我挡住啊！”
“艹！开枪啊，打退他们，别让他们冲上来。”
“卧槽，老子带人亲自镇守一道防线，必须要守住。”
孙雪峰等人急的火冒三丈。
李庆隆更是咬牙切齿，带着人直奔一线。
可结果还没等他冲过去，凶猛的火力网就将他硬生生打了回来。
天空的直升机与地面的冲锋大军，形成一道道全方位的凶猛攻击狂潮，凡是冒头的人，一律就会被当场射杀。
不管是普通人还是基因强者！
在普遍实力为二阶巅峰的装甲军团面前，他们就是个渣渣，任何坚固的防御都要被轻松冲爆。
潮水一般的士兵，从四面八方冲上山去。
他们交替掩护、步履稳健，一步步不容置疑的踏上去，一路踩踏着敌人的尸体与鲜血，给敌人带来了无尽的绝望。
“玛德，挡住啊！”
“上，快给我上！”
孙雪峰等人焦急的咆哮连连。
企图让自己人用人命去堵住对方的冲锋。
可是任凭他们怎么跳脚，却也难以阻止这场大厦将倾的败亡。
“五大势力，要完了！”
远在十几里外观战的小势力幸存者们！
全都吓得毛骨悚然，大家举着望远镜看着远处战场上的可怕一幕，每个人都从心底里冒起一丝寒意。
这种军队也太可怕了吧？
五大势力占据人数优势、地形优势，也完全阻挡不住他们，硬生生被人碾压的感觉，可真让人绝望。
大家隔着这么远观战，都仿佛感受到了那种令人窒息的压迫。
若是亲临前线的话，还不知道要吓成什么样呢。
……
【评价票】丁.


310 大军压境，奇袭东江市！【4/5，求订阅】

正当天门寨大战之际。
一艘艘装满武装人员的运输船，从江东省各地的江河顺流而下，最终直奔东江市而去。
同时还有一大批正规军团，绕路从东北方向，穿过湘西省后抵达江南省，目标依旧是东江市。
这次行动是以九州抗震救灾委员会为主，联合江东省四大世家，以及平昌市仇正阳等几大势力，一共出兵上百万的特大行动。
自从季彦在江南省发展起来后！
他就已经成为了众矢之的。
木秀于林风必摧之，不知道多少人在暗地里琢磨着要搞垮他，也不知道有多少人想要夺取他的一切基业。
若是他手里单单有军火有粮食，也许还不太会招人嫉妒！
可是他手里还有大量的黑科技与基因强化药液，这些可就让人眼馋万分了呀。
趁着装甲军团几十万大军出征永丰市这个时间点。
各大势力联合出兵，悄然抵达东江市。
目的自然是想打他一个措手不及的。
以燕京方面获得到的信息，并不知晓季彦的全部底细，自以为他的几十万大军远在几百里外，东江市基地内已经空虚。
因此他们断定自己这次奇袭，必能获得完美的结果。
所以才毫不犹豫的出手，聚众百万而来，誓要将季彦的基地踏破，将他的一切搜刮掠夺。
一大早，当大军浩浩荡荡进入江南省时！
华东联盟与江南联盟最先发现敌情。
可是还没等他们作出反应，两拨谈判人员，就已经悄然抵达了他们总部。
对方开出什么价码，暂时不得而知。
可是等季彦的天网情报中心紧急传来警报时。
百万敌军就已经浩浩荡荡的开向东江市，一路如过无人之境，没有遭到两大联盟的任何阻碍。
“玛德，这些畜生，平时好吃好喝的供着他们，关键时刻一个都不靠谱。”
“彦爷，据我们得到的最新消息，这次是燕京方面策划，多地抗震救灾委员会分会联手，再加上平昌市各大势力，江东省四大世家一起出手的行动。”
“现在敌人先头部队距离我们已经不足六十里，最多半小时之后，就能抵达基地，请尽早做好防御准备。”
基地指挥部内！
刚刚得到消息的陈建宏，气得暴跳如雷。
他直接找上了季彦，汇报了这个紧急军情。
“哎呦？”
季彦顿时就来了兴趣。
没想到这次大举报复劫船事件，还引起了这么一条大鱼呢，竟敢派兵偷袭东江市。
真的是不鸣则已，一鸣惊人啊！
若季彦是一般人，或者他的实力就如表面一般。
那么这一次他绝对会被搞的崩溃吐血，下场也绝对会非常凄惨。
因为装甲军团几十万大军还在永丰市，想要回军救援，最快最快也要一两天。
在这期间，敌人早已把九大基地灭成了渣渣。
毕竟在大家看来，现在基地内仅有几万护卫军，还有10万的神洲守备军保护，这点防护力量对比起敌人的百万大军，实在是不值一提。
哪怕是用人数堆，对方也能灭了神洲避难所。
可他们没想到，其实季彦的底牌多不胜数，没人知道他的底牌有多少，敌人自以为万无一失的计划，最终只能是自讨苦吃而已。
“传令下去，神洲城与四方城居民，全部暂时退到九大基地内。”季彦冷笑着下令：“神洲城守备军也退回来，护卫军负责各大基地的内部秩序，同时建立基地外第一道防线。”
“啊？”
陈建宏闻言，顿时目瞪口呆了起来！
这是什么命令？面对敌人大军的包围，不应该是紧急出动兵马构筑防御阵地。
然后执行紧急作战条例，招募后备军开打的吗？
怎么季彦下令让神洲城四方城的军民全部撤回基地，护卫军也不出动，反而负责维持秩序呢？
“彦爷，你这是什么打法？”陈建宏忍不住追问：“难道要让敌人兵临城下吗？一旦他们包围了我们，单凭基地的防御，是绝对难以抵挡这么多大军的呀”
“放心吧，他们掀不起什么大浪来。”季彦不屑的嗤笑。
“不不不，你可不能轻敌大意啊。”陈建宏焦急的道：“现在李铁柱他们在外作战，短时间内回不来，基地空虚到了极点。你可千万别指望华东联盟与江南联盟，这些都是狼子野心之辈，他们明知道敌人入境，竟一枪一炮都不放，显然已经是达成了什么协议呀。”
“呵呵！”季彦不在意的摇摇头：“我从来不会把自身的安危寄托在别人身上，你也别太看得起这些家伙，他们与咱们只是交易关系，仅此而已。”
“人家没有责任和义务为咱们抵挡外敌，也没有责任和义务通知我们，所以不用太生气，只要两大联盟不敢插一手，这件事我就不会迁怒到他们。”
“具体的防御反击细节，我会让人办妥的，你继续盯着就好！放心，我手里的牌多着呢，想搞垮我可没这么容易。”
“是！”
陈建宏松了一口气，迅速下

,【来自。K：F。C/的好物分享：群48。3,3：7。3643。看：小说搜群文件每周更新】【KFC的,好,物分享群：483,373：64：3】,

去忙碌。
大敌来袭的消息，也迅速传了出去。
基地内外两百万居民，顿时震惊的目瞪口呆。
“卧槽，这年头还有人不怕死过来围杀2.4神洲避难所？”
“哪里来的铁憨憨，敢打我们？头太铁了是吗？”
“特么的，真以为我们大军出动，就空虚到可以任人欺负了是吗？找死吧这些铁憨憨！”
全基地的居民顿时气得火冒三丈、
当知道是外地势力入侵后，大家更是摩拳擦掌，想要狠狠地教训对方。
怎么说基地内也是全民皆兵，后备军数量高达百万的存在，真要打起来谁怕谁啊？
可让大家意外的是季彦的一系列命令！
竟是让大家龟缩起来，丝毫没有反击的迹象？
这就让许多人摸不着头脑了！
……
【评价票】.


311 这女人对自己也太有信心了吧！【5/5，求订阅】

半小时后
大军呼啸而至！
数不清的坦克、装甲车、解放大卡车、皮卡车，排成一条条长龙，从多个方向浩浩荡荡杀来，车上搭载着大量的士兵、军火、弹药箱、炮弹箱！
这副气势汹汹的模样，吓得各地民众瞠目结舌。
“卧槽，哪里来的军队？这么狂？”
“不对！这不是我们本地的兵马，全特么是外地来的。”
“这是江东省的人，趁着神洲避难所出兵空虚，想过来占便宜呢，呵呵，季彦这回要倒霉咯！”
华东联盟与江南联盟的民众，大多都幸灾乐祸了起来！
杨汉涛、谢泰然等大佬，更是坐山观虎斗，当做没看到这件事，巴不得季彦与敌人两败俱伤才好。
就算是吴峰，也只是友善的提醒了一下而已。
真要让他出兵救援的话，他手下人第一个就不会答应。
因此奇葩的一幕出现了！
外来势力百万大军在江南省横行而过，竟没有遭到任何阻拦，更没有与任何势力发生冲突26，就这么大摇大摆的出现在神洲避难所几里之外。
许多人本以为季彦会勃然大怒，然后大手一挥，招募百万后备军与敌人大干一场。
可谁知他竟龟缩了起来，不仅没有在东江市第一道封锁区与敌人对峙，更没放一枪一炮，好像已经放弃了抵抗似的。
这种情况，顿时让许多人大跌眼镜。
难道这是季彦认怂了吗？
一时间，各种谣言满天飞。
不仅基地内人心惶惶，各地更是讥讽如潮。
敌方百万大军压境，愣是塑造出一种季彦即将大难临头的压迫感，给了许多人无限的遐想。
半响之后，一辆军车从敌军中驶出！
直奔神洲避难所九大基地而来。
车上坐着邱天华与一个二十多岁，面色冰冷，美艳且高冷的女人，她穿着一袭红色长裙，浑身上下透露着淡淡的贵气，一看就非常不一般。
车上除了他们俩之外，还有几名荷枪实弹的士兵。
不过从他们彪悍精壮的身形可以看出，这几人都不是一般的士兵，而他们看向女子的目光，也带着一丝丝敬畏。
女子名叫欧阳雯，今年27岁！
她虽然年纪不大，却出身贵气。
背后的欧阳家是传承了几百年的江东大族。
末日爆发前在政界、军界、商界都有巨大的人脉与能量。
明里暗里的财富与势力，简直大到难以想象。
欧阳雯本人也是个极其优秀的女性，不仅是哈佛高材生，而且还曾白手起家创办三家百亿级的企业，目前也是江东省内赫赫有名的年轻一代佼佼者。
哪怕是邱天华，面对她也不免显得有些压抑。
“雯雯侄女，其实这次你不用亲自过来谈的。”邱天华讪笑着开口说道：“传闻季彦此人心狠手辣，而且十分疯狂，软硬不吃，你亲自过来谈的话怕是要有危险呢。”
“没事！”欧阳雯不屑的冷笑：“早就听闻季彦之名，今日顺势过来看看倒也无妨，我倒想看看这个名动江南的家伙，到底是不是名副其实，而他见到大兵压境后的表情，也让我非常期待。”
说话间！
欧阳雯脸上露出一丝戏谑。
这次出兵她是非常赞同的，许多细节也有她在掌控，毕竟作为一个骄傲的人，她下意识想要与季彦这种同龄人攀比一二。
“小姐，到了！”
开车的士兵稳稳的将车停在了A1号基地大门前。
欧阳雯、邱天华一行人，大摇大摆的下车看向基地。
只见基地大门敞开，一队队护卫军在忙碌着，防护墙上还有重机枪保护，气氛显得有些松懈，完全没有大战前的紧张气息。
欧阳雯本以为自己抵达这里！
可以看到神洲避难所紧急备战的情况，也可以看到无数人对自己怒目而视。
可是她失望了，这里没人备战，也没有紧张气氛。
甚至护卫军士兵看向她的目光，还带着一丝漠视，就像是在看一个死人似的，不带任何情绪。
“好一个神洲避难所，呵呵！”欧阳雯冷笑一声，直接说道：“凤凰镇欧阳氏，代表四大世家前来谈判，还请通报。”
“等着！”
大门口守卫的士兵不耐烦的冷哼一声！
也不见他有任何通报，因为任何人靠近基地，都会被亚当知晓，所以完全不用他去通报。
几分钟后，朱雀带着一队人似笑非笑的迎了上来！
“欧阳小姐，远道而来有失远迎。”朱雀笑呵呵的道：“久等了，实在是抱歉，请！”
“客气。”欧阳雯上下打量一下她，说道：“想必这位就是大名鼎鼎的朱雀小姐了吧？听闻你是季先生的左膀右臂，果然名不虚650传。”
“不敢当。”朱雀一边带着她往里边走，一边说道：“像我这种跑腿的人，彦爷手下多得很，现在他在吃早餐，欧阳小姐要不要一起吃？”
“荣幸之至！”
欧阳雯笑着答应了下来。
一开始她还算是淡定的，目光不时扫视周边的布局，默记着这里的兵力部署。
可是当她走入基地内后，却再也保持不住淡定了！
这座庞大而科幻般的钢铁地下城，让她感觉到了自己的渺小，她就像是刘姥姥进到了大观园似的。
不仅从心底涌现出了一丝自卑！
还有由衷的好奇、羡慕、嫉妒，各种情绪涌上心头，让她的骄傲与自得被击溃的荡然无存。
“这里可真是末日里的天堂啊。”欧阳雯忍不住感叹：“这么美好的地方，真不忍心毁掉它。”
“呵！”
朱雀嘴角露出一丝讥讽。
毁掉它？就凭你们这点人马？
这女人对自己也太有信心了吧。
一枪一炮都还没放呢，就已经想着瓜分这里了吗？
……
【评价票】.


312 提条件，我凭什么不吃定你？【1/5，求订阅】

基地核心指挥部餐厅内
季彦正与陈建宏、青龙等人一起用餐，大家有说有笑，完全没有大战前的紧张气氛。
安琪更是夸张，一人独霸一大桌的美食，吃的是满嘴流油开心嗨皮，此刻她眼里只有食物，完全看不出丧尸女皇的威风。
“报告，客人带到。”
朱雀带着欧阳雯与邱天华走了进来。
他俩带来的几个士兵亦步亦趋的跟着，丝毫不敢怠慢，目光不时犀利的扫视四周，生怕会出什么事。
季彦似笑非笑的切着牛排！
撇了他们一眼后，说道：“不用紧张，我真想杀你们的话你们，就算再带千倍万倍人来也活不了的。”
“季先生风采照人气度威严，果然名不虚传。”
欧阳雯笑呵呵的恭维着。
她自然知道季彦说的是真的。
一路走来，她看到的每一个人都有不弱于自己手下精锐的气息，哪怕只是一个普通居民，也是二阶基因强者。
她手下带着枪进来，也丝毫没有安全感。
季彦真要杀人的话，谁都挡不住的，不如洒脱一点。
当然她也不怕，毕竟外边还有百万大军呢，这些可都是经过专业训练的精锐，真打起来绝对可以碾压普通基因强者。
“坐吧，吃什么？”季彦随口询问，举止温和儒雅，就像是跟朋友闲聊似的。
“不用！”欧阳雯忍不住感叹：“我们不饿，季先生果然是一介枭雄，大军压境还能如此淡定，佩服。”
“大军压境？很厉害吗？”季彦诧异询问。
“当然厉害。”陈建宏笑着讥讽道：“现在基地已经被人家团团包围，随时可能发起攻击，就是人数有点少，才百万人，上次华东联盟与江南联盟一千五百万大军都没他们狂～ˇ。”
“哈哈哈！”
众人闻言全都笑了起来。
欧阳雯等人的脸色顿时变得很难看。
“哼！”欧阳雯冷哼着说道：“季先生上回之所以能蒙混过关，只要是因为核弹威慑吧，实话告诉你，我们手里也有核弹头。而且我们四大世家产业分散，你手里的核弹头，对我们根本产生不了威胁。”
“就算你发射核弹跟我们同归于尽，哪怕这百万人打光，我们照样不至于伤筋动骨。”
“现在你们基地空虚，据我所知你手里就几万正规军，十万三流守备军，要是出点什么事，对大家可都不太好看了！”
欧阳雯面露威胁，气氛顿时剑拔弩张了起来。
季彦摆摆手示意大家继续吃饭，才漫不经心的道：“看来欧阳小姐是吃定我们了啊，你这么有信心吞下我们，又屁颠屁颠跑来谈判，想说什么请直言，我没时间听其他废话。”
“当然！”欧阳雯自然而然的摆出了一副谈判的高姿态，双手环抱，翘起二郎腿，居高临下的道：“我这个人呢，也不喜欢打打杀杀，能谈妥的事情最好在谈判桌上聊，但是如果谈不拢，我也不介意用武力。”
“我们为什么进军东江市，其实季先生也知道，什么冠冕堂皇的话也就不再多说了，归根结底其实还是为了利益。”
“末日之中粮食、物资、军火、资源通通匮乏，我们想活下去并且活得更好，就得动用一些非常手段，这样未来才能集中全力建立新秩序，想必季先生也可以理解，对吧？”
面对欧阳雯的高谈阔论。
季彦耸耸肩，说道：“你们的行为我可以理解，人为财死鸟为食亡，动刀动枪不外乎是有绝对的利益，可是你们想要什么，我倒是不太清楚了，明说吧，别绕弯子。”
“好，爽快！”欧阳雯认定他已经服软，立马变脸微笑：“其实我们要的不多，这次过来还是想和季先生谈谈合作的，能谈论的话自然不想动刀兵的。”
“首先，我们希望能获得神洲避难所对外省物资的倾销权，价格方面最好低至三折，同时每个月不能低于20万吨，没问题吧？”
“哦？”
季彦顿时笑了起来！
这些家伙可真是想的够美的。
看着神洲避难所物资充沛想过来趁火打劫，掐住季彦的命脉，大肆谋取利益。
这个条件看似简单，其实非常恶毒。
一旦季彦答应，从此他的势力就只能控制在江南省内。
而且在江南省内，地位也将遭到动摇。
欧阳雯就这么肯定能吃定他？竟敢大摇大摆的开这种条件？
季彦心底有些疑惑，倒想看看她还没说些什么，因此抬手示意道：“¨ˇ继续！”
“其次，我们要基因强化药液配方技术。”欧阳雯再次语出惊人。
“不可能！”
“你们做梦！”
青龙、陈建宏等人顿时气得拍桌咆哮。
季彦却依旧淡定得很，因为他对于这点他早有意料。
不知道有多少人惦记着基因强化药液配方呢，欧阳雯他们自觉有百万大军压境，已经拿捏住他，不趁机想要配方才怪呢。
“还有呢？”季彦满脸讥讽的道：“就这点要求吗？你们搞这么大动静，不会胃口就这么小吧？”
“当然还有！”欧阳雯冷笑着说道：“我们希望季先生的手别伸太长，永丰市的人手该撤走就撤走，以免造成不必要的冲突，而永丰市的基地，也希望你能让出来。”
“卧槽，你们找死是吧？”
“玛德，真以为拿捏住了我们？还想割地赔款？”
青龙等人再次大怒。
就连安琪都忍不住皱起了眉头。
“欧阳小姐，我想请问你一个问题。”季彦皱着眉头反问道：“你们为什么会这么迷之自信呢？谁给你们的勇气？敢在我面前提这种要求？你们是觉得已经摸透了我的底牌了是吗？”
“不然呢？”欧阳雯反唇相讥道：“你们装甲军团36万人在攻打天门寨，一时半会根本回不来，兵力去掉大半，我凭什么不吃定你？”
…呢…
【评价票】.


313 弱者就老老实实苟活着不好吗？【2/5，求订阅】

面对欧阳雯的盲目自信！
季彦、陈建宏等人，全都忍不住露出了一丝古怪的笑意，就像是看到一个傻子在自己面前上蹿下跳似的。
“恕我直言。”季彦微微一笑，怜悯的感叹道：“欧阳小姐你们最好还是尽快退兵，否则的话，我真的不介意大开杀戒的。人类已经数量稀少，你们这些弱者就老老实实苟活着不好吗？为什么非得来挑战强者呢？”
“你们是不是觉得我是二傻子呢？在没有任何防备的情况下，就敢把几十万大军派到几百里外开战？”
“你们认为自己很聪明，趁着我基地空虚杀过来，早已经摸透了我的底牌，可以吃定我。”
“可你们有没有想过，我展露在表面的只是冰山一角，根本就不是我的底牌，而你们看到的只是我想让你们看到的呢？”
季彦一字一句，宛若在教育小学生似的。
欧阳雯的脸色却在不断变白。
她看着周围人的古怪嘲讽，心底突然闪过一丝4不妙。
对啊，这件事是不是太顺利了呢？
季彦这么放心大胆，这么轻易的把敌人放进来。
难道他就一点准备都没有？
堂堂的神洲避难所，难道就真的如此容易对付？
“在你们大军进入江南省时，你们派人去华东联盟与江南联盟分别劝说，希望两大联盟不要阻止你们的行动。”
“同时，你们还许以重利，想拉拢他们一起行动的，可是被他们拒绝了，对吧？”
季彦似笑非笑的反问着。
欧阳雯浑身一颤，脸上顿时露出了不可思议。
“你的意思是，你的底牌是两大联盟？”欧阳雯惊呼：“不不不，绝对不可能，他们怎么可能甘心为你所用？”
“他们当然不可能甘心被我驱使。”季彦冷冷一笑，说道：“可是他们早已经被我打怕，知道谁能招惹，谁不能招惹。”
“所以当你们许以重利的时候，他们丝毫不会动心，打死他们也不敢对我出手。”
“当然，他们也不会帮我，这些狗杂碎巴不得你们撞的头破血流才好呢，暗地里八成还在笑话你们这些智障，你说可笑不可笑。”
“呵呵！”
欧阳雯脸色惨白的笑了笑。
她不断在心底安慰着自己。
可是潜意识里却一个声音告诉她，季彦说的是真的，这个男人早已掌控着一切。
四大世家联合燕京方面搞出的这么大阵仗，只是拾人牙慧的笑话而已。
可是理智却又告诉她，这不是真的。
他们外边还有百万大军呢，任凭季彦如何口若悬河，也难以抵挡这可怕的百万精锐。
“不可能，你不用虚张声势。”邱天华在一旁，冷笑着说道：“我们早已经对你的武装力量，进行过科学细致的分析和全面的调查，你手里已经没有了军队，撑死还能再招募几十万后备军。”
“你以为你忽悠几句就能蒙混过关？做梦！今天你要是不答应我们提出的三个条件，我们就兵戎相见！”
“你有底牌难道我们就没底牌吗？你不会以为我们真的就百万大军吧？呵呵，天真！可笑！”
邱天华一阵针锋相对！
立马惊醒了欧阳雯。
她当即醒悟过来，重拾了自己的信心。
“呵呵，差点被你吓住。”欧阳雯饶有兴趣的道：“季先生不愧是一代人杰，三言两语吓得我差点退兵离去，不过邱会长说得对，你有底牌我们就没有底牌了吗？”
“再劝你一次，千万不要自寻死路，答应条件我们就退兵，否则到时候你想再谈，我们可就不奉陪了！”
欧阳雯步步紧逼，露出了一丝威胁似的笑意。
她显然已经断定季彦已是黔驴技穷，若是有底牌的话早就放出来了，何须在此废话？
“真是好言难劝该死鬼啊！”季彦哑然失笑，无奈的道：“安琪，半小时击溃他们，能做到吗？”
“半小时？”正在啃着鸡腿的安琪不满的翻了翻白眼，嗤笑道：“你也太看不起我的小宝贝了吧？20分钟，如果在20分钟内不能击溃他们，我就给你洗衣做饭外加暖床。”
“好！”季彦大笑着说道：“你要是在20分钟内正面击溃外边的百万大军，从此以后鸡腿你想吃多少就有多少。”
“真的？”
安琪满脸激动！
顿时兴高采烈的拼命点头答应了下来。
其他人见状全都有些懵逼，季彦竟让安琪这个小女孩，出手击溃外边的百万大军？
这怎么可能？开什么玩笑！
这下不仅邱天华、欧阳雯懵逼了起来。
就连陈建宏、朱雀等人都忍不住暗暗诧异。
因为他们根本不知道安琪的真实身份。
这个秘密只有季彦清楚。
这也是他最大的底牌之一。
“亚当，把外边的视频接进来，顺便封锁全市信号源，不允许除我们外的任何人进行传讯。”
“命令南山基地麒麟所部，出动三个军从各个方向包围敌军，在敌人溃败后进行追杀，一个不留！”
“青龙，出动基地所属炮兵团、空战团、战斗机群，对敌人进行全方位的轰炸压制！”
“安琪，开始你的表演，记住，你只有20分钟！如果在这时间内你无法击溃敌人，那么我会把你们撤下来，换其他军团上。”
季彦不断下达命令！
一股肃杀气息，回荡在四周。
众人吓得倒吸一口凉气，每个人都面色凝重了起来。
“是！”
“保证完成任务。”
安琪、青龙等人杀气腾腾的低吼。
同时，亚当也迅速屏蔽了全市的通讯信号。
开启了战争最高级别加密通讯模式。
大量的大型无人机起飞升空，配合着全市各地的监视系统，对战场上发生的一切，进行全面的监测。
这一幕，顿时吓得欧阳雯、邱天华等人脸色狂变。
……
【评价票】.


314 安琪是丧尸女皇？欧阳雯吓尿！【3/5，求订阅】

基地外
四大世家与平昌市各大势力，联合出动的百万大军，此刻早已做好了战斗准备。
他们百万人延绵几十里，占据了十分庞大的一片区域。
士兵们个个荷枪实弹，随~时可以发起进攻。
坦克、装甲车、炮兵阵地，全都已经严阵以待，各种炮弹也已经上-膛。
只等谈判结束，一声令下就可以爆发出毁灭性的攻击。
十里外，一栋废弃的郊区大楼顶部。
各大势力代表齐聚一堂，大家默默地举着望远镜看向神洲避难所的方向，一个个眼神里都透着一丝贪婪。
“呵呵，真是个好地方啊，天与不取,反受其咎，今天我们倒是要不客气一把了！”
“玛德，大军都已经杀到这里了，还去谈什么鬼？直接开战不好吗？”
“这么好的地方，毁了实在是可惜，能谈还是尽量谈吧，战争永远都只是最下下策，人家没准还有其他底牌呢。”
“哼！底牌个毛，要老子说，非得直接灭了他们最好，谈永远都谈不出什么结果来！”
众人议论纷纷之际。
一个中年男人笑着说道：“欧阳雯还没出来，就代表谈的还不错，也许今天我们能不动一枪一炮压服了姓季的也不一定。”
“哈哈哈！”
“如此，倒是一个好消息。”
大家纷纷笑了起来！
可是不一会，一阵巨大的动静却从市中心传来。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
一声声丧尸的怒吼声此起彼伏。
众人全都吓了一跳，每个人的脸色都瞬间难看了起来。
“卧槽，怎么回事？不会吧，今天的丧尸怎么会这么狂躁？”
“难道又遇到了丧尸风暴？不止于啊，上次丧尸风暴才过去没多久。”
“糟糕，你们看，市中心的丧尸有异动！”
“艹！真的是丧尸，它们正在往这边过来。”
大佬们吓得倒吸一口凉气。
只见市中心的方向，确实有丧尸咆哮连连。
各种大动静下，丧尸大军正向这里疯狂的赶来。
“怎么办？”
“糟糕，要坏事。”
大佬们冷汗一下就流了下来。
大家怎么也没想到，丧尸竟会在这个时候异动。
要知道平时丧尸都是比较有领地意识的，自从人类发展起来之后，只有大家猎杀它们的份，它们往往不会大规模的出动。
只有丧尸风暴的时候，它们才会发狂乱冲。
可是现在到底是怎么回事？怎么这个时候，丧尸大军还会狂躁了起来呢？
大佬们百思不得其解！
下意识就将这归咎于是意外。
毕竟谁都不敢想象，丧尸竟会被人为操控。
更加没人怀疑这是季彦搞的鬼。
“现在怎么办？”一个眼镜男严肃的道：“丧尸发狂可不是开玩笑的，一个不好，咱们都得死在这里。”
“怕什么！”中年男人严肃的道：“虽然不知道丧尸为什么发狂，但是我们绝对不能退却，这只是一次意外，大家不要慌。”
“玛德，不管是不是意外。”眼镜男郁闷的道：“我只想知道我们现在该怎么办？撤还是不撤！”
“撤个屁啊，绝对不能撤，不就是丧尸吗？我们又不是没见过！”
“就是，就算面对丧尸风暴，我们这百万大军也有一战之力。”
“咱们千里迢迢好不容易杀到这里，绝对不能前功尽弃，咱们现在撤走的话，季彦非得笑死不可。”
“不错，怕什么，丧尸第一个冲击的肯定是神洲避难所，看谁先顶不住。”
大家七嘴八舌的表态！
没有人愿意在这个时候退去。
“好！”中年男人满意的道：“快！传令下去，准备迎战。今天不管发生什么，我们都得达成预定目标。”
“是！”
一个个传令兵低吼着答应。
迅速将命令传达下去。
百万大军迅速调整阵型，进入了防守状态。
一场大战，即将展开。
可是在A1号基地核心指挥部内。
欧阳雯、邱天华、陈建宏等人，却震惊的目瞪口呆了起来。
当信号屏蔽之后，基地内外的人都以为这只是一场普通的丧尸异动，唯有他们从亚当的监控画面里，清晰的看到了一切。
大屏幕上，密密麻麻的丧尸大军如潮水一般出动。
若是这样还不算什么，可是大家竟看到了数不清的暴君与爬行者，最可怕的是它们身上还穿戴着许多科技铠甲。
“这？这怎么可能？”欧阳雯惊呼。
“这是怎么回事？”邱天华也已经吓尿：“丧尸怎么可能穿戴有人类的科技产物？这是铠甲对吗？它们身上全是人类改装的痕迹。难道，难道这是你们控制的？”
“嘶！”
众人倒吸一口凉气。
每个人都忍不住看向了季彦与安琪。
这时候大家再傻也能察觉出来，这分明是他们俩搞出来的呀。
难怪季彦说自己的底牌太多，一般人根本看不透，原来他早已控制了一支丧尸军团。
“这怎么可能？怎么可能？”欧阳雯情绪有些崩溃。
“没什么不可能的。”季彦微微一笑，随口说道：“介绍一下，安琪，六阶丧尸女皇！外边的丧尸大军全是她的手下，这些高级丧尸，也是全都受到我们秘密改装过的。”
“嗨！”
安琪笑眯眯的向大家招手。
“卧槽！”
大家再次吓尿，丧尸女皇就在身边？
而且这还是一只高达六阶的恐怖存在？
她操控着数不清的丧尸炮灰

【,来,自KF/C的。好物分享：群/4：83。3。7,3：6.4。3看。小说搜.群文,件：每周。更.新】【KFC,的/好.物.分享群。4/83,3：7.3.64,3】

，还有几万只高级改装丧尸，这得多恐怖啊。
难怪她说20分钟就可以击溃百万大军！
“季先生，停战吧，马上停止！”欧阳雯惊恐的尖叫哀求道：“这一切都是我们的错，你停下，我们马上退出东江市，我保证。”
“想停战？”季彦面露古怪，似笑非笑的道：“不好意思，机会给过你们了，可是你们不中用啊，现在想停已经晚了。”
“我们神洲避难所不是你们想招惹就招惹，想和谈就和谈的地方！”
……
【评价票】九.


315 他竟然可以操控丧尸，这个恶魔！【4/5，求订阅】

战争一旦开启
季彦是绝对不能手软的。
在安琪的指挥下，数不清的丧尸大军，正如潮水一般疯狂的涌向敌军。
各大势力百万大军以装甲车为掩体，依靠着城市废墟的地形地势，组建了七八道强大的防御阵地。
各种轻重机枪形成一道道可怕的火力网！
士兵们毫无惧色，眼神犀利，尽显精锐军团的可怕锋芒。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
凶猛的丧尸狂潮，已经呼啸而至。
数不清的丧尸就像是疯狗一般狂冲过来。
它们满脸狰狞兴奋，动作快如野狗，黑压压一大片碾压过来，搭配着密密麻麻的变异鼠，给人一种可怕的压迫感。
“玛德，不就是丧尸吗？怕什么，给老子杀！”
“兄弟们，给它们点厉害瞧瞧！”
“哈哈哈，杀杀杀！”
士兵们兴奋的嗷嗷叫着！
对着丧尸大军就疯狂扣动了扳机。
惊天动地的枪炮声不断响起。
密集的子弹如狂风暴雨一般，割草似的把丧尸扫飞。
长达几十条街道的战场上，百万大军组成密不透风的火力网，死死地挡住丧尸大军的攻击。
“呵呵，丧尸也不过如此嘛。”
“玛德，这点丧尸怕毛线啊。”
士兵们豪气万丈，丝毫不怂！
他们可是精锐中的精锐，个个都是百战精英，打丧尸那是轻车熟路，轻松得很。
可是短短几分钟过后，大家却忍不住目瞪口呆了起来。
因为这次的丧尸太多太多，而且天空已经出现变异蚊虫，数以亿计的蚊虫如黑云一般嗡嗡嗡的碾压下来，吓得大家全都倒吸了一口凉气。
“卧槽，怎么会这样？”
“不对劲啊，丧尸太疯狂了！”
“挡住，给我挡住！”
士兵们吓得脸色狂变，每个人都是疯狂开火，根本不敢让丧尸靠近。
同时炮兵阵地，也打出了许多防空炸裂弹。
这种炮弹有点类似于季彦的全自动防空炸裂弹。
虽然发射速度慢了一点，可是每次在半空中爆炸，却也能让方圆几百米的蚊虫大军损失惨重。
显然四大世家也不是没有任何底蕴的。
他们这次有备而来，面对丧尸大军的疯狂冲击，一时半会也没露出任何疲态。
一直到暴君与爬行者出现前，他们都死死地守住了阵地。
当暴君出现后，第一道防线上的士兵全都吓得冷汗津津，一个个都忍不住尖叫了起来。
“卧槽，这是怎么回事？出现幻觉了吗？为什么这些暴君会如此庞大，它们身上还穿戴者铠甲。”
“艹！这是人为改装过后的暴君，这怎么可能？”
“它们是有人操控的，小心！”
战场各地，响起了各种不敢置信的惊呼声。
暴君与爬行者身上的铠甲，证明它们绝对是被人为改装过的，这其中蕴含的信息太多太多，以至于许多人都怀疑是不是自己出现了幻觉。
远处观战的各大势力大佬们，更是吓得头皮发麻！
他们原本以为这场丧尸暴动是意外。
现在看来，这只怕是季彦在背后指挥啊。
“糟糕！”
众人脸色大变！
他们一下就意识到，季彦只怕不简单。
大家没搞清楚他的底细就敢过来开战，这是要找死的节奏啊。
“吼吼吼！”
暴君们兴奋的咆哮着。
它们靠近之后，肩膀上的全自动破甲弹开始发射。
“咻咻咻！”
密密麻麻的炮弹，顿时疯狂洗礼第一道防线，大量的装甲车与掩体被炸飞炸烂，许多士兵惨叫着被炸成肉酱，场面顿时一片混乱。
一般的丧尸大军，他们也许抵挡得住。
可是这种配备了科技铠甲的丧尸兵团，谁能抵挡得住？
一只只舔食者如刺客一般神出鬼没，每次杀入人堆，总能造成数不清的伤亡。
爬行者与暴君更是如坦克一般横冲直撞，挡路者一律会被碾压成渣渣，百万大军形成的坚固防线，迅速被撕烂碾压，冲击的残破不堪。
各种惨叫声、哀嚎声不绝于耳！
枪炮打在暴君爬行者身上，就像是蚊子咬一般可笑，士兵们手握着枪械却没有丝毫安全感，只能狼狈的四下逃窜
失去了防御阵地后，等待他们的只有死亡。
任凭他们如何反抗，最终都只能被丧尸大军淹没。
数不清的变异鼠与丧尸紧随暴君身后，不断啃食着士兵们的身体，十几条街道上，每个角落里都有士兵被活生生的啃成了白骨。
这场战斗早已变成了一边倒的屠杀。
战场也已变成了修罗炼狱，让每个人都望而生畏，惊悚不已。
“玛德，挡住啊，不要乱！”
“艹艹艹，怎么会这样？谁能告诉我为什么？”
“王八蛋，肯定是季彦的手笔，他竟然可以操控丧尸，这个恶魔。”
“谁能告诉我现在该怎么办？各位拿个主意啊！”
大佬们吓得手足无措。
每个人都已经被突如其来的丧尸大军打懵了圈。
开战前大家猜测过季彦会有底牌。
可是谁能想到这家伙的底牌竟然这么硬，他竟连丧尸都能驱使，这谁挡得住啊？
就算再来几百万大军，也干不过如此可怕的丧尸军团啊。
“撤！马上给我撤！”中年男子焦急的咆哮：“玛德，这场战斗没法打，2.3再打下去大家都得死，传令下去马上撤，有多远给我撤多远。”
“撤？怎么撤？”眼镜男惊呼：“现在我们大军已经乱了，一旦下令撤军，肯定是一场大溃败的。”
“大溃败也比全被丧尸杀光的好。”中年男人歇斯底里的咆哮：“撤吧，快点，我们挡不住这些暴君的。”
“对，快撤！”
“玛德，逃吧！”
“快快快！”
大佬们彻底慌了神。
谁也不敢再打下去。
一个个命令传达下去后，各部大军开始狼狈逃窜。
方圆几十里的战场上，全都是士兵们狼狈逃窜的身影，这场战斗从开始到溃败，前后竟只用了短短几分钟。
……
【评价票】.


316 这种大佬不是我们惹得起的！【5/5，求订阅】

华东联盟总部
吴峰等十几位大佬齐聚一堂，就连江南联盟杨汉涛等人，也已经聚集到了这里。
两大联盟的大佬们，紧张关注着大战的情况。
在全市信号中断的情况下，他们只能用望远镜，以及派出侦查人员，模糊的关注着大战的情况。
此刻他们的心情，并不比任何人轻松。
这次大战虽然与他们无关，可是却有与他们息息相关。
“若是季彦战败的话。”杨汉涛砸着嘴，皱眉说道：“以后咱们和四大世家的关系，就得要重新考虑考虑了。”
“呵呵！”吴峰冷笑一声，说道：“季彦战败？你们信吗？这些家伙出动百万人就想来摘桃子，想屁吃呢。”
“是啊，季彦此人深不可测，绝对没有战败的可能。”
“未必，也许这次他真的兵力空虚呢。”
“呵呵，季彦要是真这么好对付，哪里还轮得到这些外地人来搞事情，我们就灭了他了。”
“可不是，我们两大联盟一两千万人都得看他的脸色过日子，真以为他是好惹的26？蠢货！”
大家七嘴八舌的议论着。
吴峰嘴角不免勾勒出一丝笑意。
四大世家出兵前确实联系过大家，希望拉拢大家一起出兵。
可是两大联盟的大佬都是人精，哪里会去做这种蠢事。
大家干脆不阻拦不支持，任由事态发展。
最终不管是季彦吃亏还是四大世家吃亏，他们都不得罪谁，也不会有任何的损失。
“报告！”
这时，一个侦察兵快步走入指挥室。
大声的汇报道：“市中心的丧尸全体发狂，目前正向江东省联军冲去，很有可能会爆发战斗。”
“嗯？”
大佬们顿时目瞪口呆。
卧槽，怎么回事？
丧尸怎么会对江东省联军出手呢？
听着远处传来此起彼伏的咆哮声。
大家心底莫名的有一些不真实感。
“快！”吴峰连忙下令：“马上派出侦查人员，对战场情况进行全面观察。”
“对不起盟主。”士兵歉意的说道：“大概有三个军的护卫军团，正从四面八方朝江东省联军包围过去，我们无法靠近战场方圆几十里以内，贸然靠近，很可能会引起护卫军攻击。”
“什么？”
大佬们再次吓得瞠目结舌。
三个军的护卫军？季彦手底下九大基地，不是才4.5万护卫军吗？
这可是每个士兵都有四阶巅峰战力的恐怖军团。
现在一下就冒出了三个军九万人。
也就是说季彦隐藏了底牌，他的护卫军人数，远远不止4.5万这一点啊。
“玛德，江东联军要倒霉了！”
“季彦这个家伙底牌太多了，招惹不起啊。”
“可不是，要是咱们惹上他，现在估计也得头疼。”
大家心悸的感叹连连，每个人心底都蒙上了一层阴影。
不一会，又一个士兵冲入指挥室内。
“报告！”士兵焦急的汇报道：“丧尸大军已经正面冲击江东联军，枪声响起五分零七秒后，江东联军全线溃败，目前已经下达紧急撤退命令，由于距离太远，我们没法观察到战况。”
“目前江东省联军四下溃逃，各部之间失去联络，几十里战场上到处都是逃窜的部队，场面十分狼狈。”
“他们正在被数不清的丧尸追杀，九万护卫军形成一个庞大的包围圈，正在不断的蚕食他们。”
“什么？”
大家再次震惊的头皮发麻！
开战五分零七秒就正面击溃了百万大军。
现在江东联军大溃败还被人围追堵截的杀？
玛德，这怎么这么不现实呢？
“你们没搞错吧？”杨汉涛不敢置信的咆哮：“丧尸这么可能听从季彦的指挥，正面冲击江东联军？谎报军情老子可是要毙了你的。”
“没人敢谎报军情，真实情况应该是这样的，你们听。”吴峰苦涩的示意。
众人认真听着，只见远处战场依旧枪声咆哮嘈杂。
可是隐约却能听到各种混乱的尖叫、哀嚎、绝望的声音，仿佛有许多人正在逃窜似的。
大家都是久经战阵的大佬，哪里不懂这是什么意思。
枪声这么稀稀拉拉，分明是出了事啊。
“嘶！”樊青头皮发麻的道：“江东省百万联军都是精锐正规部队，我们就算要击溃他们，也得出动几百万大军，耗时几天以上，怎么可能几分钟就被击溃？”
“有什么不可能的。”吴峰严肃的道：“假设丧尸大军全部受到他控制，面对几百万普通丧尸、几千万变异鼠、几亿变异蚊虫、几万只暴君爬行者。”
“这种天上地下全方位碾压的攻击，百万大军算什么？一下就给你冲垮了你信不信？”
“不会吧！”杨汉涛惊呼：“这怎么可能？”
“怎么不可能？”吴峰冷哼着反问：“你703们试着分析是不是这样？不然怎么解释丧尸冲击江东联军，怎么解释几分钟溃败？要么是季彦掌控着丧尸，要么是他有一种吸引丧尸的技术，比如什么香料之类的东西，可以引导丧尸发狂。”
“总之不管是怎么回事，这都证明了他的底牌多到吓人，幸好上次咱们跟他对峙的时候，他没出动这些底牌，否则咱们一两千万人都不够他杀的。”
“卧槽！”
大家口干舌燥的感叹着。
每个人都想着反驳吴峰的话。
可是张了张口，最终却怎么都反驳不出来。
因为从事实分析，这好像是最贴近现实的设想。
“玛德，姓季的太恐怖了，幸好我们没招惹他，也没答应江东联军一起出兵。”
“惹不起啊，惹不起，以后谁特么再说要搞季彦，老子第一个弄死他。”
“这种大佬不是我们惹得起的，以后大家还是老老实实的吧，季彦人还不错，至少还能给我们一口饭吃。”
“是啊，从今往后我们两大联盟可得跟他走的勤快点，当狗就当狗吧，总比没命了强！”
大家苦涩的感叹连连，每个人心底都是一阵惊惶。
……
【评价票】.


317 放过你，其实也不是不可以！【1/5，求订阅】

一场浩浩荡荡的大战
顷刻间就演变成了一场大逃杀。
这种戏剧般的变化，让每个人都惊愕的目瞪口呆。
尤其是在核心指挥部内，通过监控大屏幕看到战场全貌的欧阳雯与邱天华等人，更是瞠目结舌，半响没有回过神来。
“不可能，这绝对不可能。”
“幻觉，一定是幻觉。”
他们目光呆滞，就像是见到了鬼似的。
邱天华的情绪更是几乎要崩溃。
怎么会这样？百万大军可不是一百万头猪啊。
就算排着队杀，也不至于几分钟就溃败啊。
经过改造的丧尸军团，真的有这么恐怖吗？
“哼哼，看到了吧？”安琪得意的皱着鼻子，轻笑道：“我说20分钟击溃他们，没想到他们才抵挡了五六分钟而已，真是废物。”
“废物倒不至于。”季彦客观的评价道：“这些军队的战斗力还是可以的，各种配合与战斗素养都非常强，比得上两大联盟最精锐的正规军，不是一般部队。”
“不错！”陈建宏也忍不住评价道：“主要是丧尸军团太恐怖，世上只怕也只有护卫军扛得住了吧。”
“如果出动十万护卫军，再配备大量的防空火炮与炸裂弹，倒是可以扛住。”季彦笑着点评道：“不过这么打下去，照样伤亡会很大。”
邱天华与欧阳雯两人，再次无语凝噎。
这场残酷的大逃杀还没结束呢，江东联军正在遭遇可怕的围剿，数十万残军向各地突围却怎么也杀不出去。
可季彦等人却根本没把这些当回事。
他们漠视人命，反而对士兵们的战力评头论足，这也太残酷而冷血了吧？
“季先生，停手吧～〃！”欧阳雯苦涩的哀求道：“我们输了，我们认栽，只要你肯停战，一切都好商量。”
“对对对，停战！”邱天华焦急的道：“季先生别杀了，这些可都是人命啊，只要你肯停止厮杀，我们愿意割地赔款，愿意付出足够的代价。”
“我刚才已经说过了！”季彦似笑非笑的撇向他们，漫不经心的道：“东江市不是你们想来就来，想走就走的地方，这场战争如何开始可以由你们说了算，可是什么时候停止，却由我说了算。”
“你到底想怎样？”欧阳雯满脸愤恨，咬牙切齿的询问。
“别一副苦大仇深的表情看着我。”季彦冷笑着怼道：“如果今天是我扛不住压力被攻破了基地，你们会不杀人吗？你们会大发慈悲给我一条活路吗？”
季彦一连串的质问。
顿时让欧阳雯等人哑口无言。
“别跟我谈什么停战，我已经说了，今天要一个不留。”季彦恼怒的低吼道：“凡是胆敢招惹我们神洲避难所的人，一个都别想活着离开，听懂了吗？”
“你们以为什么都可以谈？就你们手里那点资源，老子根本就看不上，今天我只要他们死。”
季彦斩金截铁，不容置疑的话！
顿时注定了外界江东联军的下场。
他们在惨叫、惊慌、绝望之中四下逃亡。
可是却被护卫军牢牢地堵在这片区域内。
更受到亿万万丧尸变异鼠的疯狂追杀，不管他们逃向哪里，躲在哪个角落里，都会被无孔不入的老鼠们找出来，然后啃成渣渣。
当失去防御阵地后！
再强大的士兵，面对丧尸狂潮也只有死路一条。
士兵们手里的武器，此刻与烧火棍没什么区别。
“恶魔，你这个魔鬼！”
欧阳雯痛苦的闭上了双眼。
百万人啊，百万条人命就这么倒在面前。
他怎么忍心？这个家伙也太冷血了吧。
可以想象，当各大势力得知这百万联军被杀后会有多么震怒，同时也会有多么的惊悚。
“季先生最后也要杀了我们的，对吧？”邱天华苦涩一笑，说道：“你能操控丧尸大军，这绝对是足以震撼全人类的劲爆消息，你不会允许我们泄露出去的。”
“你很聪明。”季彦笑着点点头：“虽然我不在乎也不怕这种秘密曝光出去，可是要是能保守秘密当然是最好的，毕竟摆在明面上的底牌，永远算不上底牌。”
“明白！”邱天华长叹一声，最终选择了认命。
他不该来这里的！
既然选择了与季彦对抗。
那么现在的下场，已经是不言而喻。
季彦故意封锁了全市的信号，同时派出大军隔离战场，又把神洲城与四方城的人马全部撤回基地。
其实主要目的就是为了保密！
他不想自己的机密曝光出去。
操控丧尸这个底牌掩盖的越牢越好。
邱天华看透了这一点，因此也知道自己是不可能活下去的。
“¨ˇ你很聪明，我喜欢你这样的聪明人。”
季彦微微一笑，掏出一把手枪就抵在了他的脑门上。
“砰！”
一声枪响，鲜血飞溅。
邱天华当场就倒在了地上拼命的抽搐着，片刻后就没了声息。
“老大！”
他的几个小弟眼睛通红，咬着牙就想拔枪拼命。
可是季彦随手几枪，这几个人就已经被当场干掉。
“不不不！”欧阳雯吓得连连倒退，惊恐的哀求道：“不不不，我不想死，别杀我，你别杀我。”
此刻的欧阳雯已经彻底吓尿。
生死之间有大恐怖，她是第一次离死亡如此之近。
她心底万分懊悔，惊恐绝望。
她的全部骄傲，在这一刻都已经荡然无存。
她卑微的只想活下去而已。
“呵呵呵！”季彦上上下下打量着她，问道：“想活是吧？”
“想，我想！”欧阳雯惊恐的哀求道：“季先生你放过我，我保证从今往后绝对不跟你作对，你让我干什么我就干什么，我绝对没有二话，你放过我。”
“放过你，其实也不是不可以。”
季彦戏谑的开口。
欧阳雯双眸顿时闪过一丝亮光拌。
……
【评价票】.


318 背叛的代价，可是要死人的！【2/5，求订阅】

“季先生，你真的能放过我对吗？太好了，只要你肯放我离开，你有什么条件尽管说。”
“我知道很多四大世家的内幕情报，我都可以告诉你的，甚至以后我为你做事也可以的。”
“或者你想要其他的，我都可以，什么都行！”
欧阳雯察觉到有一线生机之后，顿时激动的语无伦次了起来！
外边的百万大军注定是要灭我的，邱天华等人也已经死去，她可不想就这么香消玉殒。
她只想活下去而已，哪怕当狗也行。
在见过了季彦如此可怕的手段之后。
这个外表高冷的女人，心底早已发生了巨大的变化。
“呵呵！”季彦满意一笑，随手把枪丢给青龙后，说道：“我需要一个代理人。”
“代理人？”欧阳雯惊诧的抬起头。
“对！代理人。”季彦点点头，说道：“江东省山多水多，地形复杂，我并没有打算要全面攻占江东的想法，虽然我有这493个能力，也能做到，可是这也会得不偿失。”
“我只是想做生意而已，我们神洲避难所出产的物资、军火、基因强化药液我都会贩卖到江东，虽然现在我们已经搭建了水路运输线，可是倾销方式还是太过于原始。”
“我需要有人帮我在江东各市县销货，这可是每个月几千万晶核，甚至上亿的大买卖，跟其他势力合作必然会被敲竹杠，所以我要培植一个代理人，粗俗点说就是我需要一条狗。”
季彦说完，似笑非笑的看向欧阳雯。
他的意思已经很明白了，她就是这个合适的人选。
想活着还是想死，全看她个人选择。
“我、我答应！”欧阳雯满脸惨白的讪笑道：“其实商业而已，我是非常有经验的，只要您的货物运到江东省，我保证给您销售的一干二净。”
“你不用这么委屈，给我当狗是很多人梦寐以求，想当都当不上的好事情。”季彦捏着欧阳雯的香肩，笑呵呵的说道：“我不仅会扶持你掌控欧阳家的大权，还会让你成为一人之下万人之上的存在，甚至会低价贩卖物资军火给你，让你不断壮大。”
“真的？”
欧阳雯双目一亮，野心一下就膨胀了起来。
“当然，你知道我有这个实力做到这一切的。”季彦不容置疑的道：“只要我想，哪怕是一头猪，也可以当上欧阳家的掌舵人，明白了吗？”
“明白！”
欧阳雯脸上有着压抑不住的激动。
她是个很有野心的女人，而且控制欲很强。
在四大世家里她是年轻一代的佼佼者，可是权利却大多掌控在老一辈手中，各方内部倾轧也十分严重。
若是季彦能扶持她掌控欧阳家，那么从此她的地位将直线上升，她的权利也将不断剧增。
这么大的吸引力，哪怕付出一点代价又能如何？
而且有了季彦的强大军力、物资、军火支持，她在江东省的实力必定可以迅速扩张，到时候只怕其他三大世家，也得看她的脸色过日子吧。
“季先生，哦不，老板，能为您效忠是我的荣幸。”欧阳雯果断低下了自己的头颅。
要不是这里人多。
她非得跪舔一番，表达表达自己的忠心不可。
“很好，你是个聪明人，我很满意。”季彦点点头吩咐道：“青龙，待会你亲自带一个空战团护送欧阳雯回去，助她掌控了欧阳家大权之后再回来。”
“是！”
青龙杀气腾腾的答应着。
一个空战团15号人，一百多架直升机。
每个士兵最弱都有四阶巅峰的战斗力。
这么强大的力量，协助欧阳雯夺权简直轻而易举。
“你掌权之后，我会让陆天与你联系。”季彦继续吩咐道：“从今往后东江守备军负责水路运输货物，你们欧阳家负责在各省市搭建销售平台。”
“货物运过去后我给你八折的优惠价，至于你卖多少我不管，赚到的利润你可以自由分配，也可以招兵买马扩张自己。”
“只要你保证我的货物绝对安全，其他的就没人会去管你，你想干什么就可以干什么，懂了吗？”
“嘶！”
欧阳雯倒吸一口凉气。
顿时忍不住露出了惊喜的笑容。
军火粮食可都是各地奇缺的物资，季彦大规模贩卖的价格并不贵，而且八折给她的话，她可以加价卖出去。
一来一回她就可以赚取到巨额的利益。
到时候凭借着这庞大的财富与靠山，她可以不断扩充自己，只怕未来称霸江东都不再话下呢。
“多谢老板！”欧阳雯激动的道：“您放心，从今往后我就是你的狗，你让我干啥我就干啥，你让我咬谁我就咬谁。”
“希望如此。”季彦不在意的笑道：“当然，你哪天要是觉得有本事咬我的话，也可以试试，我很随意的。”
“不敢，不敢！”
欧阳雯吓得冷汗津津。
她哪里敢做这种事。
季彦这个恶魔还不知道隐藏了多少底牌呢。
他单凭手底下的护卫军和恐怖的丧尸军团，就足以掀起一场灭省大战。
欧阳雯就算掌控了欧阳家的势力，再壮大个十倍，她也不敢背叛啊。
要知道背叛的代价，可是要死人的。
欧阳雯只要露出一丝丝的

【/来。自。KFC的。好物。分。享,群。48。3：37364/3看小.说。搜,群文件/每。周更。新：】,【。K,FC的：好。物,分享群48.3373643】

异心，她就活不过第二天。
这是她深信不疑的，也是季彦绝对的自信。
他敢放虎归山就不怕有人敢背叛自己。
“准备准备吧！”季彦随口吩咐道：“等到外面的战场打扫完毕就出发，速战速决。”
“是！”
欧阳雯恭敬的答应着。
她再次看向大屏幕的目光，已经多了一丝复杂。
外边的百万大军已经被杀掉大半，剩下的也只是苟延残喘，灭亡只是时间问题。
这次竟只有她一人活着离开，这里可真是地狱般的地方。
……
【评价票】.


319 小惩大诫，季彦的处置！【3/5，求订阅】

傍晚时分
大战终于结束！
方圆几十里的战场区域，已经被丧尸大军搜索碾压过好几遍，更有护卫军一遍又一遍的清扫战场，确保无一个漏网之鱼。
季彦给出的命令是一个不留！
因此谁都不敢掉以轻心，每一个角落里藏着的敌人，都在绝望之中被找了出来，然后当场射杀。
每一具完整的尸体都被当场补枪！
然后由丧尸大军啃食碾压，绝对不留活口。
这片区域也彻底变成了人间地狱，满大街都是鲜血、肉酱、残肢断臂、各种残破的武器、烧毁的装甲车。
百万大军在半天时间内~，全都死在了这里。
若是人有灵魂的话，这里必定是万鬼哀嚎，怨-气冲天的绝地。
基地内的禁令已经解除！
当神洲城与四方城的军民战战兢兢的走出基地。
才发现这场战斗早已经结束，敌人更是已经被全部灭杀。
大家不知道到底发生了什么，可是看着这满地的狼藉，却让每个人都忍不住头皮发麻了起来。
“卧槽，装甲军团几十万大军在永丰市，东江守备军还在外边运货，神洲城守备军两大军团进入了基地躲避，这一战是谁打的？”
“不知道，基地论坛上有人爆料，好像说彦爷出动了其他秘密的军团，太可怕了！”
“天啊，我以为咱们基地会很空虚呢，谁知道彦爷早有准备，而且底牌这么多。”
“玛德，百万大军入侵，几个小时就被杀光？这回江东各大势力要吐血了吧！”
“彦爷牛逼啊，他到底隐藏了多少兵马啊？竟然这么轻松就灭了对方？”
基地军民们全都激动的议论纷纷。
每个人心底都充满着暖暖的安全感。
季彦就像是一个无所不能的神，轻易的给了大家一个巨大的惊喜，本以为基地会遭受一场浩劫的众人，再次体会到了他的可怕。
生活在神洲避难所里，绝对没有人可以伤害到大家。
这就是一个大靠山该有的强大实力。
“翻手为云覆手为雨，这种手段厉害啊。”苏天权环顾四周，忍不住苦笑着感叹了起来：“彦爷故意让咱们撤回基地，三两下就搞定了敌人，一来制造出了可怕的神秘感，二来也把自己的底牌藏的严严实实，真是让人望而生畏呢。”
“要不怎么说他是不能招惹的人呢。”邹平安笑着示意：“看看，华东联盟与江南联盟的人来了，这一战他们也被吓得够呛吧。”
说话间！
基地外驶来几十辆军车。
正是两大联盟各位大佬的车队。
吴峰、杨汉涛等人发现战斗结束后，第一时间就赶了过来。
正好此刻季彦、欧阳雯等人，也走出了基地。
看到他的身影，吴峰等人立马双目一亮。
“哈哈哈，季老弟还好吧？没想到这些可恶的江东佬竟敢对你下手啊，我们是不知情，要是知道的话，非得灭了他们不可。”
“是啊，百万人就敢跑到咱江南地面上搞事情，这不是找死吗？”
“季老弟实力惊人，没想到这么轻易就灭了他们，我们可是相当的佩服啊。”
众人满脸堆笑的巴结着。
同时也拼命的撇清关系，生怕季彦会迁怒自己。
“呵呵！”季彦皮笑肉不笑的扫视一圈，摆摆手道：“行啦！这件事与你们无关，你们是幸灾乐祸也好，坐山观虎斗也罢，只要没有参与其中，我就不会迁怒各位。”
“好好好！”杨汉涛松了一口气，乐呵呵的道：“还是季老弟是个敞亮人啊，其实这次真的跟我们没多大关系，江东联军还想派人拉拢我们呢，我们怎么可能上当，我们全都义正言辞的拒绝了。”
“对啊，我们与季老弟你的关系，怎么可能帮着他们对付自己人。”
“哈哈哈，不错，这些外地佬，想的真美。”
大佬们七嘴八舌的附和着。
欧阳雯顿时郁闷的翻了翻白眼。
这些家伙脸皮可真厚啊，明明是推波助澜的一方，却说成了与季彦关系有多莫逆似的，臭不要脸啊。
“各位，介绍一下。”季彦摆摆手示意大家安静，冷笑着指着欧阳雯说道：“这是欧阳小姐，江东四大世家欧阳氏的人，也是这次大战的发起者之一，现在她是我在江东的代理人。”
“代理人？”
众人顿时有些转不过弯来。
欧阳雯大家都是认识的，可她不是刚才还要与季彦打生打死的吗？怎么一会就变成了代理人呢？
吴峰等聪明人脑袋一转，立马就明白了是什么意思。
分明是季彦与欧阳雯谈妥了什么协议，或者收服了她呀。
“从今天开始我们神洲避难所在江东省的货物，都交由欧阳氏负责倾销，我给与他们的价格是八折。”季彦继续介绍道。
众人不明白这是什么意思。
有几个大佬下意识的开口说道：“这不是好事吗？恭喜恭喜！”
“当然要恭喜。”季彦微微一笑，说道：“不过既然对江东省是这个价格，对江南省也不能厚此薄彼，为了统一对外销售的价格，以后对你们两大联盟的一切优惠政策取消，价格重新定为八折，没问题吧？”
“嘶！”
众人脸色大变！
尤其是杨汉涛更是郁闷的吐血。
一切优惠政策取消？也就是以往七折的条款，就要变成八折？
虽然只是涨了一折，可是两大联盟每个月购买的物资总额何止几千万，涨价一成就等于是多了几百万啊。
长此以往，大家非得吐血了不可。
可大家却不敢多说什么，毕竟坐视江东联军入侵东江市，他们一声不吭已经是理亏。
现在季彦给了一个小小的惩罚，也没人敢多说一句。
吴峰杨汉涛等人只能郁闷的咬着牙，把苦水往肚子里咽。
……
【评价票】亡.


320 这个事情，必须给我们一个交代！【4/5，求订阅】

夜晚
江东联军覆灭的消息，终于传达了出去！
燕京方面震惊，江东四大世家，也是齐齐震惊。
他们怎么都想不通，为什么百万大军杀入东江市，竟在这么短的时间内全军覆没，一个人都没活着离开。
整个东江市就仿佛是一个恐怖的泥潭，它深不见底，多少人命填进去，都没掀起一丝丝水花。
而且任凭他们发动自己的情报网络，如何打探情报，想要获知具体情况，最终都只是以失败而告衷。
他们只打听出季彦出动了秘密军队，五分钟击垮百万大军，几个小时消灭全部人。
这种结果，更让人心底发寒。
未知的东西才是最恐怖的。
季彦到底掌握了什么底牌？
为什么可以如此轻松的消灭百万大军？
各方势力大佬心底惊骇，摸不透想不明白，对季彦的敬畏，也再次提升了一个档次。
……
江东省
凤凰镇
一处古色古香的几百年老宅院内。
这里亭台楼阁，假山流水，充满着南方古宅院的韵味，也是欧阳氏传承了几百年的祖宅。
此刻宅院内外，早已是戒备森严！
大量荷枪实弹的士兵把守着这里。
灯火通明的大厅里，二三十个欧阳氏高层齐聚一堂，他们隐约分成五个阵营。
欧阳氏传承几百年之后，支脉无数，主脉一共有五房！
灾难爆发前他们五房就掌握着绝大部分权利，他们精诚合作，囤积资源，招兵买马，才创下了这诺大的基业。
现在欧阳氏控制下一共有三大聚集地、127家工厂、50万正规军团、30万后备军团，2万的总人口，其中大部分都是吸纳的沿海省份幸存者。
这也让欧阳氏的实力，一跃成为四大世家中顶尖的存在。
这次出兵东江市，欧阳家作为领头羊一共出兵十万，而且全是配备了全系正规装备的顶尖军团。
现在一下不明不白的死在了外边。
欧阳氏的实力也是遭到了不小的影响。
“这件事必须有人负责任，当初我就不赞同对季彦出手，是二房的人一直在怂恿大家，现在怎么样？出事了吧！”
“就是，现在我们不仅损失惨重，小雯也出了事，这笔账怎么算？”
“老二，你得为这件事负责吧。”
欧阳氏其他四房，纷纷向二房施压。
二房主事人欧阳庆丰是一个儒雅的中年男人，他也是欧阳雯的父亲，以往他是个非常有魄力的男人，行事作风也十分果敢，因此在五房内权势极重。
可是今天他却显得十分狼狈！
女儿下落不明疑似战败身亡。
十万大军损失在东江市。
四房齐齐向二房施压，逼迫他们为此事负责，吐出属于二房的利益填补空缺。
各种事情纷沓而至，悲伤难以抑制！
欧阳庆丰就像是一夜之间老了十岁似的，头发也多了一丝苍白。
“这件事，我们二房会负责。”欧阳庆丰咬咬牙，声音沙哑的说道：“我们退出三号库房的监管权限，未来半年的收益分成我们不参与。”
“哎呦喂，就这？这就叫负责了吗？”
“老二，你不是在开玩笑吧？”
“不行！这绝对不行，让出你们三成的军队控制权，还要分出18家厂子控制权给大家。”
众人不依不饶的逼迫着。
欧阳庆丰满脸涨红，愤怒的道：“不可能，我最多让出一支守备师，还有四家工厂，其他的你们想都不要想。”
“呵呵，这怕是由不得你吧？这件事都怪你的女儿，要不是她极力推动，我们会损失如此惨重吗？”
“大家都是一家人，我们并不想逼迫太过，你交出五个整编师，然后交出12家工厂控制权，这件事就算了。”
“做错了事，总要付出代价的，老二你别冥顽不灵！”
众人目光中露出一丝丝威胁。
欧阳庆丰心底顿时一片冰凉
大家族的内部斗争永远都是这么残酷的。
从古至今都没变过，他们二房也是这么经历过来的。
以往只有他们吞别人的份，现在大家像是见了血腥的疯狗一样扑上来，这是要把二房撕咬分食的节奏啊。
“呵呵！”
欧阳庆丰惨笑连连。
刚想着答应的时候。
却听到远处天空传来阵阵直升机的轰鸣。
“报告！”一个士兵小跑着过来，立正敬礼后吼道：“二小姐回来了，带来了一个团的兵马，目前已经正在镇南起落区域降落，大概有一百多架直升机。”
“哦？”
“雯雯回来了？”
“好好好，快让她过来。”
欧阳庆丰闻言顿时大喜过望，整个人也激动了起来。
这次损失人马与物资他都不在乎，女儿没死，对他来说就是最大的好消息。
其他各房的人也纷纷诧异不已。
欧阳雯竟然没死？还带着人回来了？
大家下意识以为她运气好，倒也没多想太多。
至于她带来的人马更没被大家放在眼里。
一个团的兵力能有多少，应该是欧阳庆丰派去保护他女儿的人吧。
谁都没太把这8些兵马当一回事。
“既然雯雯回来了，咱们就待会再谈，先问清楚到底发生了什么事再说。”
“哼！她倒是回来了，我们的人马回来了吗？我们的损失能回来吗？”
“她回来了正好，今天这个事情，必须给我们一个交代。”
各房叔伯长辈冷哼着，一个个都面色不善。
显然想着等欧阳雯进来之后，狠狠的给她几个下马威再说。
可是一阵阵脚步声传来，紧接着宅院外就传来了一阵怒喝声与枪声，各种嘈杂的声音，让在座的众人顿时惊疑不定了起来。
怎么回事？发生了什么？
欧阳雯刚刚回来，怎么就发生了冲突？
……
【评价票】.


321 还想反抗吗？臣服，或者死！【5/5，求订阅】

突如其来的喧闹！
让正准备瓜分二房产业的欧阳氏众人，全都惊愕了起来。
众人面面相觑之际，几个年轻小辈焦急的冲了进来。
“大伯，六叔，快走！”
“欧阳雯疯了，她带兵冲了进来，我们根本挡不住她。”
“快走啊，快！”
小辈们焦急的呼喝着。
众人闻言顿时震惊的目瞪口呆。
欧阳庆丰也是震惊的头皮发麻。
每个人都在怀疑自己的耳朵是不是出现了问题。
欧阳雯怎么敢带兵冲击祖宅？这可是欧阳氏最神圣的地方，几百年来的权威重地啊。
整个欧阳氏几百年来，从来没人敢作出如此大逆不道之事，而且这还是一个女人干出来的？
“胡说八道些什么？”欧阳庆丰慌乱的训斥道：“雯雯怎么会这么做，住口！”
“爸，他们没说错！”
欧阳26雯清冷的声音，由远及近。
只见她带着一伙眼神冰冷，面无表情，浑身上下散发着可怕气息的士兵纷沓而至。
祖宅内外，惨叫声此起彼伏！
枪声也是不断响起，显然防御部队正在与敌人交战。
而欧阳雯带着的人个个都是高手，一出手间，挡路者全都被轻松虐杀。
“欧阳雯，你想干什么？”
“你带来的是什么人？”
“这里是你能撒野的地方吗？你对得起列祖列宗吗？”
各位叔伯长辈惊怒交加，愤怒的拍桌咆哮。
欧阳氏传承几百年，自有自己的一套规矩与傲气。
哪怕欧阳雯带兵杀来，大家也是怡然不惧。
“雯雯，你干什么？”欧阳庆丰也愤怒的质问道：“你知不知道你在干嘛？”
“知道！”欧阳雯苦涩的鞠躬，说道：“对不起爸，对不起，我们战败了，开战五分钟，百万大军就已经被正面击溃，接下来几个小时完全是在屠杀，季彦的兵马屠杀了我们，一个都没活下来。”
“我对不起大家，也对不起欧阳氏，我是罪人，我该死的！我要为这次的行动，付全部责任。”
“嘶！”
众人吓得倒吸一口凉气。
五分钟被正面击溃？怎么可能？
从欧阳雯的三言两语之中，大家感受到了扑面而来的恐怖杀机，出征东江市的百万大军，到底遭遇了怎样恐怖的杀戮啊？
“我知道你们不信，也知道你们不服，可是这就是事实。”欧阳雯悲痛的说道：“季彦掌控的兵力与底牌，绝对是你们难以想象的，我们作出的最错误的决定，就是去挑衅这种可怕的对手。”
“我们早该想到，一个能让华东联盟与江南联盟一两千万人都为之低头的男人，绝对不是一个简单的对手。”
“可是我们还是招惹了他，所以我们付出了惨重的代价，百万精锐就此被屠杀，一个都没活下来。”
欧阳雯越说越激动，最后早已经是潸然泪下。
可以想象她到底遭受了多大的精神冲击。
以至于在这种情况下，已经难以控制。
“所以，你投靠了他对吧？”欧阳庆丰苦涩询问。
“对！”欧阳雯点点头，说道：“他需要一条狗，也需要一个代理人，很庆幸我能被他看中，所以其他人全都死了，就只剩下我活着回来。”
这下，大家全都明白了！
为什么欧阳雯可以回来。
为什么她带着兵马杀来。
这一切分明是季彦想借她的手夺权，控制整个欧阳氏的阴谋啊。
“混账东西，欧阳庆丰你看到了吧？这就是你女儿干出来的好事，她竟然想要毁了我欧阳氏千年基业，你们二房还有什么话说？”
“玛德，真以为我们好惹是吗？王八蛋，老子今天就让你们二房彻底灭亡。”
“季彦就让你带这点人马过来夺权？这是看不起我们欧阳氏吗？”
各位叔伯长辈大怒的呼喝着。
大厅附近顿时出现大量的士兵，许多制高点更是有狙击手瞄准了这里，摆出了一副剑拔弩张的模样。
他们并不在乎欧阳雯的威胁。
因为祖宅内不仅有大量的精锐士兵保护，而且周边还驻扎着两个师的兵力，只要再过几分钟，大军顷刻间就到。
所以欧阳雯才带着一个团，大家怎么可能怕她。
“呵呵呵，说了这么久想拖延时间对吧？”欧阳雯不在意的笑道：“介绍一下，这是季先生麾下最忠心的护卫军，每一个士兵都有四阶巅峰的实力，随便一个都不是你们能够抵挡的，何况我这次带来了一个团。”
“四阶巅峰？”
“怎么可能？”
众人吓得倒吸一口凉气。
欧阳氏军中最精锐的士兵，现在才不过二阶。
季彦手里竟有四阶巅峰的士兵？而且欧阳雯还带来了一个团。
873如果真的是这样的话，那么今天可能要出大事了。
“还想反抗吗？”欧阳雯讥讽的笑道：“你们以为季先生手底下就一个团护卫军？错了，他只是认为一个团足以搞定你们而已，这种恐怖程度的护卫军他足有几十万之多，这就是我们百万联军为什么几分钟溃败的原因。”
“现在，臣服，或者死，你们自己选吧！各位叔伯别怪我心狠手辣，我也是身不由己的。”
“只要你们肯愿尊我为家主，交出自己的兵权，未来老老实实为季先生做事，我可以不杀你们。”
欧阳雯苦口婆心的劝说着。
可是大家却充耳不闻，众人早已经被她话语里透露出的信息吓懵。
四阶巅峰的护卫军，季彦竟足有几十万之多？
“哈哈哈，吹牛，绝对是吹牛，玛德他要是有这么多大军，早就平了天下，还用龟缩在东江市？”
“欧阳雯，你这个欺师灭祖的狗东西，今天你就别想活着离开！”
“给我杀！一个都别放过！”
各房叔伯大怒着下令开枪！
祖宅大厅旁的士兵，纷纷扣动了扳机。
……
【评价票】.


322 绝对武力，强行镇压！【1/5，求订阅】

“砰砰砰！”
惊天动地的枪声，响彻夜空。
数百名士兵从各处扣动了扳机，甚至暗处还有几十名狙击手开了枪。
密集的子弹形成一道道火力网！
轻松就可以把任何敌人打成马蜂窝。
可是面对这种攻击，欧阳雯却没有丝毫的慌乱，因为一旁的青龙已经一步踏出，挡在了她的面前。
“杀！”
护卫军的士兵们低吼着，齐齐一拳打出。
“轰！”
恐怖的拳风如炮弹一般席卷而出，当场打的空气炸裂，一股神奇的震动波纹，开始席卷全场。
凡是靠近的子弹，全被这可怕的拳风震飞震裂，或者被士兵们手中的共振剑扫飞。
紧接着士兵们或拔剑杀入人堆，或抬手开枪，一下就发起了反击。
只见几道鬼魅般的身影闪过！
刀光剑影闪烁不定。
“噗噗噗！”
对面的士兵个个手脚断裂，人头飞起！
甚至有些倒霉的更是被一剑切成两半。
几个护卫军士兵，就已经轻松狂虐几百名对手，杀的他们人仰马翻，惨烈悲壮。
几百米外的狙击手，也倒了大霉。
护卫军手里的子弹就像长了眼睛似的。
隔着几百米，随手一枪就把对方击毙。
不管敌方狙击手躲在哪里，也不管他们闪避有多快，都躲不过四阶巅峰强者的随手一枪。
这已经是超越人类的反应与枪法！
这也是四阶对于二阶的碾压。
短短十几秒后，战斗已经悄然结束。
地面上满是残肢断臂，几百号人被十几名护卫军砍瓜切菜一般，用共振剑硬生生的砍翻在地。
几百具尸体倒在血泊之中！
血腥味直冲鼻尖，刺激的每个人脆弱的神经。
每具尸体脸上都布满着惊恐、震撼、绝望与不敢置信，他们死不瞑目，显然怎么都没想到，自己会被人如此轻松虐杀。
“嘶々～！”
欧阳氏众人吓得头皮发麻，魂飞魄散！
就连欧阳雯也被吓得够呛，这还是人类吗？
“出一个连队，搜寻整座宅院内的敌人，全部人员都给我找出来！”
“一个连队控制大厅，保护欧阳雯小姐，不能让她受到任何伤害。”
“一个连队控制各处制高点，其他人在正门布置防御，快！”
青龙冷静的下达各种命令。
一个团的士兵，轻松就控制住了局面。
任凭外界有两个师在集结，祖宅内的局势也是稳如泰山，根本不会掀起任何的波澜。
“看到了吧？这就是季先生的实力，这样忠心耿耿的士兵他还有几十万。”欧阳雯苦涩的道：“我们欧阳家能给他当狗，已经是想都不敢想的好事，你们还有什么不满意的？”
“现在是强者为王的末日，你们以为是太平盛世吗？今天，护卫军就算灭了你们，也没人敢多吭声一句。”
“各位叔伯，醒醒吧！季先生已经答应让我们欧阳氏做他在江东省的代理人，未来我们可以低价从他手里拿货，各种物资军火供不应求。”
“甚至我们可以借此赚取巨额的利益发展壮大，我们可以在江东省一手遮天，这难道不是你们想看到的吗？”
欧阳雯一番劝说！
再面对护卫军士兵们冰冷的威胁。
欧阳氏大多数人都沉默了下来。
不管他们赞同还是反对，今天怕是都翻不了盘了。
“雯雯，别冲动，有话好好说。”欧阳庆丰咬咬牙，笑道：“你想当家主是吧？好，爸主持你。”
“不止我要当家主，各房还得交出自己的兵权和工厂。”欧阳雯严肃的道：“支持我的，未来各房子弟可以进入管理层，从低做起，协助我管理欧阳氏产业。”
“不支持我的，请恕我得罪了，你们这一房将会被全部处理掉，绝对没有可能幸免。”
“你？”
众人气得满脸涨红。
“放你娘的狗屁。”一个唐装老者气急败坏的咆哮：“欧阳雯你这个畜生，你仗着外人的武力在自己家里耍横，你算个什么东西，你一个女娃子你也想当家主，你配吗？你想给季彦当狗是你的事，你不要侮辱了我欧阳家的傲骨。”
“对，我们欧阳氏传承几百年，没有你这样的畜生。”
“¨ˇ玛德，老子宁可站着死，也不肯向一个女人低头，更别提一个姓季的小崽子，他算个屁啊。”
“来啊，杀了我呀，老子做鬼也不放过你。没有我们的帮助，你休想轻松掌控局面。”
七八个欧阳家叔伯站了出来。
他们面无惧色，愤怒的指责着。
欧阳雯默默地叹息着，她知道这个局面是在所难免的，欧阳氏传承几百年，总有那么几个有傲骨的。
为了贯彻季彦的指示，她不得不作出弑亲之举。
“杀！”
欧阳雯一声令下，一旁的士兵就扣动了扳机。
这些站出来反对的人，通通就被扫成了马蜂窝，倒在了血泊之中。
“还有谁反对的？”欧阳雯询问。
“我们三房赞同！”
“我们也赞同！”
“呵呵，赞同！”
剩下的人面露不甘，却也只能屈服。
“很好！”欧阳雯满意的点点头，再次警告道：“各位别想着反抗，在接下来一段时间里，你们身边都会跟着两到三名护卫军士兵，一直到你们老实移交权利为止，凡是不肯老实的，我保证他会后悔。”
“是！”
欧阳家众人苦涩的点头答应着。
在绝对的武力下，容不得他们反抗。
季彦这一招可是够狠毒的，用欧阳家自己人，打击他们自己人，就像是从内部打垮了他们的筋骨似的，逼迫着他们臣服。
这些人虽然会怨气满满，可是他不在乎！
欧阳雯是个聪明人，等到日后掌控全局之后

【：来自KF.C的好物：分享群4：8/337,3。6/4/3。看。小说.搜.群文.件每周.更新：】。【.K：FC的。好物分：享群,4。83.3/73,643.】

，她为了稳固自己的地位，肯定会发动二次清洗的。
至此，江东欧阳氏已入季彦手中矣禾！
……
【评价票】.


323 勃勃生机，陆芸的选择！【2/5，求订阅】

大战过后，尘嚣落定！
江南、江东两省的幸存者们，一夜之间就被神洲避难所之名吓尿。
天门寨大战，五大势力覆灭！
东江市歼灭战，百万联军覆灭。
季彦不声不响就搞出了两波大战，而且皆是以碾压姿态全灭对手，这种恐怖的实力，瞬间奠定了他两省第一军阀的名头。
以至于神洲避难所之名，已经是无人不知无人不晓。
哪怕江东再偏僻的市县，也已经听闻了他的名号。
从此东江守备军所过之处，再无人胆敢放肆招惹。
两省间的运输通道也已经打通，每天都有海量的物资从公路、水路运向江东省，给江东带来了极大的活力，也让无数幸存者的生活得到了改变。
……
平昌市
沿江河段，已经修建了一个大型的货运港口。
清晨，东江守备军的船只源源不断的抵达这里，大量的欧阳家族士兵守卫着港口，催促着搬运工们开始卸货。
“快快快，都给我快点！”
“说你呢，动作麻利着点，还想不想吃饭了？”
“玛德，小心着点，箱子里全是军火呢。”713
一声声怒吼呵斥声中，数不清的精壮男人在挥汗如雨的忙碌着，整个码头港口呈现出一种繁荣的景象。
同时也有一种末日里罕见的勃勃生机。
一艘老旧渔船上，陆天陆芸看着这繁华的一幕，嘴角不免勾勒起一丝丝笑意。
“彦爷真厉害。”陆芸忍不住感叹：“轻松的打赢了两仗之后，现在整个江东省都没人敢招惹咱们，天天运货过来，生意简直是好的不得了呢。”
“最妙的还是收服了欧阳家。”陆天笑着点评道：“这一招真的是神来之笔妙不可言，一来把全江东省的怒火都吸引到了欧阳家，二来有本地势力帮忙，我们倾销货物简直不要太简单。”
“是啊！”陆芸轻笑道：“彦爷的手段自然是轻松掌控一切，现在哪还有势力敢招惹咱们。”
“既然你也知道现在的局势，为什么还要？”陆天欲言又止，满脸纠结。
“哥，这是我的选择。”陆芸坚定不移的道：“我不想成为依靠在你们的庇护下过日子，我总得做点什么事吧？天天跟着你运货，我感觉自己就是个吃闲饭的。”
“唉！”
陆天郁闷的吐了口废气。
他们兄妹俩本来小日子过的很舒服。
每天悠哉悠哉的练兵、运货、日子过的既充实又美好，手握重兵又有靠山，大家还有什么不满足的？
可是陆芸却这种日子太过无聊，她想挑战自己，证明自己，因此她竟瞒着陆天找上了陈建宏，表明自己想加入天网情报中心。
对此，陈建宏自然是非常乐意的。
现在天网对江东省的渗透还在进行当中，急需大量信得过的人才，而且季彦还想把百人计划搞到江东去。
因此主动想要加入的陆芸，顿时成为了最适合的天网江东分部负责人。
这次陆芸过来，就准备扎根在江东了！
“永丰市与平昌市的万人级势力，都已经在一次大战中被彻底消灭，因此这两个市是最适合发展的地方。”
“未来一段时间里，我会扎根在平昌市，不断发展天网的情报网络，同时秘密执行各种任务，你就放心吧。”
“我现在可是三阶基因强者，寻常人哪里是我的对手，至少安全是有保障的。”
陆芸笑着安慰着。
陆天闻言倒是放松了不少。
想想也是，这段时间基地内的士兵实力普遍已经突破了三阶，陆芸身边还带着不少人呢，去哪都能横着走。
“这样吧，我再给你拨两百人。”陆道：“这样一来，你的安全绝对有保障。”
“哥你别闹了，我现在是去搞情报。”陆芸哭笑不得的道：“你见过谁搞情报带一大堆人的吗？我可是要为彦爷监视江东省各大势力的一举一动，任何风吹草动我都要盯上，一般都是隐藏在暗处的，根本没有危险，你就放心吧。”
“而且天网在平昌市早已经有人手，我到时候自然有人可以用，不用你操心。”
“好吧，你自己注意安全。”陆天无奈的答应。
“嗯！”
陆芸点点头，目光看向船舱里的一百名士兵。
这一百名士兵就是执行江东省百人计划的人选。
他们通通是从装甲军团里挑选出来的。
他们每一个都是最忠诚的战士，同时也是三阶基因强者。
未来他们会在江东省蛰伏下来，创建一个个不起眼的小势力，然后不断的发展壮大。
他们将成为季彦手中的又一张底牌。
“彦爷真是深不可测啊。”陆天忍不住小声的感叹：“听说江南省已经有了一个百人计划，上百个小势力不起眼的潜伏着，没人知道他们是咱们的人。可是一旦要发动战争，上百个势力集合起来就是几百万人呢。”
“确实厉害。”陆芸轻笑着说道：“现在江东虽然有欧阳氏作为傀儡代理人，可是彦爷还是非常不放心的，暗地里培植一方势力也是正常的，百人计划分散开来暗中发育，有基地的军火物资支持，绝对可以发展出一支支可怕的力量。”
“咱们这个大老板啊，也不知道有多少底牌。”陆天笑着嘟囔道：“行了小妹，咱们就此分别吧，以后我运货过来的同时也会负责与你们接洽的，咱们有的是时间叙旧，你们先走吧。”
“好！”
陆芸点点头，同时向着百名士兵招招手！
他们一行人全部乔装打扮，装成普通冒险者的模样，悄然下了船，然后如鬼魅一般分散消失在人堆里。
没人知道，江东省这个大湖泊里已经掺入了一百条食人鱼。
只有陆天陆芸知道，这些人将会给季彦带来多大的惊喜。
……
【评价票】.


324 大型工程，季彦的疯狂想法！【3/5，求订阅】

四月十六，春风和睦！
经过一系列的动荡过后，两省进入了难得的发展时期，大量的聚集地在不断建造，充沛的物资以及军火，让每个势力都在壮大着自己。
同时周边省份的幸存者，也不断被吸引着流入两省。
以至于南方各大省份的99%的人口，都已经汇聚到了江东省与江南省，其他省市早已成为了丧尸的乐园内，彻底的荒废了下来。
同时，气候也在逐步的-恶劣！
全球海平面上升了几十米，许多地方都已经被-淹没。
核辐射顺着水流蔓延到了各地，许多地方连喝水都变得十分困难。
天空不时下起酸雨，腐蚀着一切建筑与植物。
数以百万吨计的火山粉尘，弥漫在空气之中，以至于全球的空气质量，变得异常的糟糕。
一切的一切，都仿佛死神的脚步来临。
让全人类的日子，变得越发的难熬。
……
东江市百里外，季彦曾经获得过核弹头的马铁山军事基地旧址上，今天迎来了一波特殊的客人。
一辆辆装甲车载着大量荷枪实弹的士兵抵达。
各大山头迅速被全线戒严。
每一个制高点，都有狙击手保护。
季彦与吴峰、杨汉涛等人走下车来。
今天是他邀请两大联盟各位大佬，一起到场议事的。
突然来到这里，吴峰等人全都显得有些惊愕，大家面面相觑，谁都不知道季彦想干什么。
“季老弟，你突然如此郑重的约我们前来，是有什么事要商议吗？”吴峰好奇询问。
“不错！”季彦微微一笑，说道：“大家都是大忙人，废话我也就不多说了，最近各位都发展的不错吧。”
“呵呵！”
大家全都会心的笑了起来。
不得不说，现在大家的日子确实过的好了点。
华东联盟在江南省站稳了脚跟，各大聚集地建设的如同铁桶一般坚固，士兵们的实力也是与日俱增。
江南联盟的日子也过的不错！
吸纳了大量外来人口，隐隐约约可以与华东联盟相抗衡。
大家虽然小有摩擦，但是有季彦压着却没有爆发大的冲突，再加上现在物资充沛，大家伙想斗也没什么可斗的。
“笑？还好意思笑？”季彦没好气的呵斥道：“我看各位是脑子抽风了，忘记了咱们人类最大的天敌是什么了吧？难道你们没发现，最近的环境越发的恶劣了吗？而且外界的丧尸越来越凶猛了吗？”
“季老弟这话是什么意思？莫非是想骂醒我们？”
“最近的丧尸，确实强大了许多，也凶猛了许多。”
“没办法，丧尸一直都在变强，这点大家都是清楚的。”
大家七嘴八舌的疑惑着。
吴峰更是皱眉说道：“老弟你这是什么意思？有事请直言。”
“好，那我就直说。”季彦开门见山的道：“不知各位是否有把握渡过下一次的丧尸风暴？”
“嗯？”
众人面色一愣，心底不由得涌起了一丝不太好的记忆。
现在才距离上一次的丧尸风暴没过去多久呢。
季彦突然提起是什么意思？
难道第四次丧尸风暴，这么快就会来临？
“放心，下一次丧尸风暴没这么快来。”季彦摆摆手安抚道：“但是就你们现在的发展局势，一旦又一次丧尸风暴降临，你们是不是又要像上次一样？屁颠屁颠的向我神洲避难所求援呢？”
季彦一阵讥讽，顿时刺激的大家满脸涨红。
想起上次丧尸风暴时的惨烈与狼狈。
每个人心底都不免有了一丝丝惴惴不安。
“居安不能不思危，如此方能活的更久。”季彦继续说道：“我们基地的科研实验室，长期对丧尸进行追踪研究，目前已经发现东江市外方圆五百里内，有超过150只丧尸母巢，而且这个数量还在持续增加。”
“沿海各地的人口流入江南、江东两省之后，就连丧尸大军也跟着迁徙了过来，外边的丧尸越来越多，全都把我们人类当成了美味佳肴。”
“在这种情况下你们还不知道着急吗？假设再次爆发丧尸狂潮，你们想想会是个什么样的下场？”
“所以，我打算在东江市百里外，马铁山脚下修筑一条长达百里的防线，一直联通到天南山，用来抵御丧尸的威胁，给我们江南省内的各大势力，营造一处安全的地带。”
“哦？”
大家闻言立马就来了兴趣。
顺着季彦的目光看过去，马铁山脚下一望无际全是空旷地带。
若是真的能修建一道百里长的防线，那么就可以把江南省东南方向的丧尸全部挡下，这样一来，真的爆发丧尸风暴的话，大家立马就会安全许多。
不过这个想法好像有点疯狂啊！
百里长的防线，可不是百米啊？
这得投入多大的人力物力？划得来吗？
“季老弟这个计划确实有点意思。”吴峰忍不住感叹：“上次丧尸风暴给与我的印象是非常深刻的，尤其是暴君碾压过来的时候，几乎无人可以阻挡，一旦失去了防护墙的阻隔，聚集地顷刻间就危在旦夕。”
“若是我们能够修建一条庞大的防御墙，确实可以把亿万万的丧尸阻隔在马铁山以南，这样一来我们江南省的压力就会小很多，大家伙也将更加安全。”
“可是这得投入多少人力物力？不知道老弟计算过没有？你让我们过来，肯定是想让大家一起出力的对吧？”
“老弟直说吧，你想让我们大家投入多少？出人的话，我可以答应，要多少我就出多少，可是出其他的，我怕是拿不出来啊！”
吴峰态度诚恳，众人也连连点头赞同。
事实确实如此的，华东联盟现在虽然站稳了脚跟，可是日子也只是刚刚好过一点而已，想搞这么大的工程怕是有心无力啊。
……
【评价票】义.


325 江南防御墙，超大规模！【4/5，求订阅】

马铁山顶！
季彦环顾四周，露出了一丝豪气。
今天他召集这么多人过来，确实是要干一件大事的。
这条长达百里的防御墙必须修建起来，它有可能是人类抵御丧尸最坚固的一道防线。
“半个月前我萌生了这个想法后，立即让人作出了工程建造的预算，准备修建一条搞32米，厚18米，通体由钢板与混泥土制造而成，内部假设有防空火炮的防御墙。”
“经过简单的测量，这条防御墙最终的长度应该是127.8公里，从马铁山一路修建到天南山，修建起属于江南人的超大屏障。”
“这种工程的造价是非常高昂的，最少需要投入4万吨钢材、70万方砖头、12万吨水泥沙子。”
“而且若想在下一次丧尸风暴前把它修建完毕，更需要投入最少3万以上的劳动力。”
季彦侃侃而谈，把自己的宏伟蓝图描绘了出来！
大家听了之后，全都震惊的头皮发麻。
卧槽，这也太夸张了吧？
这简直比万里长城还要高大七八倍嘛。
而且外表还得用厚厚的钢板浇筑，这成本谁扛得住？
只怕两大联盟投入全部财富，也只能修建个七八里吧。
“季老弟，你太看得起我们了吧？”吴峰苦笑着摇摇头道：“你说的这些个条件里，哪一条都是不容易做到的，现在末日里物资匮乏，各种建筑材料更加稀少，你张口就要这么庞大的数量，我们怎么敢苟同？”
“是啊，钢材倒是可以从城市废墟里搜集废钢炼制，但是耗时耗力，成本可是不低。”
“水泥更麻烦，江南省可以生产水泥的地方并不多。”
“还有砖头呢？它们从哪来？”
杨汉涛等人也去纷纷开口劝阻。
显然这个计划太过骇人，以至于大家全都下意识想要反对。
毕竟现在大家刚过上几天好日子，实在不想背负太大的负担。
“呵呵！”
季彦鄙夷的笑了笑。
这些鼠目寸光之辈，真是没脑子的。
“好啊！”季彦不在意的点点头道：“这只是我的一个提议而已，既然大家不肯答应的话，那么就当我没说。”
“哦对了，忘记跟大家说，下一次丧尸风暴最快三个月，最晚四五个月就会到来，到时候普通丧尸将会拥有二阶以上的实力，暴君爬行者怕是能达到四阶五阶以上，你们自求多福吧。”
“嘶！”
众人闻言，全都吓得倒吸一口凉气。
卧槽，这丧尸变强的速度也太猛了吧？
要是这样的话，哪谁遭得住啊？
各大聚集地肯定是被一下冲爆，然后大家只能躲在地下苟延残喘，被丧尸疯狂肆虐的呀。
一旦出现这种情况，各大势力顿时危矣。
一不小心被暴君踩踏地面，大家就得被活埋。
要是被爬行者挖出通道，大家只会成为瓮中捉鳖，逃都没法逃。
“季老弟，别冲动啊，咱们再聊聊。”杨汉涛讪笑着道：“这个工程量确实是太多，要不咱们删减删减？搞个七八米高的围墙怎么样？”
“七八米高有个屁用啊？”季彦没好气的道：“暴君抬手一爬就能窜上去，爬行者一次冲撞就能撞塌，你们还是自己龟缩在聚集地里等死吧。反正我们避难所基地能防御核弹，谁死我都不会死。”
大佬们郁闷的对视几眼，不由得觉得非常有道理！
季彦怕个屁啊，他的基地有多牛逼是人所共知的，而且他还能操控丧尸，真要爆发丧尸风暴，怎么他也不会有危险。
反倒是大家很可能会倒大霉。
想想上次风暴的场景，大家全都不寒而栗了起来。
“建！”吴峰咬咬牙，当场拍板说道：“我本人赞同建造这条超大型的防御墙。”
“好！”季彦满意的笑了笑，说道：“全江南省两千多万人，大大小小势力上千个之多，建造一条百里长的防御墙而已，又算得了什么？大家伙放心，不管你们投入多少建筑材料，我们神洲避难所出一半”
“哦？这倒是个好消息！”
“哈哈哈，季老弟霸气。”
“佩服佩服，就这么说定了！”
“人手方面，我们可以多出一点。”
大佬们闻言纷纷大喜过望。
若是季彦可以出一半原材料的话，大家的压力也将降低不少，两大联盟一两千万人，倒也不难把这条长达百里的防御墙建造起来。
“既然各位都答应，此事就这么说定了。”季彦干脆利落的道：“事情就是这么个事，从明天开始我会派人组建工程管理委员会，负责分派建设事项，各位都尽量配合。”
“可以！”吴峰笑着点头，提议道：“这么大的工程必定是可以载入史册，媲美万里长城的建筑，不如叫神洲防线吧！”
“好，这个名字好！”
“季老弟提议搞的，自然叫神洲防线。”
大家纷纷笑着赞同。
这种不需要花钱的马屁，大家做个顺水人情又何妨？
季彦哑然失笑后，7摇摇头道：“这不是我们神洲避难所的防线，这是整个江南省为了抵御沿海迁徙而来的丧尸大军，建造的一堵防御墙，还是叫江南防御墙的好。”
“也行，这个名字简单大气！”
“哈哈哈，就这么定了！”
众人哈哈大笑着答应下来。
一个浩大的世纪工程，就这么定下。
不过各位大佬都是人精，他们已经隐约猜到，季彦极力推动这么大的工程只怕是有其他谋划。
虽然一时半会搞不清楚他到底在谋划些什么。
但是至少这件事对大家应该是没什么危害的。
众人相视一笑间，全都表面上默认了下来。
……
【评价票】.


326 顺其自然，不服不行！【5/5，求订阅】

事情谈妥
季彦转身乘车离去。
吴峰、杨汉涛等人留在原地，一个个都目露精芒了起来。
“季彦这次突然把我们找来，着急忙慌的说要搞这么大一个工程，到底是有什么深意？”周宏福皱着眉头疑惑道：“这家伙向来是无利不起早的人物，突然搞这么大的阵仗，实在是让人难以心安啊。”
“不错，这件事他到底有什么企图？我可不相信他单单是为了抵御丧尸。”
“呵呵，这家伙阴险得很，我们虽然表面上答应了他，但是暗地里不配合，他也拿我们没办法。”
“也对，答应归答应，配合归配合，管他有什么阴谋诡计，咱们不配合不就行了嘛？到时候就说我拿不出这么多原材料。”
大佬们七嘴八舌的谈论着对策。
吴峰冷然一笑，反问道：“不配合？你们真的想死不成？季彦不是个傻子，你们一旦不配合，他立马撂挑子不管，到时候丧尸风暴来袭，倒霉的还是我们。”
“你们真的以为凭借我们的本事，26可以在一百多个丧尸母巢，亿万万丧尸大军的攻击下活下来？”
“这？”
众人不由得沉默了下来。
“季彦这人，肯定有自己的谋划。”吴峰叹息着说道：“不过再怎么说我们现在也是靠着他过日子的，江南省各大势力，早已与神洲避难所绑在了一起，大家一荣俱荣，一损俱损。”
“他需要我们为他长期赚取晶核，因此肯定不希望我们被丧尸灭掉，因此修建江南防御墙就变得很有必要。”
“有这么一道超大型的防御墙阻挡丧尸步伐，我们的安全也能有保障，总之对咱们也是有巨大好处之事。”
吴峰一番解释，众人倒是纷纷认同。
若真的把这么庞大的城墙修建好，各大势力也确实比较有安全感。
至少在丧尸狂潮没攻破这道城墙前，大家的大本营都是非常安全的，这就相当于多了一道防线。
“所以这次的计划，我们要配合季彦。”吴峰继续说道：“当然，你们也别对他感恩戴德，这家伙图谋很深，他这是在训狗呢。”
“训狗？什么意思？”
“卧槽，我们是狗？”
“玛德，老吴你什么意思？”
大家顿时不爽的瞪大了双眼。
“呵呵！”吴峰苦涩一笑，耸耸肩道：“我这个话虽然难听，可是却话糙理不糙，我们与他的关系非常复杂，既不是敌人，又不是同盟，这种若即若离的关系一直是他在控制着的。”
“他极力推动修炼这道江南防御墙，一来是要削弱我们的整体实力，造成我们与他更大的差距，彻底让我们无法脱离他的控制。”
“二来他也想让形成一种潜移默化的错觉，让我们江南省两千多万幸存者，都习惯性的依附在他的麾下。”
“一道防御墙看似只是阻挡丧尸，其实更主要的是阻隔人心，让全省的人心凝聚在一起，淡化各大势力与聚集地的界限，最终全部人都要为他所用。”
“嘶！”
众人震惊的倒吸一口凉气。
这就是季彦的谋划？这胃口也太大了吧？
“艹！他也不怕撑死自己？”杨汉涛不屑的冷笑道：“你说他想削弱我们的整体实力我是赞同的，可是想靠着一面防御墙，就让我们诚心归附，我看他是在做梦。”
“不！”吴峰严肃的道：“季彦最擅长玩弄人心，他想收的是我们各大势力基层民众的心，而不是想收我们的心。以前他玩东江攻守联盟，轻松吞并了整个东江市各大势力，不也没废一枪一弹吗？”
“只要这条江南防御墙修建起来，就会给全江南省的民众一种暗示，大家就是一家人，大家潜意识里会减少对他的抵触。”
“再加上咱们一直依赖着他的物资，以及民众对神洲避难所的慕强心理，这就会产生一种潜移默化的暗示。未来一旦他开始扩张招募人马，我们的人就会屁颠屁颠的往他哪跑。”
“卧槽！”
众人闻言顿时吓了一跳。
本来大家还没搞懂季彦的深意。
经过吴峰这么分析，大家立马吓得够呛啊。
“这个狗东西，也太狠了吧？”
“玛德，我们绝对不能上当啊。”
“艹！上有政策下有对策，我们绝对不能配合。”
大佬们气得咬牙切齿。
吴峰却摇摇头道：“他才不怕你们不配合呢，季彦搞的根本不是阴谋诡计，他玩的是阳谋。在丧尸大军的压力下，我们迟早会撑不下去，主动要求修建防御墙的。”
“你们信不信623，他绝对可以小范围的操控丧尸，或者有什么办法引导丧尸发狂。”
“一旦我们故意不配合，他只需要激怒丧尸，那么我们就会天天焦头烂额，每时每刻都得面对丧尸的威胁。他往基地一躲屁事没有，我们却得被活活玩死。”
大家闻言又忍不住郁闷了起来。
这也不行哪也不行，难道只能听他的？
“玛德，这个王八蛋，这是要我们饮鸩止渴，不得不捏着鼻子跟他混啊。”
“钝刀子割肉，真特么的难受！”
“呵呵呵，老哥们认命吧，季彦这人起码还有点底线，若是换做没有底线的人，才不跟你玩这一套呢，直接让你跪着臣服。”
“也是，顺其自然吧，我是服气了的！”
大家苦笑着摇摇头。
每个人都体会到了季彦的可怕。
他可真是个玩弄人心的高手啊。
以至于大家察觉到了他的阳谋，也不得不捏着鼻子钻入圈套里去，配合他完成这种旷世的大工程。
……
【评价票】.


327 为了生存，我们没有选择。【求订阅】

第二天
江南防御墙计划，正式披露。
以神洲避难所为首，两大联盟参与，预计投资亿万吨资源，几百万劳动力的庞大工程，迅速震惊着全省上下。
“卧槽，这工程量也太大了吧？不愧是季彦大神，一下就搞这么大动静啊。”
“听说现在沿海的丧尸不断迁徙过来，东江市外到处都是丧尸母巢，必须建造一座庞大的防御墙，才能抵挡它们的入侵呢。”
“幸好有季彦大佬掌控全局，不然我们这些小势力幸存者，非得全完蛋了不可。”
“是啊，我们跟着季彦大佬混准没错，现在江南省绝对是全

【来。自KF.C,的：好物。分：享群4,83.3.7364.3。看小/说搜/群文。件每周,更/新/】：【K/FC的/好.物分：享群48：3：373.6/4,3】

球最幸福的地方。”
两千多万居民议论纷纷！
大多数人都表示了对季彦的支持。
他的号召力之强真是可见一斑。
同时也让吴峰杨汉涛等人，再次印证了自己的想法。
不管他们乐意不乐意，这场人心的转变，伴随着江南防御墙的工程开工，开始不断的向季彦靠拢。
……
十天后
一艘不起眼的小渔船
从东江下游顺流而上，直奔东江市杀去。
渔船上坐着几十个面相彪悍，看起来十分不好惹的家伙，领头的是一个美艳的女子，和一名儒雅的中年人。
他们俩一个叫吉川雅子，一个叫宫本正雄。
两人都是东瀛大和株式会社的高层。
末日爆发后，东瀛与九州一样都是各地割据，大小势力错综复杂，局势变得十分麻烦。
可是由于他们国土面积太小，海平面上升几十米以及各种核电站泄露以后，能够生活的地方再次减少大半。
再加上季彦向东瀛发射了三枚八九百万吨当量的核导弹。
以至于东瀛的局势变得越发的艰难。
所以各大势力被迫联合在了一起，组成了一个大和株式会社，企图集合全部力量向外扩张，以求能够谋取到一块新的栖息地。
“还是九州好啊々¨！”宫本正雄忍不住感叹：“国土面积如此庞大，爆发再大的灾难，他们也能游刃有余，活的轻轻松松。不像我们，随便一场风暴，就足以让我们流离失所家破人亡。”
“所以，我们更应该占据这片土地，不是吗？”吉川雅子一边煮着茶，一边理直气壮的道：“九州有句古话叫做有德者而居之，为了生存，我们没有选择。”
“呵呵！”宫本正雄苦笑着摇摇头，说道：“其实我本人更倾向于迁徙到东南亚地区的，哪里气候比较好，而且土地肥沃，国力混乱，适合我们强势侵占。”
“九州自古以来就是天朝上邦，不是那么好招惹的，我们贸然招惹他们，未必是一件好事。”
“可惜，我的话并没有得到董事会的认同，我们中许多人都做着与我们祖先同样的梦，都想要彻底占据这个东方古国，彻底的奴役这里。”
“这是非常不切实际的想法，我们很可能会打开潘多拉的魔盒，付出巨大代价的。”
“宫本教授！”吉川雅子严肃的阻止了他的话语：“这是董事会的决定，请你不要过多的抱怨，我们要做的就是执行命令。”
“好吧！”
宫本正雄不由得沉默了下来。
他目光看向渔船的舵手，这是一个古铜色肌肤的年轻人。
“池田，你在九州生活多久了？”宫本正雄好奇询问。
“二十七年，教授。”舵手露出了一丝笑容，说道：“我的父母都是日侨移民，我是在魔都长大的。”
“原来如此！”
宫本正雄露出了一丝恍然。
一直以来，东瀛都很有危机意识。
末日爆发前，常年就向各国输送移民。
单单是常年生活在九州的东瀛人就有几十万之多，他们甚至拥有自己的学校，因此也暗中培养出了不少对九州十分熟悉的侨民。
末日爆发后，他们迅速派上了用场！
东瀛方面暗中联系上了他们，依靠着他们在九州的熟悉，轻松就把情报网络发展了过来。
现在像池田一样，以普通幸存者身份潜伏下来的人还有很多很多。
“说说九州的情况吧！”宫本正雄饶有兴趣的道：“我想你应该会非常熟悉。”
“¨ˇ是的！”舵手池田严肃的道：“我们现在对九州的情况确实了如指掌，沿海各省基本上已经没有人口，由于核辐射严重，而且得不到补给，九州的沿海舰队也已经退到了舟山一代，以至于我们可以轻松突破他们外海防线，根本没人会管过往的船只。”
“北方的话，九州抗震九州委员会已经掌控了局势，目前正在整合资源，建立新秩序。”
“南方的人口则全部集中在江南、江东两个省，其中神洲避难所是最大的军阀势力，其外还有华东联盟、江南联盟、以及四大家族。”
“另外还有几千个不大不小的势力，大多不成气候，而我们防卫厅情报组掌控下的势力一共有三个，都是不入流的百人级势力。”
“嗯！”
宫本正雄满意的点了点头。
这些情况确实与他了解到的相差无几。
“神洲避难所，就是炮轰我们国土的恶魔势力。”吉川雅子在一旁提醒：“这些混蛋给我们造成了难以估量的损失，数十万幸存者没死在丧尸口中，反而死在了核爆之下，这是难以磨灭的血仇。”
“他们的负责人名叫季彦，我们曾经有想过策划一起暗杀报复行动的，但是防卫厅在九州的力量还太弱，根本无法撼动对方，因此报复行动一直迟迟都没有展开。”
“这次我们过来，一定不能再让他好过，我们带来的好东西，也绝对能让他们好好的喝一壶坛。”
“希望如此吧。”宫本正雄默默的叹息着，突然，他的目光被河岸边的一处繁忙工地吸引：“咦？这是在干什么？”
……
【评价票】.


328 他们绝对不像是表面上这么简单。【求订阅】

这里距离东江市已经不远。
正是马铁山附近，东江流域下游，江南防御墙的建设工地。
由于神洲避难所亲自出面，两大联盟全力支持，投入大量人力物力，短短几天就建成了两三公里长。
从高空上看去，工地多达几十处！
数百万人、几万辆车在忙碌不停，看起来十分喧闹嘈杂，一股大气磅礴的感觉顿时扑面而来。
“好壮观！”
“这是什么？”
吉川雅子与宫本正雄等人，全都震惊的倒吸一口凉气。
大家坐在渔船上，看着岸边已经建好的一截防御墙，高达三十多米的墙面全部搭建了厚厚的钢板，同时墙体还宽达十几米，可以容纳几辆车同时并排行走。
它就像是一堵神关铁壁，惊得众人头皮发麻。
任何人站在这面墙壁前，都能感受到自己的渺小。
“这是江南防御墙，前段时间神洲避难所联合两大联盟，一起搞出来的大型工程。”
“他们预计投入亿万吨的原材料，以及三百万的人力，在几个月内建造一条从马铁山到天南山，一共长达127公里的庞大防线，用来抵御沿海逼073近的丧尸大军。”
舵手池田严肃的解说着。
吉川雅子与宫本正雄等人，全都震撼的半响没有吭声。
这工程也太大了吧？就算是末日前，也不是一个小的工程啊。
神洲避难所竟有这么强大的号召力与底蕴，可以建造如此庞大的工程？
“看来，我们还是小瞧了这个势力。”宫本正雄严肃的道：“他们绝对不像是表面上这么简单。”
“是的教授。”池田一边掌舵，一边介绍道：“现在神洲避难所的势力几乎深入到江南江东两省每一个角落里，占据了九州的半壁江山。”
“他们基地内部可以出产大量的物资、军火，甚至还有我们之前送回去研究仿制的基因强化药液。”
“他们控制着两省的粮食与经济命脉，任何势力都要对他们俯首称臣，两大联盟与四大家族中的欧阳家，已经成为了神洲避难所的应声虫，其他三大世家目前的日子也不好过。”
“哦？”
宫本正雄再次面色凝重了起来。
他们这次的九州之行其实是带有特殊任务的。
若是面对这种恐怖的敌人，他们的任务怕是不好执行下去啊。
“也就是说，现在明面上只有江东省的三个家族，还没被神洲避难所彻底掌控，对吧？”吉川雅子开口分析。
“是的！”池田点点头道：“季彦的势力才进入江东没多久，四大家族在当地经营了很久，势大根深，他只能控制欧阳氏与其他三家对抗。”
“我要尽快见到三大家的负责人。”吉川雅子追问：“而且必须是秘密见面，能安排吗？”
“抱歉，我们目前的手段人脉有限。”池田歉意的低头，说道：“暂时只买通了荣县赵氏的高层，他已经答应在近期，安排我们与赵氏负责人赵显瑞见面。”
“才一个？”吉川雅子不满的皱起了眉头。
宫本正雄微微一笑，劝道：“一个就不错了，现在我们不敢暴露身份，防卫厅在九州的情报机构也非常弱小，根本接触不到太上层的人物。”
“多谢教授谅解。”池田感激涕零的道：“确实是这样的，四大家族都是人口超过两百万的大势力，我们根本就接触不到他们，这回是付出了很大的代价才约到的赵显瑞。”
“嗯！”吉川雅子点点头表示理解：“既然这样，那我们就先逛一逛大名鼎鼎的神洲城，然后去荣县见赵氏的人吧。”
“对不起吉川小姐。”池田再次鞠躬，歉意的道：“只怕还是不行，神洲避难所对外人控制的非常严格，东江市外围有一个封锁圈，各种道路都已经被封死。”
“不是他们基地的人，或者没有经过批准的，一律不得入内。我们最多从东江港口经过时，远远的看上一眼，而且我们的渔船也是没有资格停靠的。”
“一旦停靠在港口，我们马上就会受到最严格的盘查，对方有计算力超强的人工智能，很容易暴露我们的身份。”
池田的解释，再次让大家暗暗震惊了起来！
不一会，渔船开始缓缓的经过神洲城港口。
大家看到了庞大而繁华的船队，看到了大量荷枪实弹的士兵，还有河岸边两座超大型的城市，以及一座座巨型的基地。
“这？”
吉川雅子等人看了之后。
心情久久难以平静。
若是末日爆发前，这里的一切都不算什么，随便一个大型城市都有这种气象。
可是末日爆发过后，东瀛本土像样的建筑早已经被毁掉，现在全球除了这里，只怕再找不出一处有如此现代化的建筑了吧。
看到这里！
大家就忍不住想起被轰炸的血仇。
吉川雅子等人的眼睛一下就红了起来。
“总有一日，这里会属于我们，姓季的也必须付出代价。”吉川雅子小声的低语着。
“会的！”宫本正雄撇了一眼自己右手边的一个黑皮箱子，严肃的道：“我们的礼物，肯定会给他们带来巨大的惊喜。”
“不错！”
吉川雅子见状也笑了起来。
这个箱子里装的可是好东西。
一件运用得好，不仅可以轻松控制大量高手，赚取巨额财富，更可以让他们在九州站稳脚跟的宝贝。
现在他们没资格进入神洲避难所。
可是吉川雅子相信，未来一段时间，她会大摇大摆的进入这里，而且还能让季彦也为之侧目。
……
【评价票】.


329 事关重大，不可小觑啊！【求订阅】

荣县
位于江东省以西！
这是一个不大的县城。
它依靠着四通八达的昌江建立而起，地方不大，却地势险要，交通便利。
荣县赵氏也算是一个百年大族，门下子弟无数，精英辈出，人才众多。
末日爆发前赵氏在这里囤积了大量的物资、工厂、原材料、军火，以至于末日爆发后迅速崛起，在吸纳了大量外来人员后，一跃成为江东省四大世家之一。
现在赵氏不仅把荣县经营的如铁桶一般，而且还在附近修建了三个大型聚集地，同时还控制着大量的工厂、矿山，依附在他们麾下的小势力也有上百个之多。
用一方霸主来形容他们，可谓是再切实不过。
可是家家都有难念的经，此时的赵氏看似风光，其实却也十分难过，因为季彦扶持欧阳氏当代理人后，其他三家的地位就变得十~分尴尬。
比财力、比粮食、比军火、比物资，不管比什么，他们都比不过有季彦当靠山的欧阳氏-。
欧阳雯这个女人是有野心的。
她不仅大刀阔斧的在内部进行大清洗，巩固着自己的地位。
一边还大力招兵买马，一边不断打压其他三大世家，气得赵氏三家抓狂不已。
“艹！欧阳雯，又是她！”
“玛德，这个臭女人真是够狂的，真以为我们拿她没办法是吧？”
赵家祖宅，一处戒备森严的花园内。
穿着一袭唐装的中年男人赵显瑞，气急败坏的摔杯砸碗，显然气得不轻。
因为一大早他就接到了消息，自己的一个整编团在狩猎过程中，又与欧阳氏的兵马发生了冲突，双方开火血拼，各自死伤了不少人。
事件的起因，自然是欧阳家的军队太狂。
这已经不是第一次了，赵显瑞对此自然是愤怒异常的。
“三伯，不用这么大火气。”一个戴着眼镜的年轻男人，笑着劝道：“天狂必有雨，人狂必有祸，欧阳雯这个女人没什么脑子的，自以为有了靠山就敢如此猖狂，以后有她的好果子吃。”
“呵呵，不错！”赵显瑞说道：“其他两家现在对她也是十分不满，经常会起冲突，有时间三家联合起来，非得狠狠地给她一次教训不可。”
“是是是！”眼镜男笑道：“一个小女娃哪里顶得住我们三家联手，三伯您若是肯亲自操刀，非得让她吃个大亏不可。”
“行啦！”赵显瑞皱着眉头摆摆手，问道：“你今天过来，有什么事吗？”
“是这样的，三伯你不是答应这两天有空，见见我几位朋友吗？”眼镜男讨好的笑道：“他们从东瀛过来，有事情想跟你谈。”
“哦？东瀛人？”
赵显瑞顿时诧异了起来。
若是末日爆发前东瀛人过来，他是一点也不惊讶，甚至见都懒得见，什么人也配见他？
可是现在可是交通断绝的末日啊，东瀛和九州隔着大海呢？
对方千里迢迢过来想干嘛？
赵显瑞不由得好奇了起来。
“见就见吧。”
他点点头答应了下来。
“好嘞，我马上安排他们过来拜见。”
眼镜男激动的下去安排。
不一会，吉川雅子与宫本正雄两人就提着一个黑皮箱子，连决而至。
“想必这位就是赵先生了吧？在下吉川雅子，这位是宫本教授，我们来自东瀛大和株式会社，请多多指教。”
吉川雅子举止优雅，一口流利的汉语，完全看不出有任何的东瀛特征，唯有一种东瀛女人特有的温顺外表，让赵显瑞忍不住双眸一亮。
“两位请坐。”赵显瑞一边招呼，一边好奇询问：“请恕在下无知，大和株式会社是东瀛哪方势力？”
“我们会社是在几个月前成立的，同时也是末世爆发后，目前东瀛唯一合法的权利机构。”吉川雅子笑着解释。
“哦？”
赵显瑞也是个人精。
一下就从这句话里，听出了不少信息。
也就是说东瀛原本是与九州一样，各地割据，势力众多的。
现在竟联合组成了一个株式会社？可见他们内部已经完成了团结，不容易啊。
同时这也代表着吉川雅子等人来头不小。
毕竟作为一个曾经的主权国家，建立新秩序后的势力代表，他们肯定是不简单的。
赵显瑞这人对东瀛并不敌视。
事实上在以前他们赵家与东瀛还有许多生意上的往来，他本人也多次到达东瀛，因此听到吉川雅子的自我介绍后，立马就态度温和了许多。
“没想到东瀛这么快就建立了新秩序，真是让人钦佩。”赵显瑞笑着说道：“两位远道而来，不知有什么要事相商？”
“其实我们过来，只是想做买卖而已。”
吉川雅子并未暴露自己的目的！
而是以做生意为借口，打开了手中的黑皮箱子。
只见里边放着一个小瓶子，还有一管淡红色的药液。
“这是什么？”赵显瑞好奇的询问：“它们就是你们想做的生意？”
“是的！”吉川雅子笑着介绍道：“久闻神洲避难所基因强化药液的强大，我们也曾试着仿制，可是几百次试验后都已经失败，最终研究出了这款仿制品。”
“这管淡红色的药液拥有正版基因强化药液六七成的药力，虽然比不上正版，可是价格却低廉了许多，而且同样是无毒副作用的。”
“咦？”
赵显瑞闻言，立马来了兴趣。
季彦的基因强化药液可是独家技术配方。
一直以来他都依靠着这玩意日进斗金，大家猎杀到的晶核，全都得给他做嫁衣，一个月几千万的数额进账，让他赚的盆满钵满。
赵显瑞没想到，东瀛人竟也知道了这玩意。
而且他们还早早就作出了研究与仿制。
这个东西可是关系重大，不可小觑的呀。
……
【评价票】门.


330 仿制基因药液，低价倾销！【求订阅】

“吉川小姐，你们仿制出的这款基因药液，效果真的能达到正版的六七成？成本大概是多少？能大规模生产吗？”
赵显瑞的呼吸都加速了不少。
他目光灼灼的盯着这管药液，就像看到了宝藏似的。
这可是好东西啊，虽然没有正版的牛逼，可是却也是不得了的货色。
一直以来季彦都在做垄断生意，现在赵显瑞可看到了分一杯羹的机会呢。
“效果怎么样，赵先生你让人试试不就行了嘛？”吉川雅子笑着建议。
“好！”
赵显瑞招招手。
立马有几个精壮的士兵从一旁走了出来。
这附近全是他的人，他根本不怕出任何意外。
“你，试试这药。”赵显瑞吩咐。
“是！”
一个古铜色肌肤的士兵答应着。
毫不犹豫就把淡红色药液吞服了下来。
不一会他的目光闪过一丝精芒，深呼吸几口气之后，才默默地吐出一口废气。
“感觉怎么样？”
赵显瑞焦急询问。
这可是他身边的亲信军团士兵。
每一个都是服用过不少基因强化药液的。
让他们来试药，绝对能一下就试出来。
“药效没有基因强化药液强！”士兵沉默半响，点评道：“不过感觉很像，大概有六成左右的药效，同样在改造我的身体，而且没感觉到有任何不妥。”
“好！”赵显瑞激动的下令：“退下，包围这里，任何人不得靠近。”
“是！”
士兵们领命而去。
不一会这座戒备森严的祖宅，再次被大量士兵团团包围。
显然赵显瑞并不想让这个秘密泄露出去，而他也想要垄断这笔好买卖。
“看来赵先生对它很满意嘛。”吉川雅子笑盈盈的道：“同时你肯定也关心它的成本对不对？放心，它的成本非常非常低廉，一枚晶核就可以生产两管，而且可以批量生产哦。”
“嘶！”
赵显瑞再次倒吸一口凉气。
双眸更是闪过一丝兴奋的光芒。
一枚晶核两管？这个成本太低了吧？
虽然达不到季彦生产正版基因药液的低成本，可是他对外销售可是10枚晶核一管的，打八折也要8枚。
现在这只仿制品只需十六分之一的价格。
这可是暴利中的暴利啊。
赵显瑞是个聪明人，一下就想到了许多。
“吉川小姐是想怎么跟我做这笔买卖？你们的技术可以卖给我？”赵显瑞询问。
“当然不行，这种仿制药液我们会在东瀛生产，然后大批量的运送过来，反正药液小巧轻便运输十分容易。”吉川雅子笑盈盈的道：“生产成本加上运输成本，送到江东省后我们卖给你1枚晶核一管如何？”
“什么？”
赵显瑞震惊的瞠目结舌。
大老远千辛万苦的运过来，竟然只想卖一枚晶核一管？这简直是白菜价了呀。
“你们图什么？”赵显瑞惊呼。
“当然是图打击季彦。”吉川雅子满脸愤恨的道：“赵先生不会不知道这家伙对我们东瀛做过什么了吧？”
“原来如此！”
赵显瑞顿时笑了起来。
对于季彦的行为，他自然是清楚的。
这么看来是东瀛方面对季彦怀有深仇大恨，想要打击破坏他的垄断生意。
如此低价的仿制药液，赵显瑞转手就加价几倍卖出去，照样有得是人购买。
到时候他不仅会赚的盆满钵满，而且季彦的生意肯定会受到巨大的打击，这对他与东瀛方面来说，都是很开心的事情。
同时对于江南江东两省的普通幸存者来说！
这种仿制药液，也是必定会很受欢迎的。
毕竟基因强化药液的价格太贵了呀。
买假药虽然效果差一点，可是人家便宜啊。
对于许多买不起正版的底层幸存者来说，它们的差距还是很大很大的。
“吉川小姐，合作愉快。”赵显瑞想都不想，果断答应了下来，并且笑呵呵的伸出了手。
可是吉川雅子并没有马上与他握手
反而笑盈盈的反问道：“赵先生，这个优惠的价格你满意的话，不介意答应我们几个条件吧？”
“呵呵！”赵显瑞笑容收敛，冷声说道：“我就知道你们没这么好心，说吧，什么条件？若是不过分的话，我倒是可以考虑考虑。”
“当然，生意嘛，自然是谈到拢的。”吉川雅子优雅的笑道：“我们的条件其实不难办到，第一：保密，不要泄露我们大和株式会社的信息，对外一律以你们赵氏为主，你们可以说是自己研发出来的药液。”
“嗯，这倒是可以！”
赵显瑞想都不想就答应了下来。
这个条件是必须的，他才没这么傻泄露对方。
“许多底层民众都是非常愚蠢排外的，他们没有高瞻远瞩的大局观。”赵显瑞鄙夷的道：“若是让他们知道我赵氏与你们合作，只怕流言蜚语的攻击也会有不少，因此保密是必须的。”
“不错，末日之中人类的天敌是丧尸，国家文明之间不该争斗。”宫本正雄忍不住赞道。
“确实，希望我们未来可以达成友好的合作关系。”吉川雅子笑盈盈的说道：“至于第二个条件嘛，也非常简单，我们希望在某些关键时刻，赵氏可以与我们一起9对付神洲避难所。”
“当然，平时赵先生也得保持对他们施压，与我们达成合作之后，就不能再与季彦同流合污。”
“哼！”
赵显瑞面色不爽的冷哼了起来。
他什么时候与季彦同流合污过？
吉川雅子这个要求，分明是想扶持他与季彦对抗啊。
不过一想到仿制药液巨大的利润，以及开始售卖后有可能面对的压力，赵显瑞就知道，这条路自己怕是必须得走呢。
毕竟是坏了季彦的生意，一旦开始就等于成为了他的眼中钉肉中刺，答应不答应都是如此。
“行，这条也没问题。”赵显瑞再次答应了下来。
……
【评价票】.


331 怦然心动，达成合作！【1/5，求订阅】

连续提了两个不痛不痒的条件后！
吉川雅子终于抛出了自己最后的底牌与目标。
她抬手打开仿制药液旁的小瓶子，只见里边装着一粒粒黑色的小药丸，就像是一粒粒牛黄解毒丸似的。
“这是什么？”赵显瑞有些诧异。
“这东西叫做宫本草丹丸，它是我们宫本教授最新研制出来的好东西。”吉川雅子得意的示意：“教授，请解释一下它的具体功效吧。”
“哈！”宫本正雄点点头，说道：“赵先生，这是一款运用变异鼠血液精华，以及一百多种中草药研制而成的大补药，它可以补充人体所需的气血、各种微量元素，它还有一种强大的药力，可以让人长期处于兴奋当中，加快基因转化的速度。”
“停停停！”赵显瑞不耐烦的摆摆手，催促道：“别说这么多废话，直说它有什么用。”
“它能让人飘飘欲仙，也能让人精神随时保持在巅峰状态，能让人战斗力翻倍，甚至还能让人体对基因强化药液的利用率翻倍！”宫本正雄兴奋的吹嘘着26。
“哦？”
赵显瑞顿时来了兴趣。
其他的什么他都没在意。
倒是服用之后，可以让人体对基因强化药液利用率翻倍这一点，立马吸引了他。
“难道说，这玩意能让人服用药液后，强化

/【来：自K,F。C的。好/物。分。享群48.3,3。73/6。4。3/看小说。搜：群文。件每.周更新】【K：F.C.的：好,物,分。享。群4：8,33。7：3。64,3。】

效果翻倍？”赵显瑞激动的询问。
“差不多！”宫本正雄笑着说道：“如同服用我们的仿制药液，效果能达到正版的120%左右，如果服用神洲避难所的正版基因强化药液，再搭配这款宫本草丹丸，它的效果可以达到150%左右。”
“卧槽！”
赵显瑞一下就兴奋了起来。
这可是神药啊，有了这玩意不就代表着他可以大规模的生产强者了吗？
而且速度比神洲避难所还要迅猛？
“太好了！”赵显瑞再次招招手，命令一个士兵吞下了药丸，准备试试这枚药。
“嗯？”
士兵吞下之后，整个人立马浑身一震！
站岗放哨略显疲惫的双眸，也迅速变得神采奕奕。
整个人还露出了一丝沉醉舒服的表情，眼神里偶尔还出现一丝兴奋与嗜血癫狂。
“怎么样？”赵显瑞询问。
“很好！”士兵声音沙哑，略显兴奋的点评道：“我感觉到体内基因力量正在翻倍的强化，而且浑身上下每一个细胞，仿佛都充满着用不完的力量。”
“而且我的反应能力应该也提升了，我感觉到自己的精力非常旺盛，前所未有的旺盛！”
“哦？”
赵显瑞不免陷入了疑惑。
这是什么药，这么神奇？
感觉不太对劲啊！
他挥挥手示意士兵退下之后，冷笑着盯着吉川雅子，说道：“这药确实有效果，可是不对劲，它好像对士兵的精神有很大的影响。”
“是的，它有类似于兴奋剂的效果。”吉川雅子耸耸肩，解释道：“这样才能让人长期保持在最高警戒状态，战斗力可以翻倍增强，非常的厉害，同时对精神还没有任何伤害。”
“是吗？”
赵显瑞满脸的不信。
这东西显然没有这么简单的。
效果肯定是有这么好的效果，但是副作用呢？
东瀛人向来奸诈，他们会有这么好心？
“等等，这玩意怎么有点像可卡因？”赵显瑞突然惊呼了起来。
“是的！”吉川雅子大大方方的承认：“它确实有一点点的成瘾性，不过对人体其实没有任何害处的，无伤大雅不是吗？”
“你有病啊！”赵显瑞气得瞪大双眼：“这玩意有瘾的，你管它叫无伤大雅？它不就是毒品吗？”
“赵先生，话不能这么说。”宫本正雄笑着解释道：“它没有毒性，只会增强人体的细胞活力，对人体是非常有好处的，不能称之为毒。”
“呵呵！”
赵显瑞冷笑不止。
任凭你们说的天花乱坠，他也知道这是毒。
难怪这两个东瀛人会屁颠屁颠的找上门来。
难怪他们会提出如此优惠的价格，原来他们的第三个条件，就是要帮他们卖这种玩意。
毒的危害，赵显瑞哪会不懂？
因此他毫不犹豫就摆摆手说道：“两位不必多言，送客。”
“等等！”吉川雅子连忙劝道：“赵先生何必如此抵触？现在是没有规矩没有道德，弱肉强食的末世啊！据我所知，欧阳氏现在仗着神洲避难所的支持，大肆的打压你们，难道你就这么甘心？”
“这东西的利润有多大你是知道的，你不做有的是人做，到时候你又将何去何从呢？”
“只要你答应为我们散货，未来你的军事实力与财力都将大规模的提升，不仅可以招兵买马反击欧阳氏，甚至还有可能吞并其他几家217，成为可以与季彦对抗的强大势力。”
吉川雅子口若莲花，不断劝说！
赵显瑞的一颗心，顿时怦然心动了起来。
不得不说，这是一件很吸引人的事情。
赵显瑞闭目纠结许久，最终开口说道：“这药必须改个名字，而且价格要优惠，我要独家代理权。”
“好！”吉川雅子激动的当场拍板：“以后我们只与赵先生独家交易，名字你随便改，我们的价格绝对低廉，一枚宫本草丹丸按照成本价卖给你，只需1枚晶核，要多少有多少。而且你卖什么价格，我们绝对不插手。”
“哈哈哈，爽快！”赵显瑞立马了笑了起来，伸出手说道：“合作愉快！”
“合作愉快！”
三人互相握手，相视一笑。
虽然每个人心底都有着自己的小心思。
但是仿制药剂与宫本草丹丸的合作，却让两方都有巨大的利润与好处，谈妥这些之后，由不得他们不开心。
吉川雅子与宫本正雄两人，更是露出了阴谋得逞的笑容。
……
【评价票】.


332 你倒是说呀，想急死我们吗？【2/5，求订阅】

吉川雅子与赵显瑞的密谈结束。
意味着大和株式会社与江东赵氏，将正式展开紧密的合作，同时也预示着东瀛人入住九州的步伐，开始迈出了第一步。
大量的运输船只，开始繁忙的来源于东瀛九州两地。
通过大型运输货轮送来的货物，在沿海地带分装之后，全部通过水路秘密运到了江东。
赵显瑞在荣县周边百里，可谓是经营的密不透风。
不出几天他就秘密囤积了大量的货物，同时开始了自己的铺货销售渠道。
顷刻间，江东各省市就出现了赵家的销售点！
一个个小势力成为了他们的代理人，任何幸存者，都可以在代理点买到这款仿制药品。
“来来来，瞧一瞧看一看啊！”
“我们赵氏已经成功仿制神洲避难所的基因强化药液，目前药效高达正版的六七成，价格低廉，只需4枚晶核就可以买到一管。”
“赵氏在各大势力都设有倾销点，大家可以尽情购买啊！”
平昌市，一处黑市交易中心。
大量的幸存者正在摆摊售卖货物之际。
几个赵家的工作人员，带着几十个荷枪实弹的士兵，押运着一车药剂抵达市场。
他们迅速摆开摊位，不断卖力的吆喝着。
黑市里的每一个人都迅速被吸引了注意力。
“卧槽，赵氏这么牛逼？竟然仿制出了基因强化药液？这可是季彦的独门生意啊！”
“哈哈哈，牛逼了，这是在抢生意啊！”
“玛德，不知道神洲避难所会不会气得发兵灭了赵家。”
“应该不可能，人家赵家合法做生意呢，听说季彦这人还是讲道理的，没理由灭人家啊々．。”
“就是，神洲避难所可不是这么霸道的。”
“卧槽，这仿制药品竟然能达到六七成的药效，而且还这么便宜，不是骗人的吧？”
人堆里响起各种议论声。
赵家的销售人员连忙介绍道：“大家伙看看，这是正版的基因强化药液，它是猩红色的。我们仿制版本的是淡红色的，两者的区别一目了然。”
“虽然我们没有正版的药效，可是我们同样没有任何毒副作用，而且药效能达到六七成就不少了！”
“大家伙要是不信的话，可以买一管试试，如果没有效果，我们当众十倍包赔。”
众人闻言一下就心动了起来！
正版基因强化药液季彦对外统一售价都是八枚晶核一管，不管是各大势力还是个人，都只能享受到这个优惠。
除非你是神洲避难所内部人员，才能享受到更低优惠。
这个价格对普通人来说，还是很昂贵的。
毕竟扣除吃喝之外，很少人能做到每天掏出八枚晶核去购买药液强化自己。
现在这种仿制药液竟只卖四枚晶核！
若是真的有六七成的药效，大家也是赚的呀。
“我来试试！”
一个满脸胡茬的壮汉丢出4枚晶核，买下了一管仿制药液。
众目睽睽之下，他毫不犹豫就喝了下来。
紧接着整个人就忍不住露出了一丝舒服的表情。
“怎么样？老李，效果行不行？”
“玛德，你倒是说呀，想急死我们吗？”
“艹！看样子好像不错啊。”
大家七嘴八舌的催促着。
胡茬大汉砸吧砸吧嘴，惊喜的道：“真的有六七成的药效，喝这玩意跟喝基因强化药液差不多，就是味道淡了点，药效还是有的，而且没有任何副作用。”
“卧槽，真的这么好？快快快，给我来几管试试！”
“玛德，老子早就受够了季扒皮的高价药，现在有仿制药，我肯定喝仿制的。”
“来给我几管，这玩意药效低点无所谓，主要是便宜啊。”
人堆里，顿时响起各种兴奋的议论声。
不一会，赵家摊位就遭到各种围观抢购。
试药的这个胡茬大汉姓李，他虽然是个单人冒险者，可是实力不错，常年带着几个兄弟猎杀丧尸，小日子过的十分舒坦。
重点是他在黑市里人缘不错，许多人都认识他。
因此他来试药，大家还是非常相信的。
再加上赵家收买有托在人堆里喊话，因此这股疯抢情绪扩散的非常迅速，赵家仿制药液之名，也迅速传扬开来。
黑市的一个角落里。
乔装打扮过后的陆芸，带着两个年轻男子，正在默默的关注着这里。
作为天网情报中心江东省分部的负责人，陆芸成长的速度很快，她现在已经初步搭建起了情报网络，手底下也有不少忠心可用之人。
同时对于江东的风吹草动，她也能迅速捕捉到。
现在赵家闹出了这么大的动静，她又岂能不知？
“¨ˇ芸姐，现在怎么办？”一个年轻人询问。
“买几支仿制药液，秘密送回东江总部，把事情如实的禀报给彦爷，让他作出指示。”陆芸吩咐。
“是！”
两名手下答应着，迅速跑去排队购买。
看着这喧闹的人群，陆芸下意识察觉到一丝不妙。
基因强化药液一直是基地的一张大底牌，现在这个垄断的买卖遭到了外人的破解，这个市场以后肯定会遭到冲击的。
可是陆芸只是情报人员，她什么都做不了。
何况这是地头蛇赵家的买卖，除非季彦大张旗鼓的开战，否则根本阻止不了人家卖货。
“不太对劲啊！”陆芸皱着眉头，突然发现一个赵家的销售人员，拉着刚才第一个试药的李姓胡茬大汉，在一旁神秘的嘀嘀咕咕着。
好像有什么机密的事情商量似的。
陆芸轻咳一声向旁边一个摆摊的女子示意帐。
该名女子不经意的点点头，迅速装作若无其事的样子朝两人走去，凭借着基因强者超强的听力，不一会就把他们的对话，全部倾听了下来。
……
【评价票】.


333 这是好东西吧？我可没骗你！【3/5，求订阅】

“李哥，多谢了，刚才要不是你当托试药，我们的买卖不会这么快开张的，这是你的报酬！”
“老刘你这么客气干嘛？大家都是朋友，有事你随时说话。”
黑市的角落里。
赵氏销售人员刘大明，与胡茬大汉李勇两人，正躲在一旁嘀嘀咕咕着。
刘大明一边把当托的报酬塞给李勇，一边掏出一个小瓶子，神秘兮兮的道：“李哥，这玩意是个好东西，你试试，一般人我可不告诉他。”
“这是什么？”李勇诧异。
“它叫逍遥丸！”刘大明得意的道：“这可是我们赵氏苦心研发出来的好东西，其中大量采用了变异鼠的血液精华，还有上百种中草药配方，绝对是大补的好东西。”
“你要知道咱们服用基因强化药液虽然可以改善基因，可是体质底蕴还是太差，这玩意可以补充气血，增强体力，不断强化骨髓，吃一颗就让你一天都精神奕奕。”
“而且吃了它之后反应速度、作战能力几乎要快一倍，非常897的牛逼。”
“同时它还能让你的基因改造能力增强，配合基因强化药液服用，效果更好哦！”
刘大明口若莲花，不断的吹嘘炫耀着。
李勇闻言又是一阵半信半疑。
这么好的东西赵氏会拿出来卖？
“它很贵吧？你们怎么不明着卖？”李勇好奇询问。
“不贵，便宜得很，现在是药品推广阶段，只需1枚晶核就能买到，而且推荐给朋友还有提成拿哦。”刘大明极力解释蛊惑道：“要不你试试？咱俩都是朋友，我能骗你？”
“好吧！”
李勇纠结了片刻，最终还是答应了下来。
他接过一枚黑色的药丸，然后吞了下去。
“嗯？”
不一会，李勇就惊喜的瞪大了双眼。
他只感觉自己的体内好像涌起一股强大的力量，自己的精神也变得敏锐了许多，浑身上下充满澎湃的气血，整个人也忍不住亢奋了起来。
一种从精神到身体的愉悦感觉，让他不由自主的开心了起来，眼神里也有着一种不自觉的兴奋与癫狂。
此刻的他就像是吸了粉似的。
整个人都嗨的不行。
精神也变得有些不太正常似的。
“怎么样李哥，这是好东西吧？我可没骗你啊。”刘大明笑呵呵的说道。
“好东西，好东西！”李勇亢奋的道：“这东西不错，比抽烟喝酒还爽，你有多少？全卖给我，我给我的兄弟也带一点。”
“好！”
刘大明乐不可支。
两人再次躲在一旁暗中交易起来，这样子就像是在卖什么违禁品似的。
而他们却不知道，这些对话早已经被天网情报中心的耳目听到，最终也传到了陆芸的耳中。
“逍遥丸？不对劲！”
陆芸眼力毒辣，一下就分析出了不对劲的地方。
赵氏虽然是四大世家之一，可是他们的科研能力并不是非常出众的，怎么一下研发出了两款药品？
而且逍遥丸这么好的东西，怎么不跟着仿制药液一起售卖呢？要知道这玩意卖出去，肯定是会某取到暴利的呀。
可是赵氏竟在偷偷摸摸的卖？
这代表着什么？肯定有问题啊！
“去，想办法买几枚逍遥丸。”
陆芸一声令下，不一会就有人假意接近李勇，一番操作后，悄无声息的买来了几粒逍遥丸。
赵氏的推销人员正在暗地里推广呢！
见到熟人就拉拢推销，还给出不弱的提成，以至于许多人都买了这种药丸，陆芸等人的举动也没引起任何人的怀疑。
“芸姐，买了三粒。”一个情报人员把小瓶子递了过来，说道：“这些家伙吹的天花乱坠，而且还偷偷摸摸的卖，真是够奇怪的。不过药物好像没什么问题，很多人吃了都觉得很爽。”
“呵呵，没问题才是最大的问题。”陆芸捏着一粒逍遥丸，嘟囔道：“他们说药丸里有变异鼠血液精华，这点我信。可他们说这药丸里还加入了上百种中草药配方，简直是在放屁。”
“现在空气污染严重，到处都是核辐射核污染，隔三差五还要下酸雨，参天大树都活不下去，去哪找中草药？”
“咦？”
一旁的情报人员们纷纷疑惑了起来！
对啊，这可是个巨大的漏洞。
“芸姐，我怎么觉得他们像是在卖摇头丸似的。”一个情报人员开口。
“嘶！”
众人忍不住倒吸一口凉气。
就连陆芸也下意识的吓了一跳。
经过这句话的提醒，大家再看刘大明等人的样子，可不就是像在卖那玩意嘛？
尤其是李勇吞服这逍遥丸之后的表情，可不就是有点上瘾的迹象吗？
“不至于吧！现在人人都是基因强者，自制力也比普通人要强，以前的毒还对大家有效果吗？”
“好像没效果吧，我听说不少瘾君子，现在都已经戒掉了毒呢。”
“可不是，基因强者还怕这玩意？我不太信啊！”
“而且这玩意确实有效果，听说配合基因强化药液服用，效果非常明显呢！”
大家七嘴八舌的分析着。
“别想太多，把东西送回东江总部，让彦爷他们判断吧。”陆芸吩咐道：“咱们基地内部有最顶尖的精密仪器，逍遥丸里边的成分是什么，一下就能分析出来。”
“是！”
众人点头答应着，纷纷放心了不少。
“还有！”陆芸严肃的道：“给我盯死赵氏的人，我要知道他们的一举一动，还有赵显瑞的一举一动，都得盯死，必须把仿制药液与逍遥丸的秘密给我挖出来，明白了吗？”
“明白！”
大家再次目光凝重起来。
陆芸一声令下，天网情报中心开始迅速运转了起来。
这个隐藏在暗处的特殊机构，不断迸发出属于它独特的能量，撰取到大量的情报，秘密送回东江市总部。
……
【评价票】.


334 尼玛，这不会是骗人的吧？【4/5，求订阅】

五月初七，艳阳高照
神洲避难所东江市总部，A1号基地核心指挥部办会议室内，再次召开了一次大型会议。
这是上次丧尸风暴过后，第一次的大型会议。
不仅东江市总部全部高层参与，就连永丰市的姚雪、刘兴邦、何秀君等人也大老远的赶了~过来。
因此整个会议室内，也是-坐的满满当当。
每个人都是一脸的肃穆，偶尔看向季彦的目光还带着一丝丝敬畏。
这个二十多岁的年轻人，现在简直是两省的霸王，大家又岂敢不畏不敬？
“各位不用这么严肃。”季彦哑然失笑，随意的道：“都放轻松点，难得两市高层聚在一起开个会而已，不要绷着一张脸，我又不会吃了你们。”
“哈哈哈！”
大家纷纷失笑了起来。
第一次参加这种大型会议的姚雪等人，也都下意识的松了一口气，迅速融入了这里的氛围当中。
“开始吧！”季彦摆摆手示意：“姚雪，最近永丰基地怎么样？”
“一切正常，发展良好。”姚雪有点紧张的汇报道：“最近一段时间以来我们大力清查各大势力的耳目，得到了巨大的突破与进展。”
“目前永丰市三座基地内人心稳固，各项基础设施运行正常，工厂出产物资与日俱增，每月的产量已经达到了东江市工厂的72%左右。”
“基地周边自发的聚集了大量的小势力，他们依附着基地生存，现在永丰市与平昌市，基本上都是我们基地说了算，最大的势力也不过是千人级而已。”
姚雪凯凯而谈，将永丰市的情况说的一清二楚。
足足说了五六分钟，才逐渐停了下来。
“嗯！”
季彦满意的点点头。
众人也是纷纷鼓掌示意。
“朱雀，你说说。”季彦示意。
“是！”朱雀点点头后，接着汇报道：“这个月我们工厂的各项物资生产，比上个月同比增加了7%，物资售卖情况，也暴增了159%，大量的物资被卖到了江东各地。”
“现在我们基地一共有晶核库存7142.5万枚，平均还以每个月五千万以上的速度增长，目前已是两省最大的晶核储备点。”
“江南防御墙项目也已经投入建设了20天，目前已经达成了23%的工程进度，修建了大概30公里左右。”
“短短20天我们就已经投入了60万吨钢材、7万方砖石、120万吨水泥河沙，40万左右的劳动力，每天投入人力物力折算为晶核，大概是240万左右。”
“嘶！”
大家全都倒吸了一口凉气。
每天都得消耗240万晶核的人力物力？
这一个月下来，不是要投入7万？
以神洲避难所现在的庞大财力，都可能感觉到非常吃紧啊，不愧是堪称世纪级别的超大型工程。
“难怪最近卖这么多货到江东，我们的晶核库存才堪堪达到七千万。”李铁柱忍不住感叹：“江南防御墙这玩意，简直是太烧钱了嘛。”
“没办法。”朱雀解释道：“其实建筑材料是不值钱的，可是想在末日里弄到这些建筑材料，却需要大量的人力。”
“不管是从河里淘换沙子、还是在矿山开矿、烧制水泥、炼制钢材，都要投入海量的成本，这年头人力是最宝贵的。”
“嗯！”
大家对此倒是可以理解。
“20天投入几千万晶核，才建造了23%的工程，未来两三个内直至完工，咱们最少还得投入两个亿。”季彦剑眉一挑，笑着说道：“大家认为我们的财政支持得住吗？”
“如果按照目前的收入，是支持得住的。”朱雀回答：“不过这段时间以来，我们的收入突然暴跌，具体情况的话，大家可以看看江东省天网分部，传回来的最新情报。”
说完，朱雀迅速分发了一份份文件！
上面是陆芸搜集到的，有关仿制药液与逍遥丸的情报。
“仿制药液？赵氏搞出来的？”
“卧槽，他们这么牛逼吗？”
“各大势力一直想仿制我们的基因强化药液都没有成功，他们竟然办到了？”
“尼玛，这不会是骗人的吧？”
众人全都惊奇不已。
季彦虽然早已知道这事，此刻也忍不住有些讶异。
基因强化药液一直是他的黑科技招牌，日进斗金的垄断买卖，从来没人能够仿制。
可是现在一个名不见经传的赵氏，竟能仿制出来，真是让人惊讶。
“陆芸，把你搞到的情报介绍一下。”季彦示意。
“是！”陆芸环顾一圈四周，说道：“赵氏是一家百年大族，以化工农业起家，目前势力人口2万左右，兵力达到50万以上，在四大势力中排名垫底。”
“最近几天赵氏突然在江东各省市，公然贩卖一种基因强化药液的仿制品，这种仿制品我们已经拿到，确实是有正版六七成的药力，而且没有任何毒副作用，算是一款非常成功的仿制品。”
“同时，他们对外销售只卖四枚晶核一管，比我们的价格足足低了一半，以至于江东省的各大势力与散人幸存者们，纷纷选择抢购这种仿制药液。”
“现在他们的销售网络已经逐步往江南省扩张，这就是导致我们最近收入下降的根本原因。”
“而赵氏根本不擅长制药，他们为何会研发出这种仿制品，目前我们还没查出来，毕竟天网情报中心在江东省的分部，组建时间还是太短，渗透能力不算强。”
陆芸侃侃而谈，众人闻言脸色就难看了起来！
抢人财路犹如杀人父母啊。
赵氏这是在搞事情吗？
……
【评价票】广.


335 这回咱们有借口灭他们了吧？【5/5，求订阅】

“艹特么的！姓赵的从哪冒出来的，不怕死了是吧？老子这就派兵教训教训他们。”
“不错，敢抢我们神洲避难所的生意，非得给他们一点教训不可。”
“要我说，干脆发兵灭了他们！”
“就是，现在江东江南两省，也就四大世家中的三个敢跟我们作对，不如趁机搞他们一炮。”
李铁柱等人听到这个消息，纷纷勃然大怒，拍桌咆哮不已。
现在建造江南防御墙，正是需要投入大量资金的时候。
赵氏突然搞出的这步棋，弄的基地收入暴跌，大家当然是相当不爽的。
“喂喂喂，都给我安静点。”季彦没好气的敲敲桌子，怒道：“你们是土匪吗？人家凭本事研究出来的仿制药剂，又没有专利保护，凭什么不能做买卖？你们凭什么要灭了人家？”
“嗯？”
众人满脸懵逼。
赵氏都摆明车马炮开始抢生意了。
神洲避难所比他们实力强大，难道就这么忍气吞声？
“彦爷，难道就这么放过他们？”李铁柱不甘心的询问。
“什么放过不放过？”季彦皱眉训斥道：“现在虽然是末世，没有法律和道德的约束，但是咱们也不能想干什么就干什么吧。就因为人家抢了你生意，你就要灭掉人家？这不是土匪行径吗？”
“所谓上梁不正下梁歪，现在随着我们势力的壮大，你们身上的土匪气息、军阀恶习都给我收敛一点，做事也得有底线，否则我们迟早自食恶果，明白吗？”
“是！”
大家纷纷惶恐点头。
陈建宏笑着打着圆场，说道：“彦爷说得对，咱们虽然不是什么正义之师，可是基本的道理还是得讲一讲的，不然内部容易人心散乱，出现各种各样的问题。”
“不错，就是这个理。”季彦严肃的道：“行得正站得端，才能无愧于天，否则随着我们的势力越发的壮大，下方的管理层也会变得污秽不堪，滋生

/【来：自。KFC。的好/物分/享。群,4,8：3：3。73：64.3看小说搜群：文/件.每。周更：新。】【K.FC的好：物分享群4：8,3.37,3/6：4。3】/

出各种蝇蚊苟且，最终导致我们诺大的势力崩溃坍塌，我不希望看到各位越来越骄横，明白了吗？”
“是！”
众人面容一肃，齐齐答应下来。
“关于赵家的事情，我们可以重视起来，因为这关系到我们的收益。”季彦严肃的叮嘱道：“但是大家的一切手段都必须要有底线，同时，各位也不用太着急，因为我们已经研发出了中级基因强化药液。”
“哦？中级？”
众人微微一愣。
“是的！”季彦继续解释道：“中级基因强化药液是比普通强化药液，浓度更高威力更大，适合三阶以上强者使用的，制造难度比一般药液难十倍，对方在短时间内根本不可能研发出来，这又将是我们的一大垄断财源。”
“太好了，现在我们装甲军团全体进入了三阶，正好适合使用新的基因药液。”
“这玩意是要对外销售吗？价格怕是要提高一点才行。”
“对啊，就怕又有人仿制！”
大家七嘴八舌的议论着。
每个人脸上都是一副喜气洋洋的模样。
中级药液的出现就代表着基地再次有了垄断资源，这不仅仅是身份地位的象征，这还是财富的象征。
“其实仿制药剂不是最关键的，它最多对我们的生意造成一丁点动荡而已。”陆芸继续说道：“我们发现赵氏在暗中售卖的逍遥丸，才是真正的包藏祸心。”
“这种逍遥丸与以前的可卡因类似，具体功效我已经送到科研实验室化验，请宋教授说一说吧。”
陆芸摆摆手！
宋志文立马接过话茬：“不错，我们已经完成了化验，这种逍遥丸表面上具有提神醒脑、强化基因活性、使人心情愉悦等诸多优点。”
“可是其实这是一种具有强大成瘾性，让人身体心理都产生依赖，甚至让人心态发生改变，逐渐变得残暴癫狂的药物，就类似于以前的可卡因”
“卧槽？”
“什么？”
众人吓了一跳。
这年头还有人搞毒？
“现在大多数人普遍都已经是基因强者，寻常的成瘾性药物，对大家早已经没有太大的作用。”
“可是这种逍遥丸的成瘾性是一般可卡因的13倍以上，哪怕是三阶基因强者，都很难摆脱它的控制。”
“一次服用过后，就有可能导致终生成瘾，一旦停药就会产生让人难以承受的痛苦，比一般的毒要可怕十倍百倍。”
宋志文的一番介绍，顿时让大家头皮发麻。
“玛德！”刘兴邦气得拍桌咆哮：“赵家的人也太狠毒了吧？这是要用药来控制大家吗？还是想搞毒谋取暴利？”
“八成是想控制人，艹！这些家伙找死啊。”
“彦爷，这回咱们有借口灭了他们了吧？”
“是啊，赵家这么狠，不灭不行啊！”
大家七嘴八舌义愤填膺。
就连姚雪宋青青等妹子，都是一脸的气愤。
显然对于毒这类玩意，大家都是相当抵触的。
“安静！”季彦敲了敲桌子，严肃的道：“赵家既然是在暗中售卖，肯定就不会让我们抓到6把柄，你们想以此为借口开战，只怕是不行的，反而容易打草惊蛇。”
“陆芸，搞清楚逍遥丸与仿制药剂是谁研制出来的吗？这里边有点问题，赵家也不擅长研究药物，怎么会突然冒出两种药品呢？”
“我们也在怀疑，可是潜伏在赵家的人层次太低，暂时也搞不到什么有价值的情报。”陆芸歉意的道：“我们只知道这逍遥丸卖的很火，现在江东省已经有越来越多的人，开始购买服用，而且正呈现迅速扩散的趋势。”
“哦？”
大家的脸色再次难看了点！
这可不是一件好事啊！
……
【评价票】.


336 哪有人在末日里建造机场的？【1/5，求订阅】

毒的危害不用多言，大家都已经清楚！
逍遥丸扩散的越广，对于两省普通民众的伤害就越大。
而且大家还担心一旦有人借助这玩意，控制拉拢一批成瘾者，那么对神洲避难所来说，也有可能成为一枚定时炸弹。
“现在情况很麻烦。”陈建宏皱着眉头分析道：“首先我们在江东省的情报网络还非常弱，不足以马上查明此事，也无法阻止逍遥丸的继续扩散。”
“怎么无法阻止？”李铁柱不爽的道：“玛德，直接向赵家开战，或者公布他们卖逍遥丸的事情，彻底搞臭他们就好，我们出兵也是名正言顺的。”
“屁！”刘荣生没好气的道：“人家转头就骂你诬蔑，到时候两省几千万人都会以为我们为了抢生意，故意陷害人家找借口开战，到时候我们的名声就会臭大街，而且照样不影响人家卖逍遥丸。”
“不错！”陈建宏点点头道：“我怀疑赵家背后还有人，如果我们马上开战灭了赵家，就只会打草惊蛇。这样一来逍遥丸的来源却没切断，他们会继续潜伏下来，更加隐秘26的扩散出去，这会让我们更加头疼。”
众人你一言我一语的分析着。
季彦听闻之后，倒是觉得有些道理。
“这件事必须重视起来。”季彦点点头，点评道：“不过做事也不能太鲁莽，还是先暗中调查吧，掌握到全部情况之后，再强势出手。这件事，就交给天网情报中心负责，各部门随时协助。”
“是！”
众人纷纷点头答应。
“嗯！”季彦满意的询问道：“还有谁有问题？”
“我们东江守备军有点麻烦。”陆道：“最近一段时间随着对江东的运货量激增，我们现在的货运压力非常之大，一千艘船只已经不太够用。”
“而且最近酸雨不断，河道里的水流腐蚀性增加，船只每隔一段时间都要进行修缮，因此我们守备军的船只必须要增加到三千艘以上才够用。”
“我已经自作主张找华东联盟的人谈了谈，也收购了些小势力的船只，可是缺口还是很大，彦爷你说怎么办才好？”
陆天提出的问题，再次引起了大家的深思。
环境污染确实惹来了许多麻烦。
一般的木制渔船几天就会被河水腐蚀漏水。
铁船倒是可以撑久一点，但是每隔一段时间都得重新上油漆保养，否则也得腐蚀掉。
现在东江守备军的运货量与日俱增，压力也是十分之大。
再加上一般只有沿海省份才有造船工厂！
东江市根本就没有船厂，以至于陆天不免头疼不已。
“建个造船厂吧！”季彦无奈的道：“在神洲城港口附近划一片地，建造一个中型船厂，一边负责维修船只，一边制造新船。”
“普通船只的技术含量非常低，设备也好找，这件事就由神洲城管理委员会负责筹备，尽快办妥！”
“在船厂还没大规模生产出船只前，先租用华东联盟的吧，价格给高一点，这个面子他们应该会给的。”
“是！”
众人再次点头答应下来。
陆天闻言也松了一口气。
这么解决一下的话，确实可以治标治本。
“还有一件事！”季彦继续开口，说道：“我想在永丰市与东江市，各自修建一座飞机场，联通两地的交通，你们认为有必要吗？大家议一议！”
“啊？建造机场？”
众人全都是一脸的懵逼。
现在是什么时候？末日啊！
哪有人在末日里建造机场的？
漫天都是变异蚊虫出没，飞机这么快的速度，撞上一只就不亚于撞到了炮弹，分分钟是要机毁人亡的呀。
“现在两地交通便利，既有水路公路，未来高速路也会修复好，实在是没必要特别修建两个机场吧。”
“是啊，军用机场咱们有啊！各大基地的机场就已经够用，若是民用的话就更没必要了，客流就是个问题。”
“不错！最近我们修江南防御墙，已经搞的是财政紧张，再搞两个机场怕是力有未逮吧。”
“而且飞机从哪来？我们现在可不具备有生产大型客机的技术啊！”
大家七嘴八舌的议论着。
基本上每个人都对这件事表示反对。
季彦沉吟片刻，点点头道：“有点道理，此事是我欠缺考虑了，暂时搁置吧。”
“呃？”
姚雪、刘兴邦、何秀君三人顿时一脸的惊愕。
在他们的想象中，季彦应该是一个说一不二非常霸道的人，毕竟他们三人跟他接触还不够多。
不过现在看来，他倒是很通情达理，也听得进别人的建议嘛。
这对大家来说倒是一个好消息，至少这样的季彦让人比较亲近，1这样的气氛也让他们很享受。
“季彦就是这样的，谁有道理听谁的。”苏瑶在一旁笑着解释：“你们也不用有太大压力，开个会有什么就可以畅所欲言，他又不会吃人。”
“哈哈！”
姚雪三人哑然失笑着。
不知不觉中，也融入了这里的气氛中。
接下来，众人畅所欲言，又对两省各地包括众多基地内，暴露出来的问题进行了深入的探讨。
大家集思广益，对问题进行不断的分析。
各种暴露出来的问题，都遭到了完美的解决。
会议进行了两个多小时，就在季彦准备宣布会议结束时，陈建宏突然收到一则紧急情报。
他皱着眉头离开会议室！
再次回来时，手里已经多了一份资料。
“各位，仿制药液和逍遥丸的情报，有了突破性进展。”陈建宏严肃的说道。
“哦？”
众人闻言立马就来了兴趣。
刚才还说摸不着头脑呢。
会议还没开完，就有了突破性进展？
看来天网的情报能力，真的是不容小觑啊。
……
【评价票】.


337 证据不证据的，重要吗？【2/5，求订阅】

“既然已经有了消息，就说说吧。”
“行啊老陈，厉害啊，快说说！”
“玛德，急死我了。”
大家七嘴八舌的催促着。
陈建宏微微一笑，说道：“据我们刚刚接到的消息，七天前赵氏主事人赵显瑞，曾经在他侄儿赵康的介绍下，见了两个神秘客人。这两人一男一女，身份还未搞清楚。”
“不过第二天开始荣县城西的港口就已经被全部戒严，该港口平时一直处于闲置状态，可是现在却时刻被大军包围着，一只苍蝇也休想靠近。”
“通过几天的侦查我们发现，每天不定时会有船只秘密从下游抵达这里，然后进行卸货，我们猜测这些货物，应该就是仿制药剂与逍遥丸。”
陈建宏的一番介绍，大家顿时喜笑颜开。
找到对方就好，就怕找不到任何蛛丝马迹。
“确定对方是谁了吗？”季彦皱眉说道：“既然东西是用船运进来的，那么顺藤摸瓜抓住对方的底细，应该是不难的吧？”
“问题就出在这。”陈建宏有些苦笑的道：“这些船只大多是普通渔船，而且出现的时间不定，我们还没联系东江守备军协助调查，只查出他们是从沿海省份过来的，具体势力信息还不知道。”
“什么？”
众人倒吸一口凉气。
每个人都觉得十分诡异。
沿海省份现在早已经成为一片死地。
许多城市早已经被淹没，要么就是核辐射严重不适合居住，要么是丧尸众多难以存活。
99.9%的人都已经迁徙到江南，怎么可能还有势力存在于沿海，而且还不断往赵家运送药品呢？
玛德，这也太邪门了吧？难道是鬼吗？
“老陈，你没开玩笑吧¨‖？”李铁柱忍不住嘟囔道：“会不会是你的人搞错了啊？”
“不会！”陈建宏摇摇头，斩金截铁的道：“我们调动了无人机，在人工智能亚当的协助下一直盯着他们呢，绝对不会搞错的，他们每次都要通过我们东江港口的。”
“艹！原来这些药都得从我们这里过。”
“玛德，大意了，我们对河道管理不够严格，给人家钻了空子。”
“现在怎么办？要不要马上调集东江守备军追杀？”
大家你一言我一语，全都震怒了起来。
现在有人大张旗鼓运送药品，从东江市港口通过，这简直是对基地的蔑视与挑衅啊。
“这伙神秘势力从沿海过来，有没有可能是燕京抗震救灾委员会总部派来的？”季彦皱眉询问。
“嘶！”
大家暗暗震惊，又是他们？
“很有可能。”陈建宏分析道：“从燕京到出海口才一百多公里，顺着海路到达东江出海口，再逆流而上并不困难。不过燕京方面毕竟以正统自居，应该不敢干这么丧心良的事情，我倒是怀疑东瀛人。”
“卧槽，老陈这个想法有道理啊，只有东瀛人才这么缺德呢。”
“从东瀛抵达我们这里，并不比从燕京过来远多少，很可能是他们。”
“东瀛应该残存有不少的顶尖科学家，其中的医药学专家仿制我们的药剂，一点都不出奇。”
“玛德，肯定是他们！”
大家受到启发后，大多都认定是东瀛人。
季彦对此也是非常赞同。
燕京方面再怎么样，总得讲点规矩。
这种事情他们是不敢干的，毕竟一旦曝光出去，就是一件巨大的丑闻，他们又怎么受得住？
大概率，这是东瀛人的手笔。
“彦爷！”陆天冷笑着说道：“下令吧，我马上带人封锁江面，保证他们一个都过不去，按住他们之后搜出证据，我就不信赵家还能抵赖。”
“不行的！”陈建宏反对道：“只要你没抓到人家人赃俱获，赵家照样说你诬蔑，到时候大家还是会认为我们在搞事情，故意打压竞争对手。”
“管他呢。”陆天没好气的道：“我们问心无愧就好。”
“对！”李铁柱也冷哼着说道：“这些狗日的搞事情，我们总不能坐视不理吧？必须给他们一个狠狠地教训才行。”
“急什么？”
季彦目光一瞪，李铁柱立马讪笑的缩了缩脑袋。
“现在我们已经知道了对方的货物，全是从水运过来的，既然如此就等于是掐住了他们的脖子。”
“¨ˇ我们想什么时候收拾他们，就能什么时候收拾他们，只需要封锁江面，赵家就得急的跳起来。”
“什么证据不证据的，重要吗？根本都不重要，到时候有的是人跟他们闹。”
季彦不疾不徐的一席话。
顿时让大家忍不住眼睛发亮。
“对啊，若是咱们封锁了江面，赵家肯定就迅速断了货，到时候不仅仿制药液没得卖，而且吃过逍遥丸的人，非得跟他们拼命不可。”
“这个办法好，咱们都根本不用正面针对赵家，只需要找个借口封锁江河就行。”
“呵呵，到时候不用我们出面，那些瘾君子就得撕了他们。”
大家纷纷幸灾乐祸了起来。
季彦见状说道：“就这么办吧，过几天找个借口封锁了江面，除了我们东江守备军，其他船只全都不能从东江上过，我看他们还怎么运货。”
“还有！既然赵家不安分，李氏张氏肯定也会趁机插一手的，那么趁着这次的事情不断发酵，大家都做好准备，我们最好能够扫平了他们，我要让两省再无人敢与我们基地对抗。”
“是！”
大家全都激动的答应了下来。
现在江南省已经是季彦的一言堂。
两大联盟已经逐步沦落为他的应声虫，基本上不敢有任何反抗的心思。
若是再趁机把赵氏、张氏、李氏三家搞定屿！
那么江东省也将成为下一个江南。
季彦的势力与影响力，又将持续扩张到一个非常恐怖的程度。
……
【评价票】.


338 三家联盟，大势已成！【3/5，求订阅】

荣县
赵家祖宅内
张氏负责人张善宗，李氏负责人李衡二人，正与赵显瑞对坐而立，三家像是在进行一场谈判似的。
以往四大家族里最弱势的赵家，今天却显得格外的N瑟与强势，赵显瑞更是坐在主座上趾高气昂的喝着茶，面对另外两家大佬，他也丝毫不假以颜色。
“赵老哥今天气色不错啊！”
“是啊，越发的显得年轻了，真是让人羡慕。”
“赵家最近生意做的很大嘛，我们不多来走动走动，赵老哥怕是要忘了我们了吧。”
张善宗与李衡丝毫不敢动怒。
两人满脸堆笑的调侃打趣着。
最近赵家依靠着贩卖仿制药液与逍遥丸，不仅赚的盆满钵满，而且拉拢了不少小势力，大力的招兵买马扩充自己。
现在连其他几家都未必压得住赵家。
因此面对赵显瑞的嚣张气焰，两人也只能满脸堆笑。
“行啦！”赵显瑞不耐烦喝了口茶，说道：“两位有什么事就直说吧，你们怕是无事不登三宝殿吧040？”
“哈哈，老哥直爽，那我们就开门见山了！”张善宗笑道：“最近听闻赵家搞出了基因药液的仿制品，赚的满嘴流油，我们却被欧阳氏打压的十分艰难，还望赵老哥多多帮衬帮衬。”
“是啊！”李衡也连忙说道：“欧阳雯那个臭女人仗着有季彦的支持，对我们是嚣张跋扈，简直是可忍孰不可忍！希望老哥看在我们平日的交情上，拉我们两家一把。”
“玛德！”张善宗咬牙切齿的道：“欧阳氏与季彦简直是欺人太甚，我们三家可得共进退才行，绝对不能让他们继续猖狂。”
面对两人义愤填膺的模样。
赵显瑞忍不住嗤笑了起来。
若是以往他肯定也是如此激愤的。
可是现在他哪里还不知道，这两人其实只是想在仿制药液上，分一杯羹而已。
“合作对抗欧阳氏是必须的。”赵显瑞直接说道：“你们的心思我也懂，仿制药剂的生意太大，直接就动了季彦的蛋糕，我怕你们不敢上船啊。”
“哈哈，这有什么不敢上船的，他姓季的还能咬我们不成？”
“就是，我们三家迟早是他的眼中钉肉中刺，与其让他抽出空来对付我们，还不如我们早点壮大起来！”
“老哥只要你肯带带我们，我们三家才能共同进退，一起对抗神洲避难所的兵锋啊。”
张善宗与李衡惊喜的劝说着。
显然两人也想合作一起卖仿制药液。
赵显瑞倒是没有拒绝，因为他知道单凭他一家是搞不过欧阳氏与季彦的，但凡是谁动他，他都扛不住。
因此必须拉拢另外两家一起，组成联盟才能保住基业。
“这样吧！”赵显瑞说出了自己的想法：“咱们组建一个类似于江南联盟的组织，三家联合在一起，由我来当这个盟主，我就答应带你们一起做仿制药液的生意。”
“好！”
“哈哈哈！”
张善宗与李衡当场答应。
反正就是个虚名而已，赵显瑞想当盟主就让他当呗，只要能跟着一起做仿制药液的生意，两家是一万个条件都答应的。
“哈哈！”李衡更是满脸恭维的道：“咱们三家结盟的消息传出去，肯定能吸引千百小势力的加盟，到时候咱们手握千百万人的武装力量，就不怕欧阳雯那个臭女人了！”
“不错！”张善宗也笑呵呵的道：“我们在赵老哥的带领下，一定是江东省最强大的势力，甚至与季彦碰一碰，也是可以的。”
“哈哈哈！”
赵显瑞闻言顿时志得意满的大笑了起来！
两人的吹捧与顺从，让他的野心也是急速膨胀。
“好！”赵显瑞得意的道：“即日起我们三家一通售卖仿制药液，利润我们赵家只抽45%，剩下的你们两家分。”
“呵呵！”
张善宗与李衡郁闷的想吐血。
你们赵家只抽45%？这还少吗？
剩下55%还得两家分，这能有多少啊？
不过鉴于现在是求人阶段，因此两家也没再多纠结，当场就答应了下来。
三方互相商议了一下细节之后！
张善宗与李衡才满意而去。
这时，赵显瑞的侄儿赵康走入大厅。
“三伯，咱们手里捏着仿制药剂，为什么要和张家李家分润？”赵康不爽的嘟囔道：“咱们学着季彦一样做独家生意不好吗？垄断才是最赚钱的，现在江东省各地都已经认可了我们的仿制药剂，这是财源滚滚的呀。”
“你懂个什么？”赵显瑞没好气的冷哼：“咱们赵家底子还不够厚，真不给他们两家分点好处，他们非得给咱们在背后下绊子不可，到时候毛都捞不到。”
“而且不拉拢着他们成立联盟，姓季的和欧阳雯会放过我们？我们现在可是抢了他们的生意呢，他们非得恨死我们不可。”
赵显瑞一番解释，赵康顿时哑口无言。
他只能讪笑着恭维道：“三伯算无遗漏，小侄佩服，现在三家组成联盟，未来必定势力庞大，我们赵家也算是熬出头了。”
“嗯！”赵显瑞满意的点点头。
赵康就是介绍他与吉川雅子见面的人。
现在赵显瑞命他专门负责与吉川雅子接洽的事宜，因此赵康在赵家内，地位也是水涨船高的，仿制药品仓库都归他管着。
“现在他们两家加入我们，未来仿制药剂的销量必定暴涨，你联系一下吉川雅子，让她的供货量翻倍。”赵显瑞吩咐道。
“是！”赵康点头答应道：“这件事容易，待会我就派人联系她，不过今天的货还没送过来呢。”
“什么？”赵显瑞顿时大惊。
“没事的，也许路上耽搁了吧。”赵康笑着安慰：“咱们仓库里还堆满了货物呢，耽搁一天两天无所谓的。”
“呵呵！”
赵显瑞半响无语。
话虽如此，可是他还是察觉到了一丝不妙。
……
【评价票】.


339 大封锁，拳头大就是真理！【4/5，求订阅】

东江市
神洲城港口
又是如往日一般热闹纷呈了起来。
每日有大量的人流、船只进出这里，各种货物运输非常繁忙，逐渐呈现出江南省中心点的气象。
不过今天的神洲城港口，却显得有些古怪。
一来这里刚刚新建一座庞大的造船厂，大量的工人正在忙碌着，吸引了不少人的关注。
二来在神洲港口下游一两公里的地方，东江守备军竟拉起了封锁线，两岸架设起大量的机枪，上百艘船只直接把江面封锁的水泄不通。
这也导致了许多船只无法通行，不少势力都闹腾了起来！
“卧槽，干嘛呢？为什么封锁江面啊？老子还赶着去拉货呢。~”
“玛德，东江是你们家的啊？凭-什么不让我们过？”
“艹！东江守备军不去运货，跑来封锁江面干嘛？脑子有毛病啊？”
许多人不爽的抱怨着。
可是陆天却充耳不闻，他直接带人守在船上，任何人未经过检查都不许通过。
“都给我盯着点！”陆天大声的咆哮：“我们神洲避难所丢失了一件非常重要的文件，怀疑是被人窃取了，贼人有可能通过水路把东西带走，任何经过东江的船只全都需要检查！”
“只有检查无误的船只才能通过，任何人企图冲卡的，都会视为是对我们神洲避难所的挑衅，我们有权当场射杀击毙，明白了吗？”
“是！”
士兵们齐齐低吼。
一把把机枪对准过往船只。
谁敢不停下来接受检查的，一律会被干死。
过往的船只老板全都郁闷不已，傻子才信陆天的话呢，季彦会丢东西？
谁敢偷他的东西，借口而已！
不过大家明知道这是借口，也不敢反抗。
谁让人家拳头大呢，大家只能老老实实接受检查，虽然慢了一点，但是检查没问题后还是可以通过的。
一时间，神洲城港口内外就聚集着海量的船只，差点把江面堵塞。
一艘普通的渔船上，大和株式会社下属防卫厅情报人员池田，正带着十多个手下，驾驶着装满货物的船只抵达这里。
他看到这满江的船只后，立马察觉到了不对劲。
“停船！”池田机警的吩咐道：“派人去问问，到底出了什么事。”
“是！”
几个手下点头答应。
趁着前方船只堵塞的时机。
他们向一艘渔船靠近，丢了几根烟过去后，操着一口地道的汉语问道：“老哥，前面出

/【来。自KFC的好/物分享：群/4。8,3：37。3。643看,小：说。搜群：文件.每：周更：新】：【K：F。C,的/好：物：分/享群48.33/73.6：43】.

了什么事？怎么这么多船堵在这里？平时可是少见啊。”
“可不是！”船老板不爽的嘟囔道：“还不是东江守备军的陆天，他带着人封锁了这里，说他们避难所丢了东西，非得要一艘艘船搜查，不搜查不让过。”
“什么？他凭什么？”池田等人又惊又怒。
“凭什么？”船老板没好气的道：“人家拳头大就是道理，他们肯给个借口就不错了，就算什么借口也没有，要搜查你的船你敢不给？”
池田等人顿时无言以对！
至少他们是说不出反驳的道理。
“不太对劲，停止前进。”池田小声的下令：“不知道这次封锁是不是冲着我们来的，命令全部运货船只就地停靠，不要轻易靠近封锁线。”
“是！”
十几个东瀛人迅速忙活开来！
他们的船只就地靠岸，不敢再前进。
虽然不知道这次的封锁是不是冲他们来的。
可是只要陆天封锁一天，他们就不敢靠近的，毕竟船上的货物一查就能查的出来，傻子都知道他们有问题。
时间，一分一秒的过去。
池田本以为这次的封锁能很快结束。
可是一直等到天黑，哪怕江面一片漆黑的情况下，陆天的东江守备军也没松懈。
反而在轮番换岗之后，在岸边放置了大量的探照灯，摆出了一副搜查到底的派头。
“八嘎，这些混蛋肯定是冲着我们来的！”
“什么丢了东西都是借口，这下麻烦了！”
池田气得脸色大变，暗骂不已。
就在这时，一个小弟递过来一个卫星电话，说道：“赵家的赵康联系我们。”
“赵先生，你好！”池田脸色难看的接过电话，一阵点头哈腰说道：“是，是我！”
“池田，你们怎么还没送货过来。”赵康在电话那头不耐烦的道：“昨天和今天的货可都没送来呢，你们搞什么？”
“对不起赵先生！”池田连忙解释道：“昨天是因为海上有风浪，我们送货晚了一天，可是今天却是因为东江被人为封锁，我们过不去。”
“怎么回事？东江好好的怎么会被封锁？”赵康大吃一惊。
“不知道。”池田憋屈的道：“负责封锁的是东江守备军的陆天，他借口说他们基地丢失了重要文件，所以要检查过往的每一艘船，我们船上装满了货物，根本不敢靠近。”
“艹！”
赵康一下就急了起来！
现在赵家在江东省卖仿制药剂和逍遥丸，生意做的红红火火，每天也是日进斗金，赚的盆满钵满。
可是这样一来，每天消耗的货物就是天文数字。
现在赵家的库存只能再消耗几天，再没有货源补充的话，肯定是会出问题的呀。
现在他负责这件事，以至于在赵家地位飙升。
若是出了问题，他绝对是吃不了兜着走的。
“玛德！”赵康气急败坏的威胁道：“老子不管你们用什么办法，就是用人力搬，也得把货给我搬过来，否则我对你们不客气，听明白了吗？”
“赵先生，你别急。”池田皱着眉头安抚道：“也许封锁一两天就会解除的。”
“放屁，老子能不急吗？”赵康抓狂怒吼：“逍遥丸这东西一旦断货，那些瘾君子非得撕了我不可，你特么的想害死我是吧？”
“赵先生放心，我会想办法的。”池田无奈的连连赔罪，一股不安，却在两人心底默默地滋生着。
……
【评价票】丸.


340 咱们赵氏家大业大还怕他们？【5/5，求订阅】

夜晚
神洲城港口
陆天正坐在岸边饮酒作乐。
大晚上他也不去睡觉，一边坚决的执行着季彦的命令，一边摆出了个小酒桌熬夜饮酒。
“你小子，日子过的很爽啊。”陈建宏踱着步子从基地走来，坐下后问道：“怎么样？有情况吗？”
“有！”陆天递给他一个平板电脑，上面是显示着一个无人机拍摄的监控画面。
“这是亚当监控锁定的几艘船！”陆天笑着介绍道：“一共五艘，全是从沿海过来的，非常的不起眼，可是他们靠近封锁检查线后就急匆匆的停了下来，现在正在几里外停靠躲避呢。”
“就是他们。”
陈建宏冷笑着作出了判断。
虽然没有马上拿下这些人。
可是搞情报的第六感却让他判断，这些人就是大家要找的幕后黑手，而且他们船上肯定全是药品。
“要不要现在扣下他们，好好的审查？”陆天询问。
“不用。”陈建宏不在意的笑道：“这么快抓人可不好玩，咱们现在玩的就是钓鱼的把戏，让他们好好的享受享受这种心里折磨才好。等到一切发酵完毕，再把他们全灭掉，看看能不能顺藤摸瓜，好好的抓一波大鱼。”
“好吧！”陆天耸耸肩，递过去一罐啤酒，笑道：“你特娘的是搞情报的专家，一切听你的。”
“我还不是给彦爷卖命的，干一杯。”陈建宏失笑道。
“来来来，喝！”
“喝！”
两人说说笑笑的喝酒。
港口两侧有大量的士兵巡逻放哨。
江面上还有上百艘武装船只，随时戒备。
这种程度的封锁，哪怕是一只苍蝇都别想飞过去。
“报告！”这时，一个士兵小跑着靠近，立正敬礼后说道：“副军长在荣县发来消息，说赵氏子弟赵康找您，想约您见面，请问如何回复对方？”
“哦？”
陆天与陈建宏相视而笑。
“我还以为赵家有多能耐呢，这么快就坐不住了？”陆天不屑的冷笑：“他们肯定怀着一种侥幸心理，以为没查到他们，想通过我这里走后门放船过去吧。”
“八成是这样的。”陈建宏打趣道：“你现在可是江面上的霸王，要是能打通你的关系，他们多少货都能运过去。”
“放屁，老子会为了利益给他们当狗？”陆天没好气的骂道：“这些龟孙子竟然卖毒，这种断子绝孙的事情狗都做不出来，别被我抓到他们，等哪天老子亲自剥了他们的皮。”
“你，给我回了荣县那边，就说老子说的，让他姓赵的给我滚远点，我不想见他。”
“是！”
士兵答应着，迅速下去回话。
“别这么生气。”陈建宏笑道：“来，继续喝！我待会再派点人过来帮你盯梢，免得这些人铤而走险从陆路走。”
“有这个可能。”陆天精神一震，咬牙切齿的道：“狗日的，得防着点！他们的船只我们都盯着呢，要是敢该走陆路的话，干脆直接抄了他们的货。”
“放心吧，他们跑不掉！”
陈建宏微微一笑，眼角闪过一丝戏谑与期待。
……
荣县
赵家祖宅内！
赵显瑞与赵康两人，正像是热锅上的蚂蚁似的，坐立不安的等着消息。
得知东江封锁的事情之后，赵康虽然还想隐瞒，可是最终还是瞒不住，只能告诉了赵显瑞。
赵显瑞又惊又怒，当即命他联系陆天想办法。
赵康一番操作后托人找到了东江守备军的副军长，然后再想联系陆天，一来二去就折腾到了大晚上。
“怎么样，还没消息吗？”赵显瑞显得非常急躁。
“快了快了！”赵康连忙安抚道：“三伯你别急。”
“玛德，老子能不急吗？”赵显瑞大怒道：“你这个蠢货，都是你搞的好事情，不是你引来了吉川雅子，我们现在能这么被动吗？”
“这能怪我？”
赵康心里委屈的想吐血
可是面上却不敢辩驳，只能拼命赔笑。
不一会，一个中年人走了进来，说道：“康少爷，家主，有信了！我以康少爷的名义联系了东江守备军，他们军长陆让我们滚远点，他不想见。”
“什么？”赵康气得勃然大怒：“这个王八蛋，真以为自己是什么东西是吧？敢这么说话？狂什么？”
“哼！”
赵显瑞气得一巴掌抽过去。
赵康当即被抽的眼冒金星。
“狂什么？人家有资本狂！”赵显瑞气急败坏的道：“你还看不出来嘛，现在他们已经盯上了我们，也知道了货是从东瀛发过来的，现在正准备卡死我们呢，咱们都得倒大霉了。”
“不至于，不至于！”赵康慌忙辩解道：“三伯你别激动啊，也许就是这个陆天太狂了呢，我们做事很保密的，他们怎么可能知道。”
“玛德，我们大张旗鼓在外面卖仿制药剂，你说人家怎么会不知道？查你还不容易吗？”
“艹！草率了，当初不该答应吉川雅子的，现在麻烦大了，这仿制药剂供应不上还无所谓，最多少赚点。”
“逍遥丸要是供应不上，肯定会出大事的，我们赵家非得被他们搞死不可。”2
“怎么办？现在怎么办？都怪你这个蠢货！”
赵显瑞急的满头冷汗。
口中不断的谩骂着。
“三伯，没事的。”赵康讪笑安抚：“我们卖逍遥丸的时候都是秘密卖的，就算有瘾君子找上门来，我们也压得住他们，咱们赵氏家大业大还怕他们？”
“希望如此吧！”赵显瑞苦涩的叹息道：“现在季彦已经知道了这件事，八成会借机发难的，若是不想想办法，咱们很可能真的抗不过去啊，赵氏百年基业就要毁在我们手中了！”
“不会的，不会的！”
赵康吓得满脸惨白，心中早已满是后悔。
……
【评价票】.


341 幸灾乐祸，焦头烂额！【1/5，求订阅】

时间，一天天过去！
任凭赵显瑞与赵康如何焦急万分，想尽办法，都没能联系上季彦与陆天，更没办法打通东江的封锁线，把货物运送到江东省。
池田等人也曾尝试过走陆路！
可是他们辛辛苦苦把货物从船上搬到卡车上，然后绕路往江东省赶去时，车队立马就会失去联络，就像是人间蒸发了似的，没激起任何的水花。
这下傻子都猜到了不对劲啊！
赵显瑞急的几乎吐血。
池田等人也想逃之夭夭。
可是陈建宏与陆天却趁机出手，派出大军以雷霆之势，一下控制住了这几艘船只。
当天，船上的池田等人奋起反击！
几十号亡命徒与陆天的人马发生交火。
不过他们哪里是东江守备军的对手？
短短几分钟后，这些人死的死伤的伤，留下几个活口审讯之后，其他人全都被当场击毙。
半天之后！
陈建宏就拿到了一份份口供。
凭借着他的严厉26酷刑，什么铁打的汉子都扛不住，各种机密就被他挖了出来。
“彦爷，已经查清楚。”陈建宏向汇报道：“这批人是东瀛大和株式会社的人。”
“哦？”
核心指挥部办公室内！
季彦诧异的眯起了眼睛。
“真的是东瀛人？卧槽，这些狗日的不怕死吗？敢跑来东江招惹我？”季彦没好气的道：“大和株式会社是个什么鬼？”
“这是几个月前刚刚组建的一个势力。”陈建宏解释道：“由于海平面上升与核污染扩散，东瀛本土的生存面积变得非常稀少，他们急于获取到新的繁衍栖息地，因此把注意打到了周边国家上。”
“在彦爷你发射了三枚核导弹之后，更是催化了东瀛人的逃离观念，他们在几个大财阀的组织下成立了大和株式会社，目的就是要逃离东瀛本土，占据新的栖息地。”
“而他们内部选取了三个适合目标，第一个首选我们江南省，第二个是黄河以北，第三个则是东南亚区域。目前东瀛残存有两三千万人，这些人在绝望中迸发出来的力量，还是非常强大的。”
季彦闻言顿时皱起了眉头。
他怎么都没想到事情会发展成这样。
东瀛人被炸了一下，个个都急的想逃离本土，不约而同就团结在了一起，组成了一个超大型的势力。
两三千万人啊，这怕是目前全球最大的势力了吧。
他们要是悍然入侵某处地方，一般人还真的挡不住他们。
不过想想也是，换做季彦是东瀛人，天天在一座地震、海啸、核污染严重，随时有可能滑入太平洋的小岛上生活着，他只怕也想杀出来抢地盘吧。
“也就是说！”季彦冷笑着总结道：“东瀛人把我们国土当成了迁徙目标，生产出了仿制药剂与逍遥丸，目的是打开局面，控制一部分人为他们所用，对吗？”
“是的！”陈建宏继续汇报道：“同时他们还组建了一个名为防卫厅情报组的组织，目前在九州各地，可能已经有几万成员，遍布各大势力，情报能力非常出众。”
“几万人？”季彦忍不住诧异：“怎么可能？短短几个月就有几万人？我们天网情报中心，怕也没有几万人吧。”
“是的！”陈建宏忍不住点评道：“我们天网在两省的核心人员也就一千多号人，主力人员也是一千多，外围的耳目倒是有两万多，可是全是花钱收买的，忠诚度极低。”
“人家东瀛人可不一样，他们常年做好了入侵九州的准备，在末日爆发前每年拨款几十亿，大力鼓励侨民定居九州各地，常年聚集在咱们国土上的就有几十万人。”
“这些人每一个都是现成的特工料子，末日中死去了一部分，剩下一部分身份立马洗白变成了普通幸存者，在加上他们情报组织联络之后，几万人立马变成了忠心耿耿的核心特工。”
“艹！”
季彦暗骂不已，这些狗日的。
瘦死的骆驼比马大，东瀛人终究是不可小觑啊。
不过认真想想，其实也不得不佩服东瀛人的危机意识。
要不是他们早有布局，现在哪有这么牛逼的情报网络？短短几个月，核心人员比天网还牛逼十倍，只怕这里发生的一切，都随时随地被他们监控着吧。
“这些家伙，迟早是心腹大患，给我想办法灭了他们。”季彦严肃的道：“我不管你怎么搞，也不管你用什么方法，总之要把打击东瀛情报组当成一件长期的任务来做，随时盯死他们，一旦发现就给我顺藤摸瓜的杀。”
“是！”
陈建宏杀气腾腾的答应着。
不用季彦吩咐，他也会这么做的。
天网情报中心877是基地的耳目，现在东瀛情报组却让他这个耳目头子，察觉到了一丝危机，不重点打击他们怎么行？
“现在赵家的情况怎么样？”季彦再次询问。
“很糟糕。”陈建宏幸灾乐祸的笑了笑：“东瀛人的药品运不进来，赵家仓库里的货物消耗的很快，短短几天时间，就几乎消耗了八九成。”
“听说赵显瑞前几天还跟李氏张氏联合搞了个联盟，答应大家一起卖货，现在他拿不出货来，李家张家都以为他想反悔，双方气得差点大打出手。”
“最麻烦的是服用过逍遥丸的瘾君子，买不到货，一个个都被刺激的发狂，最近赵家已经是焦头烂额了。”
季彦闻言顿时满意的笑了起来。
赵氏里通外敌祸害国人，再怎么惨都不为过。
“放消息出去。”季彦冷笑着说道：“公布赵家与东瀛人的一切内幕，以前我们说什么大家都不会信的，现在由不得他们不信。同时，再发一个讨贼檄文，我要向三大世家开战。”
“是！”
陈建宏闻言激动的双目放光。
……
【评价票】.


342 两大联盟作出的重要决定！【2/5，求订阅】

布局多日
终于到了收获的时刻。
季彦一声令下，神洲避难所官方当即向外界公布，以赵氏为首的江东三大家族，联手东瀛大和株式会社，向九州贩卖仿制药剂与逍遥丸的消息。
这则不仅公告堂而皇之的，出现在两省的基地论坛上，同时还通过天网情报中心扩散出去，顷刻间就引起了无数人的关注。
尤其是季彦故意曝光大和株式会社的来历，以及防卫厅情报组的存在时，更是引起了一片哗然。
每一个看到这则公告的人，无不震惊的目瞪口呆。
“卧槽，搞什么？季彦又搞出了大事件？他竟然要向江东三大世家宣战。”
“公告上说赵氏三家贩卖仿制药剂，还有一种类似于可卡因，具有成瘾性的逍遥丸？而且这玩意还是东瀛传过来的？”
“呵呵，好假的借口，这货为了称霸两省是连脸都不要了吗？故意诬蔑人家赵氏？”
“玛德，这分明是姓季的看人家赵氏卖仿制药剂，触动了他的利益，因此故意找借口开战啊，臭不要脸！”
“未必啊，这份公告说的有鼻子有眼的，就连大和株式会社的来历都说清楚了，艹！这些狗日的东瀛人，亡我之心不死啊。”
“赵家不会真的勾结了东瀛人吧？我怎么没听说他们在卖什么逍遥丸？仿制药剂倒是听说了！”
各大势力数以千万人，震惊的议论纷纷。
有人半信半疑，有人直接认定这是季彦在故意打击报复，而所谓的逍遥丸只是他的借口而已。
一时间，局势纷乱如云！
两省平静了许久之后，再次掀起了惊天的波澜。
……
华东联盟总部
吴峰等人接到消息后，纷纷震惊的聚集在了一起开会，商议这件事对他们的影响。
最后就连江南联盟杨汉涛等人，也忍不住赶了过来，加入了这场特殊的会议当中。
会议室内，两大联盟大佬们面面相觑，一个个脸色都非常难看，显然对于这个消息是非常震惊的。
现在两大联盟都受到季彦的压制，因此敌意少了许多，每逢大事都忍不住报团取暖，互相商议。
这次季彦公然向三大世家宣战，透露出了许多非常重要的信息。
一来东瀛人竟团结在了一起，建立了新的秩序与新的势力，这个大和株式会社一看就不好惹，同时他们的情报组织，也厉害的让人震惊。
二来赵家竟如此胆大，公然贩卖违禁之物，这下怕是要在劫难逃啊。
季彦公开宣战，目前自然是不言而喻。
这对于两省未来的格局又有何等变化？大家不得不忧心忡忡啊！
“玛德¨〃！”杨汉涛没好气的骂道：“赵显瑞这些蠢猪真是该死的，季彦天天都想扫平一切障碍，扩大自己的影响力与势力，姓赵的偏偏给他找了个借口，你说完蛋不完蛋。”
“可不是，季彦进军江东没多久就收了欧阳氏，现在又想扫平三大家族，到时候他在江东的权势绝对比在江南还猛。”
“呵呵，一旦他灭了三大家族，我们两大联盟就得如坐针毡咯！”
“问题就出在这，我们现在该怎么办？阻止还是不阻止？一旦三大家族被灭，我们日子就肯定不好过，大家伙可要想清楚啊。”
大佬们七嘴八舌，你一言我一语的说着！
显然这里边的门道，大家都已经是看清楚了的。
问题是大家现在就纠结着，该用什么态度来面对才好。
“各位！”吴峰严肃的道：“你们最好别想着阻止这场战争，季彦这个人做事从来都是滴水不漏的，他既然敢公开宣战，证明他就有绝对的证据，已经抓住了赵氏的把柄。”
“这时候我们要是敢跳出来阻止他，只怕第一个承受他怒火的，就不是赵氏，而是我们！”
吴峰的话让众人纷纷赞同。
现在季彦对三大世家开战，谁阻止谁就得承受他的怒火，二傻子才帮他们挡枪呢。
“可难道我们就这么眼睁睁的看着三大世家被灭？”杨汉涛不满的嘟囔道：“到时候两省之地尽入季彦之手，他的势力越发的恐怖，我们只怕难以抗衡啊。”
“抗衡？你们还想与他抗衡？”吴峰不敢置信的冷笑：“想想护卫军的恐怖，他有几十万护卫军隐藏在暗处呢，南山有个神秘基地，大岗山也有一个神秘基地！”
“¨ˇ他还能操控丧尸，你们想面对一下铺天盖地的丧尸是个什么场面吗？现在就连装甲军团出动，都可以碾压我们，他们全员最弱都是三阶强者，一个士兵能单挑你一个连队。”
“各位，醒醒吧，我们不是他的对手，别老是不甘心想要挑衅或者与他对抗。”
“季彦这个人还是不错的，至少他不会压迫我们，他做事也讲规矩，我们保持现状，跟他打好关系，比什么都强！”
吴峰的一席话，让众人沉默了下来！
虽然不太甘心，可是这就是事实。
两大联盟一两千万人，全都是仰仗着季彦的鼻息生活的，从来都不可能是他的对手。
而且也没人知道他到底有多少底牌。
因此大家也早已绝了与他作对的心思。
“所以我建议，我们要加大对季彦的靠拢与投资。”吴峰再次开口，严肃的说道：“我们要从行为与心理上作出改变，尽量要让两大联盟，成为季彦的自己人，这一次大战就是我们最好的机会，我提议出兵协助神洲避难所，消灭三大世家！”
吴峰的提议让众人面面相觑。
谁都没想到他会说出这种话来，这分明是劝大家认命，尽快向季彦投诚的意思啊。
可是这话却又很有道理，实在是让人说不出任何反驳的话来。
“同意！”
“我也同意！”
“我们也同意耳！”
大家沉思片刻后，纷纷选择了答应。
这一刻，两大联盟做出了最重要的决定。
……
【评价票】.


343 想灭了我们有这么容易吗？【3/5，求订阅】

荣县
赵家内部已经彻底大乱了起来！
季彦的宣战书与公告曝光之后，整个江东两千万人都陷入了震撼之中，各大小势力纷纷哗然。
一开始，许多人都下意识认定！
这件事情其实就是季彦故意诬蔑，想找借口打击竞争对手，打压赵家不许他们售卖仿制药液。
毕竟赵家最近的行为触动了季彦的利益。
他不报复大家才觉得不正常呢。
可是当逍遥丸断供之后，许多人发现身边服用过逍遥丸的人，全都痛苦的没日没夜的哀嚎，就像是毒瘾发作了似的场景时。
大家全都知道，季彦是对的！
他没撒谎，赵家真的勾结了东瀛人。
于是乎赵家的名誉一落千丈，全江东民众全都激愤不已，大量愤怒的民众与瘾君子，开始自发的杀向荣县，场面变得一片混乱。
……
赵家祖宅内
张善宗与李衡二人再次连决而至。
此刻的他们没有了上次的笑容，两人脸色发青，气得浑身发颤，怒视着赵显瑞，就像是看见了仇人似的。
“艹6尼玛，姓赵的，你脑残是吗？”张善宗气急败坏的咆哮：“你个狗日的怎么没告诉我们，这些仿制药液是从东瀛人手里拿的货？你是想故意坑我们是吧？”
“玛德！”李衡勃然大怒道：“这不是最关键的，关键是逍遥丸竟然是毒药，我们两家刚跟你达成合作协议，毛都还没捞到呢，现在就背了黑锅，这笔账怎么算？”
“现在姓季的公开向我们宣战，我们是要被你害死了。”张善宗急的想要吐血：“艹！我们招谁惹谁了，你这狗日的缺德不缺德啊？你们赵家自己找死就算了，还拉着我们一起死？”
两人愤怒的咆哮着！
就差点亲自动手了，大厅内的气氛变得十分紧张。
赵显瑞颓然的坐在椅子上，半响无语，任由他们谩骂。
等到两人骂累了之后，他才冷笑着说道：“你们以为就算没了这件事，季彦就会放过你们吗？放屁！他每时每刻都在想办法开战，我们都是他的眼中钉肉中刺，你们逃得掉吗？”
“这次的事情是我错了，我不该太贪的，也不该和东瀛人合作，可是这事只是一根导火索，我们迟早是要跟季彦开战的。”
“玛德，我们三大势力五六百万人，再加上我们各自手底下的几百个小势力，你们怕个屁啊。”
“从江南杀到江东，战线长达几百里，他拿什么跟我们斗？想灭了我们有这么容易吗？”
赵显瑞歇斯底里的咆哮着。
此刻的他显得有些疯狂，就像是一个赌光了家底的赌徒似的，不肯承认自己的失败。
他想要孤注一掷的开战！
张善宗与李衡也被他的这股子气势吓了一跳。
同时也被他的话，刺

。【,来/自.KFC的。好物分：享.群4.8/33。7.3643：看小说搜群文,件每。周。更新】【。KFC,的好物：分享。群：48.33/7/3/643。】/

激的哑口无言。
认真想想确实如此，他们与季彦迟早是要有一战的。
欧阳雯在季彦的支持下，不断对他们进行打压，双方根本就是你死我活的斗争，哪有什么和平可言？
“两位老弟，这次是我们赵家连累了你们，我认！”赵显瑞放低姿态，苦涩的道：“老哥我先给你们道个歉，只要渡过了这次危机，我保证给你们足够的赔偿。”
“而且我们要是守住了季彦的攻势，我们在江东省的地位与影响力必定飙升，到时候我们仿制药液的生意照样可以做，而且绝对赚的盆满钵满。”
“我们三大世家完全可以据险而守，与季彦形成长期的对抗关系，甚至鼓动整个江东与他们江南佬开战，玛德，我们怕个屁啊！”
赵显瑞拼命的鼓动着。
张善宗与李衡顿时意动了起来。
他们脸上的怒火逐渐收敛，两人坐下之后默默地喝着茶，细细的思考着赵显瑞话里的深意。
“两位老弟，别考虑了！”赵显瑞继续劝道：“你们没有退路的，难道你们觉得现在屁颠屁颠的跑去跟季彦说，你们是清白的，根本没参与售卖逍遥丸，他会不会搭理你们？”
“做梦去吧，他找到了开战的借口就想吞掉我们，你觉得他会放过你们？欧阳雯那个臭女人，会不会放过你们？”
赵显瑞步步紧逼！
张善宗与李衡气得当场拍板。
“玛德，老赵说得对。”张善宗大怒道：“就算没有这个事咱们迟早也是要开战的，现在不宜内斗，我们必须要团结起来。”
“对！”李衡咬牙说道：“老赵你这笔账我们先给你记着，等到打退了季彦之后，你必须给我们足够的赔偿，否则我们两家绝不放过你。”
“好！”赵显瑞激动的拍桌保证：“两位老弟放心，只要打退了季彦这狗东西，我保证给你们足够满意的赔偿，而且以后仿制药液的买卖，你们分八成。”
“这还差不多。”
张善宗与李衡对视一眼，纷纷点头笑了起来。
现在已经被逼到了绝路之上，开战是必须要开了的，只要能顶住神洲避难所的攻势，他们反而会因此获利也不一定。
“这次开战，我们必须全力以赴，一丝一毫都不能轻敌大意。”赵显瑞当即说道：“我们赵家出动正规军团六十万人，后备军团40万人，附属势力124个，起码还能再组建20万人大军，一共120万！”
“老子出兵150万！”张善宗也咬牙开口。
“我们李家比不得你们家大业大。”李衡冷笑着说道：“这样吧，正规军后备军什么的全加起来，全员出动，最少可以动用130万人。”
“哦？”
三人相视一笑，心情顿时澎湃不已。
在这全民皆兵的末日里，一下动用4万大军也不是一个简单的事情，而他们做到了。
接下来，他们就要打出自己的威风。
……
【评价票】.


344 让这些人当炮灰不就行了吗？【4/5，求订阅】

荣县城东
聚集地大门前！
此刻聚拢了大量的人马。
许多愤怒的江东民众，以及神色癫狂的瘾君子，不断汇聚过来，甚至有不少瘾君子当众发病，场面一片混乱。
赵家调集来了几个军团，在聚集地大门前组成三道密不透风的防线，严禁任何人靠-近。
双方对峙着，场面一触即发。
“玛德，赵显瑞滚出来，老子受不了了，快点滚出来啊，我要逍遥丸！”
“你们，快点卖点逍遥丸给我吧，快点吧。”
“卧槽，好难受，我浑身都难受，你们快卖逍遥丸给我，我有晶核的，真的有！”
成百上千的瘾君子发作，倒在地上拼命翻滚。
他们浑身冷汗、不断发抖，比戒毒的人还要难受十倍百倍，一个个几乎都要崩溃过去。
甚至还有人忍不住这种痛苦，干脆拔枪自杀，或者拼命用头撞向地面自残。
这恐怖的一幕，吓得许多人脸色大变。
人堆里的瘾君子众多，虽然大家还没发作，可是看着已经发作的人痛不欲生的模样，每个人心底都是一片绝望。
等到赵显瑞、张善宗、李衡三人出现时！
众人的情绪终于达到了巅峰，每个人的怒火都难以压制，纷纷破口大骂了起来。
“艹尼玛的赵显瑞，你这个畜生，你还敢说是神洲避难所诬蔑你吗？摆在你面前的这些，全都是被逍遥丸祸害的人。”
“混蛋，你这个王八蛋勾结东瀛人祸害自己的同胞，你害死我们了！”
“玛德，给老子逍遥丸，快点！”
众人怒骂咆哮之间！
有上百个毒瘾发作者不受控制，狰狞的就朝他扑杀过去，想要跟他拼命，又或者想要讨到逍遥丸。
“开枪！”
“砰砰砰！”
赵显瑞身边的士兵果断开火。
一阵枪声过后，这上百名靠近的瘾君子，当场就被扫成了马蜂窝，一个个倒在地上拼命抽搐。
这一幕，吓得大家脸色骤变。
原本激动的情绪也立马就被镇压了下来。
十几万人仇恨的怒视着赵显瑞，可是却被他身边的正规军震慑，一个个都哑口无言了起来。
“怎么？不说了吗？”赵显瑞破罐子破摔，当场咆哮道：“玛德，老子就是恶人，老子就是无耻之徒，哪又能怎么样？这件事就是我干的。”
“现在姓季的要跟我们三大世家开战，你们以为我不敢在开战前，杀十万八万个人祭天吗？”
“你们这些渣渣，现在是弱肉强食的时代，我们赵家比你们强，不服气你们也得忍着，懂吗？”
赵显瑞果断撕下了自己伪君子的面具，当众一阵喝骂，将自己内心深处的想法彻底曝光了出来。
他没疯，可是季彦给了他太大的压力。
此刻的他早已是孤注一掷，变成了一个疯狂的赌徒。
他才不在乎什么狗屁名声，只要打赢这一战他才有活路，否则赵家全都得灭亡。
赵显瑞也没时间跟大家磨磨蹭蹭，他必须要加紧调兵遣将，争分夺秒的准备起来。
因此他扫视一圈，望着每一个怨毒看向他的人，眼神里带着一丝冰冷。
“来人，把东西搬上来。”赵显瑞一声令下。
赵康立马带着几百名士兵，搬来了仓库里最后的逍遥丸。
这些药丸装在一个个瓶子里，然后外表用纸箱泡沫包裹，足有四十多万颗左右。
它们就是赵家最后的逍遥丸存货了！
这玩意赵家不敢大张旗鼓的卖，只能秘密的出售，因此销量比仿制药液要低许多。
知道季彦封锁东江之后，赵显瑞就咬牙停掉了逍遥丸的销售，把最后这点好东西，捏在了手里。
“看到了吧？逍遥丸，老子要多少有多少。”赵显瑞抓起一个药瓶，吼道：“现在我们赵家已经到了生死存亡的时刻，我也不跟你们废话，听老子命令肯卖命的，都有药，不然就给我滚远点。”
“什么？”
“这家伙怎么敢？”
众人震惊的目瞪口呆。
就连张善宗与李衡也忍不住暗暗皱起了眉头。
赵显瑞这家伙，果然还是撕破了脸皮。
同时逍遥丸的作用，果然是用来控制人的，东瀛人没安好心啊。
赵显瑞显然也是知道的，可是他到了这个时候，已经不在乎名声，他企图用这些药丸，控制一拨为自己卖命的疯子。
“怎么？听不懂吗？”赵显瑞继续歇斯底里的咆哮道：“我们马上要与江南佬拼命，不怕死的就上来领取一枚逍遥丸，从今往后每隔三天给一颗，不想要的，马上滚蛋，别聚在这里碍事。”
“我要，我要，给我，快给我！”
“我也要，我愿意为赵家拼命。”
“快快快，先给我啊！”
许多已经发作的瘾君子，彻底丧失了理智。
此刻他们只想要吞下这种毒丸，什么道德伦理，什么正义公平，甚至就连尊严和命他们都不在乎。
毒瘾发作太痛苦了，只要肯给药，他们干什么都愿意。
渐渐的，人堆里的其他毒瘾者也纷纷屈服，十几万人犹如行尸走肉一般排队登记，最终成编入了赵家的炮灰军团。
“老赵，可以啊，够狠的。”张善宗忍不住感叹：“你现在手里还有这么多逍遥丸？要是给你多卖几个月，整个江东都非得被你控制了不可。”
“我也不想的，都是那些王八蛋东瀛人。”赵显瑞无奈的道：“现在我手里就四十多万颗，最多能撑个十天八天，到时候我也没货了。”
“怕什么。”赵康在一旁小声的嘟囔道：“让这些人当炮灰不就行了吗？真打起来，不出几天就得全死光，至少也能让我们少损失点人不是吗？你还怕逍遥丸不够给的？”
“呵呵！”
张善宗与李衡对视一眼，两人眼中都多了一丝复杂。
……
【评价票】久.


345 一触即发，几千万人的怒火！【5/5，求订阅】

大战，已经一触即发！
江南省各大势力纷纷调动兵马，两大联盟铁了心要追随季彦，因此调拨了大量的精锐部队，准备杀入江东。
永丰市内，三大基地军队也已准备完毕！
欧阳氏的百万大军，也已摩拳擦掌，准备开干。
三大世家联合起来足有四百万大军，各种精锐与炮灰军团，聚集起来也是一股庞大的气势。
荣县大门口赵显瑞的发言，以及收服控制毒瘾者的视频，已经悄然被人散播了出去。
一时间，江东震怒，江南愤慨！
两省几千万民众难得的团结一致，愤怒的支持季彦出兵，消灭赵家这种勾结东瀛人的毒瘤。
赵家此举已经触怒了大家的逆鳞。
也损害到了每一个普通人的利益。
毕竟谁都不想莫名其妙就被人控制的。
毒瘾这玩意，真的是相当恐怖。
在万民的呼声中，季彦大军悍然发动，数百万人浩浩荡荡的从江南一路碾压过去。
数以万计的装甲车、坦克、运兵车！
大量的军团排出了长龙，延绵几十里的队伍，惊骇着每一个人。
大军泰山压顶一般的气魄，也让几千万民众心头激荡，心神敬畏。
……
江南省
一处位于天南山脚下的小山村内。
吉川雅子与宫本正雄，正在地下室内，分析着各地源源不断送过来的情报。
自从上次接触了赵显瑞之后，他们两人就悄然潜伏了下来，赵家还以为他们已经回到了东瀛，殊不知他们一直留在这里。
现在他们落脚的地方，名叫李家村。
对外这是华东联盟下属一家百人级势力。
其实他们的真正身份是大和株式会社，防卫厅情报组九州分部，位于江南省的七座秘密据点之一。
这里内外上百号人，要么是东瀛人，要么是具有东瀛血统的侨民，每一个都是受过特殊训练的特工。
他们不仅把李家村内外打造成铁桶一般，任何外人都休想靠近，同时还把大量的情报规整处理，掌握着各地发生的一切动静。
这段时间，外界发生的一切吉川雅子都一清二楚。
她知道季彦的一切政令，也知道他封锁东江，更知道池田等人遭到秘密逮捕的事情。
可是她却像是一条毒蛇似的潜伏着，没作出丝毫的反应，反而任由自己人被抓走，只为了不暴露自己。
“终于打起来了，可惜啊！”吉川雅子忍不住感叹：“神洲避难所太强势了，赵家也太不小心了，要是能多发展一段时间，江东的局势必定会发生变化。”
“是啊，要是可以再售卖几个月，逍遥丸必定可以控制半个江东的人。”宫本正雄忍不住感叹：“到时候就算是季彦再强势，也不得不考虑考虑开战的后果。”
“没办法。”吉川雅子冷笑：“不要小看我们的敌人，季彦麾下的天网情报中心，还是非常强大的，他们能在短短几天就发现了不对劲，证明他们的手段非常不错。”
“确实，我们的人最好潜伏起来，不然容易被他们抓住马脚，顺藤摸瓜之下可能会对我们造成巨大的损失。”宫本正雄耐心的提醒着。
吉川雅子点点头后，皱眉沉思道：“据我们的情报显示，这次神洲避难所一共出动护卫军五个军团15万人，永丰基地与东江基地的装甲军团全员出动，一共12个军团36万大军，神洲城护卫军与东江守备军15万人，四方城附庸势力出动20万人，总共是86万人。”
“而华东联盟与江南联盟竟选择共同出兵，各自出动了1万大军，再加上欧阳氏出兵50万，总人数达到了336万人。”
“数量如此庞大的军团，绝对是一股非常恐怖的力量，他们每日消耗的粮食、物资都是一个天文数字，全球能撑得起这种战争的，只怕就只有季彦了！”
宫本正雄闻言，也是忍不住头皮发麻！
几百万大军啊，在末日前大家想都不敢想
毕竟许多发达国家常备军团也不过才几百万人。
现在这一战几乎不亚于发动了一起国战呢。
“现在神洲避难所九成的军事力量，已经集中到了这一战上，而两大联盟的精锐也已经加入战斗。”
“三大世家集合了四百万人，我估算这一战短时间内可能无法结束，未来一段时间里，江东西面的几大市县只怕会成为恐怖的绞肉机。”
“任凭神洲避难所再强大，也得被死死地拖在江东省，而这时候就是我们出兵的最佳时机。”
吉川雅子侃侃而谈，眼神里透露出了惊人的野心。
宫本正雄闻言倒吸一口凉气，惊呼道：“你竟然想这么快就出兵九州？”
“是的，计划永远赶不上变化快，本来我们以为可以逐步谋划的。”吉川雅子无奈的轻笑道：“可是谁知道赵家这么不争气，而季彦的野心又如此之大，事态变化已经不可控。”
“他们之间内斗打的你死我活，正是我们出兵的好时机，我已经向总部发出了建议，只要董事会通过，那么就可以大规模的出兵。”
“这？”
宫本正雄再次吓了一跳。
“你是玩真的？一切都还没搞清楚，如此仓促出兵，难道不怕损失惨重吗？”宫本正雄焦急的劝道。
“教授，九州人有句古话叫做过了这个村没有这个店。”吉川雅子严肃的道：“现在季彦建造的江南防御墙，已经完成了一小半。”
“若是真让他建造成这个旷世工程，你以为单单是丧尸受阻吗？我们东瀛人，也会被挡在防御墙外，所以我们没有选择的余地，必须出兵！”
“呵呵！”
宫本正雄无言以对。
他知道吉川雅子说的有道理。
可是他心底还是觉得有点不安。
……
【评价票】.


346 任何勾结外敌的人都必须死！【1/5，求订阅】

时间，一天天推移！
两省间的局势变得越发的紧张。
数以百万计的大军不断开进江东，三大世家依靠着金江市建立防线，双方在短短几天内，就形成了长达百里的对峙局面。
季彦并未马上下令攻击！
反而让大军一步步推进，不断给敌人带来恐怖的压力。
神洲避难所的后勤物资是非常充沛的，打上几个月的大战他都丝毫不怯，因此这一战他不仅不急着取胜，反而有一种想要练兵的感觉。
平昌市，真仙观！
这是一间百年历史的老道观，位于平昌西南一座不起眼的小山上，现在季彦的大军就驻扎在这周围，而他的指挥部也放在了这里。
站在道观广场上往下看去，周围几十里方圆内都已经被清理干净，大量的营帐、军车、士兵，看起来既热闹纷腾，又井然有序。
道观主殿内！
季彦等人围在一个大型3D沙盘前，认真的研究着战局。
在坐的有东江市基地各大高层，永丰市26基地各大高层，还有欧阳氏的几位代表，两大联盟的众多大佬，热热闹闹足有三四十人之多。
“老陈，介绍一下情况吧。”季彦吩咐。
“是！”陈建宏直接出列，手持指挥棍在沙盘上指指点点道：“三大世家集合四百万大军，以金江市为基点，构建了上百里防线，企图将我军阻隔在外。”
“金江市位于平昌市以西，是联通其他省市的重要交通要道，而且水多山多，绝对是个易守难攻之地。”
“三大世家内部也是有高人的，他们选中了这个地方防守，直接大大增加了我们的作战难度，尤其是在我们远程作战的情况下，更会造成我们的巨大压力。”
一番开场白后！
陈建宏继续说道：“据我们动用多方手段侦查到的情况，目前敌人的指挥部设立在金江市城西，他们的兵力部署主要集中在大望山、金江沿线、公路高速路等路段。”
“目前金江市的对外的全部桥梁与道路都已经被破坏，他们建造了大量的战壕，修筑了不少的防御工事，摆出了血战到底的态势。”
“不过由于我们大军压境，赵家又作出了如此丧尽天良之事，因此三大世家的军队都是人心惶惶，战斗力应该不算太强，平均也就一二阶基因战士的水平。”
陈建宏不断在沙盘上，标注出了对方的防御阵地！
大家在3D沙盘上一目了然，清楚的看到了两军的布局。
这次大战双方投入的军队高达七八百万，虽然大多都是后备军团和凑数的，可是真正的精锐也是不少，足有上百个军是很有战斗力的。
“玛德，不用考虑太多，直接开战吧！”
“就是，我们怕个屁啊，虽然人数没有对方多，可是我们完全可以吊打他们。”
“是啊，单单是装甲军团碾压过去，对方就扛不住啊。”
“放屁！金江市的地形不适合大军团作战，装甲车更是不好展开，只能说步兵炮兵协同冲锋。”
大家七嘴八舌的议论着。
季彦随意的摆摆手之后，说道：“这一战说简单也简单，找出敌人的指挥部，我随便派一个团从天而降，即可在半小时内结束战斗。”
“可是我们大老远跑来这里，并不单单是想歼灭首恶，还想要打出我们的威名，打出我们的气势！”
“这种大规模的军团作战非常罕见也非常难得，同时更是一次大练兵的好机会，所以我决定前期不出动护卫军与东江装甲军团，各位明白我什么意思了吗？”
季彦默默地扫视全场！
众人全都肃然了起来。
大家都是人精，自然懂他是什么意思。
季彦不是想消耗大家的实力，他只是想练兵，让各部大军在战场上迅速成熟起来，才是这次大战的重点。
同时他也想从大战中观察大家。
哪个势力有潜力，哪个势力想浑水摸鱼，哪个势力只是假意投靠，他全都可以通过战斗看出来。
“此战确实难得。”吴峰咬咬牙说道：“我代表华东联盟表个态，坚决拥护神洲避难所的作战策略，执行各项作战指令，绝对不给大家拖后腿。”
“我们也是。”杨汉涛连忙说道：“彦爷你说怎么打，我们就怎么打。”
“嗯！”
季彦露出了一丝满意的笑容。
这次华东联盟与江南联盟出兵协助，确实是出乎他的意料之外，从话里话外中也看得出两大联盟的投诚之心。
看来季彦这段时间的努力，还是没有白费的。
在利益、权势、军力的多重压力下，两大联盟向他靠拢，也是顺理成章之事。
“我们欧阳家的军队已经全部拉了过来。”欧阳雯见状也连忙630表态：“如果不够的话，我还能再组织一部分后备军团，总之全员任凭老板你指挥。”
“这个战略不错。”刘兴邦也当场表态：“我们永丰市装甲军团还很稚嫩，急需一场场大战来历练自己，请彦爷把我们放在第一线，再危险的阵地我也亲自带人攻上去。”
“好！”
季彦满意的点了点头。
现在他麾下有多方势力混合在一起。
可是却只有他一个声音，没有人胆敢出言干扰，这是他希望看到的。
“传令各部，傍晚六点整发起进攻。”季彦指着沙盘，冷冷的下令道：“各大军团轮番上阵，对着地方阵地给我狠狠地打，我不下命令绝对不能停止攻击。”
“我不管你们是打十天还是打半个月，不管你们是死一百万人还是两百万人，都必须以雷霆之势，给我把敌人的阵地钉子一颗颗拔掉。”
“我要让所有人都知道，任何勾结外敌的人都必须死，摆出多大的阵仗，我也要强行横推了他。”
“是！”
众人杀气腾腾的答应着。
……
【评价票】.


347 双方的差距也太大了吧？【2/5，求订阅】

当天傍晚，大军展开攻击。
密密麻麻的炮火不断轰击对面阵地。
华东联盟、江南联盟、欧阳家、永丰基地精锐齐出，第一批就出动40个军团足足120万大军，分批次铺开向敌人碾压过去。
长达百里的防线上，双方展开疯狂鏖战。
炮弹不停的砸落在山脉、掩体、江面上，掀起了惊天动地的波澜，密密麻麻的大军组成阵型不断冲锋，与敌人展开了惨烈的攻防战。
“杀啊，玛德，给老子冲！”
“兄弟们，挡住，给我挡住！”
“给我打！”
“哒哒哒！”
激烈的枪声、怒吼声、哀嚎声！
不断在战场上此起彼伏。
炮弹不断在人堆中炸开，各种残肢断臂乱飞，血雨腥风遍地，宛如地狱一般。
真仙道观山顶！
季彦手握望远镜，默默地观察着战场的局势。
对于各方势力的表现，都直接记在了心里。
现在神洲避难所的威势实力越来越大，各方势力迫于压力投靠他，也是在所难免的。
可是人心这东西最是难测，季彦只能通过观察，判断大家心底的小九九。
在他的督战下，吴峰欧阳雯等人哪敢保留实力？
一个个都对自己人下达了死命令，要求麾下精锐军团，不惜一切代价对敌人展开进攻。
毕竟在季彦的眼皮子底下，大家还是不敢故意阳奉阴违保留实力的，若是被他发现，下场怕是会很惨。
“不错，继续打！”
“大望山的防线火力太猛，把炮弹给我压上去，不能让敌人露头。”
“江面上再搭几条浮桥，站稳脚跟后，大军给我压上去～｀ 。”
季彦不断下达作战指令。
数不清的士兵在这场战斗中，舍生忘死的拼杀。
……
金江市
三大世家指挥部内
赵显瑞、张善宗、李衡三人，正面色难看的盯着沙盘，大量的技术兵正在忙碌着，不断有各种情报送上。
“报告，大望山A7号山头遭到猛烈攻击，敌人的攻击太猛了，防守部队请求炮火支援。”
“报告！金江沿岸防线再次失守，敌人的炮火太凶猛了，我们的人根本无法抬头。”
“荣县37师团急电，他们师部炮兵阵地遭到袭击，目前已经全军覆没，请求指示！”
一个个士兵不断的传来噩耗。
三人望着沙盘上不断变幻的红绿旗帜，一颗心顿时沉入了谷底。
“不妙啊！”张善宗严肃的道：“据我们潜伏在对面的耳目汇报，季彦早已经摸透了我们大本营的踪迹，他只需派出一个团的护卫军，就可以把我们指挥部端掉。可是他偏偏不这么玩，他就要大张旗鼓的碾压过来，现在搞的我们是焦头烂额。”
“呵呵！”李衡苦涩的道：“人家护卫军与装甲军团都还没出动呢，都是两大联盟与欧阳家的军团在打，这样既能消耗各大附庸的实力，又能练兵，真是一举多得呢。”
“差距太大了。”赵显瑞也忍不住惊骇道：“尤其是两大联盟这些士兵，长期跟着季彦混，近水楼台先得月，平均实力比咱们都强半阶以上，完全就是全面的碾压，真不敢想象要是装甲军团出动会是怎样的下场。”
三人对视一眼，纷纷看出了对方眼中的惊悚。
本以为调动如此多的兵马，怎么也能抵挡得住。
可是季彦还没出动真正的正规军呢，他们就已经

：【来,自K：F,C。的：好,物.分.享群/4.8/33：7：3。6/43看。小说搜/群：文/件/每周/更新,】【,K.F。C的好物/分享/群,48.33736。4.3】.

被打的节节败退，双方的差距也太大了吧？
“刚开战不到半个小时，我们已经丢了金江沿线的防御工事。”赵显瑞严肃的道：“现在大望山的山头丢了两座，剩下的一百多座山头也是岌岌可危，我们的军心士气不高，再这么打下去怕是连两天都撑不住啊。”
“早知道就不该跟季彦开战的。”张善宗苦笑感叹。
“现在说这些还有屁用啊。”李衡不耐烦的道：“撑不住也得给我撑，失去的阵地必须给我夺回来，老子可不想辛辛苦苦打下来的家业，一下就拱手让人。”
“不错！”
张善宗与赵显瑞无奈点头。
道理确实是这么个道理。
现在他们惊惧与季彦的惊人实力，可是事到如今他们除了撑下去，还有其他选择吗？
总不能刚开战就投降吧？
而且以他们与季彦的关系，怕是投降人家也不会答应的。
现在为今之计，就是咬牙打下去，不惜一切代价守住自己的阵地。
也许打上几天之后，敌人觉得损失惨重得不偿失之下，还能进行和谈。
“¨ˇ玛德，老子就不信了，连两大联盟的兵马我们都干不过。”李衡咬牙咆哮道：“来人，把老子的第二军给我派上去，收服大望山丢掉的两个山头，不惜一切代价，死多少人都得重新夺回来。”
“出动整编第七军，给我夺取金江防线。”张善宗也对着自己的手下，恶狠狠的咆哮道：“必须重新把阵地给我夺回来，我不管你们死多少人，都得把敌人重新赶下河去。”
“呵呵！”赵显瑞更是心狠手辣，他直接说道：“把吸食逍遥丸的炮兵军团给我压上去，上去之前每人服用一枚，保管他们个个兴奋玩命。”
“是！”
一个个士兵迅速下去传达命令。
随着三大势力达成一致命令，下面的军团也开始咬牙拼命，尤其是吸食过逍遥丸的瘾君子们更是悍不畏死，一时间竟也夺回了两座阵地。
双方几百万大军，开始打的有来有往。
三大家族虽然整体实力遭到压制。
可是凭借着地形地势的优势，倒也没有马上溃败。
“三伯！”
深夜十分，赵康一脸喜色的走入指挥部顶。
他在赵显瑞耳边说道：“吉川雅子派了人过来，你是不是见见？”
“哦？”
赵显瑞双眸一亮，顿时激动了起来。
……
【评价票】.


348 这一切都是你们的阴谋是吧？【3/5，求订阅】

此刻的赵显瑞，心情可谓是极其复杂。
一来他对东瀛人满心怨气，认为这些家伙坑害了自己，要不是他们赵家也不至于落到人人喊打的地步。
可是同时呢，他心底也知道自己没有了退路。
东瀛人就是他的另外一个良好的合作伙伴。
面对季彦的疯狂打击，如果有东瀛人的帮忙，他肯定能找到一线生机。
因此虽然心情复杂，赵显瑞还是摆摆手吩咐道：“把人带进来。”
“是！”
赵康去而复返。
不一会就带进来一个身材矮小的男人。
他大概二三十岁的年纪，皮肤黝黑，模样憨厚，就好像普通的沿海渔民似的。
可是他的眼神里却带有东瀛人特有的狡黠，进门后更是警惕的扫视四周，最终目光盯上了赵显瑞。
“赵先生，您好！在下龟田五十二，奉命前来见您。”
“龟田五十二？”
赵显瑞三人满头黑线。
尼玛，这些东957瀛人取名字真是有够随便的。
“你是吉川雅子派来的？”赵显瑞皱眉冷笑：“她还有脸让你来见我？你知道你们把我坑的有多惨吗？”
“赵先生何必如此动怒？”龟田五十二微笑道：“一切生意都是你情我愿的，现在后悔已经没了退路，不是吗？”
“哼！”
赵显瑞脸色难看的冷哼。
虽然不想承认，可是事实就是如此。
他已经愚蠢的上了东瀛人的船，现在再说其他已经晚了，也没有了后悔的必要。
“吉川雅子在哪？她不是回东瀛了吗？”赵显瑞再次询问。
“对不起，吉川小姐的行踪是机密，我也不太清楚。”龟田五十二歉意的道：“不过她对江东江南发生的事情，倒是非常清楚的，还特地让我过来致歉。”
“呵呵！”
赵显瑞不信的冷笑。
张善宗与李衡二人，则是默默地警惕了起来。
季彦爆料过东瀛人的防卫厅情报组，现在看来，他们的手段确实强大啊，这一亩三分地发生的一切，对方都已经清晰掌握。
“吉川雅子到底想让你来干嘛？”赵显瑞不耐烦的道：“直说吧，我没时间跟你绕弯子。”
“赵先生稍安勿躁。”龟田五十二笑盈盈的道：“吉川小姐让我过来主要是向您通报一则消息，希望你能坚持抵御神洲避难所大军，死死地拖住他们，我们七天之内将会派大军过来支援。”
“什么？”
赵显瑞张善宗三人，吓了一大跳。
支援？支援个屁啊！
“你们是想入侵九州？”张善宗气得勃然大怒：“艹尼玛的东瀛崽子，真以为我们好惹是吧？我们在这拼死拼活，你们想来抄后路？”
“这一切都是你们的阴谋是吧？”李衡也是愤怒的低吼道：“玛德，挑拨我们跟季彦拼命，你们在背后谋取渔翁之利，还把主意打到了我们九州国土之上，你真把我们当汉奸了是吧？”
“什么狗屁支援，分明是是浑水摸鱼。”张善宗继续指责。
“两位不必如此激动。”龟田五十二略带一丝讥讽的道：“现在你们已经没有退路了，不是吗？要么季彦灭掉你们，要么你们与我们合作，大家各取所需。”
“现在神洲避难所的军队全被你们拖在了江东，我们大军从海路杀入江南，到时候对方必定方寸大乱。”
“一来你们的危机轻松解除，二来我们也能达成我们的战略目标，最后我们两路夹击消灭对方，不是很好嘛？”
龟田五十二一番吹嘘忽悠！
赵显瑞顿时怦然心动了起来。
现在他承受着太大太大的压力，刚刚开战半天，损失的人马就已经达到好几万之多。
只要不是瞎子就能看得出来，三大世家与季彦的差距还是很大的，败亡也只是时间早晚问题。
现在东瀛人给出了一个更好的选择，赵显瑞自然忍不住心动。
若是东瀛大军真的抄了季彦的后路，到时候他的压力顷刻间就会消失，同时攻守之势也会逆转。
这对他来说可是一件大喜事啊。
唯一尴尬的就是名声会有点臭。
一个勾结外敌的帽子肯定是跑不掉的。
“你们打算什么时候进攻？”赵显瑞忍不住询问。
“七天后，凌晨！”龟田五十二自信满满的道：“我们早已经筹措了足够的船只，随时可以调派大军抵达这里，扣除在路上需要的时间以外，七天刚好。”
“不行！”赵显瑞摇摇头，说道：“七天太长，我怕我坚持不了这么久，你们必须加速，最多五天。”
“可以！”龟田五十二好像早有意料，他点点头后说道：“吉川雅子小姐让我转告你，请务必坚守住阵地，死死地拖住对方。”
“放心！”赵显瑞狞笑不已：“狗日的季彦想打垮老子，我非得狠狠地收拾他不可，不就是五天吗？简单！到时候他想走，老子都不让他走，是吧老张老李。”
张善宗与李衡两人面面相觑。
他们俩不想当汉奸啊，这件事从头到尾他们都是无辜的。
两家原本只是想卖仿制药液而已，根本不知道逍遥丸的任何事情，可是谁知道被拉下水后，竟发现还与东瀛人有勾结。
这特么就尴尬了呀，莫名其妙就成了卖国贼？
“老赵，这件事我们……”
张善宗咬牙想要拒绝！
李衡悄然对他使了个眼色，拉住他后，说道：“这件事我们答应，而且全力配合，不就是五天嘛，有个屁的难度啊。”
“好，哈哈哈！”赵显瑞激动的道：“天不亡我也啊，玛德，这回看姓季的能怎么样，老子非得让他好看了不可。”
“三位，合作愉快。”
龟田五十二满意的鞠躬，而后果断转身离去。
这场交易就这么定了下来，可是他并未发现，张善宗与李衡两人眼神里，透着一丝丝冷光。
……
【评价票】.


349 对自己同胞认怂，不丢人！【4/5，求订阅】

“玛德，艹特么的赵显瑞，这个畜生竟然敢真的和东瀛人勾结，以前做买卖我就忍了，这回他竟然敢帮助他们入侵我们？”
“我们李家百年基业书香传家，第一条祖训就是不能背叛炎黄血脉，当年抗战我们家不知道死了多少人，才换来了今天的好日子，老子会跟他叛国？”
金江市
前线一处不起眼的战壕里。
张善宗与李衡两人借口巡视战场，独自躲在一旁骂娘。
刚才见过赵显瑞与龟田五十二的谈话后，两人心中的怨气怒火，就全都转移到了赵显瑞身上。
要不是这个家伙，张家李家也不会走到今天这一步。
他们只是想卖个仿制药液而已，有错吗？
现在搞的焦头~烂额，被迫拼命！
以至于还勾结了东瀛人，这是要做卖国贼的-节奏啊。
多年的家室教养让他们心中极其-抗拒。
“老李，刚才你怎么不让我骂他们？”张善宗不爽的道：“玛德，老子就算拼了这副家业不要，也不能跟这些垃圾同流合污啊，凭什么我们拼命然后让东瀛人过来摘桃子？”
“谁说不是呢，这些狗日的惦记着我们脚下的土地不是一天两天了，祖祖辈辈都没断过念想。”李衡不爽的冷哼：“不过我不让你当众翻脸，其实还不是想好好商量商量。”
“商量什么？”张善宗怒道：“你愿意给东瀛人当狗你去当，我可不干，我宁愿给季彦当狗，至少不会有同胞在背后戳我的脊梁骨。”
“所以啊，我拉住了你！”
李衡露出了一丝带着深意的笑容。
张善宗闻言一愣，也迅速反应了过来。
合着李衡也是同样的心思，大家都不甘心与东瀛人有任何牵扯。
想想也是，除了赵显瑞这种底线太低的人。
大部分九州人在这个时候，应该都会非常抗拒才对。
因此李衡拉住了张善宗，表面上答应联合，其实暗地里两人却一致对外。
“老张，你想想我们其实很冤枉啊。”李衡语重心长的道：“咱们原本只是想跟老赵一起卖仿制药液而已，有错吗？没错啊，咱们又没卖逍遥丸，又没勾结东瀛人，凭什么跟着他们一起拼命？”
“对啊，就算拼命打赢了季彦又如何？最后名声搞臭，不仅家族子弟要埋怨我们，甚至还有可能众叛亲离，到时候下场绝对很惨的。”张善宗面露愁容。
“所以啊，咱们不如投靠季彦。”李衡冷笑着说道：“你看欧阳雯，再看看两大联盟，还有四方城那些季彦的附属势力，哪个不是过的美滋滋的？”
“季彦这人有实力有魄力，我分析过他的性格，虽然霸道却很有人情味，而且信守承诺，若是他肯接纳我们，那咱们以后的日子肯定不会太差。”
“虽然未必能成为他的亲信人马，可是至少当个外围势力应该不难吧，大不了咱们交出大部分的兵权，也能保存家族实力，总之我是不肯当卖国贼的。”
李衡一番劝说，张善宗顿时怦然心动了起来！
他现在才明白李衡的意思，这家伙刚才不让自己翻脸，其实就是想坑赵显瑞他们一把啊。
“若是没有龟田这件事，咱们投靠季彦那就算是贪生怕死，就算人家接纳咱，未来也不会被人重视。”李衡继续分析道：“可现在我们是深明大义呀，就算对季彦认怂，那也是对自己同胞认怂，不丢人。”
“有道理。”
张善宗也深表认同。
不管于公于私都好，其实他都已经怕了季彦强大的兵锋，投靠他也是个不错的选择。
“而且我认为，咱们都小瞧了季彦。”李衡严肃的分析道：“据我所知这家伙的底牌非常多，看似倾巢出动，可是手里还有数不清的牌可以打。”
“东瀛人以为季彦的大本营兵力空虚，这不正与咱们上次出兵攻击他大本营之战非常相似吗？”
“虽然我不知道东瀛人为什么这么自信，可是我总觉得，他们的一切都已经落入了季彦的算计。”
“这家伙一直拖着不速战速决，摆明了是想在钓鱼，我们千万不能像赵显瑞一样发疯，得认清现实站好队才行。”
李衡的一连串分析！
再次让张善宗默默地赞同起来。
他们这些世家之所以能传承几百年，财富权势还在其次，真正的大智大勇之人还是不缺的。
每一代培养出来的，也都是精英中的精英。
赵显瑞这家伙上了贼船没法后退，他们可不一样。
关键时刻，两人总能作出正确的选择。
“可惜！”张善宗皱眉感叹：“目前我们对东瀛人知道的太少，只知道他们会在五天内抵达江南，而且是从水路进来，就是不知道他们会来多少人。”
“无所谓！”李衡不屑的嗤笑：“我们派人暗中联系季彦，商议投靠停战事宜，一旦他答应下来，我们翻手间就能把赵家灭了，到时候班师回朝杀向江南，东瀛人就算来个几百万，我们也能强势杀光。”
“不错！”
张善宗眼神闪过一丝冰冷。
内斗什么的他没什么干劲，可若是想要打东瀛人，他可就来了兴趣了。
对方远道而来立足未稳，只要有心防备，再多人也没什么威胁，轻松就能把对方赶下河里去。
“快点吧，趁着夜色派人过去。”张善宗严肃的道：“一定要选一个信得过，绝对放心的机灵人过去，不能让赵显瑞察觉，也不能让东瀛人发现，他们的情报组可是非常强大的。”
“放心，我让我家老三亲自出一趟。”李衡想了想，说道：“他与永丰基地的刘兴邦有交情，先联系他，再让老三亲自过去一趟，绝对万无一失。”
“好！”
张善宗满意的笑了起来！
两人三言两语间，就已经定下了新的策略。
……
【评价票】六.


350 傲骨铮铮，张李二族投诚！【5/5，求订阅】

清晨
一缕阳光照耀着大地。
金江市方圆百里的庞大战场上，却依旧战火轰鸣。
江南联军已经足足进攻了一夜，上百个军交替进攻，士兵们脸上布满着疲惫，战场上满地都是血腥与尸体。
这一战的惨烈，超乎每个人的想象！
江南联军逐渐打出了自己的节奏，虽然是进攻方，可是凭借着强大的炮火压制，以及单兵作战能力的碾压，还是轻松拔掉了对方一个又一个火力点。
一夜下来，三大世家损失惨重。
伤亡已经超过了十万人，而且还在持续的扩大之中，士兵们个个都精疲力竭，战斗力也是持续下滑。
与此同时！
李衡派出的人也已悄悄过江，并与刘兴邦联络上，最终与陈建宏正式接洽了一番。
早上当季彦美滋滋的吃着早餐时。
陈建宏带着一份资料，神色复杂的找上了门来：“彦爷，不出所料，东瀛人坐不住了。”
“哦？”季彦顿时来了兴趣，随手示意道：“坐！一起吃个早餐，现在是什么情况？”
“自从开战以来我们就一直防备着东瀛人搞事情，在各地都放了许多耳目，就连三大世家的指挥部外，都是我们的人。”
陈建宏喝了一口水。
组织一下语言后，继续说道：“昨天深夜，赵显瑞的侄子赵康带着一个陌生人进入指挥部，前后待了七八分钟的样子，具体谈什么我们还没搞清楚。”
“不过让人意外的是今天凌晨，李衡的弟弟李斌悄然过江，然后联系了刘兴邦，最后见了我。”
“他把昨夜三大世家指挥部里的情况，一五一十的说的清清楚楚，来的人名叫龟田五十二，竟是吉川雅子派来鼓动赵显瑞三人配合的。”
“哦？”
季彦神色略显古怪了起来。
东瀛人搞事情他并不惊讶，因为这是意料之中的事情。
可他怎么也没想到，前脚东瀛人刚来，后脚李家就派了人过来报信，这是贪生怕死想暗中投诚？
“据这个龟田五十二所言，他们准备在五天之内派遣大军，横渡海峡后抵达逆流而上，最终进攻我们的东江大本营，企图在这里站稳脚跟后，源源不断的运送大军过来。”
“吉川雅子希望三大世家坚守五天，死死地把我们的大军拖在江东，这样我们大本营就会非常空虚，到时候他们的计划才有机会成功。”
“对于这个计划，赵显瑞兴高采烈的答应了下来，张善宗与李衡二人怒不可遏，表面答应，暗地里果断派人过来通风报信。”
“同时他们也表示誓死不肯当卖国贼，自愿投靠到我们麾下，协助我们结束这场战斗。”
陈建宏侃侃而谈，三两下把事情解释的清清楚楚。
季彦听后倒是对这二人刮目相看了起来。
一般人听到有援兵抵达，只会心存侥幸，如赵显瑞一般做困兽之斗。
张善宗与李衡二人竟甘愿主动投诚，冒着以后被他清算夺权的风险，也不肯帮助东瀛人。
“百年家族，果然傲骨铮铮，这两人不错。”季彦赞赏的道：“我不管他们是真心还是假意，总之他们已经做出了正确的选择，张氏李氏二族可以接纳。”
“是的。”陈建宏也笑赞道：“其实张李两家有点冤枉，他们没掺和卖逍遥丸的事情，也不知道供货商是东瀛人，就是觉得仿制药液很赚钱想加盟，结果就被赵显瑞拖下了水。”
“就这样吧。”季彦严肃的道：“我不管他们为人怎么样，往日风评如何，心性如何。但是在最后关头，在大是大非的问题上选择了正确的站队，我就愿意给他们一条活路。”
“彦爷你想怎么办？”陈建宏诧异：“联系他们两人，快速拿下赵显瑞？”
“不！”季彦摇摇头，说道：“让他们按兵不动继续坚持抵抗，不要漏出任何马脚，等我收拾了东瀛人再回头收拾姓赵的”
“当然，从今天开始我也会下令主攻赵家的阵地，减轻他们的压力，让他们不用担心。”
“是！”
陈建宏点头答应了下来。
这么处理，倒是很合适。
至于东瀛人嘛，其实也非常好解决。
季彦在东江市内的底蕴，随便曝光两张底牌就足以收拾他们。
其实不管张善宗与李衡二人有没有通风报信。
东瀛人的一举一动，其实都在季彦的掌控之中。
想要派遣大军渡海而战，他们也是太天真了些。
“现在最主要的是挖出东瀛防卫厅的情报组。”季彦严肃的说道：“他们在九州的耳目太多太多，隐藏的也太深太深，许多人都是常年居住在这里的，口语文化精通，很难分辨出他们的身份。”
“这些人必须要揪出来，他们就是一枚枚定时炸弹，如果不重视起来，只怕会比百万大军还要麻烦。”
“明白！”陈建宏解释道：“其实为了揪出这些人，我们一直盯着呢，龟田五十二离开指挥部后，就已经被我们的人盯上，现在发现他回到了平昌市的一个小势力内。”
“现在还1.9不清楚他到底是隐藏在小势力内，还是整个势力都是他们的人，因此我们没有贸然打草惊蛇，只是继续盯着，希望可以挖出更多老鼠。”
“嗯！”
季彦满意的点点头。
这些事情是不用他去操心的。
陈建宏这个老情报人员，会做的比谁都好。
外边的炮火还在轰鸣，今天这场大战，会比昨夜更加疯狂，白天的攻势只怕又要造成数不清的死伤。
不过季彦的心肠已经锻炼的冰冷强硬。
死多少人也不会改变他的战略目标。
赵家必须要灭，东瀛人也必须要杀。
总之这一战，依旧是两线作战的局面。
……
【评价票】.


351 你以为他们还能蹦Q起来吗？【1/5，求订阅】

接下来几天！
金江市的战场上，打的是越来越激烈。
几天下来炮火从未停歇，枪声一分一秒都没听过，双方投入几百万大军，杀的血流成河。
每个军团都已经疲惫不堪。
士兵们往往刚刚经历过一次冲锋，休息不到两小时，就得马上进行下一次的进攻。
要不是全员都是基因战士的话，这种高强度的战斗，根本没人能承受得下来。
金江市多条河道，早已经被俘尸堵塞。
大望山一百多个山头，直接被炸平了一半，剩下的大多也满目疮痍，找不到一处完整的地方。
三大世家中李氏张氏损失较小，赵家却损失惨重，大半军团已经被打残，气得赵显瑞几乎要吐血。
……
与此同时
大量的船队已经悄然抵达近海。
由于沿海地带早已无人居住，九州舰队也已退到了舟山一带，因此沿26海防线如同虚设，东瀛人的船只浩浩荡荡就开了过来。
东瀛这种岛国什么都不多，就是船多！
这次的末日危机并未波及到江河湖海，因此大多数船只都保持完整。
为了完成第一期的大军投送，大和株式会社一共出动万吨以上货船13艘，各种中小型渔船35艘，浩浩荡荡三百万大军把船挤得满满当当，直接杀了过来。
他们把大型船只在近海停靠，然后动用渔船分批次运输，一波又一波的人马开始在距离江南防御墙，还有七八里的江边上岸。
一来一回，越来越多的兵马抵达！
虽然他们没有带来太多的重型武器，可是由于仿制药液与逍遥丸的普及，几百万大军全都是二阶以上，而且兴奋癫狂，战斗力绝对是不弱的。
江边！
吉川雅子与宫本正雄两人，正恭敬的迎接着一名中年男人。
此人外表儒雅贵气，给人一种文质彬彬的感觉，双眸却不时散发出骇人的精芒，身后还跟着几十个荷枪实弹的精锐士兵，气势相当不一般。
他叫浅川三友，38岁，东瀛四大财阀浅川家族的直系继承人，位高权重手段狠辣，是一个非常不好招惹的人。
这次大战是由吉川雅子申请，大和株式会社董事会投票通过，最终决定由浅川三友亲临九州指挥的大型战斗。
如此豪华的阵营，可见东瀛方面的决心。
这还只是第一批大军，若是在这里站稳脚跟，他们的人马就可以源源不断的运送过来，不出半个月两三千万人就将踏临此地。
“这就是江南防御墙吗？真是个令世人瞩目的工程。”
浅川三友举着望远镜看向远处，眼神里透露出一丝赞叹，一丝满意。
“浅川阁下，很高兴您能过来。”吉川雅子恭敬的鞠躬，说道：“相信我们在您的带领下，这次一定可以轻松的完成作战任务，彻底在这里站稳脚跟。”
“不要太小瞧我们的敌人。”浅川三友摆摆手，严肃的道：“这可是一个敢向我们发射核导弹，称霸着半个九州的强大势力，我们这一战绝对不会轻松，大家要做好全部玉碎的准备。”
“嗨！”
“为大和民族尽忠是我们的荣幸！”
吉川雅子与宫本正雄两人，连忙恭敬表态。
“嗯！”浅川三友满意的点点头，说道：“你们提交的作战报告我已经看过，大体上我还是比较满意的，其中有些细节，雅子你给我讲解一下。”
“是！”吉川雅子连忙小声的解释道：“今天傍晚之前，我们的三百万大军就可以全部抵达指定作战区域，我对赵显瑞透露的作战时间是凌晨，其实我们将会在半夜12点过后，准时发起进攻。”
“现在神洲避难所与两大联盟的精锐兵力，全部集中在金江市与三大世家开战，双方已经打了五天四夜，一刻都没有停止过，几百万大军全都疲惫不堪。”
“我们在今夜奇袭作战，目标是潜过江南防御墙，抵达神洲避难

.【/来自KF。C的：好。物。分享/群48,3/373/643看小说/搜.群文/件：每。周.更/新】【/KF：C的好物。分享群.4/83/373643】：

所外，对他们大本营进行猛烈攻击，务必在两个三天内结束战斗。”
“三天？”
浅川三友一脸的不满。
进攻一个兵力空虚的敌方大本营，三百万大军还要打三天？这是废物吗？
“浅川阁下，请不要小瞧了我们的对手。”吉川雅子连忙解释道：“据我们得到的消息，神洲避难所东江九座基地内，还有4.5万护卫军守护，他们平均实力疑似高达四阶巅峰。”
“而且不远处的南山基地内，还有一个军三万人留守，基地内部全民皆兵，平均已经有二阶巅峰到三阶的战斗力。”
“同时季彦疑似有操控或者吸引丧尸的手段，关键时刻，我们570可能会面对丧尸的攻击。”
“最后距离这里最近的华东联盟还有八九百万人，虽然大多是乌合之众，可是一旦集合起来，也是一股非常强大的力量。”
吉川雅子认真细致的分析！
让浅川三友满意的笑了起来。
“不错，你很谨慎。”浅川三友赞道：“不过你也别太看得起他们，九州人永远都有一个特性，他们没有血性，自私自利，各人有各人的小算盘，你别指望他们可以集合起来对抗我们。”
“突然有三百万大军杀到这里，并且包围他们的大本营，你以为他们还能蹦Q起来吗？”
“而且一旦我们展开攻势，源源不断的大军就会杀到，半个月两三千万人，就站满整个江南省。”
“所以，我不希望再听到有任何不利于作战的声音，从现在开始我们已经没有了退路，我们只能血战到底，在这末日里拼出一条活路，都明白了吗？”
“是！”
吉川雅子与宫本正雄杀气腾腾的低吼。
周围的东瀛人，也全都兴奋了起来。
……
【评价票】.


352 尼玛，这些神经病不怕死的吗？【2/5，求订阅】

午夜时分
万籁俱静，丧尸游弋！
整个东江市周边都安静了下来，猎杀丧尸的冒险者们，纷纷躲回到了聚集地里。
夜晚是丧尸的天下，再厉害的冒险者，也不会轻易在晚上外出。
除了偶尔有聚集地的探照灯光亮起外，各地早已被夜色笼罩，能见度也变得十分之低。
江南防御墙附近，黑影重重。
大量全副武装的东瀛士兵，沉默而坚定的迈着步伐，浩浩荡荡的杀向神洲避难所方向。
白日里喧嚣的工地，早已空无一人。
大军空虚之下，东江市内的巡逻队也不见了踪影。
以至于东瀛大军一路前行，竟没遇到遇到任何阻碍，也没被任何人发现，轻松就已经接近了目标。
“指挥部，设在这吧！”
浅川三友等人最终停在了一栋废弃大楼前。
这栋大楼位于东江河畔，东江市边缘地带，整体架构还保持完整，站在大楼顶端可以看见灯火通明的神洲避难所，还可以俯瞰四周，视野十分开阔。
这里，显然是最适合当指挥部的。
“快！搭建指挥部，周边一公里戒严。”吉川雅子不断下令：“各军师团摆开作战阵型，注意街道上的监控设备，绝对不能让对方发现我们的踪迹。”
“发现也没关系。”浅川三友不在意的笑道：“这里距离对方大本营不过咫尺之间，这么短距离，就算发现我们也没用，他们注定是要惨败的。”
“指挥官阁下，最好不要小瞧了对手。”宫本正雄一边举着望远镜观察情况，一边严肃的道：“我怀疑我们已经暴露。”
“哦？”
浅川三友与吉川雅子微微一愣。
什么意思？他们怎么会暴露了呢？
“季彦手中有一款计算力超强的划时代人工智能，据说它非常强大，协助着他监控各地情况，把每一个基地管理的井井有条，从来没出过错漏～．。”
“整个东江市每一条街道都有摄像头监控，这个人工智能，可以凭借着无处不在的监控器，随时掌握每一个角落里的情况。”
“现在我们大军入境不断破坏摄像头，对方肯定已经发现不对劲，可是你们看！神洲避难所内一点动静都没有，这代表着什么？”
宫本正雄一阵分析！
吉川雅子与浅川三友立马就懂了他的意思。
这就代表着对方已经发现了他们，而且很可能正在积极备战，等候正面接触的那一刻呢。
“教授说的有道理。”吉川雅子笑道：“不过无所谓，我们已经靠近了这里，他们发现了也没用。”
“不错，传令下去。”浅川三友拔出指挥刀，恶狠狠的咆哮：“放照明弹，全军结束潜伏，进攻！”
“是！”
一个个士兵低吼着答应。
浅川三友的命令不断传达下去。
不一会几十发照明弹打上了高空，惊人的亮光照耀着这方圆几十里地，让漆黑的夜晚如白昼一般。
“进攻！”
一个个军团指挥官拔刀出鞘，怒吼连连。
上百万先锋部队喊杀声四起，组成强大的冲锋阵型，如潮水一般向前方冲去。
对面灯火通明的神洲避难所内！
此刻却依旧是死寂一片。
神洲城与四方城的民众，早已经被悄然撤回基地内，九大基地内部一两百万人懵逼的等候着，谁也不知道发生了什么事。
而当远处的喊杀声响起时，大家才齐齐惊呼了起来。
“卧槽，有喊杀声？怎么回事？又有人来打咱们基地？”
“尼玛，哪个神经病不怕死的吗？上次江东百万联军被灭，也是这个样子的。”
“你大爷的，我们基地大军全在金江市开战呢，现在兵力空虚，不会出问题吧？”
“不会的，彦爷早有安排，不然怎么会让我们提醒躲避呢？大家都放心吧！”
百万民众紧张的议论纷纷！
突如其来的大战，让每个人心底都有些忐忑。
大家不知道对手是谁，只听见外界的喊杀声越来越近，头顶还有照明弹，气氛自然变得有些凝重。
A1号基地战时指挥部内！
青龙与麒麟、朱雀、安琪四人，正饶有兴趣的看着大屏幕，上面清晰的监控着外界的一举一动。
“¨ˇ敌人已经靠近了！”青龙冷笑着说道：“这些蠢货果然直接攻击我们大本营，真是有够贪得无厌的。”
“这样不是更好嘛？”朱雀笑盈盈的道：“这样我们才能把他们一网打尽，不是吗？命令军队开始防守吧，时间拖得长一些，让他们的兵马全部集中到这一带，彦爷的命令可是不能放跑一个的。”
“真麻烦。”安琪一边吃着零食，一边不满的嘟囔道：“这些乌合之众还用这么想什么呢，直接让我的小宝贝们上就好了呀，正好它们都饿疯了呢。”
“呵呵呵！”
青龙、朱雀等人脸色古怪的笑了起来！
安琪的小宝贝们出动，这场面可是惊天动地的。
若是这么快出动丧尸大军，敌人非得被吓得亡命逃窜了不可。
“我们的包围圈还没成型，现在太快出动底牌，容易把敌人吓怕。”麒麟严肃的道：“先让他们嚣张一会吧，护卫军守住基地就好，其他地方打成什么样都无所谓。”
“嗯，就这么办吧。”
“游戏，开始了！”
大家微微一笑，每个人都忍不住兴奋了起来！
季彦虽然不在基地内，可是这里早已经布下了天罗地网，不管来多少敌人，最终都只有一个下场。
望着远处凶猛扑杀过来的敌人。
九大基地防御墙上，齐刷刷的冒出了一名名护卫军士兵，大量的加特林机枪，正式扣动了扳机。
“玛德，兄弟们，给我杀！”
“哈哈哈，打！”
“哒哒哒柜！”
“砰砰砰！”
恐怖的火力网，开始疯狂咆哮。
大战，就这么悄然爆发。
……
【评价票】.


353 这种恐怖的存在，还有二十多万？【3/5，求订阅】

护卫军的火力，出人意料的凶猛！
季彦这次出征江东，只有4.5万护卫军留守东江基地，还有三万人留守南山基地。
现在开火的正是青龙麾下的人马！
他们人手一把加特林，轻重机枪数不胜数。
居高临下打出的子弹如雨点一般，封锁着前方每一条街区，大量的敌军远在几百米外，就已经被打成了肉泥。
地面、大楼废墟、树木、车辆！
凡是被子弹扫过的地方，无不崩溃四溅，加特林恐怖的威力，让每一个正面面对它的人，都要惊悚的倒吸一口凉气。
“八嘎，小心，敌人火力太猛了。”
“冲冲冲，再猛也得给我冲，为了大和民族！”
“混蛋，狙击手呢？给我打掉对方的火力。”
“啊啊啊，我的脚，救我！”
东瀛阵地上，顿时死伤惨重！
士兵们哀嚎、怒骂、咆哮、尖叫声此起彼伏。
大量的士兵倒在了冲锋的路上，这些吃了逍遥丸的东瀛人280，个个癫狂兴奋，面对巨大的死伤也毫不畏惧。
他们顶着自己人的尸体不断前进！
哪怕被加特林的子弹撕成碎片，死前嘴角也是带着微笑的。
“厉害啊！”青龙忍不住感叹道：“这些东瀛人有点水平，若是遇到两大联盟的人，非得一次冲锋就冲垮对方不可。”
“他们的平均实力应该在二阶中期以上，战前吞服过逍遥丸，神色癫狂反应敏锐，战斗力成倍增加。”麒麟认真点评道：“如果一般军队遇到他们，确实扛不住这种疯子的碾压。”
“可惜，他们遇到了我们。”安琪不屑嗤笑。
“哈哈哈！”
众人纷纷笑了起来！
护卫军平均实力四阶巅峰。
神洲避难所又是出了名的军火商，各种武器装备，精锐到吓人的地步。
因此虽然才4.5万人镇守这里。
可是面对敌人如潮水般的攻击，却轻松的守住了防线，至今没有让一个敌人靠近百米范围内。
一寸山河一寸血！
这些东瀛人想占据这里，就要拿出足够的命去填。
至于远处的狙击手，也已经倒了霉。
东瀛军团许多狙击手占领了制高点，准备压制射杀基地防护墙上的护卫军，却轻松就被反杀！
两三千米范围内，但凡有一个狙击手冒头！
护卫军负责狙击的士兵犹如死神一般，轻松点杀每一个远处的敌人。
四阶巅峰与二阶的狙击手，差距太大太大。
这不仅仅是反应、速度，还有枪法的差距，甚至于敌人狙击手打出的子弹都能被护卫军轻松躲开。
这种恐怖的实力，让每一个敌人都感觉到一阵绝望。
“这些家伙，怎么会这么强？”
几公里外。
浅川三友与吉川雅子等人，全都一阵手足冰凉。
他们本以为自己已经拼命高估了护卫军的实力，可是谁也没想到，他们还是没估准！
四阶巅峰的实力，是他们难以想象的恐怖！
浅川三友亲眼看到几名护卫军士兵中枪。
可是子弹打在他们身上，也就打出一个浅浅的血洞，对方浑身一震就把子弹头震出体外，肌肉更是迅速恢复，连血都没流多少。
几万名护卫军大刺刺的站在防护墙上疯狂扫射！
只要不是射向要害的子弹，士兵们竟连躲都懒得躲，偶尔有子弹射向自己的头颅，他们也会提前察觉到，并且轻松躲开。
他们身体早已超越暴君！
恐怖的恢复力与反应力，让浅川三友等人震撼的头皮发麻。
“这些该死的家伙，怎么会如此强大？”浅川三友惊悚的道：“据说这样的护卫军，季彦还有几十万？”
“应该是的！”吉川雅子苦涩的说道：“目前在金江市的战场上就有4个军团12万护卫军，这里有几万人，其他地方还有。虽然没人知道具体数字，可是最少不低于二十万。”
“嘶！”
众人吓得倒吸一口凉气。
这种恐怖的存在，还有二十多万？
若是正面冲锋的话，百万大军都要被他们压垮啊。
“这一战必须赢！”浅川三友羡慕嫉妒恨的低吼：“敌人的实力超乎我们想象的强大，现在我们唯有以人数优势压上去，彻底的碾压他们。”
“我就不信百倍的兵力我们还不能耗死对方，只要占据了这几座基地，我们源源不断的大军杀过来，就能彻底打开僵局。”
“否则再让对方发展下去，我真的不敢想象，世上还有什么势力能够击败这些可怕的九州人。”
浅川三友的话音，略微有些发颤！
显示出他的心情是极其不平静的。
吉川雅子等人也是面露杀机。
因为大家知道，浅川三友的话是对的。
如果现在不能借着季彦基地空虚的机会占据这里，未来他的兵马会越来越可怕，就算几千万东瀛人杀过来，大家也会死无葬身之地。
因此这一战必须要赢，哪怕是惨胜也在所不惜。
“给我继续进攻！”
“任何人都不能停止脚步！”
“为了大和民族而战，玉碎吧，士兵们！杀！”
浅川三友狰狞的咆哮着。
一个个军团指挥官们，也疯狂了起来。
在他们的各种呼喊下，服食过逍遥丸的东瀛士兵，就像是疯狗似的，悍不畏死的不断冲锋。
街道上的尸体，已经堆积如山！
到处都是残肢断臂，碎肉泥渣！
踏着自己同伴的尸体，东瀛军团一步步逼近，当护卫军的枪管打报废时，就是他们登顶基地防护墙的机会。
“报告！”一个士兵焦急的汇报道：“东江西北方向，出现大量的敌人，疑似目标的支援部队？”
“哦？”
浅川三友等人再次紧张了起来！
神洲避难所竟有援军过来？
只怕这一仗，还有波折呢。
……
【评价票】.


354 比人多，我可从来没怕过！【4/5，求订阅】

金江市战场
真仙观指挥部内！
吴峰、杨汉涛等人，已经接到了神洲避难所遭到袭击的消息，他们留守在各大聚集地的人员，全都被黑夜里的这场大战惊醒，然后着急忙慌就发来了警报。
“季老弟，出大事了，东瀛人~杀来了！”
“这些杀千刀的，竟然趁着咱们在江东，从河道奇袭我-们大本营啊！”
“彦爷，快点班师回江南，灭了这-些狗日的吧。”
众位大佬焦急的六神无主，手足无措！
因为谁都没想到，大家正打的热火朝天之时，远在千里之外的东瀛人竟会跨海而来，这也太坑爹了吧？
自己大后方一下冒出几百万敌军，大佬们都已经懵圈了！
如果任由敌人肆虐下去，不仅神洲避难所会有危险，而且两大联盟也得出事，到时候大家都没好日子过。
这不仅仅是一场国战，更是关系到大家生死存亡的战争。
“慌什么？”
季彦没好气的扫视了一眼。
深夜的他并未休息，反而在指挥部内喝茶品茗。
看着他这副淡定自若的模样，大佬们一下就松了一口气。
“老弟，你这是早有意料？”吴峰连忙询问。
“不错！”季彦随口解释道：“小本子这点把戏怎么可能逃得过我的眼睛？他们屁股一撅，我就知道他们想放什么狗屁，放心吧，一切尽在掌握之中？”
“真的？哈哈哈，这可太好了！”
“彦爷有安排，我们就放心多了！”
“哈哈，还是季老弟高瞻远瞩啊。”
大家惊喜的拍手叫好。
吴峰更是松了一口气道：“万幸！我的人大半夜被吓醒，发现有大量不明军队围攻东江基地，最后才发现他们竟然打着小鬼子的旗帜，玛德，他们人数起码有几百万呢。”
“这么多人都能运过来，这些家伙有点本事啊。”樊青忍不住皱眉说道：“彦爷，你在东江布置的兵马有多少？不够的话，我们两大联盟可以出人的。”
“不错！玛德，我们大部分兵马还在江南呢。”
“现在我们就把指挥权交给你，绝对让这些家伙吃不了兜着走。”
“对！我们九州人的地盘，这些狗杂种也敢来放肆，就算拼光了人马，老子也绝不心疼，一定不能放过他们。”
众位大佬咬牙切齿的表态！
季彦目光扫视一圈，顿时满意的笑了笑。
他自然看得出大家都是真心实意的。
这几天来进攻三大世家，各大势力已经展现出了自己真心投靠的心思。
再加上这次是外敌入侵，大家愿意交出指挥权，也是情理之中的事情。
反正季彦的可怕底蕴已经让大家难以反抗，还不如老老实实投靠，至少能保住自己的好日子不是吗？
“这次敌人出动三百万大军，而且还是第一波前锋，一旦站稳脚跟还会有第二波第三拨，乃至两三千万东瀛人全部跨海而来，彻底占据我们的国土。”
“他们会在这里繁衍生息，他们想在这里扎根下来，他们想掠夺我们的财富、资源，杀你们的子孙，抢你们的女人！”
“而且他们的实力非常强大，哪怕是你们两大联盟联手，短时间内也不可能击溃他们，反而会被他们轻松打残。”
“他们还有服用过后让人悍不畏死的毒丸，更有未知的底牌，即便是这样，你们也愿意一战吗？”
季彦满脸冰冷，一字一句都深深的刺激着大家。
“愿意！玛德，老子怕个球啊。”
“就是，彦爷你的实力我们服气，可小本子算个屁啊，我们不服！”
“对！干死他们！”
众人纷纷怒吼了起来。
“好！”季彦满意的点点头，说道：“其实这一战我并没有指望你们，因为你们留在聚集地内的兵马，其实都还是乌合之众，真正的战斗力并不强。”
“同时，我也早已经准备了一大堆的好菜，准备好好的招呼这些远道而来的家伙。”
“所以各位稍安勿躁，回去休息吧！你们的心意我看到了，剩下的战斗就交给我们吧。”
季彦的话，让众人足足愣了几秒！
吴峰反应过来后，不敢置信的道：“季老弟，你疯了吗？对方可是有三百万人，比你们东江基地人口加起来还多，就算你有底牌，几百万大军你也杀不完的，还是让我们出点力吧。”
“是啊，抵御外敌是吾等之荣幸，死点人算什么。”
“现在你在东江最多还有几万正规军，撑死了能拉出几十万后备军，怎么跟人家玩？”
“我们两大联盟再不争气，随便也能拉出几百万人来，足够跟他们一战了！”
“玛德，彦爷你不要看不起我们好吧，凭什么有外敌你一个人扛，我们就不能出一分力吗？”
大家不爽的嗷嗷叫着。
季彦不在意的摆了摆手，说道：“你们自以为对方人多，而我大本营空虚，所以不放心，对吧？”
“难道不是吗？”吴峰诧异反问。
“哈哈哈！”季彦哑然失笑道：“谁告诉你们我兵力空虚的？比人多，我可从来没怕过。”
“嗯？”
众人面面相觑。
全都不懂季彦这话是什么意思。
“你的意思是，你在东江还有其他兵马？”吴峰目光一亮，忍不住惊呼：“而且这些兵马的数量还不少？”
“当然，我的底牌多不胜数，又岂是你们可以想象的，慢慢猜吧。”季彦不在意的摆摆手，叮嘱道：“记住！传令让你们的人别出门，躲在聚集地里，小心战火波及到你们。”
说完，季彦已经不再多言。
不是他不想指挥两大联盟的军队。
而是他早已做好了布局，若是任由他们的军队加入进来，很可能会造成不小的混乱，对战斗力提升完全一点用都没有，反而会拖后腿。
因此他决定出动自己早已培养多时的底牌，彻底歼灭东瀛大军四.


355 乐极生悲，百人联盟出动！【5/5，求订阅】

夜幕之下
就在神洲避难所外爆发大战，全江南省的民众都在紧张观望之际，大量千人级的小势力齐齐出动。
他们仿佛接到了什么秘密任务似的。
不仅从四面八方赶往东江市，而且还默契的联手布控，组成了一张庞大的巨网，不断朝目标笼罩而去。
他们，就是季彦的底牌之一，也就是他以前闲着没事花费巨资，暗地里扶持培养出来的百人计划势力。
一百个千人级势力，头目全是装甲军团里出来的士兵，个个忠诚、精明、干练。
他们手下多的有三五千人，少的也有一两千人！
依靠着季彦的大力支持，他们手底下训练出来的兵马，全都是精锐之中的精锐，而且装备齐全，武器精良，基本都达到了二阶巅峰的实力。
平时他们隐藏在省内各地，分散开来，一点也不起眼，低调的潜伏着。
现在敌人大军压境，季彦大本营空虚！
一声令下，上百个势力顷刻间呼啸而至。
而且这还是一股绝对不逊色于东瀛军团，人数已经超过三百万的可怕势力。
他们在黑夜中不断集结在东江沿海，虽然还未加入战场，却已经在不知不觉之中，断了东瀛人的后路。
“报告！”
A1基地指挥部内！
一个士兵大声的汇报道：“百人联盟已经集结完毕，目前已经抵达预定位置，敌人后路已经被封锁，请指示。”
“好！”
青龙兴奋的拍手叫好。
麒麟、朱雀等人的目光，也纷纷看向安琪。
“开始吧安琪小姐。”青龙笑道：“给他们一次终身难忘的记忆，绝对不能让他们跑掉一个。”
“放心，简单！”
安琪嬉笑着答应着，张口就发出了一声超音波尖叫。
这种尖叫声一般人听不见，可是声波却传出很远很远，以至于整个东江市的丧尸，全都疯狂了起来。
亿万丧尸大军，正式出动。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
一声声惊天动地的怒吼之后。
早已经安耐不住、嗜血残暴的丧尸大军，顿时从四面八方朝神洲避难所的方向杀来。
“该死，怎么回事？为什么会有丧尸的动静？难道是我们的动作太大，引起了丧尸的关注吗？”
浅川三友等人的脸色刷的一下就变得难看了起来！
现在的局势对他们很不错，虽然死伤惨重，可是只要继续推过去，他们迟早可以把对方推平的。
丧尸突然加入战局，对他们来说可是不利啊。
“浅川阁下放心。”吉川雅子连忙安慰道：“这一切都在我们的意料之中，季彦有操控丧尸的手段，而且夜晚是丧尸的天下，我们这么大的动静，吸引丧尸在所难免。”
“现在我们已经分出50万人防备东江对岸的援兵，在分出一百万大军挡住丧尸，剩下的人照样可以完成作战任务。”
“嗯！”
浅川三友满意的点了点头，对此倒也表示赞同。
东江河对岸一直有军队调动的动静，可是也一直没见到有人进攻，大家下意识认定这是江南军队不敢乱动，因此派几十万人隔江布防，也就没把他们放在心上。
如此分兵三处作战，对于东瀛庞大的集团来说照样是没有压力的，密密麻麻的军队即刻分出一拨，直接挡在了丧尸前方。
“快快快，组成防御阵型！”
“该死的丧尸，休想踏过这里一步。”
东瀛士兵们自信满满！
他们都是身经百战，有过无数次猎杀丧尸经验的高手，因此迅速组成了七八道强大的防线。
依靠着城市废墟充当简易掩体，大家枪口一致对外，狞笑着就想给丧尸大军一个狠狠地教训。
可是下一刻，他们却惊恐的尖叫了起来！
“八嘎，那是什么？”
“该死，这？这怎么可能？”
“法克，这是什么丧尸？”
众人惊呼之间，只见大量凶残的丧尸狂奔而至
它们之中最快的自然是舔食者，这些遭受过改造的舔食者浑身披着科技装甲，宛如一头头饿狼，速度快若鬼魅，瞬间就杀入人堆。
“啊啊啊，救我，救我！”
“开枪，快开枪！”
“怎么会这样？它们怎么会有装甲？”
东瀛军队的防线顿时混乱一片！
士兵们惊恐的拼命开火，各种惨叫声此起彼伏，尤其是当暴君与爬行者抵达时，人堆里的惊恐更是达到了巅峰。

：【。来：自.KFC的好/物.分.享,群4：83.37/36/4：3.看,小说搜群文件/每。周更新。】/【/KF：C。的好/物分享/群48.3。3,7,3.643】


“咻咻咻！”
暴君肩膀上扛着的火炮，恶狠狠的发射出大量的炮弹，炸的众人尸横遍野。
爬行者更是横冲直撞，宛若一头头重型卡车似的，一路碾压过去，挡路者不是被撞飞就是被撞成肉泥。
“嗡嗡嗡！”
“吱吱吱！”
乌泱泱一大片的变异蚊虫与老鼠大军也已杀到。
它们天上地下无孔不入，趁着爬行者大军撞开的防线，疯狂的扑向东瀛士兵。
一声声凄厉的惨叫声中！
不少东瀛士兵还没来得及开火。
就已经被数不清的老鼠包裹，短短几秒钟就会被啃食成白骨，场面十分可怕。
“见鬼，怎么会这样？”
浅川三友与吉川雅子等人已经彻底傻眼。
1.4　他们早就知道季彦可以驱使丧尸。
可是他们万万没想到，这些丧尸大军竟如此恐怖啊，这比起一般的丧尸军团，更是可怕了百倍不止。
它们就像是一道狂潮风暴席卷而来。
凡是碾压过去的地方，再强大的防线都会被瞬间冲垮，这种冲击来的太快太凶残，短短十几秒钟，东瀛军团建造的七八道防线就被冲破了三道。
“糟糕，中计了！”吉川雅子绝望的瞪大双眼：“季彦既然敢大张旗鼓的远征江东，就代表着他有绝对的信心守卫自己的大本营，这就是他的底牌，我们这次要麻烦了！”
……
【评价票】.


356 竟然想要撤兵？你这个废物！【求订阅】

丧尸大军的肆虐，让局势急转直下。
吉川雅子等人本以为已经掌控住了节奏，只要用人命堆，迟早可以把神洲避难所推平，彻底占据这个宝地。
可是现在情况却变得十分麻烦。
恐怖的丧尸大军一路横推，东瀛大军根本无法阻挡，不仅被杀的节节败退，而且防线也已经被冲的七零八落，损失惨重。
满地的尸体，一眼望去全是丧尸！
这种恐怖的压迫感，让每一个人都手足无措，面露绝望。
尤其是在东瀛大军渡海远征，缺乏防空炮弹以及重型火力的情况下，就算是护卫军遇到这种局面，只怕也得头皮发麻。
亿万万蚊虫与老鼠碾压过来，这谁扛得住啊？
“幸好我们带了秘密武器。”浅川三友满脸后怕的下令：“雅子，快点让你的人出动。”
“是！”
吉川雅子紧张的答应一声。
迅速命令自己麾下的秘密部队出动。
这是一支装备非常特殊的军队，他们全员身后都背着一个厚厚的罐子，手持一把类似于喷火器的装备，然26后不断向天空喷洒火焰。
这种喷火器非常强大！
它可以喷洒出喷洒出几千度的高温火苗，而且火焰高达十几米，辐射范围非常广。
变异蚊虫再强大，它们本质上其实还是蚊虫。
只不过体型大了一丢丢，依靠着铺天盖地的数量优势，才看起来非常恐怖而已。
它们依旧有着蚊虫最致命的弱点――怕火！
为了今天的大战，东瀛人非常聪明的做了许多充足准备，其中就有一只专门应对蚊虫的火攻部队。
“呼呼呼！”
惊人的火焰不断喷洒出去。
战场上空仿佛变成了一片火海。
任何靠近的蚊虫，都遭到了恐怖的灼烧。
火焰扫射过去，密密麻麻的蚊虫就像是下雨一般不断跌落，东瀛大军顿时响起了惊天动地的欢呼声。
“哈哈哈，该死的飞虫已经无法威胁到我们了，大家就地组织防御，给我打！”
“烧吧，快点烧死它们，这些杂碎！”
“天神保佑，我们一定会胜利的。”
“为了大和民族，杀呀！”
士兵们士气暴涨，喊杀声震天。
轰隆隆的枪炮声也再次轰鸣了起来。
天空的蚊虫已经暂时挡住，凭借着人数优势，东瀛军团悍不畏死的冲杀上去，与丧尸大军展开殊死搏斗。
虽然死伤依旧惨重！
可是溃败的防线，却逐渐稳固了下来。
这种情况让安琪十分的恼火，在她看来对方只不过是一堆跳梁小丑而已，现在竟然敢螳臂当车？
这是吃了熊心豹子胆吗？
“呀！”
安琪再次发出了一声超声波尖叫。
全市亿万万丧尸再次发狂，不仅暴君爬行者狂怒了起来，就连变异蚊虫与老鼠，也眼睛通红的发了狂。
因为它们感觉到了女皇的怒火。
它们心中惶恐之余，纷纷失去了理智。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
暴君与爬行者们疯狂的四下横冲直撞。
直接把东瀛大军的防线撞破撕碎，不少背着火罐的士兵，更是被它们一巴掌拍爆。
“吱吱吱！”
数不清的老鼠从四面八方钻出。
它们发狂似的扑到士兵们身上不断撕咬，硬生生把一个个倒霉蛋，啃成了白骨。
一时间，东瀛大军再次节节败退损失惨重。
数不清的士兵倒在了血泊之中。
“该死！”浅川三友焦急的咆哮下令：“快，再次增派人手，一定要把它们给我挡住。”
“浅川阁下，不可以。”吉川雅子连忙劝阻道：“现在我们已经没有能力再次增兵了，不管是动用哪一支军团，其他战线都会遭到影响的，撤兵吧。”
“什么？”浅川三友愤怒的瞪大双眼，怒吼道：“你是在开玩笑吗？我们大老远跑到这里，什么都还没干呢，你竟然想要撤兵？你这个废物！”
“可是阁下，我们确实没有多余的兵源了呀。”宫本正雄小声提醒。
“把防守东江河岸的五十万人调集过来，投入战场，阻击丧尸！”浅川三友歇斯底里的下令：“再挑选一批敢死队，服用十倍宫本草丹丸，给我杀！半个小时，只要再顶住半个小时，我们一定可以拿下这里的。”
“嘶！”
吉川雅子等人全被吓得头皮发麻。
此刻的浅川三友已经有些癫狂了。
他就像是一个赌输了的赌徒似的不肯离场，甚至要不断的压下重注，这可是要死人的呀。
宫本草丹丸就是逍遥丸！
这种东西具有强烈的致幻毒素，不仅可以强化人体，还能让人成瘾。
正常来360说，初食者每隔三天吃一粒就可以止瘾！
一下吞服十枚，这可是要死人的。
不过临死之前，这些士兵却可以爆发出骇人的力量与潜力，倒是可以当成死士爆肝的一种手段。
“浅川阁下。”宫本正雄惊悚的劝道：“十倍草丹丸的作用只是理论，还没真正的投入过使用，一旦出现变故，很可能会造成难以想象的灾难，请收回成命吧。”
“八嘎，滚开！”
浅川三友愤怒的一巴掌抽了过去，宫本正雄当场就被打的脸上红肿，牙齿飞溅。
“你这种愚蠢的东西！”浅川三友继续咆哮道：“现在是我们大和民族最艰难的时刻，为了我们的子孙后代，为了我们的未来，牺牲一点人又算得了什么？我们发过誓，要不惜一切代价，彻底在这里站稳脚跟的，难道你们要当逃兵吗？”
“对不起阁下！”
“我们这就去执行！”
吉川雅子等人满脸惶恐，就连宫本正雄也不敢再劝。
因为傻子都看得出来，浅川三友是铁了心要翻盘的，谁敢阻拦下去，一定会被他当场格杀。
面对这种疯子，大家只能顺从.


357 我们从来不缺死士，懂了吗？【求订阅】

浅川三友一声令下
东瀛大军迅速作出调整，他们不再防御东江西岸的未知敌人，转而把几十万大军，全部投入到对丧尸的抵御当中。
同时，一个特殊的军团被选拔了出来！
他们是大和株式会社麾下最精锐的五十六军团。
这个军团的士兵全都经受过最专业的训练，配备着最精锐的武器装备，同时也是战斗力最强的军团。
现在局势已经到了最危险的时刻。
浅川三友不惜一切代价，也要强行攻破神洲避难所，因此吉川雅子最终选中了他们。
“吞药，玉碎到底！”
“为大和民族献身！”
吉川雅子高呼着下令，士兵们毫不犹豫，手握着一个个药瓶就吞服了下去。
每个人十枚逍遥丸，这是一种非常疯狂的做法。
士兵们吞下药丸短短几秒钟后，他们的身体立马发生了翻天覆地的变化，浑身血液就像是燃烧了起来似的，不仅双目变得血红，就连脸色也变得涨红万分。
“啊啊啊！”
士兵们发出痛苦的嚎叫，宛若受伤的野兽似的，随时可能失去理智。
同时他们的血管也不断膨胀，眼球向外突起，浑身肌肉不断鼓起，盘根错节就像是一个个小巨人似的。
“杀光他们！”
吉川雅子抬手一指，五十六军团的士兵们，就在残存的理智驱使下，兵分两路疯狂杀出。
他们一路杀向九大基地，一路杀向战场上的暴君与爬行者，狰狞的他们连枪都不用，竟想用拳头轰碎一切敌人。
“啊啊啊，给我死！”
“去死吧，卑贱的垃圾们。”
这些士兵发狂的扑向暴君！
恶狠狠一拳打出，连空气都被震的轰鸣作响。
此刻的他们竟可以爆发出好几倍的力量，几乎堪比三阶巅峰。
暴君与爬行者们仓促之间，竟被他们挡了下来，双方爆发惊人的战斗，不时有人被轰飞出去。
“吼吼吼々」！”
暴君们愤怒的咆哮声，不绝于耳。
这些东瀛死士虽然不是它们的对手，可是他们都已经发狂，一次次被打飞又一次次冲上来，严重阻碍着暴君们的步伐。
以至于东瀛军团凭借着这波优势，迅速站稳了脚跟，并阻挡住了丧尸大军的进攻。
“哈哈哈，杀吧，继续给我杀！”浅川三友见状，不由得对自己的命令感到无比的骄傲。
他相信只要坚持半个小时！
东瀛军团就可以冲破对方几万人守护的基地防线，然后堂而皇之的占据神洲避难所。
只要达成这个战略目标，他牺牲多大都是可以接受的。
到时候他们不仅可以站稳脚跟，而且还没依靠基地阻挡丧尸，再也没有任何后顾之忧。
浅川三友的小算盘打得铃铛响！
可惜，他还是小瞧了护卫军的强大。
面对如狼似虎扑杀过来，准备近战的东瀛死士，护卫军的士兵们全都脸色古怪的笑了起来。
“玛德，弱智！”青龙不屑的嗤笑：“拔剑，杀！”
“杀！”
防护墙上的士兵们，兴奋拔剑出鞘！
下一刻，就恶狠狠朝这些东瀛人杀去。
一番枪战大家还没玩够爽呢，对方一点都不经揍，现在好不容易来了一波发狂的死士，护卫军自然兴奋莫名。
“唰唰唰！”
一道道剑光闪过。
这些空手或者握着匕首的东瀛人，还没反应过来，就已经被当场斩杀。
共振剑的锋利，斩金截铁！
四阶巅峰士兵的反应与速度，快若鬼魅。
手持长剑的他们潇洒帅气的如剑客似的，轻松就挡下了两万多名死士疯狂的进攻，任何靠近防护墙的人都被轻松斩杀。
甚至就连射向他们的子弹，都会被一剑斩爆！
任何人都休想踏过这里一步，也休想在他们手中走过一招。
“这？这怎么可能？”
“该死，为什么会这样？”
浅川三友彻底崩溃，他不敢置信的看着这一幕，简直要怀疑自己的眼睛是不是出现了幻觉。
这可是吞食了十倍逍遥丸，彻底发狂的死士啊！
他们悍不畏死、不知道疼痛、战斗力翻了好几倍。
为什么在护卫军手中，却脆弱的不堪一击？
“¨ˇ浅川阁下，对方太可怕了！”吉川雅子惊悚悲观的劝道：“撤吧，我们的计划出现了巨大纰漏，谁都没想到对方竟然如此强大，这是我们的疏忽。”
“你是想让我承认，我们这次失败了对吗？”浅川三友愤怒反问。
“是的先生！”吉川雅子苦涩的道：“不得不承认，我们确实失败了，对方的强大超乎我们的想象，以我们的准备是无法击垮他们的。”
“住口！”浅川三友狂怒道：“我们绝对不能轻言失败，一个军团不行，就再上一个军团，我们从来不缺死士，懂了吗？”
“可是！”
吉川雅子等人还想再劝。
一个士兵却惊恐的小跑着过来汇报：“报告指挥官阁下，南山基地方向惊现敌踪，大概有一个军的兵力，正向我们这个方向杀来。”
“同时东江西岸的敌人正在靠近，有可能将从四方城沿着东江大桥，对我们腹地进行进攻，请指示。”
“嗯？”
浅川三友的怒火瞬间消失，转而多了一丝惊悚。
战斗打到了这个地步，他们几百万人都奈何不了对方，而且已经落入了颓势，一直被压制着，随时可能败亡。
现在对方又出动了两拨人马？这是要赶尽杀绝的节奏吗勺？
“浅川阁下，敌人要发起总攻了，撤吧！”吉川雅子焦急的劝道：“我们已经尽力了，现在这个局面任何一方势力加入，都有可能给我们带来灭顶之灾，再不撤离的话，大家都得死在这里。”
“这？”
浅川三友顿时沉默了下来！
面对敌人逐步逼近的总攻步伐，他再狂，此刻也不免心惊胆战了起来。
……
【评价票】.


358 总不至于连逃都逃不掉吧？【求订阅】

浅川三友是个惜命之人。
别看他口号喊的震天响，叫嚣着不惜一切代价都要打下神洲避难所，死多少人都不皱一下眉头。
可当死亡降临到他身上时，他却不由得怂了起来。
“杀杀杀！”
“兄弟们，给我冲！”
“玛德，干死小本子！”
惊天动地的喊杀声，从南山基地方向以及东江大桥方向传来，可见麒麟的护卫军以及百人联盟的军队，正在发起总攻。
黑夜里，数不清的兵马正在集结。
各种炮火枪声此起彼伏，给大家营造出了一种四面楚歌，敌人环绕的绝望感。
东瀛军团已经彻底骚乱了起来！
他们一边要面对着可怕的丧尸军团，一边要进攻坚不可摧的九大基地，现在还要面对四面八方的包围？
这特么谁受得了啊？
浅川三友也是吓得手脚冰凉，差点没尿了呀。
“浅川阁下，撤吧！”吉川雅子再次哀求道：“大不了我们执行备用计划，留得青山在不愁没柴烧，总不能977全部死在这里的，不是吗？”
“好、好，撤！马上撤！”浅川三友惊悚的道：“派一个军团断后，一个军团堵住东江大桥，其他人，快撤！”
“快，撤军！”
“是！”
众人激动的赶忙传令下去！
残存的两百多万东瀛大军，开始慌忙逃窜。
他们撤退的速度非常快，每个士兵都丢盔弃甲的逃亡，显然他们已经感觉到了死亡的临近，每个人都跑的比兔子还快。
趁着包围圈还没合围之前！
大军浩浩荡荡往东南方向撤去。
他们相信只要越过江南防御墙，回到自己上岸的地方，就可以逃脱掉敌人的追捕，然后安全撤回海上。
“该死，该死！”浅川三友一边逃窜，一边恶狠狠的对着吉川雅子咆哮：“江南是一个恶魔地狱，我们就不该来这里的，这次选择的登陆地点，绝对是一个错误，雅子你必须对此次事件负责。”
“是！”
吉川雅子无言以对。
这件事她确实要负主要责任的。
要不是她没有把情报搞清楚，也不会仓促开战，更不会落得如此惨败。
第一次登陆九州惨遭失败，接下来再想杀过来，只怕就会困难很多，毕竟各省都已经有了戒备。
这一战损失的人员还在其次，各种物资信心的损失，才是真的让人绝望的，以大和株式会社的家业，也遭不住这种惨烈。
“我会承担属于我的责任。”吉川雅子苦涩的道：“不过我觉得，咱们未必能逃得出去。”
“嗯？”
浅川三友眉头紧蹙！
怎么可能？现在他还有两百多万大军呢，主力并没有遭到折损。
虽然军心涣散，但是总不至于连逃都逃不掉吧？
“雅子说的没错。”宫本正雄忍不住说道：“现在我们正往江南防御墙的方向撤去，东江对岸有几百万大军等着我们呢，后方又有敌人和丧尸大军追杀。”
“虽然我们留下了人手断后，可是挡不住他们多久的，他们现在就像是张开了一张大网，最终我们肯定会被堵在江南防御墙与东江沿岸，这一小片地区。”
“什么？”
浅川三友满脸不信。
可是当他掏出地图查看了一眼后，顿时吓得毛骨悚然。
宫本正雄说的是对的，前方不足百里就是江南防御墙，他们现在沿着东江一直往东南方向走，最终肯定会被堵在这里。
这是一堵高达三十多米的巨大防线！
它不仅可以防御丧尸，还能堵住大家的退路。
虽然它还没全线修好，可是刚好这一段是修过的，也就是说最终大家会被堵的逃无可逃。
也就是说，他们早已经落入了敌人的算计之中。
季彦远在金江市战场，却运筹帷幄掌控一切，轻松就把东瀛军团逼入了绝境是吗？
“浅川阁下，我们必须尽快准备。”吉川雅子惊悚的说道：“一旦我们抵达江南防御墙，哪里的地势开阔，大军拥挤在一起，肯定会被对方包围并且炮轰的。”
“可恶，这是必杀之局。”宫本正雄懊恼的道：“对方有高人呢，我们不该这么轻敌的，这回想逃出去，可能也不容易了！”
“不，我们还有机会！”吉川雅子指着地图，说道：“在靠近防御墙几公里的地方有一处浅滩，工程队建造防御墙时搭建有十多条浮桥，这里将是我们最后的机会。”
“哦？”
大家双眸一亮，全都激动了起来！
也就是说只要占据了浮桥，就可以有一线生机对吗？
以基因强者的速度，哪怕没有车辆，大家双腿奔袭快若奔马，在黑夜里一旦找到活路，绝对是一溜烟就能逃掉的。
大不了几百万人四散而走，总比被堵在江南防御墙下，惨遭屠杀要好得多吧？
“雅子说得对。”浅川三友激动的道：“通知各部队，全力加速，必须尽快抢占浮桥，快快快！”
“是！”
一旁的士兵迅速把命令传达下去。
混乱之中，士兵们接到命令后仿佛有了主心骨似的，一个个都绽放出一丝希望的光芒，开始朝浮桥冲去。
吉川雅子却纠结片刻，咬咬牙说道：“浅川阁下，我带人给您断后，您请多保重！”
“哦？也好！”
浅川三友也没多想。
赞赏的冲她点点头后，着急忙慌的带着人往远处逃去。
倒是宫本正雄比较精明，他一眼就看出了吉川雅子有些不对劲，她只怕并不是想愚蠢的带人断后啊。
“雅子小姐，你想往哪去？”宫本正雄皱眉询问。
“浮桥处可能有陷阱。”吉川雅子面色深沉的说道：“我们的对手不是这么简单的，这么多人想全部逃出去更是难上加难，我只是希望另外找一条活路，把消息送出去而已。”
“这？”
宫本正雄面面相觑，一时间竟无言以对。
……
【评价票】.


359 这些不会也是季彦的人吧？【求订阅】

华东联盟总部
魔都复兴协会聚集地内！
吴峰的副官刘伟国，此时正满脸忧虑的带着人，观察着远处东江市战场的情况。
黑夜里，各种惨叫哀嚎声此起彼伏！
各种炮火轰鸣，枪声刺耳。
惊天动地的大战，刺激得每一个人都忍不住血脉翻滚，心底更是惊颤不已。
“玛德，小本子到底来了多少人啊，怎么打的这么激烈？我们出不出战啊？”
“狗日的杂碎，真以为我们九州爷们是好惹的吗？”
“怎么回事？人家小本子都打到咱们家门口了，难道我们就不参战吗？两大联盟出兵啊，帮着彦爷干~他们。”
“就是，比人多我们还能怕他们？神洲避难所可是咱们的衣食父母，再怎么也不能坐视他们被小-本子欺负吧？”
大家伙义愤填膺的怒吼着。
不少热血青年，更是摩拳擦掌的想要出战。
刘伟国没好气的训斥道：“都特么给老子住口，你以为我们是贪生怕死不敢出战吗？盟主已经在金江市指挥部，当场向彦爷提出了要出战的请求，可是被他拒绝了！”
“什么？怎么可能？”大家满脸不敢置信。
“怎么不可能！”刘伟国冷笑着说道：“神洲避难所这潭水啊深不见底呢，彦爷不知道有多少底牌，咱们贸然插手只会乱了他的布置，所以人家不让咱们上。”
“原来如此！”
众人纷纷松了一口气。
想想季彦的可怕底蕴，大家就全都放心了下来。
作为能够手压江东江南两省的男人，季彦的手段大家是清楚的，既然他这么自信满满，不需要动用两大联盟的人，就代表着他早已知晓东瀛人的动态。
这些家伙，怕是要倒大霉呢。
“你们看？不对劲，好像有军队朝东南方向撤去！”
“卧槽，哈哈哈，是东瀛人，肯定是他们。”
“牛逼啊，后面还有大军追杀，彦爷反败为胜了！”
众人激动的欢欣鼓舞！
刘伟国却迅速看出了不对劲。
“敌人已经被击溃，正往江南防御墙处逃去。”刘伟国分析道：“哪里左靠马铁山，墙体高达32米，外表全是精钢材质，根本难以攀爬，右边则是水流湍急的东江河。”
“这种情况对于几百万东瀛败军来说，已经是绝境中的绝境，只需要把他们堵在这里然后用炮轰，九成九的人都得被活生生的炸死。”
“不过唯一的漏洞却是附近浅滩上的浮桥，若是被他们占领浮桥的话，彦爷的辛苦怕是要白费了！”
刘伟国一番分析，大家立马焦急了起来！
“卧槽，这怎么行？”
“兄弟们，咱们不能坐视东瀛人在咱们眼皮子底下跑了呀！”
“玛德，给我抄家伙，出战！”
“不管了，谁的命令也不管用，我们得杀小本子。”
“神洲避难所好不容易击溃他们，咱们不能让这些杂碎跑咯！”
众人摩拳擦掌准备下去助阵！
可是就在这时，大家却震惊的发现有大量的军队，正火速从东江上游飞驰而至。
他们服装杂乱无章，却个个荷枪实弹！
他们的车辆大多是皮卡、吉普车，每辆车上都挤满了武装人员，一个个鸦雀无声，却伴随着呼啸着大军，给人一种恐怖的压迫感。
不一会！
源源不断的兵马就已经抵达浅滩浮桥附近，就地开始构筑防御工事，同时沿江边还有数不清的兵马布防。
他们就像是一张巨网似的，牢牢地把敌人逃跑的方向给堵住。
“好多人，卧槽，这一条河下来都堵住需要多少兵马？”
“太夸张了吧？这简直比咱们聚集地人口还多啊，他们是从哪来的？”
“不是彦爷说了不让一般势力参战吗？他们从哪冒出来的？”
“等等，这些不会也是季彦的人吧？”
众人一阵议论后，全都毛骨悚然了起来！
季彦不让两大联盟出战，可是这些人是从哪冒出来的？
他们如此专业训练有素，而且装备精良，配合默契，绝对不是一般人。
江南省什么时候冒出了这么恐怖的势力？
如果他们是季彦的人，为什么不穿着神洲避难所的军装，反而穿着普通冒险者的衣服呢？
难道说他在暗处，还隐藏着一支力量？
“卧槽！”刘伟国忍不住惊呼感叹：“玛德，这季彦大神到底隐藏了多少兵马啊？这几百万人，都是他的？”
“幸好我们没再去招惹他，不然的话，倒霉的肯定是我们。”
“惹不起啊，季彦大神就是牛逼！”
“哈哈哈，这下东瀛人要倒霉了！”
大家激动、敬畏、兴奋的议论纷纷。
本以为要经过一场血战，才能阻止东瀛人逃窜，谁知竟冒出几百万训练有素的强大军团。
长达上百里的河道右侧，直接被层层封锁！
浅滩浮桥处，

【来/自KFC。的,好物分享群4。83：3/7/364：3看.小说：搜群文件.每：周更。新.】,【/K.FC的：好物/分.享群,48,3：373643】.

更是布置了十几道防线，任何人都休想从这里逃窜。
这一幕，大家如何能不兴奋？
现在傻子都能猜到东瀛人的下场了。
这些小本子远道而来，最终只怕是99%都在惨死在这里呢。
想象一下待会东瀛败军的表情，大家伙就忍不住幸灾乐祸了起来，这些家伙怕是会很绝望吧。
……
【评价票】零.


360 这里简直是噩梦级别的虐杀！【求订阅】

“八嘎，有埋伏！”
“有敌人，小心！”
“停下，快点停下！”
黑夜里，浅滩浮桥附近人声鼎沸。
正当东瀛败军先锋部队，焦急的狂奔而至想要抢占浮桥时，等待他们却是对岸凶猛的枪声。
凡是胆敢靠近浮桥的，全部被当场射杀！
大量的东瀛士兵聚集在岸边，气得咬牙切齿却有无可奈何。
当浅川三友带人抵达这里时，才发现情况已经不妙。
对面已经被大军团团堵住，渡河而战的情况下，东瀛军团并不占据优势，甚至会十分的被动！
远处是高达32米的江南防御墙！
这么大面城墙足以抵御丧尸大军与暴君的轰击。
一两个人费点时间，也许还能攀爬的上去。
可若是想让几百万大军撤走，那就真的是天荒夜谈了。
至于左侧则是地势崎岖的马铁山，更加不适合大军逃窜，因此大家竟被人堵在了这一片区域内。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
远处的丧尸大军，已经越来越近。
东瀛断后的军团根本挡不住它们。
这些丧尸就跟疯狗似的手脚并用，速度快如猎豹，轻松就追了上来。
黑夜里，还有大量的装甲车兵团呼啸而至，显然就是护卫军的士兵正在协同追杀。
“该死！就地布置防御，挡住他们！”
“川岛军团，松木军团，快点进攻浮桥，一定要把对面的敌人打退，快快快！”
浅川三友焦急的下达命令！
几百万东瀛残军开始仓促的布置防御。
一边与追杀过来的丧尸大军大战，一边组织人马进攻浮桥，企图打出一条生路。
现在大家都知道已经到了绝境！
因此不用浅川三友催促，东瀛士兵们就全都发狂似的拼了命，大量士兵悍不畏死的就朝浮桥冲去。
“玛德，给我打！”
“艹尼玛小本子，老子守在这里，你们要是能过来，我把头给你们当球踢！”
“兄弟们，给我杀，狠狠地干他们！”
百人联盟的士兵们齐齐怒吼！
紧接着，大家就疯狂扣动了扳机。
“砰砰砰！”
恐怖的枪林弹雨形成巨大的火力网，直接把靠近的东瀛人扫死，哪怕对方顶着防弹盾牌靠近，也会被一阵手雷招呼，轻松炸成肉酱。
甚至对方的枪炮还故意躲开浮桥！
任由东瀛人从浮桥杀过去，然后一遍又一遍的收割着他们的性命。
以至于短短几分钟之后，十多条浮桥间的江面上，早已经被鲜血与尸体堵塞，整个场面宛如地狱一般。
“该死，该死！”
“怎么会这样？”
浅川三友烦躁的几乎想抓狂。
他本来以为凭借着自己手底下人的强大实力，哪怕是刀山火海也能闯过去。
谁知道对面的评价实力竟比他们还强，装备比他们还要精良，同时还有河道作为天堑防守，因此他们迟迟都冲不过去。
现在丧尸大军已经杀到，正在疯狂冲击他们的防线！
最多十多分钟，防线就会告破。
到时候大家全都得成为丧尸口中的食物。
“继续给我冲，竹木军团，从河上泅渡过去，不惜一切代价抢占对面浅滩，快快快！”
浅川三友歇斯底里的下令！
可惜，不管他派出多少兵马。
对面的百人联盟依旧牢牢地守住江面，任凭他们投入多少兵力，都难以撼动这道防线。
浅川三友心底不免闪过一丝绝望！
远处天空，突然闪过大量的亮光。
流星雨一般的炮弹，正从神洲避难所方向杀来。
它们就像是压倒骆驼的最后一根稻草，又像是催眠符一般，哗啦啦的砸入了人堆里。
“轰轰轰！”
惊天动地的大爆炸在人堆里炸开。
大量的士兵还没反应过来，就已经被当场炸成了肉酱，恐怖的冲击波横扫出去，不管你是几阶基因战士，全都要被当场撕碎。
现在几百万东瀛大军，聚集在这么一块狭窄的地方！
方圆不过几公里大小，基本上都出于人挤人的状态
一发炮弹砸下来，就会造成数以百计的伤亡。
神洲避难所什么都不多，就是炮弹多，因此短短几分钟内，就有数以万计的炮弹砸落下来。
这片河边战场就像是被犁了一遍又一遍似的！
满地都是残肢断臂，数不清的炮弹坑把地面弄的坑坑洼洼，遍地都是尸体鲜血，场面极其恐怖。
“怎么会这样？怎么会？”
浅川三友绝望的跪在地上，已经忍不住痛哭流涕，情绪彻底崩溃了起来。
他怀揣着巨大的野心，带着大和株式会社的三百万精英，企图一炮打响入侵九州，在这里站稳脚跟。
可是他怎么都没想到，一连串的大战之后，他们却接连遭受到了难以想象的挫折。
短短几个小时间就被人逼到了这种绝境之中！
现在他的人除了硬抗炮弹以外，根本就没有第二个选择，哪怕是躲在炮弹坑里，照样都会被炸死。
几百万人正以一种恐怖的速度死去！
每秒钟都有数以千计万计的士兵毙命。
这简直是彻底打断了东瀛人的脊梁骨啊。
“指挥官阁下，逃吧！”一旁的壮汉悲痛的咆哮道：“大部队是逃不掉的，一旦对方停止炮轰，丧尸军团必定会彻底1.2攻占这里，到时候我们谁都别想活着离开。”
“不，我不走！”浅川三友状若疯狂的道：“谁也不准逃，都给我做好准备，与敌人血战到底！我们是大和民族的勇士，绝对不能让卑贱的九州人看扁了，懂了吗？”
“是！”
周围的士兵们，全都惨笑着低吼着答应。
他们环顾四周，大多数同胞都已经倒下。
密密麻麻的炮弹还在疯狂洗礼这里。
他们已经完了！
等待他们的，只能是全部灭亡。
许多东瀛人此刻心底只有懊悔，他们不该来这里的，这些九州人太恐怖了。
这里简直是噩梦级别的虐杀啊！
……
【评价票】.


361 季彦操控丧尸的天大秘密！【求订阅】

崎岖的马铁山上
一支大概几百人的队伍，正在艰难的在山林里攀爬着前行，领头的赫然是吉川雅子与宫本正雄。
这个女人非常聪明，她知道大势已去！
大部队想要逃离是绝对没有可能的。
因此她才果断忽悠浅川三友去送死，一边让他吸引敌人注意力，一边带着小部分亲信逃离。
“对方已经开始了炮轰，这代表着浅川阁下他们正在面临屠杀，最多半小时就会全部玉碎！”
“我们人数较少，敌人的注意力不在我们这里，所以我们只要翻过这几道山，然后就能回到我们船队登陆的地方，正式撤回大本营。”
吉川雅子苦涩的解释着。
队伍里，众人一言不发。
每个人都下意识的看向远处江南防御墙，哪里炮火轰鸣，火光冲天，其中的惨烈是可想而知的。
一想到几百万同胞被杀，大家的心情就可想而知。
此刻每个人心底都是沉甸甸的，不仅有悲26愤有懊悔，还有一种惊悚与后怕。
这场战斗从头到尾，大家都没占到便宜。
神洲避难所的军队太可怕了，他们竟然还能操控丧尸？这简直是骇人听闻啊！
“几百万人杀过来，现在就剩下我们几百人逃出去。”宫本正雄苦涩的感叹：“我们选择江南省作为攻击目标，真的是大错特错了！如果选择其他地方，下场绝对不会这么狼狈的。”
“没错，这是我的疏忽，我也得负主要责任。”吉川雅子满脸悲愤的道：“可是教授！我们现在不是逃兵，我们得打起精神来，因为我们还有一个非常重要的使命！”
“我们必须逃回去，然后把神洲避难所的一切秘密上报，不能让咱们大和株式会社再次蒙在鼓里，招惹这种恐怖的敌人，明白了吗？”
“是！”
众人严肃的答应着。
每个人的脸上都多了一抹神采。
这次的大溃败大家当了逃兵，心里都不太舒服，情绪十分低落，对于撤离是十分不利的。
吉川雅子故意这么说，总算让众人重拾了一种使命感，心底也在下意识的安慰自己不是逃兵，心情总算好了许多。
凌晨时分！
吉川雅子带着人艰难的越过马铁山，翻到了江南防御墙后方，再前进几公里后，终于远远的看到了东瀛军队的船只。
几千艘渔船，密密麻麻的挤在一起港湾区域。
船上还有几千名士兵留守在这的。
只要登上船去，吉川雅子等人就可以顺利撤离。
到时候天高皇帝远，季彦就算发现他们逃离想要追杀，也已经是鞭长莫及了。
不过还没等吉川雅子等人开心起来！
众人一下就发现了不对劲。
远处的船队好像爆发过一场战斗似的，周围还有数不清的丧尸，正在啃食满地的尸体。
“糟糕，难道我们的船队也被神洲避难所的人偷袭了吗？”吉川雅子惊呼。
“不，不对！”宫本正雄严肃的道：“不是他们袭击了我们的船队，如果是他们的话，我们的船只应该会被毁掉的，如果我没猜错的话，应该是丧尸的手笔。”
“嘶！”
众人闻言再次吓了一跳。
这可不是一个好消息啊！
江南防御墙后全是丧尸的地盘，丧尸母巢多达一两百只，数量密度比东江市还要密集百倍。
若是丧尸攻占了这里，情况可是不太妙呢。
“小心！”
吉川雅子突然惊呼间，目光惊骇的扫向四周。
众人一看，也全都吓得毛骨悚然。
因为黑夜里四面八方竟出现了数不清的黑影，一只只体型庞大的暴君、爬行者、舔食者，还有一些奇形怪状的高级丧尸，团团包围了大家。
“完了！”
“可恶！”
大家绝望的几乎想要吐血。
千辛万苦翻过马铁山，还是没能逃脱追杀？
这些九州恶魔，非得要赶尽杀绝吗？
“等等，不对！”吉川雅子惊讶的道：“它们不是神洲避难所控制的丧尸。”
“咦？好像真的不是！”
“你们看，它们身上没有科技装甲，没有人为改造过的痕迹。”
“而且它们的气息，比我们之前遇到的暴君要弱一点。”
大家激动的议论纷纷！
如果这些不是敌人派来的追兵，也就是说大家还有机会逃出去是吗？
“雅子，你快逃！”宫本正雄咬牙说道：“我带人断后，你马上逃出去，我们的消息必须送回本部。”
“好！”
吉川雅子没有多废话，爽快就答应了下来。
既然这些丧尸不是敌人操控的，就代表着他们真的有机会逃出去，只需要派人断后即可。
可是就在吉川雅子想要往一个方向突围时！
周围的暴君却在咆哮声中，让开了一条道路，然后一个两米140多高，看起来异常高挑壮硕，背后长着几只触手的女人，慢条斯理走到了大家的面前。
“这是什么？”
众人吓得头皮发麻。
这个外表类似于女人，却有长得奇形怪状，还有触手的家伙，到底是什么？
为什么这么多暴君会对她诚惶诚恐，充满畏惧？
“难道她是丧尸女皇？”吉川雅子惊呼。
“糟糕！”
众人也是一阵惶恐！
除了丧尸女皇，大家想不出还有什么生物会有如此威势，可怕到让大家站在她面前，都忍不住战战兢兢。
她出现后，大家想逃就很难很难了！
可是让人意外的是丧尸女皇并未马上下令攻击大家，反而戏谑的看着大家，就像是在看一堆猎物似的。
许久后，她才徐徐开口：“臣服，或者死，选吧！”
“嗯？”
大家顿时瞠目结舌。
丧尸女皇竟然会说话，而且智商这么高？
她还想要收服大家？
众人面面相觑之间，全都傻愣了许久。
而吉川雅子目光一亮，却突然意识到，自己好像知道了季彦操控丧尸的秘密。
……
【评价票】.


362 最后总攻，深不可测！【求订阅】

清晨
金江市战场指挥部内！
季彦、吴峰等人彻夜未眠，全都在等待东江市的战况。
“彦爷，好消息！”陈建宏快步走入大厅，激动的道：“刚刚传来的消息，东江基地严格执行我们定下的作战计划，非常顺利的全歼了来犯之敌，三百万东瀛大军，逃脱者不出千人。”
“我们的各方军队将东瀛人逼到江南防御墙下，并在这个区域疯狂炮轰，满地都是残肢断臂，东江河道早已经被尸体断流，场面十分骇人。”
“我方目前伤亡不足百人，各大部队已经回撤到各自防区，战场也已打扫完毕，收获枪支弹药无算，没抓到任何俘虏。”
“嘶！”
众人忍不住倒吸一口凉气。
虽然知道胜利是肯定的，可是这种大胜，还是让人头皮发麻啊。
全歼对方三百万人，自己只损失不到百人，这是天荒夜谈吗？
若是一般人说出这个话，大家肯定是嗤之以鼻不肯相信，可是陈建宏亲自汇报过来的情况，大家却不得不信。
如此看来，东瀛人已是倒了大霉了！
“哈哈哈，好啊，杀得好！”
“太牛逼了，神洲避难所果然强大！”
“彦爷两线作战，一手压服三大世家，一手还灭了东瀛人，实在是强啊！”
“玛德，让这些小本子猖狂！”
大家全都激动的大笑了起来！
吴峰更是忍不住感叹道：“不止呢，据我所知昨夜大战突然有几百万大军，不知道从哪就冒了出来。这些人训练有素、装备精良、神出鬼没，硬生生就封锁了整条东江，布下天罗地网，杀的东瀛人绝望吐血，难怪季老弟不让我们出兵干扰呢々〃。”
“什么？”
众人闻言，再次吓得头皮发麻！
季彦在江南省不是已经兵力空虚了吗？
怎么突然冒出了几百万大军？
两大联盟各位大佬都在这呢，大家都没有下令出兵，季彦也没答应各大势力动武，现在怎么会有这么多人？
难道这又是他的底牌？
众人看向季彦的目光，突然多了一丝敬畏与惊恐！
这个男人，真的是深不可测啊。
灭掉几百万东瀛人不难，本来神洲避难所的底蕴就很强，灭东瀛人也是大家意料之中的事情。
可是大家万万没想到，他手底下还隐藏着几百万大军啊！
这家伙到底藏了多少底牌？又有多深的底蕴啊。
“幸好我们投靠了季彦，做他的对手真是有够倒霉的。”
“是啊，以后万万不能与他作对，这人太可怕了！”
“玛德，他二十多岁的年轻人，怎么如此深沉老练？不声不响就培养出了这么多大军？”
“要是我们没按好心，只怕这些大军就是拿来对付我们的吧！”
大佬们暗地里惊悚的嘀咕着。
一个个都被这个消息吓得够呛。
不经意间，季彦展露出的势力再次吓尿了大家。
同时也让这些下定决心投靠他的人，变得更加敬畏起来，心底再也不敢有丝毫反叛之心。
“行啦！”季彦不在意的摆摆手，说道：“现在东瀛人已经搞定，接下来一段时间他们是绝对不敢再踏入江南的，我们该搞定赵家了！”
“赵家？”杨汉涛诧异：“不是三大世家吗？”
“哈哈哈！”吴峰见状哑然失笑道：“老杨你傻吗？这几天你还没看出来，李家张家早已投靠季老弟？”
“卧槽，真的？不会吧！”
“什么不会吧，这几天我们都按着赵家打，傻子都猜得到其他两家已经投靠我们了呀。”
“哈哈哈，如此一来，赵家危矣！”
大家全都惊喜的笑了起来！
有些聪明人早已经看到了这一点。
有些比较迟钝的，现在才后知后觉。
总之不管怎么样，赵家的结局是已经注定了的。
“下令，全军总攻！”季彦果断开口，说道：“半个小时内，给我灭掉赵家！同时，通知李氏张氏出兵，大家不要误伤了自己人。”
“是！”
众人全都兴奋了起来！
这场大战搞到现在，每个人都是疲倦不堪。
东瀛人已灭，赵家马上就是瓮中捉鳖，大家已经看到了胜利的希望，如何能不兴奋？
一道道命令不断传达下去之后！
各部军团几百万士兵，全都激动了起来。
大家士气高昂，浩浩荡荡的就杀向赵家阵地。
同时张善宗与李衡也已接到了，东瀛军团大败惨遭全歼，季彦下令总攻赵家的消息，两人顿时狂喜万分。
“¨ˇ快！”张善宗激动的在指挥部下令：“玛德，让弟兄们头上全绑上布条，我们干赵家，别让别人误伤了，快快快！”
“终于等到这一天了！”李衡也忍不住感叹了起来：“东瀛人三百万大军被灭，不可思议啊，这些狗日的吃了个血亏了吧？幸好咱们提前投靠，不然也得倒大霉！”
两人一声令下！
两家大军迅速转变风向。
当士兵们得知自己这边已经投靠了季彦，而且不用再与神洲避难所开战，反而可以杀赵家时，每个人都激动了起来！
两军阵地上，大家全都双目放光，欢欣鼓舞！
“哈哈哈，玛德，我们不用跟卖国贼一起玩命了，兄弟们，给我戴上布条，开干！”
“艹！老子早就看赵氏不顺眼了，正好灭了他们。”
“对！要不是他们的话，我们这次至于开战吗？现在能反戈一击，绝对不能放过他们。”
李氏张氏的士兵，早就对被赵家拖累极其不满闯。
这几天大战起来更是提心吊胆。
尤其是在知道赵家勾结东瀛人后，大家更是火大得很。
因此张善宗与李衡宣布投靠季彦的消息后，不仅没有激起大家的反抗之心，反而引起了手底下士兵的欢声赞同。
浩浩荡荡的大反攻，瞬间打响。
……
【评价票】.


363 来啊，你们敢动我一下试试？【求订阅】

大清早
赵家残存的几十万大军又听见了喊杀声！
大家伙一边抱怨，一边绝望的准备开战。
可是很快大家就发现了不对劲，敌人竟不单单是从正面冲过来的，还有两侧张家李家的人马。
数不清的武装人员头绑布条，兴奋的嗷嗷叫冲杀而来，迅速把赵家的阵地冲的四分五裂。
许多人还没反应过来，就在惊恐与懵逼之中被射杀！
季彦一声令下发动的大总攻，出动兵马数百万之多，再加上李氏张氏两三百万人。
这可是一个可怕的天文数字！
以至于整个金江市，漫山遍野都是冲锋的士兵。
这几天来赵家早已被打残大半，现在剩下的几十万残兵败将哪里是对手？三两下就已经被轻松解决。
不是被杀就是被俘虏，从头到尾都没掀起多大的波澜。
短短半小时之后，当季彦等人抵达金江市赵家指挥部时，大战已经结束。
赵显瑞已经被控制，其他家族武装也已经解除。
张善宗与李衡带着人毕恭毕敬的等在这，看到季彦的车队过来，两人立马迎了上来。
“季先生，欢迎！”张善宗微笑躬身。57
“吾等罪人，还请您发落。”李衡也是歉意的抱拳行礼。
季彦微微一笑，随意的虚扶一礼说道：“不用客气，两位虽然与我们曾有冲突，但是在大是大非面前站得住脚的，都是我们自己人，所以以前的过往就一笔勾销，如何？”
“好，季先生大气，吾等佩服！”
“是啊，我们以后绝对为您马首是瞻！”
张善宗两人大喜过望，忐忑的心也安定了下来。
本来他们还怕季彦会过河拆桥，顺手就灭了自己呢，现在看来这人还是很有底线的。
至此，张李两家也算是正式渡过了危机！
“从今往后你们两家与欧阳氏的待遇一样，都可以成为我神洲避难所的代理人。”季彦当众宣布道：“包括你们两大联盟也一样，未来从我们基地拿货倾销，价格一律低至七折！”
“七折？”
大家闻言全都惊喜万分。
欧阳雯吴峰等人，也纷纷笑了起来。
“谢谢季先生！”
“谢谢彦爷！”
大佬们开心的喜笑颜开。
以前拿货是八折，大家辛辛苦苦打了一仗，季彦自然要有所表示，未来拿货价降低一折就是最大的收益。
不要小看这一折的收成，那可是一个月一两千万晶核的巨额数字。
同时也是细水长流，让各大势力都能不断壮大的基础。
“还有！”季彦继续说道：“杨家的家业、工厂、装备、物资你们三大世家吞下，折合个价，给两大联盟分一半，算是补偿他们出兵的损失，没问题吧？”
“没问题！”
张善宗、李衡、欧阳雯三人连忙点头答应。
未来江东省就是他们三家做主，同时他们也都是平起平坐，成为季彦的代理人。
赵家的家业可是不小的，工厂上百家，各种设备机器物资多不胜数，这些东西难以运输，自然是给三大家吞掉的好。
而两大联盟不能白白出力啊！
因此分一份给他们，也是自然地。
季彦这个处置方案非常完美，大家都是喜气洋洋。
“呵呵！”欧阳雯更是忍不住感叹道：“赵显瑞这头肥猪宰的好啊，正好让咱们过个肥年。”
“哈哈哈！”
众人纷纷大笑了起来！
可是狼狈被捆在地上的赵显瑞，却露出了一丝诡异的冷笑，他宛若看智障似的看向季彦等人，丝毫没有即将被处死的惊慌。
“想宰我？你们想多了吧，真以为我没有其他底牌了吗？”赵显瑞似笑非笑的开口。
“哦？”
众人一下就诧异了起来！
这家伙什么意思？
赵家大军已经全军覆没，他也落到了这个地步，难道他觉得自己还能翻盘？
“你不会以为东瀛人会来救你吧？”吴峰宛若看智障似的，说道：“昨夜东江市发生大战，三百万东瀛人投降神洲避难所，结果反被全歼，我放只损失不到百人。”
“呵呵，不错！”张善宗也冷笑道：“老赵你也是个聪明人，别做这种指望了，这些东瀛狗杀不进来的。”
“哼！”赵显瑞脸色难看的道：“老子从来就没指望过他们，这几天你们动静这么大，真以为我没有防备吗？傻子都看得出来，你们李家张家投靠了季彦。”
“自从发现江南大军只打我们赵家，不打你们两家之后，我就让人暗中准备了退路。”
“赵家的基业丢了算什么，我们人没事就好，你们难道没发现我们赵家子弟早已经撤走了吗？”
赵显瑞一番显摆，大家的脸色立马难看了起来！
欧阳雯更是气得低吼道：“你们赵家能跑到哪去？这两省都是彦爷的地盘，顷刻间就能把你们全翻出来你信吗？而且就算他们跑了，你又能跑到哪去？待会我就命人把你千刀万剐，让你知道做汉奸是个什么下场！”
“哈哈哈哈！”赵显瑞闻言猖狂大笑：“你们敢动我吗？来啊，敢动我一下试试，我安排的后手就足以让两省几千万人倒霉，到时候你们的人只怕都得死掉大半，不服的话就来试试。”
“咦？”
大家一下就惊疑不定了起来！
赵显瑞这家伙到底为什么如此笃定？
难道他还有什么秘密武器吗？
“你有核武器？”季彦皱眉。
“有！”张善宗连忙回答道：“我们四大世家共同掌握着一个发射基地，里边有56枚核弹头，但是在动手之前我和老李已经派人把基地控制，准备过后再把核弹头交给您的，赵显瑞绝对没可能动它们。”
“既然不是核武器，赵显瑞为何

.【：来/自,KF：C的好物.分享,群4833,7。3。64：3,看.小：说搜群/文件每：周更新/】【：KF.C：的/好。物.分享群4。8,3：3/73.64,3】,

如此有恃无恐？”大家全都懵逼了起来。
……
【评价票】.


364 你们还想一毛不拔是吗？【求订阅】

面对众人惊疑不定的目光。
赵显瑞一阵暗爽得意，他狼狈的脸上也露出了一抹神采与癫狂，仿佛自己已经搬回了一局似的。
“哈哈哈，猜不到吧？你们这些傻逼！”
“你们忘了这里是哪里了吗？这里是江~东！”
“这里山多水多，有着整个南方最大的水库啊，哈哈哈，你们还没察觉到危险吗？”
赵显瑞猖狂的大笑着。
众人顿时吓得脸色狂变。
“江东大水库？”欧阳雯惊呼：“王八蛋，这个贱人竟然想炸掉水库，他疯了吗？”
“卧槽，这是会死人的，这混蛋有病啊？”
“姓赵的，你脑子有问题是吗？”
“畜生，你也太狠毒了吧？”
众人气得勃然大怒，同时也是一阵惊惧。
江东大水库是一个超大型的水库，历时多年建造而成，末日爆发前是南方乃至全九州最大的水库，常年蓄水量能接近4亿立方米，水位高达160米，年发电量高达一千亿千瓦时。
末日爆发后这个水库就已经被人遗忘，许多设备都处于停滞状态，索性最近没什么大雨，因此也没出事！
四大世家以前曾经想过要重新运转水电站，因此赵显瑞在这几天四面楚歌的绝望之际，突然想起了它，就果断派出了赵康前去准备。
“呵呵呵！”赵显瑞得意洋洋的道：“我们赵家子弟早已经在几天之前，就已经悄悄赶往水库布置，哪里现在堆积着成千上万吨的高爆炸药，还打了许多爆破孔。”
“一旦我出了事，他们就会果断引爆水库大坝，到时候几百亿立方的水就会疯狂倾泻而下，你们想想是什么后果？江东江南两省都要被彻底淹掉！”
“河流会决堤，你们的家园会被淹没，就算你们基地建设的再好，可以防核弹都没用。深埋在地下的基地，马上就会被洪水淹没，几千万人起码得死掉一半。”
“哈哈哈，来啊，动我一下试试啊，把我凌迟活剐呀，我好怕哦！”
赵显瑞狂笑的嘲讽着。
众人的脸色变得十分难看，每个人都是一阵手足无措。
这家伙的算计很深啊，谁都没有想到的地方，竟被他当成了要挟手段，企图得以逃生。
不得不说，永远别小看一个世家子弟。
他们传承几百年下来，几乎都是人精中的人精。
“彦爷，现在怎么办？”
“玛德，情况不太妙啊！”
“一旦水库崩塌，咱们每一个聚集地都得倒霉，毕竟我们的基地都是深挖在地下的，最怕水淹。”
“是啊，就算不死人我们的基地也没法住人了呀。”
“要不放了姓赵的？这货最多想逃而已。”
大家七嘴八舌纷纷头疼了起来！
赵显瑞见状更是得意万分：“哈哈哈，算你们识趣，也罢！这次是我赵家输了，不过你们别得意，我凭借着这招棋照样可以顺利脱身。”
“玛德，马上给老子准备直升飞机，我要1架武装直升机，还要1架运输直升机，上面要装满军火和物资，快点！天黑之前没准备好，老子就跟你们同归于尽。”
赵显瑞的狮子大开口，再次让大家瞠目结舌起来！
张善宗忍不住劝道：“老赵你是傻子呢？你想逃出去我们可以理解，你要这么多东西干嘛？”
“逃？呵呵，我这不是逃，这是礼送出境懂吗？”赵显瑞冷笑着说道：“现在南方我是待不下去了的，我带点家当去北方发展总没错吧？大不了我跑到东南亚总可以吧？反正我们赵家精锐子弟还在，去哪我都可以混的风生水起。”
“今天这物资与军火你们是给也得给，不给也得给，否则老子就跟你们同归于尽。杀我赵家这么多人，毁我家族多年基业，你们还想一毛不拔是吗？”
赵显瑞越说越激动，整个人都忍不住狂怒了起来！
他这副偏激的精神状态，着实让人有些惊悚。
许多人下意识就动摇了起来，觉得给他这些物资也没什么，大不了就当做是送瘟神了嘛。
・
可是季彦却不由自主的笑了起来。
“你笑什么？”赵显瑞不爽喝问。
“我笑你蠢啊！”季彦耸耸肩，讥讽道：“怎么？你不会以为一切都任由你拿捏，想开什么条件就开什么条件了吧？”
“难道不是吗？”赵显瑞惊愕：“难道你不怕其他人死？难道你不怕你们的基地，全都被洪水淹没？”
“我怕你赵家的人，不够我杀的。”季彦冷冷的开口：“自从开战以来，你们的一举一动都在我的注视之下，你以为赵康带着这么多人离开我没发现？”
“什么？”
赵显瑞震惊的倒吸一口凉气。
其他人也是满脸惊诧。
季彦的情报能力竟有如此恐怖？当真是无孔不入吗？
“你们赵家撤向江东大水库的人一共有1274人，其中赵家子弟417人，其余全是家族忠心精锐。”季彦侃侃而谈，如数家珍的道：“他们携带了大量的物资，出动78辆货车，从赵家祖宅内运走了大量的火药，对吧？”
“你、你怎么可能？”赵显瑞震惊的瞠目结舌。
“就这点手段，也想跟我斗？”季彦嗤笑连连：“放心！你派出去的人都已经丢入了水库里喂鱼，江东大水库我也会派人逐步拆除，避免再有类似事件发生。”
“至于你嘛，刚才你不是叫嚣的非常猖狂吗？来人，带下去，当众凌迟处死！”
“是！”
周围的士兵杀气腾腾的低吼。
立马有几人如狼似虎的把赵显瑞往外拖去。
“不，不不，不要！”
“放开我，放开！”
“饶命，季先生，饶命啊！”
赵显瑞现在才知道怕，一阵拼命哀嚎。
可是他的命运早已注定，谁都救不了他的。
众人看到这一幕却纷纷松了一口气。
幸好季彦早有准备，不然这件事非得起波折不可。
……
【评价票】之.


365 神秘势力，女神教出现！【求订阅】

赵显瑞的下场，很惨很惨！
作为勾结东瀛人的典型，他被当众凌迟处死，活活割了几千刀才嗝屁，深深的震慑了许多心怀不轨之人。
同时也让两省几千万民众大呼痛快。
至此，赵家覆灭！
李氏张氏臣服，江南江东两省除了一些万人以下的势力外，其余全都已经被季彦折服，他也成为了南方名义上的王！
在这种情况下，季彦的许多命令与政令，几乎无人胆敢反抗，神洲避难所的影响力也是与日俱增。
每天，大量的货物运输到各地！
充沛的物资与军火，让两省的民众小日子过的相当舒服，整体实力也是不断增加。
除此之外，季彦还大刀阔斧！
果断在修建江南防御墙时，同步修建了江东防御墙！
这是一条位于天南山以西，联通湘西大山，长达150里的庞大工程。
一旦修建好江南防御墙与江东防御墙，两道庞大城墙就可以与天南山联通在一起，形成一条长达七八百里的庞大防线。
这条防线可以阻隔沿海地带的全部丧尸大军！
从此两省之地安全也有了极大的保证。
哪怕爆发丧尸风暴，季彦也有把握守住这里。
假以时日，这片土地将再次焕发勃勃生机，让九州的文明再次腾飞传承下去。
……
时间，一天天过去。
战后的两省进入了难得的平静期！
因为有季彦的存在，各大势力团结在他的麾下，倒也不敢作出随意冲突攻击的举动，只有一些小势力间有些许摩擦，因此各地都十分平稳。
大家除了将精力投入到修建防御墙上之外，就是不断的发展壮大自己，不断的猎杀丧尸。
可是就在大家享受这难得的宁静时！
一股暗流却在平静之下，默默地酝酿着。
……
东江市
A9号基地内
傍晚收工后，基地内的民众们一边熟练的往食堂里走去，一边有说有笑，空气中弥漫着幸福的生活。
现在的日子越过越好，渐渐有了一种末日前的气氛。
大家早已习惯了这种日子，因此都非常的珍惜。
20层的食堂内一角，几个男男女女，正坐在一起吃吃喝喝，大家不时闲聊着工厂里的趣闻，偶尔吐槽吐槽周围的八卦。
一切的一切，都看起来非常正常！
可是其中一个男人，却显得有些苦恼。
他叫李东升，今年二十八岁。
半年前加入基地，现在是食品工厂里的一名操作员。
这半年里李东升一直努力工作，每天省吃俭用兑换基因药液，练习锻体搏击术，因为他有一个梦想，就是要加入装甲军团。
可惜，他的实力始终不达标。
装甲军团的竞争太激烈了，每个月只有几十名伤亡与退役指标，基地几十万人抢破头，怎么都轮不到他。
“小李，怎么不开心呢？”一旁的中年大叔魏彩鹏，满脸关切的打趣：“这个月的考核又没通过吧？”
“唉！”李东升憋屈的道：“差一点点啊，好多次都是这样，最近大家的实力都有稳步提升，我这个人又不是，所以考不过人家是正常的。”
“你啊，就是太老实。”魏彩鹏神神秘秘的道：“我有一个办法，能让你的实力突飞猛进然后通过考核，你想不想试试？”
“哦？”李东升惊奇的道：“魏叔，你不是在开玩笑？”
“不是开玩笑，这个秘密一般人不知道的，我是看在你有前途的份上才不会多嘴呢，你爱信不信。”魏彩鹏没好气的嘟囔。
“我信我信，魏叔你应该不会害我的。”李东升慌忙哀求道：“你知道些什么？快给我说说？”
“别急，待会我带你去个好地方，记得保密！”
魏彩鹏故作神秘的叮嘱着。
晚饭过后，正当居民们开始散布娱乐时，魏彩鹏带着他神神秘秘的走向一个偏僻的房间。
这间房间是一个位于生活区最内侧，需要通过几条长长走廊才能抵达的地方。
走廊外，还有女孩正在若无其事的闲聊！
可是从她们警惕的目光中，李东升却看出了一丝端倪，这两人好像是在放哨啊！
而且她们是认识魏彩鹏的。
看到他带着人过来后，默默点了点头后就选择了放行。
最后，魏彩鹏敲响了房门。
“吱呀！”
房间大门开启。
一个中年妇女探头探脑的望了出来。
“怎么才来？晚课祷告马上要开始了，快点吧！”中年妇女嘟囔着催促。
“好！”魏彩鹏点点头，小声的提醒道：“待会进去，大家做什么你就跟着做什么，不要多问不要吭声，我保证你实力突飞猛进，记住了吗？”
“好！”
李东升懵逼的点头答应。
这时他才发现，房间里已经神神秘秘的聚集了二十多人。
这些人有男有女，此刻都站在一起，正毕恭毕敬的向着一尊几十厘米高，木头雕刻而成，外表是一个身后长满触手的女性神像祷告。
“这是怜生女神，她是指引我们走向彼岸渡过末日的神灵！”
“她无所不能，无处不在，她可以赐予我们力量，让我们感恩女神！”
“感恩女神！”
众人随着中年大婶一起，默8默地做着祷告。
每个人的脸上都布满着虔诚与狂热。
就连魏彩鹏也是如此！
一开始李东升还觉得非常可笑。
可是当他身处于这种气氛时，整个人却不由得肃穆了起来，尤其是在与大家一起饮用了一种血红色的圣水之后！
他不仅气势迅猛增加！
而且眼神也逐渐变得迷离。
随着众人一起祷告、交流，背诵教义，不知不觉之中，李东升也渐渐地融入了这个氛围当中，眼神里也多了一抹狂热与虔诚。
这种情况，在各大基地乃至江东江南两地不断发酵！
一个神秘的女神教派，竟在无声无息之中悄然发展壮大了起来。
……
【评价票】.


366 前因后果，吉川雅子的野望！【求订阅】

天南山脚下
东瀛防卫厅情报组，第五据点，李家村地下室内！
此刻的吉川雅子与宫本正雄，正带着人虔诚的祷告着，他们的祷告对象同样是背有触手的女神像。
回想起十多天前的遭遇，她依然有些恍如是在做梦。
当天大战溃败后她逃到了江南防御墙外，正准备坐船逃离这个噩梦般的地方。
可是一只背生触手的可怕丧尸女皇突然出现！
她不仅智商极高，而且操控着数不清的丧尸大，同时还拥有一种可怕的能力。
她可以散发出一种神秘的致幻气息，闻到这种气息的人，不知不觉就会出现幻觉，甚至对她言听计从。
吉川雅子一行人，当场就被女皇收服。
从此她26背叛了自己的组织与国家，她死心塌地的投靠在了丧尸女皇麾下，为女皇筹谋布局。
这只丧尸女皇实力已经高达五阶，是外边数一数二的存在，可是她忌惮于安琪与季彦的实力，根本不敢主动踏入防御墙内。
吉川雅子被收服之后！
真心实意的为她出谋划策，最终选择了暗中传教，创建自己势力这一条路。
既然季彦可以收服丧尸女皇为己用，她凭什么不能协助丧尸女皇，暗中在人类中创建势力？
凭借着丧尸女皇母巢中出产的一种特殊粘液，掺水制造出的一种，拥有致幻与提升实力的圣水。
吉川雅子迅速创建了女神教派！
再通过防卫厅情报组在两省的势力，暗中轻松就吸纳了大量的信徒，开始在暗地里培养一支可怕而强大的力量。
她相信，总有一天她可以让季彦付出代价。
“现在，我们在各地传教进展非常顺利，平均以每天几千人的数量在增加，信徒质量也非常之高。”
“我们新制定的教规已经发放了下去，信徒们对于女神的狂热崇拜不断得到巩固，暂时还没引起太多人的关注。”
“同时圣水的消耗也非常大，必须要尽快运送一批过来，不然的话跟不上消耗速度。”
吉川雅子祈祷完毕后！
开始分析着各种数据，不断安排着教派内的工作。
丧尸女皇对她的洗脑非常成功，现在的她没有丧失理智，与以往没什么区别，却从心底里愿意去为女皇谋划，不得不说这是一个非常可怕的事情。
“伟大的女神在上。”宫本正雄脸上也浮现一抹狂热，他兴奋的道：“我新组建的小型实验室，也对母巢粘液进行了系统性的监测与分析，虽然仪器设备不够精细，可是依然得到了不少的发现。”
“这些粘液里拥有强大的致幻成分，能让人产生愉悦、舒畅、沉醉等各种情绪，还有极其恐怖的成瘾性，比宫本草丹丸还要强大。”
“最重要的是它与晶核内的能量成分是一样的，掺在水里喝下去，就算不用基因强化药液，也能让人不断变强，这就代表着我们可以批量的生产强者了呀。”
宫本正雄越说越激动！
吉川雅子也忍不住露出了一抹狂热。
如果上次大战之前，他们能得到丧尸女皇的恩赐，肯定不会输的这么惨的。
现在他们投靠到了女皇麾下，一定要好好的发展起来。
“女神冕下曾经说过，神洲避难所里有一个她的同类，竟是高达六阶的丧尸女皇。”吉川雅子严肃的感叹：“我们一定要潜伏好，不能让对方发现我们，等到我们的力量壮大起来，迟早会让他们好看的。”
“记住，叮嘱各地信徒要注意保密，不要在公众场合谈论任何有关于女神的事情，不要在网络上发言，季彦有人工智能监控一切，我们得小心。”
“是！”
一旁的助手恭敬的答应着。
同时又忍不住问道：“最近东瀛本部再三发信息过来，要求我们对上次的战况进行解释，同时还质问我们，为什么没有把新一轮的情报送回去。”
“哦？”
吉川雅子冷笑了起来！
现在的她已经投靠了丧尸女皇，970早已经把大本营抛到了脑后，她旗下掌控的情报组也成为了女皇的私人势力。
怎么可能再给东瀛大本营提供消息？
“别理他们，没有消息就是最坏的消息。”吉川雅子随口说道：“三百万大军惨死在这里，一个都没逃回去，大本营肯定会非常惶恐，从此不敢再踏入这一片土地的，因此我们不用再跟他们联系。”
“接下来一段时间，大本营肯定会转向北方或者东南亚，企图迁徙到这两个地方，不管怎么样都不关我们的事。”
“现在我们的首要目的就是发展再发展，我要一年后，女神教掌握数百万信徒，渗透到每一个势力中，让女神的光辉，播撒到每一个角落里。”
“是！”
大家齐齐答应着。
“感恩女神！”
吉川雅子带着众人，再次虔诚的祷告了起来。
……
【评价票】.


367 超神药剂，第四次风暴来临！【求订阅】

【叮！检测到您对江东、江南两地控制力增加，已满足领取特殊称号“一方军阀”条件，该称号自动永久生效，从此您麾下基地稳定度增加50%，军团对外作战能力增加30%！】
【叮！检测到新一轮丧尸风暴即将在三个月后到来，本次主线任务生成，安全渡过风暴，江东江南两省人员伤亡低于5%，您将获得战后双倍晶核、九座卫星级基地、超神药剂生产车间奖励！】
【超神药剂――特殊型药剂，五阶以上基因战士服用后，可有几率获得血脉技能一次。】
大战后一个月！
季彦收到了系统的几条提示。
这让他在平静的生活里，立马找到了兴趣。
首先“一方军阀”的特殊称号，让他基地的团结稳定度更高，对外作战能力变得更强，总之是一件大喜事。
其次第四次丧尸风暴的主线任务，也本是意料之中的事情。
可季彦万万没想到，这次竟有一个超神药剂奖励，这是一个服用后可开启血脉本能，让人获得类似于神级狂化一样技能的好东西。
这可比基因强化药液还要牛逼！
季彦对此，自然是势在必得的。
可是一场风暴中要庇护两省几千万民众，要求死伤率低于5%，可不是一件容易的事情。
因此接下来几个月时间里，季彦开始紧罗密布的准备了起来！
首先大量的物资生产、武器囤积、江南与江东防御墙的建设工作，都被他提上了日程，而且不断落实到各处，取得了不小的成果。
其次，季彦开始全面提升护卫军的实力。
现在的季彦已经是六阶强者，也就是说，他可以把护卫军士兵们的实力，一连提升两个阶位。
一名护卫军士兵从四阶巅峰，一下提升到六阶巅峰，需要消耗的晶核已经成倍增加，一人竟要5枚晶核。
季彦手底下南山基地、大岗山基地、永丰基地、东江基地，一共有护卫军26万人。
也就是说，季彦把他们全部升级一遍竟需要1亿三千万晶核。
这可是一个庞大的天文数字！
也幸好现在季彦把持了两省的物资供应，相当于有几千万人帮他打工，每个月赚取的晶核都在不断增加。
否则的话，一般人还真的扛不住。
……
三个月时间，一晃而过！
在季彦的庞大财力投入下，护卫军团早已全员蜕变成了六阶巅峰的存在，整体实力强横到吓人。
同时装甲军团也在足量基因强化药液的供应下，普遍达到了三阶巅峰地步，神洲避难所的实力再次暴涨。
同时在季彦不计成本的投入下！
江南防御墙与江东防御墙，接连建造成功。
两座高达32米，宽达18米，长达几百里的大型防御墙，给两省几千万民众带来了强大的安全感。
大家紧紧地团结在季彦麾下，早已做好了应对丧尸风暴的一切准备。
……
九月十二
秋风萧瑟，天气晴朗。
沉寂了几个月的两省之地，突然变得躁动喧闹了起来，因为今天就是第四次丧尸风暴，正式降临的时间。
在早已经建好的两大防御墙上！
各大势力，上千万的大军集结。
这次丧尸风暴与以往不一样，这次不再是各大势力各自乱战，而是全部统一在了季彦麾下，任凭他调派指挥。
同时依靠着两大防御墙的坚固防线！
季彦等人也有把握，将丧尸大军全部挡在防线之外，而让两省之地变得安全万分。
“怎么样？都准备好了吗々．？”
季彦一边带着人巡视城墙，一边向大家询问。
一望无际的宽广城墙上，此时布置着密密麻麻的军团，士兵们荷枪实弹，装备齐全。
这次投入的军团人数十分夸张！
许多军团因为挤不下，而默默地留守在城墙后方，随时等待着补充上去。
城墙上布满着数不清的重机枪、加特林，还有大量的全自动机枪，全自动防空火炮！
每隔一段距离，都堆积着高高的弹药库！
成千上万吨的弹药堆积在这里，随时可以支撑着大家打一场硬仗。
“已经准备妥当！”吴峰摩拳擦掌的笑道：“这次我们华东联盟出兵4万，江南联盟出兵3万，单单是这条江南防御墙，就挤下了七八百万人。”
“¨ˇ江东那边也是如此！”朱雀接着说道：“三大世家联合出兵3万，各种大小势力联合出兵250万，现在麒麟负责指挥那边的战斗，一切都已经准备妥当。”
“我们准备的弹药可以支撑各种高强度的战斗，哪怕打上几天几夜，也不会有任何的问题！”
“同时各军的协调工作也已经完成，一旦战斗出现危急情况，马上就会有完善的应急预案并作出快速反应。”
“嗯！”
季彦满意的点了点头。
对于各种准备情况，他还是十分满意的。
在人工智能亚当的协调配合下，再繁复的工作都能轻松开展，因此这场战斗的准备绝对是最充分的。
现在两大防御墙外，遭遇聚集了百亿以上的丧尸大军！
数不清的变异蚊虫与变异鼠，全都已经渐渐地有些狂躁了起来，显然看可怕的风暴又将再次来临。
这是人类遭遇到的第四次丧尸风暴！
同时也是两省几千万民众，第一次有组织有计划的，开展与丧尸的厮杀，这一战注定是要载入史册的。
“大家有信心吗？”季彦笑问。
“玛德！”杨汉涛兴奋的笑道：“末日爆发一两年来，这是咱们打过最富裕的仗，弹药堆积成山，后方支援数以百万计，怕个毛啊！”
“就是，现在我们巴不得跟丧尸开战呢池。”
“干他娘的，必须血战到底！”
“我们的防御墙就是我们的生命线，绝对不能输！”
“想从这过去，必须问问我答应不答应！”
大家纷纷杀气腾腾的表态！
士气早已经刺激的嗷嗷叫。
……
【评价票】.


368 我倒要看看你们有多少炮灰让我杀！【求订阅】

“吼！”
“吼！”
“吼！”
一声声丧尸的怒吼声不断从远处传来！
这场丧尸风暴的序幕，也彻底拉开。
大家望着远处如潮水一般弥漫而来，无边无际的恐怖丧尸狂潮，每个人心底都忍不住露出了一丝惊骇。
太多了，太恐怖了！
现在单单是江南防御墙外，就有一两百只丧尸女皇。
她们手底下操控的丧尸多不胜数，如潮水一般不断的碾压过来，一百多里宽的防线外，一眼都望不到边。
地上全是兴奋狂奔而来，速度快如猎豹的丧尸！
天空是一层又一层的恐怖黑云，它们是亿万万变异蚊虫，组成的可怕军团。
如果举起望远镜观察，还可以看到几里外的战场上，还隐约有大量的暴君与爬行者，甚至还有丧尸女皇，正在对这里虎视眈眈。
此刻的人类，已经成为了它们的猎物。
只要冲垮这面防御墙，数千万强大的基因人类，都将成为它们最美味的食物。
大战，就这么轰然开始！
“给我打！”
季彦一声令下，数不清的重机枪与加特林777、火箭筒就疯狂的开火，各种震耳欲聋的爆炸声响起，下方的丧尸大军立马损失惨重。
江南防御墙的建造还是非常有必要的。
大家居高临下，俯视着丧尸大军。
下方的丧尸冲又冲不上来，聚集在一起密度非常之高，一发炮弹下去，往往都能让几十只丧尸毙命。
“哈哈哈，爽啊，太爽了！”
“兄弟们，给我杀！跟着彦爷混就是豪横，弹药管够，给我灭了它们。”
“玛德，第一次打丧尸打的这么爽，哈哈，我能连续杀个几天几夜！”
士兵们兴奋的嗷嗷叫！
大家毫不手软的疯狂扣动扳机。
各种枪林弹雨炮弹手雷不断倾泻下去，给丧尸带来了恐怖的死伤。
不过丧尸实在是太多太多，大家哪怕初期占据绝对的优势，季彦的脸色也没有丝毫的喜色，只有着一抹深深的忧虑。
“这一战，不好打啊！”季彦忍不住在心中感叹：“若是依靠着神洲避难所，我有绝对的信心保护自己基地的人，可是现在要保护两省民众，而且伤亡率不能高于5%，这就很困难了！”
片刻间！
可怕的蚊虫黑云，已经从天而降。
亿万万变异蚊虫疯狂的扑向城墙。
一旦让它们靠近，那么等待大家的只有死亡。
就算是四阶五阶强者，也未必能从无穷无尽的围攻之下，轻松的活下来。
可是季彦建造的江宁防御墙，却早已经做足了准备。
这面庞大的城墙不仅仅是用来防御丧尸的，天空的防御，也是重中之重的。
整面城墙的后端，装载着一排排密密麻麻的全自动防空火炮，而且还有完善的自动装填链带。
不需要人力去操控，它们即可自动发射，自动装填！
只见咻咻咻一发发炮弹打出，天空顿时炸开一道道绚烂的光芒，它们散发出恐怖的冲击波，直接撕碎震死一切靠近的蚊虫。
它们就像是一道道铁幕，多达十几道防线，任凭蚊虫大军如何密集冲杀，最终都只能被活活震死。
“好！哈哈哈，杀得好！“
“艹！每次大战我都最怕这些从天上飞来的蚊虫，现在好了，一发炮弹过去，全都得炸死。”
“玛德，彦爷霸气，有这些防空火炮在，咱们怕个毛啊！”
“兄弟们，继续杀！”
大家兴奋的欢呼怒吼。
大战打的越发的激烈。
季彦满意的巡视四方，凭借着城墙的强大防御，大家暂时没有任何的危机。
哪怕丧尸大军中混入一些暴君，也没能伤害到城墙！
厚达18米的城墙由混凝土与钢板熔炼而成，就是几百只暴君一起撞击，都难以给它造成多大的伤害，更别想把它撞出缺口来。
“传令基地，开始炮轰！”季彦再次下令。
“是！”
青龙答应一声，迅速把命令传达下去。
各大基地的炮兵团早已经做好准备。
一门门迫击炮、榴弹炮、火箭炮一字排开，大量的士兵忙碌着，大量的炮弹被打了出去。
“轰隆隆！”
神洲避难所的恐怖炮火，再次重现江湖。
从几十斤重的炮弹再到几千斤重的火箭炮，不断的从天而降，疯狂洗礼着丧尸大军。
地面，疯狂震动！
炮弹炸开，火光冲天！
一个个巨坑伴随着数不清的血肉，把战场衬托的如同地狱一般。
“来吧，我倒要看看你们有多少炮灰让我杀。”
季彦冷笑连连，现如今的他装备兵力都是一等一的强大，根本不怂对面的丧尸女皇，任凭她们如何跳脚，也奈何不了自己半分。
可是一旁的安琪，却忍不住皱起了眉头。
她一边吃着零食，一边默默地观察着战场，最终忍不住说道：“不太对劲，下面有几个家伙气息都快赶上我了呢，看来在外面厮杀的丧尸女皇们互相吞噬，进化速度还是很快的。”
“哦？”季彦忍不住暗暗震惊。
外边的丧尸女皇里，竟也有六阶的存在？
不！应该是五阶巅峰左右，安琪的实力可不是一般女皇可以比拟的，她肯定是察觉到了不对劲。
“放心吧！”季彦微微一笑，说道：“管她是几阶，等我消耗完她们的炮灰，立马带你出去逛一圈，这些家伙一个都别想跑。”
“嘻嘻，好啊！”
安琪顿时开心的笑了起来。
……
【评价票】.


369 这些丧尸的智商也太高了吧？【求订阅】

在绝对的实力支撑下！
季彦对这一战可谓是信心满满。
任凭百亿丧尸大军如何冲击，他都稳坐钓鱼台，指挥着大军，对丧尸进行全面的压制。
时间，一分一秒的过去！
江南防线稳如泰山，从未让丧尸冲上过防御墙。
江东防线虽然出现了一些波折，可是在护卫军的强势压制下，依然没有造成任何的乱子。
一切都在稳步推行当中！
不过五个小时之后，情况突然发生了变化。
随着越来越多的丧尸死去，它们的尸体堆积如山，竟慢慢的在防御墙下堆出了一座座斜坡~。
越来越多的舔食者与变异鼠，开始踩着尸堆冲上了城墙，给士兵们-带来了不小的伤亡。
“情况不太妙啊！”吴峰皱着眉头苦笑：“咱们凭借防御墙的高大才占据了优势，现在丧尸杀都杀不完，尸体在下面都堆成了小山，舔食者和变异鼠都能踩着尸山冲上来了，咱们马上要短兵相接了！”
“放火烧吧！”杨汉涛建议道：“用汽油倒下去狠狠地烧，多少尸体都给它烧成灰烬，而且还能阻隔变异鼠的冲击，一举两得。”
“不错，这个提议好！”
“我们手里备了不少的汽油，完全可以支撑得起，烧吧！”
众人七嘴八舌的赞同着。
不一会，一桶桶的汽油就沿着城墙倒到了尸堆里。
“轰”的一声，大火燃起。
汽油与尸油混合在一起，迅速燃起了惊天大火，下方的尸堆被烧的发出了浓浓的黑烟与腐臭味，闻一口都能让人头晕恶心。
不过这种做法，效果却出奇的好。
尸堆燃烧后不仅阻挡了变异鼠大军。
而且减少了尸体的数量后，舔食者也不能通过尸堆冲上城墙，给大家的压力也瞬间减轻了不少。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
远处的丧尸女皇们见状，全都发出了愤怒的咆哮声，以至于丧尸大军的攻击，也变得更加的疯狂起来。
“小心！”安琪突然提醒道：“她们要玩真的了！”
“哦？”
季彦顿时诧异了起来。
玩真的？什么意思。
难道丧尸女皇们还有其他手段？
“吼！”
只见大量的暴君从远处杀出。
它们迈着步伐开始冲锋，而且速度越来越快。
“嗯？”
众人全都诧异了起来。
干嘛呢？难道这些暴君想要撞塌城墙？
若是一般的城墙大家还真的害怕它们撞塌。
可是这是厚达十八米的城墙啊，它们脑残吗？再来几千头暴君一起撞，也不可能塌的呀。
“不对，你们看！”
“卧槽，这都行？”
人堆里顿时响起了阵阵惊呼。
原来这些暴君并没有冲击城墙，而是在奔袭之中突然抓起一只只舔食者，然后恶狠狠的投掷过来。
这些舔食者在暴君巨力的投掷下！
轻松就划过几百米的距离，下一刻就落到了城墙上。
“该死！杀了它们！”
“玛德，这都行吗？开火啊！”
“艹！小心点！”
城墙上顿时一片大乱。
许多人都没想到丧尸们还有这种手段和头脑，一时间懵逼不已没反应过来，舔食者冲上城墙后立马造成了不小的死伤。
“护卫军，出动！”季彦下令：“每一名士兵负责一段区域，先出一个军。同时通知江东防御墙，让他们做好准备！”
“是！”
青龙答应一声，迅速下去安排。
江南防御墙长达127公里，一个护卫军三万人，平均分配下来也就每人负责三四米的防线！
他们手持共振剑！
任何一只舔食者窜上城墙，往往还没落地，就会被他们轻松斩杀成肉块。
这种可怕的反应力与作战能力，轻松击溃了丧尸大军的新式战法，也让城墙上的士兵们，士气大振！
“这些丧尸的智商也太高了吧？”吴峰忍不住感叹道：“它们就像是一个全新的种族似的，真让人难以置信，我们人类能在它们的进攻下活下去，可谓是相当不容易啊。”
“确实，据说丧尸女皇的智商比一般人还高呢。”
“我都怀疑它们是一种外星文明生物，根本就不是什么病毒变异出来的。”
“幸好护卫军够强大的，不管多少舔食者投送过来，他们都能轻松斩杀。”
“卧槽，彦爷手底下的护卫军怎么感觉比以前还要强大了呢？身上散发出的气势，让我都感觉到毛骨悚然。”
“是啊，好像又变强了呢，太恐怖了！”
大佬们全都震惊的议论纷纷了起来！
现在随着基因强化药液的普及，大家的实力普遍都提升了起来，大多数人都已经有了二阶的水平，少数精英更是达到了三阶。
可任凭大家如何变强，在护卫军面前都能感觉到一种非常可怕的压抑感，就像是在面对一头头远古凶兽似的。
众人心底都明白，季彦底牌太多太多。
护卫军的实力早已与众人拉开了巨大的差距。
未来若是有人胆敢背叛，完全都不需要动用其他力量，随便派出一个连队的护卫军，就可以在轻松斩杀任何一个势力的头目。
大家可没把握挡住这种，连舔食者都可以砍瓜切菜般杀死的强大存在。
一时间，众人心底满是敬畏。
季彦不动声色的把大家的反应都看在眼底，心里顿时闪过一丝满意。
“主人！”安琪在一旁笑着建议道：“现在能出去吞掉它们了吗？我们不能一直坐以待毙吧。”
“再等等！”季彦不在意的摆摆手道：“这场战斗对我们早已没有了威胁，丧尸大军再疯狂，也只是给我们送晶核而已。等到大战即将结束，再出去吞噬了她们。”
“行吧！”
安琪无奈的点头答应着。
虽然她很想马上就出发，可是既然季彦有命令，她也只能听之任之。
……
【评价票】广.


370 呵呵，老子今天就是死也不退一步！【求订阅】

时间，一分一秒的流逝着！
江东、江南两大防御墙上的战斗，还在继续。
每分每秒都有海量的炮弹与弹药消耗着，轰鸣的炮声与爆炸声就从未停歇过，如潮水一般的丧尸大军也从未减少。
人类与丧尸的厮杀，变得更加的残酷起来。
虽然人类占据着绝对的优势，可是在大战之中，死伤还是在所难免的。
士兵们在这场大战中，也变得疲惫不堪，经过多番轮换，才勉强支撑了下来。
而且这一次的丧尸风暴，持续的时间出人意料的长！
从早上十点一直持续到半夜，长达十几个小时之后，还没有结束，这让众人心底不免也多了一丝绝望。
许多城墙上的重机枪与加特林，早已经打的报废，急需更换一批新式武器。
许多全自动防空火炮也出现了问题，炮管通红，炮弹卡壳，以至于铁幕苍穹防御系统出现了巨大漏洞，许多变异蚊虫从天而降，给士兵们造成了巨大的损失。
“快！检修防空火炮，尽快修复！”
“城墙上出问题的重机枪，全部拆卸更换，速度快点。”
“喷火器呢？启动啊，把天空的防御漏洞给我补上。”
季彦恼怒的不断下达命令！
自从上次看过东瀛军团的作战模式后，他也是大受启发，并且在军队中准备了许多喷火器。
这种喷火器非常不错，单兵就可以使用，而且任何环境下都能开启。
一旦防空火炮出现问题，面对数不清的变异蚊虫，只有喷火器可以让大家活下来。
“呼呼呼！”
一道道火焰冲天而起。
凡是躲过炮弹袭击的蚊虫，都会被火焰灼烧，它们就像是雨点一般不断落下，大家的压力也骤然减轻。
“不太对劲啊！”
季彦暗暗皱起了眉头，这场风暴持续的时间好像有点长。
虽然大家都做好了连续奋战几天几夜的准备。
可实际上以往的丧尸风暴，每次最多也就爆发十二小时左右，这回怎么持续的时间长了许多呢？
季彦一直默默地观察着。
丧尸大军的一系列举动，更加坚信了他的想法。
又过了几个小时之后，天色已经彻底昏暗下来，深夜里的丧尸变得更加疯狂。
“现在是凌晨四点钟！”季彦皱眉向安琪询问道：“距离我们开战已经足足18个小时，这次丧尸风暴持续的时间也太久了吧？我们伤亡已经十分惨重，再这么下去很可能会扛不住的。安琪，你应该知道这是为什么吧？”
“每次丧尸狂潮其实都与一种磁场有关，这种磁场很可能来自月球。”安琪认真的解释道：“它就像是潮汐一样，引导着丧尸体内的病毒活性增强。”
“以往的风暴持续时间往往是十二小时左右，这次竟超过了18小时，确实是件很不正常的事情。”
“据我感知现在的病毒活性已经下降，按理说是该结束了的，可是还有一种可能！”
“嗯？”
季彦顿时来了兴趣。
他摆摆手示意她继续说。
安琪的小脸上难得露出了一丝凝重。
“丧尸风暴一直持续不肯消退，八成是外边的丧尸女皇们在搞鬼。”安琪继续说道：“只有她们才能有本事联手驱使这些丧尸，显然她们已经意识到了我们的强大。”
“她们在害怕，想要一鼓作气，彻底毁掉这座防御墙，彻底把我们杀死，否则她们怕是将永无宁日了！”
安琪的分析，倒是让大家暗暗咂舌。
谁都没想到好端端的一场风暴，竟变成了一场不死不休的战斗，不是渡过去就行了嘛？
现在听她的意思，难道真的要打到天荒地老？
丧尸不会累，可人类会累的呀？
在这种高强度的战斗之中，哪怕有后备兵马轮换，大家的体力与精力也是消耗非常严重的。
而且武器弹药的压力也十分巨大。
炮管与枪械是成批成批的报废
手雷炮弹更是几百吨几百吨的消耗着。
再这么打下去，不出三天大家就得彻底守不住，甚至两大防御墙也会彻底崩溃，从此遭受丧尸的疯狂碾压。
两省四五千万民众，怕是要陷入水深火热之中。
这种情况让每个人的脸色都不太好看。
“真是难缠的对手啊！”季彦笑着感叹：“一帮可以操控无尽炮灰的高智商对手，我们确实是低估了对方，她们不知道还有多少手段等着我们呢。”
“是啊，确实可怕，感觉这些丧尸女皇进化程度越来越夸张了呢。”
“也不知道未来，咱们人类会不会被她们奴役。”
大家纷纷笑着感叹起来！
“有可能啊！”安琪打趣道：“也许等到丧尸攻占全部人类领地，会把人类当成牲口一样养殖起来慢慢吃呢。”
“卧槽，这想法真邪恶！”
大家全都下意识打了个寒颤！
若真的是这样的话，这个场面简直不要太美呢。
据说人类体内有一种丧尸女皇最喜欢的进化物质，以她们的智商，没准真的干得出这些事来。
“玛德，跟她们拼了！”吴峰咬咬牙说道：“就算打个五天五夜，我们也绝不能退让半步。”
6“不错！”杨汉涛也冷笑着说道：“我们退得到哪去？现在的丧尸风暴已经与以往不一样，她们是要把我们亡族灭种啊，躲肯定是躲不过去的，只有咬牙撑下去，才有一线生机！”
“说得好，干他娘的！”
“呵呵，老子今天就是死也不退一步。”
大家七嘴八舌的表态。
季彦见状却没有多说什么。
严防死守从来都不是他的策略与性格。
既然外界的丧尸女皇想要不死不休，那么他也就不必客气了。
“安琪，准备准备！”季彦吩咐。
“是！”
安琪立马就笑起来。
……
【评价票】.


371 这就是彦爷手下的丧尸女皇吗？【求订阅】

破晓时分
战斗依旧十分激烈！
可是季彦的反击，却已经正在酝酿。
江南防御墙每隔十里有一个庞大的出入口，这种出入口镶嵌在城墙内，全部是用厚达十几米，重达百万斤，通体由高强度钢材锻造而成巨型大门。
“轰隆隆！”
一阵机器搅动的声音，响彻夜空。
十几道大门，霸气的开启。
就在外界的丧尸大军懵逼时，大门后竟也响起了一声声恐怖的丧尸怒吼。
士兵们诧异之际！
数不清的丧尸大军，竟从防御墙内部朝外杀去。
“卧槽，怎么回事？我们地盘内怎么会有丧尸？”
“玛德土鳖，你傻啊？难道不知道彦爷可以操控丧尸的吗？这些就是他操控的丧尸兵团。”
“天啊，传说是真的？这也太不可思议了吧？”
“哈哈哈，太强大了，丧尸与丧尸的碰撞，想想就让人刺激，季彦大神牛逼！”
“卧槽，你们看那些丧尸？它们身上还有装甲和26火炮呢，这也太酷了吧？”
大家惊奇的议论纷纷间！
大量的丧尸军团疯狂扑杀出去。
安琪是六阶丧尸女皇，比外界任何一只女皇都要强大，她控制的丧尸数量也是相当恐怖的。
数百万丧尸大军，三万多暴君爬行者，数千万变异鼠，两三亿的变异蚊虫，浩浩荡荡的与其他丧尸女皇的军团碰撞在一起。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
丧尸们咆哮着互相撕咬啃食。
老鼠与老鼠发狂厮杀。
蚊虫与蚊虫疯狂碰撞在一起。
场面顿时一片混乱，城墙上的压力也骤然减轻。
安琪的丧尸军团就像是一把把钢刀，恶狠狠的杀入敌方大军中，直接把敌方撕成许多个方块。
不过远处的丧尸女皇们也发了狂！
她们愤怒的咆哮着，不断指挥着丧尸扑杀过来。
前赴后继的丧尸大军，让安琪的军团也承受了巨大的压力，要不是暴君与爬行者全都改装过的话，她也未必承受得住这种压力。
“护卫军，出动！”季彦再次下令。
他知道单凭安琪军团的实力，单挑她不惧怕任何一个丧尸女皇。
可是外边的丧尸女皇多达一百多只，她们联合在一起，安琪军团绝对不是对手的。
因此，必须要有一支更可怕的军队去镇压她们，彻底碾压她们的一切侥幸心理，杀到她们怕为止。
现在的护卫军全员都已晋升为六阶巅峰实力，这可是一个非常恐怖的层次，每一个都是非人类的存在。
随便出一个护卫军士兵，都可以单挑一只丧尸女皇。
季彦一声令下，护卫军直接出动三个军九万人。
这些士兵连枪械都没带，人手一把共振剑，就像是剑客一般，直接从32米高的防护墙上窜了下去。
只见他们如炮弹一般砸入丧尸堆中。
不仅踩踏出一个个深坑，而且可怕的气浪翻滚着，大量的丧尸都被震成肉泥。
下一刻士兵们拔剑横扫。
恐怖的剑光如闪电般划过，任何靠近他们方圆十米范围内的蚊虫鼠蚁，全都会被当场搅碎成渣，根本难以接近他们。
“杀！”
九万六阶巅峰护卫军，怒吼着疯狂冲锋！
他们速度快如鬼魅，出剑快如奔雷，仿佛是推土机似的一路碾压过去，挡路者一律残杀。
“卧槽！”
城墙上各大势力众人全都被吓得瞠目结舌。
大家都知道护卫军强大，可是怎么也没想到竟强大到这种地步啊。
他们就像是一个个无敌剑客似的，暴君在他们手里都走不过一招，几万人在丧尸堆里杀的七进七出，竟没有一人受伤，斩杀丧尸更是不计其数。
这也太可怕了点吧？
这一刻，大家对于季彦的恐怖底蕴，再次有了一个清晰的认知。
任何不服气的人，都忍不住闭上了嘴。
因为此刻的他掌握的军力，早已超过了人数的限制，达到了让人绝望敬畏而不敢反抗的地步。
凭借着护卫军的强大，季彦哪怕再无能，也能成为两省的无冕之王，从此无人再敢反抗。
尤其是吴峰杨汉涛等人，更是暗地里瑟瑟发颤！
以前他们还敢有一丝不服气。
现在他们一个个比谁都要乖。
他们深知季彦的强大，一旦谁敢反叛，随便一个护卫军士兵出动，都可以在万军之中取大家的小命，任何人都保不住自己的。
“杀！”
“吼！”
一声声人类与丧尸的怒吼声中。
安琪军团与护卫军团联合作战。
双方疯狂反攻，一步步的杀向远处的丧尸女皇，逼的她们惊疑不定的不断后退。
“想跑？做梦！”
战场之上，安琪兴奋变身。
她的身形悄然变大，背后长出黑暗天使一般的翅膀，兴奋的欢呼917一声后，下一刻就划过夜空杀到了一只大蜘蛛模样的丧尸女皇面前。
“给我死！”
安琪此刻狂暴骇人，凶残的抓住庞大的丧尸女皇，竟恶狠狠的一撕。
“呀！”
这只四阶丧尸女皇根本毫无反抗之力。
当场就被她活生生撕成两半，连她体内的原核，也被安琪当场吞噬。
“卧槽，这么猛？这就是臣服在彦爷手下的丧尸女皇吗？”
“好可怕的家伙，她好像叫做安琪。”
“什么？就是哪个喜欢吃零食的小女孩？怎么可能？”
“我的天啊！”
大家惊讶的议论纷纷，大战也一度陷入了停滞状态。
现在城墙外的丧尸大军注意力，早已经被安琪她们吸引，完全没空来进攻防御墙，以至于大家有了难得的休息时间。
“情况不对劲啊！”吴峰忍不住担忧的道：“季老弟难道准备正面击退丧尸大军？这也太疯了吧？万一陷入重围怎么办？”
“陷入重围就杀光她们呗，擒贼先擒王，杀到她们怕，自然会退的。”季彦似笑非笑的开口，众人顿时心底一寒。
……
【评价票】.




【来自KFC的好物分享群483373643看小说搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】
