【来自KFC的好物分享群483373643看小说自己搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】

全球杀戮：开局觉醒sss级天赋
作者: 秦家公子
简介:
　　【飞卢小说网独家签约小说：全球杀戮：开局觉醒sss级天赋】
　　全球百亿人，同时降临诸天杀戮世界。
　　灯塔国、龙国、樱岛国等百国相争！
　　秦风开局就觉醒了无上天赋！
　　SSS级天赋――无尽提取！
　　他可以提取一切！
　　包括提取神魔！
　　【提取成功!您获得空间技能！】
　　【提取成功!您获得时间技能！】
　　【提取成功!您获得100点力量属性！】
　　【提取成功!您获得100点敏捷属性！】
　　【提取成功!您获得A级天赋！】
　　【提取成功!您获得S级天赋！】
　　【提取成功!您获得SS级天赋！】
　　从此，秦风开启了无限收割之路……..
　　飞卢小说网提醒您：本小说及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。
　　秦家公子创作的全球杀戮：开局觉醒sss级天赋

第一章 觉醒！SSS级天赋
　　【即将开启诸天杀戮世界！】
　　【这是蓝星自我救赎的唯一机会！】
　　【全球15-50岁健全人士，会在同一时刻降临诸天杀戮世界。】
　　【那是一个巨兽林立，妖魔遍地，万族共存的血腥世界。】
　　【那里充斥着死亡与危机，也遍布着资源与机缘】
　　【在那里，你们会随时死亡，也会获得永生。祝你们好运！】
　　……
　　一道空灵而冰冷的声音，在百亿蓝星人的脑海里回响…
　　所有人无比震惊！
　　龙国，某个城市的单人出租房里。
　　秦风嘴里叼着烟，正要点火，却听到这样的声音。
　　他惊住了。
　　下一秒，白光一闪，他就被拉进了一个巨大的空间旋涡。
　　待白光消失后，他发现，自己已经在一个陌生的小木屋里。
　　木屋很简陋，黄泥土的地面，污黑的木板墙，狭小的空间，连一张床都没有，可谓家徒四壁。
　　【欢迎来到911号新手村，每个新手村初始人数是1000人。】
　　【您现在所在的位置是新手木屋！】
　　【提醒：新手木屋受到天道祝福，没有您的同意，任何人都无法闯入。】
　　【提醒：在新手木屋内休息，体力和精力的恢复速度翻倍。】
　　【提醒：从现在开始，您可以使用天道光屏…】
　　下一秒，大量的信息，涌入秦风的脑海里
　　他心念一动，面前就浮出一个半透明的面板。
　　面板右下方有两个选项：【个人信息】【聊天频道】
　　他意念一动，就进入了个人信息，一个全新的页面浮现。
　　【姓名】：秦风
　　【等级】：1级（0/100）
　　【力量】：8
　　【敏捷】：9
　　【体质】：8
　　【精力】：28
　　【天赋】：未觉醒
　　【技能】：无
　　【战力评估】：1星
　　看完数据，秦风好奇，他的战力评估是1星，这是什么层次？
　　想到这里，他就点开了聊天频道，里面已经聊得一片火热。
　　很多人的头像都在跳动着。
　　那些头像无任何美颜，百分百反馈真实相貌。
　　在头像旁边，有每个人的姓名和年龄。
　　秦风也看到了自己的头像，依旧那般帅气，旁边标注着年龄22岁。
　　不过，他没心思留意大家的相貌，目光落在大家的聊天内容上。
　　此刻，大家对自己的遭遇，都很震惊。
　　“我在一个小木屋里，好慌张啊！谁能告诉我，这到底是怎么回事？”
　　“楼上的，我们被天道投放到一个杀戮的世界里，很可能会死！”
　　“呜~呜~！我还没交过男朋友呢！我还不想死！”
　　“楼上的妹子别慌，我们不一定会死。先看看自己的数据吧！各位，我的战力评估是1星，你们是多少？”
　　“我也是1星！”
　　“1星同上！”
　　“看来大家的战力评估都一样啊！”
　　“不一样！我是1星极限，只差一线就能到2星。”
　　“咦！楼上的，你怎么是1星极限？你的力量、敏捷、体质、精力指数是多少？”
　　“我的力量是18,敏捷是13，体质是14，精力是7。”
　　“力量18啊！我力量才9点，你是我的两倍。”
　　“哇塞！哥们，你前三项的数据这么高啊！以后我就跟你混了！”
　　“各位过奖了，我王强是拳击爱好者，平时喜欢练习力量，所以力量指数大一点。”
　　“各位，从王强的数据来看，应该是星级越高，战力越强啊！”
　　“是啊！我好羡慕王强啊！他竟是1星极限战力的猛人，我们都才1星….”
　　秦风看到这里，大致了解下情况。
　　看来战力和四维指数有关。
　　提升四维指数，就能提升战力。
　　目前，大多数人的战力都是1星，只有个别人达到了1星极限。
　　随后，他又默默窥屏了一会，就得知这是911号新手村的聊天频道，世界聊天频道还未开放。
　　从大家透露的数据中可知，正常人四维指数的均值，每一项都是10点。
　　秦风看了下自己的数据。
　　他的力量、敏捷、体质都没达到10点，应该和他瘦弱的小身板有关。
　　可他的精力指数，却达到了惊人的28点。
　　纵观聊天区，最高一人的精力指数也才13点，还不到他的一半。
　　却在这时，天道的声音，再次在所有人脑海里回响。
　　【公告：一分钟后，将根据你们的四维指数和天性，觉醒你们的天赋能力。】
　　【提醒：天赋能力分F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS九个等级。F级最弱，SSS级最高。】
　　【提醒：SS级以上天赋都具有唯一性。祝你们好运！】
　　这个消息一出，聊天频道里就炸锅了。
　　“卧槽~！要觉醒天赋了啊！”
　　“好激动哦！不知道我会觉醒什么等级的天赋？希望不要太差！”
　　“是啊！我也好担心自己觉醒了个垃圾天赋！”
　　“咦！SS级以上天赋都具有唯一性，这是什么意思？”
　　“那意思就是，每种SS级以上天赋都是唯一的，不会有两个人，觉醒一模一样的SS级以上的天赋。”
　　“哇塞！这么说来，SS级天赋一定极为强大，极为罕见。”
　　“那是当然！！”
　　秦风看到这里，心中也在嘀咕。
　　自己会觉醒什么等级的天赋呢？
　　嗡~！
　　也就在这时，一道白光从天而降，落在他的头顶。
　　紧接着，他身上就亮起耀眼的金光，脑海里响起提示。
　　【恭喜您觉醒SSS级天赋能力――无尽提取。】
　　咦！
　　他竟觉醒了SSS级天赋！
　　秦风一脸狂喜

第二章 秒杀！震惊全场！
　　对了，这个无尽提取有什么用？
　　秦风心念一动，目标集中天赋一栏，一行解释自动浮现。
　　【无尽提取：可对一切目标发动提取，能得到意想不到的效果。】
　　这个解释有些模糊，看来自己得琢磨一下，才知道效果了。
　　对了，不知道其他人觉醒了什么天赋？
　　想到这里，他连忙切换到聊天频道，里面已欢腾一片。
　　“哈哈！！觉醒了！老子的天赋觉醒了！老子是E级天赋――力量强化，使用天赋时，力量翻倍。”
　　“哈哈！我是速度强化，使用天赋时，速度翻倍！”
　　“我的也不错！我是体质强化，使用天赋能力时，防御能力翻倍。”
　　“卧槽~！我的竟是D级天赋――火焰操控啊！”
　　“哇塞！我可以操控寒冰！老子不再是普通人了，老子是超人了！哈哈！”
　　“哈哈！有意思！这个世界太有意思了！”
　　“我的天赋怎么是嗅觉强化，只能提升嗅觉灵敏度10倍。TMD！竟是最烂的F级天赋！”
　　“我的是视觉强化，也是最烂的F级。呜呜！”
　　这一刻，所有人都觉醒了天赋能力。
　　有人欢喜，有人忧愁。
　　秦风默默地窥屏，想看看有没有人觉醒出S级以上天赋。
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【公告：本新手村天赋觉醒完毕。】
　　【觉醒F级天赋者787人】
　　【觉醒E级天赋者194人】
　　【觉醒D级天赋者17人】
　　【觉醒C级以上天赋者2人】
　　咦！
　　看这情况，大多数人觉醒的都是F级和E级天赋。
　　觉醒D级天赋的不到百分之二。
　　卧槽~！
　　那自己的SSS级天赋，岂不是罕见到了极点。
　　秦风眼睛一亮。
　　对了，C级以上天赋觉醒了2人，其中一个就是自己。
　　那另一个是谁？
　　想到这里，秦风再次看向聊天区。
　　“我的天啊！一千人中才17个觉醒了D级天赋，那全球百亿人，有几个能SSS级天赋啊？”
　　“楼上的，不要说SSS级天赋了。就算S级天赋，百亿人中都没几个能觉醒。”
　　“我怀疑全球百亿人，无人能觉醒SSS级天赋。”
　　“哎！看来想得到一个好天赋，非常难啊！”
　　“是啊！能觉醒出D级天赋的都是强者了，C级天赋的更了不起。”
　　“对了！我们村觉醒了两个C级，那两个是谁啊？”
　　“两位C级大佬，快出来冒个泡啊！”
　　“是啊！两位大佬快出来一下，让我们膜拜一下啊！
　　这时，一个名叫刘轩的青年，头像跳动了一下。
　　刘轩：“各位，我觉醒的是C级天赋――磁力操控！”
　　“哇塞~！磁力操控！一听就很牛逼啊！”
　　“是啊！会不会像万磁王一样牛叉？”
　　“刘轩大佬，带带我吧！我以后就跟您混了！”
　　“刘轩哥哥，小妹也要跟您一起！”
　　这一刻，聊天频道里疯狂了，一个个都在大拍刘轩的马屁。
　　“对了，各位，C级以上天赋的有两个。另外一人是谁啊？”
　　“另外一位大佬，您也出来冒个泡吧！”
　　众人纷纷期待。
　　秦风看到这里，就默默地退出了聊天频道。
　　他觉醒的天赋太夸张了，可不敢轻易暴露。
　　谁知这充满杀戮的血腥世界，会不会有人心生妒忌，对他不利？
　　更重要的是，他的战力才一星，还极为弱小，并没有自保能力。
　　SSS级天赋能力，是他最大的底牌和依仗，怎可轻易暴露。
　　再说了，他还没搞清楚，无尽提取究竟有什么作用？
　　也就在这时，天道的声音，再次响起。
　　【公告：从这一刻起，你们可以走出木屋，进入新手村。十秒后，将开启新手考核。】
　　【考核内容：所有选手需在七天内升到10级，未达到标准者，当场抹杀；表现优秀者，有丰厚奖励。】
　　【升级方式：猎杀各类凶兽，妖魔怪物，从其身上获取能量升级。】
　　嗡~！
　　提示一结束，一柄锈迹斑斑的短刀，顺着一道光柱从天而降。
　　秦风顺手接住。
　　【新手短刀：攻击力+2，一柄生锈的短刀，每个新手必备物品，0阶装备。】
　　【攻击力对标的就是力量指数。1点力量可增加1点攻击力。】
　　还不错！
　　能增加2点攻击。
　　秦风握着刀柄，随手挥舞了几下，还算趁手。
　　也就在这时，他心头一动，一手抚在刀刃上，发动了自己的天赋能力――无尽提取！
　　嗡~！
　　一阵白光闪过！
　　那刀刃上的铁锈，就以肉眼可见的速度消失了，变得寒光流转，宛若新刀。
　　秦风再一翻手，掌心处尽是铁锈和残渣。
　　【无尽提取成功！您将新手短刀的铁锈和残渣提取干净，新手短刀晋升为精致钢刀。】
　　【精致钢刀：攻击力+5，1阶物品。】
　　咦！
　　原来无尽提取还可以这么用。
　　“有点意思！”
　　秦风欣喜。
　　就这么一会，他的新手短刀就由0阶变成了1阶，攻击力也提升至5点了。
　　随后，他又心念一动，手抚刀刃，继续提取……
　　【无尽提取失败！目标品质过低，已达到提取上限。】
　　果然如此！
　　秦风挥舞了一下钢刀，已经很满意了。
　　至少一开始，他的武器就比所有人的好。
　　这时，木屋外响起一片嘈杂声。
　　他连忙上前，推开木门，入眼看到的是一排排小木屋。
　　此时，每个木屋里都走出来一个人。
　　有男有女、有老有少，一个个好奇地看着四周…
　　秦风也扫了一眼四周。
　　这里就是新手村了，除了木屋外，村子里另一头就是广场。
　　众人走出来木屋后，就三五成群地走向广场，各种议论声此起彼伏。
　　“不升到10级，就会被抹杀！这是天道逼着我们出去杀怪啊！”
　　“是啊！新手考核只有七天，这事耽误不得。”
　　“我好紧张哦！”
　　“我也好慌！兄弟，要不我们俩个一起组队？”
　　“可以啊！”
　　秦风看了一下，就见这些人手中拿着的，都是锈迹斑斑的新手短刀。
　　他不动声色，顺着人流，也向新手村广场走去。
　　到了广场后，秦风就看到广场另一头，有一片光幕。
　　那是新手村的防护罩。
　　出了防护罩，就会进入一个血腥的杀戮世界了。
　　此刻，广场上已聚集了数百人，都在叽叽喳喳说个不停，却没有一人敢走出防护罩。
　　刚到一个陌生的地方，大家都心怀忐忑，谁都不想当出头鸟。
　　“哎！不知道外面是什么情况？”
　　“是啊！也不清楚外面的凶兽有多强，心里没底啊！”
　　却在这时，场中响起一声巨响。
　　众人一惊，纷纷循声看去。
　　秦风也是一惊，转头看去，就见一个肌肉男，一拳轰碎了一块巨石。
　　一看那肌肉男的样貌，他就认出来了，正是那个1星极限战力的王强。
　　“哇塞~！好强的力量啊！”
　　这一刻，众人惊叹不已。
　　“我认得他！他就是那个1星极限战力的王强！”
　　“哇~！1星极限战力就这么牛逼了吗？”
　　“王强大佬，您是什么天赋？”
　　王强也被自己惊到了，正愣愣地看着面前的碎石。
　　一听有人询问，他恍过神来，顿时一脸微笑。
　　“我是D级天赋――力量狂化，使用天赋时，力量翻三倍。”
　　听到这话，众人再次惊叹。
　　“哇塞~！D级天赋啊！怪不得王强大佬的力量这么牛逼！”
　　“啧啧！D级天赋就是强啊！我觉醒的是E级天赋力量强化，只能力量翻倍，比王强大佬差了一个档次。”
　　“你有E级天赋不错了，我还是F级天赋呢！”
　　“哎！大多数人觉醒的都是F级和E级天赋，能觉醒出D级天赋的，一百个人里，还不到两个。”
　　“好羡慕那些觉醒D级天赋的人啊！”
　　“我更羡慕那俩个觉醒C级天赋的人！”
　　“是哦！一个是刘轩大佬，另一个觉醒C级天赋的，不知是谁，真的好羡慕他们！”
　　人群中，秦风听到这里，笑而不语。
　　看来这些人都误会了，还以为他觉醒的是C级天赋。
　　“对了，王强大佬的战力是1星极限，现在又觉醒了D级天赋，未来一定会越来越强！”
　　“那是当然了！”
　　众人议论不断，看向王强的眼神，都变得敬畏。
　　王强听到众人的夸赞，心里美滋滋的，不知不觉就有些飘了。
　　当下，他环顾了一下四周，见没人敢出村，不由地豪气顿生。
　　“各位，我现在就出村，看看外面的凶兽有多强，给你们打个头阵！”
　　话音一落，他就提着锈迹斑斑的新手短刀，雄赳赳地向新手村外走去…
　　众人默默地注视着他。
　　很快，王强就穿过了光罩，出了新手村。
　　可没过多久，村外就响起一声凄厉的惨叫。
　　【公告：新手王强被1级凶兽血牙兔击杀！】
　　下一秒，所有人脑海里都浮现出这条公告。
　　全场无比震惊！

第三章 惊喜！连续收获！
　　就这么一会，在众人看来非常强大的王强，就被击杀了。
　　还是被最弱的1级凶兽击杀的。
　　所有人都傻眼了！
　　这个世界的生存难度，比他们想象中大得多。
　　很快，村外飘来了淡淡的血腥味。
　　那是王强的血。
　　它在提醒所有人，这场游戏是真的会死人。
　　所有人都感到了恐惧。
　　这时，天道的提示再次响起。
　　【提醒：1级凶兽的战力评估是3星，2级凶兽是4星，3级是5星，依此类推。】
　　【战力评估是根据四维指数来判定，未计入天赋能力。】
　　【提醒：新手村有防护光罩，外面的凶兽无法进入，可过了新手保护期，它们就能进入。】
　　听到这些提示，众人彻底慌了。
　　“各位，我们不能在这里等死啊！我们必须杀怪升级，不然就是死路一条！”
　　“组队！大家一起组队！人多力量大啊！”
　　“没错！愿意组队的，快来我这边。大家都亮出自己属性和天赋能力，我们好一起配合！”
　　“有道理！”
　　众人纷纷附和。
　　很快，大家开始互相组队。
　　那个拥有C级天赋的刘轩，自然成了最为热门的争取对象。
　　十几个拥有D级天赋的，一样受到了追捧。
　　秦风默默地看着这一切，无动于衷。
　　组队需要亮出自己的属性和天赋能力，他才不愿意。
　　他可不想暴露自己的底牌。
　　很快，一千来人组成了二百来个小组，就浩浩荡荡地出发了。
　　一刻钟后，广场上只剩下秦风一人，村口也响起激烈的打斗声。
　　很快，村口的打斗声就停止了。
　　人类终究人多势众，杀死了村口的凶兽。
　　又过了一会，村口的嘈杂声也消失了。
　　秦风知道，那些队伍远去了。
　　他也该行动了。
　　想到这里，他深吸一口气，就提着钢刀，向村口走去。
　　穿过了光罩，他也看清了村外的情形。
　　外面是一片草地，远处有山脉森林，也有河流。
　　入眼处尽是杂草灌木，有的杂草都有一米多高，四处充斥着原始蛮荒的意味。
　　一阵微风吹来，空气中飘来浓浓的血腥味。
　　这似在提醒他，这是一个充满杀戮的世界，随时可能会丢掉性命。
　　他紧张地握着刀柄，小心观察了一下四周。
　　待感觉四周没什么危机，他才小心翼翼地往前走。
　　没走多久，他就看到一具尸体，正在那王强的。
　　只见王强胸口凹陷，肚子被野兽的利爪划开，内脏都流了出来，场面非常血腥，让人不忍直视。
　　秦风看得惊恐。
　　随后，他还是硬着头皮，来到尸体旁，忍耐着浓郁的血腥味，一手贴在王强身上…
　　嗡~！
　　他的手掌亮起了一阵白光…
　　【无尽提取成功！获得D级天赋――力量狂化！】
　　卧槽~！
　　力量狂化！
　　哈哈！
　　秦风一脸狂喜。
　　这个无尽提取太牛逼了！
　　他竟将王强的天赋能力给提取出来了。
　　当下，他连忙查看自己的天赋一栏。
　　【天赋】：无尽提取（SSS级），力量狂化（D级）。
　　【力量狂化：力量天赋，力量强化三倍！】
　　果然，他多了一种天赋能力。
　　他的力量指数是8点，拥有了力量狂化天赋，可以和别人24点力量指数相当了。
　　这让他的气力大涨啊！
　　“原来无尽提取是这么用的啊！”
　　秦风对未来充满了期待。
　　话说回来，王强实力不弱，奈何他的特点只是力量强，速度和防御都大不如凶兽，单挑被杀并不意外。
　　看来，自己想变强，需要均衡发展，不能有弱点。
　　“咦！那是….”
　　这时，秦风又发现，前方十几米的草丛中，躺着一具野兽尸体。
　　他连忙走过去，就发现，那是一只身长一米五的巨大兔子，浑身灰色毛发，长着两颗血色的尖牙。
　　它应该就是1级凶兽――血牙兔了，也是杀害王强的凶手。
　　不过，它被后面出来的人类围殴致死，半边脑袋都被砍烂了。
　　秦风不管那些，快步走上前，一手贴在血牙兔身上…
　　嗡~！
　　白光闪过！
　　一股温和的能量，就从血牙兔身上，传递到他的体内。
　　他顿觉浑身暖洋洋的，气力都在增涨。
　　【无尽提取成功！获得2点力量属性！】
　　太爽了！
　　竟得到2个力量属性点！
　　这一下，他的力量指数达到了10点，终于达到成年人的正常值。
　　不过，他有超力量强化天赋，力量翻三倍，堪比其他人30点力量指数。
　　对了，这些尸体能多次提取吗？
　　他心念一动，再次发动天赋…
　　【无尽提取失败！】
　　【提醒：20级以下的目标，提取成功一次后，即达到提取上限。】
　　原来如此！
　　秦风恍然。
　　继续！
　　他要继续寻找新的尸体！
　　继续无尽提取！
　　对了，那些组队的家伙们都走了，一路上应该猎杀了不少凶兽。
　　他循着那些人的路线，应该还能捡到尸体。
　　想到这里，秦风连忙转身，来到王强尸体旁，将那柄锈迹斑斑的新手短刀，捡了起来。
　　这新手短刀，人手一把。
　　大家都当过渡装备，没人珍惜。
　　可在秦风手里，却能变废为宝。
　　想到这里，他手抚刀刃，掌心亮起白光。
　　【无尽提取成功！您将新手短刀的铁锈和残渣提取干净，新手短刀晋升为精致钢刀。】
　　【精致钢刀：攻击力+5，1阶物品。】
　　不错！不错！
　　又得了一件1阶装备。
　　这种收获的感觉太美妙了！
　　当下，他30手提双刀，查看了一下四周，发现周围有十几条众人离开的路线。
　　他选了一条脚印最多的路线，跟了过去…
　　人多力量大，也就更容易击杀凶兽，他也更容易捡到尸体

第四章 捡漏！又得惊喜！
　　秦风才刚走出几步，天道就传来公告。
　　【公告：新手李悦被1级凶兽啮齿巨鼠击杀！】
　　秦风一惊。
　　这是第二个新手被杀了，还是在组队的情况下被杀的。
　　说明对方遇到的情况很危险。
　　他心念一动，连忙放弃了原来的路线，选择了一条脚印最少的路线跟过去。
　　他想到一个问题，那就是他在提取王强时，得到的是天赋能力。
　　提取1级血牙兔时，得到的是2个力量属性点。
　　很明显，1级凶兽和人类不同。
　　1级凶兽等级太低，本身没什么天赋能力，就是身体素质强，所以提取到的是属性点。
　　既如此，他还不如去寻找李悦的尸体，或许又能得到一个新天赋，那样更划算。
　　所以，他选择人最少的一条路。
　　因为人少的路线，才更容易出事。
　　如今，他并不清楚众人的去向，只能通过这样的逻辑去推测了。
　　当下，他就提着双刀，朝那个方向赶去…
　　【公告：新手周成被1级凶兽啮齿巨鼠击杀！】
　　又死了一个！
　　也是被啮齿巨鼠击杀的！
　　秦风震惊。
　　这俩人很可能死在同一个地方。
　　那这伙人遇到的危险，比自己想象的要恐怖啊！
　　起码一个小组的人，都应付不了，还连死了两人。
　　自己还要去吗？
　　他迟疑了一会，还是朝那个方向赶去。
　　所谓富贵险中求，不冒险又怎能得到机缘。
　　就这样，秦风小心地穿梭在灌木草丛中，非常谨慎。
　　这是一个充满着危机的世界，一不小心就真的死了。
　　生命只有一次，他必须珍惜。
　　何况他要去的地方，可能极为危险。
　　一刻钟后，他来到一处洼地附近。
　　还没靠近，就闻到了血腥味。
　　他连忙猫着腰，利用茂盛野草的掩护，向那洼地接近。
　　到了之后，他就看到那处洼地一片狼藉，四处都是脚印和爪印，还有断裂的灌木，以及激烈打斗的痕迹。
　　此刻，洼地中央，躺着两具破碎的尸体，一个是穿厨师服的胖子，一个是穿着黑色裙子的女子。
　　空气中的血腥味异常浓烈，鲜血流了一地。
　　看到两具尸体，秦风有点兴奋。
　　他的推测是对的，他又可以提取两种天赋了。
　　不过，他没有立即走过去。
　　因为在两具尸体旁，还趴在着一只黑色巨鼠，足有一米长，牙尖嘴利，眼神狰狞，浑身散发着暴戾的气息。
　　那应该就是1级凶兽啮齿巨鼠了。
　　如今，秦风对这个杀戮世界已有一些了解。
　　1级凶兽的战力是3星级，但没什么天赋和技能。
　　而人类都觉醒了天赋能力。
　　这就是天道给予的一种平衡。
　　目前，秦风的战力评估是1星级。
　　按理说，他不是这巨鼠的对手。
　　幸运的是，眼前这只啮齿巨鼠，两条后腿都断了，身上也被扎破了好几道血口，正奄奄一息地趴在那里。
　　显然，它被一群人围攻过，重伤在这里。
　　那他正好可以捡个漏。
　　一只重伤的啮齿巨鼠，他自信能杀得了。
　　想到这里，秦风猫着腰，借着草丛的掩护，向啮齿巨鼠靠近。
　　五米…四米…三米…二米…
　　就在秦风距离啮齿巨鼠只有一米时，那巨鼠似有感应，立即从浑噩的状态中清醒过来，猛地抬起头来…
　　秦风连忙扑过去，左手刀光一闪，一刀直接插向巨鼠咽喉…
　　吱~！吱~！吱~！
　　巨鼠惊叫！
　　它想躲开，两只后腿已断，根本避不开。
　　危急时刻，它一爪直接拍向钢刀。
　　啪~！
　　巨鼠力道极大。
　　那钢刀直接被拍飞了。
　　可就在这时，秦风右手寒光一闪，另一柄钢刀插了过去。
　　这才是他的后招！
　　噗嗤~！
　　血光飙射！
　　在力量狂化天赋的强化下，秦风一刀就穿透了厚实的凶兽毛皮，扎进了巨鼠的喉咙…
　　吱吱…吱…！
　　巨鼠发出刺耳的惨叫。
　　咻~！
　　秦风拔出钢刀！
　　血液飙射出一丈多远。
　　咯咯…咯….!
　　巨鼠喉咙里发出怪声，鲜血从它喉咙里，嘴里汩汩流出，最后头一歪，就重重倒地身亡。
　　一只需要四五个人围攻，才能击杀的1级凶兽，就这样被他捡漏了。
　　嗡~！
　　这时，巨鼠身上飞起一道白光，涌入了秦风体内…
　　【击杀1级啮齿巨鼠成功，获取+30点能量值！】
　　秦风顿觉浑身一暖，感觉很舒服。
　　与此同时，他脑海里浮现出等级一栏。
　　【等级】：1级（30/100）
　　杀死了一只1级凶兽，得到30点能量，等级从1级（0/100）,变成了1级（30/100）。
　　也就是说，获得100点能量，他就能晋升为2级。
　　这是一个不错的开端。
　　秦风颇感欣喜，再次走上去，一手按在啮齿巨鼠身上……
　　一阵白光闪过！
　　舒适的感觉再次传遍全身。
　　【无尽提取成功！获得2点敏捷属性！】
　　不错！
　　他的敏捷指数提升至11点，已超过成年人的正常值，他的实力又增强了。
　　眼下，还有两个更大的好处。
　　想到这里，秦风就向一旁的女子尸体走去

第五章 二星！战力提升！
　　来到女子尸体旁，秦风一掌按在女子身上……
　　嗡~！
　　白光一闪！
　　【无尽提取成功！获得E级天赋――速度强化！】
　　【速度强化：速度天赋，速度翻倍！】
　　爽！
　　又得一天赋！
　　速度强化，就是敏捷强化。
　　如此一来，在此天赋作用下，他的敏捷指数相当于是22点，相当于成年人的两倍了。
　　这又让他实力涨了一大截！
　　随后，秦风又走到胖子尸体旁。
　　那家伙穿着厨师衣服，生前应该是一名厨师。
　　秦风一掌按在胖子身上…
　　嗡~！
　　【无尽提取成功！获得F级天赋――嗅觉强化！】
　　【嗅觉强化：嗅觉强化十倍！】
　　这一次提取的竟是最差等级的天赋，六感强化之一的嗅觉强化。
　　可秦风收到这个信息后，却面露狂喜。
　　嗅觉强化，对他的作用太大了。
　　这片草原非常广袤，他想要寻找各种尸体，可不容易。
　　如今他嗅觉强化十倍，就可以凭借血腥味寻找尸体，要比之前容易十倍。
　　同时，他也可以凭借嗅觉，闻到凶兽身上的气味，提前避开一些凶险。
　　所以，这个嗅觉强化对他的作用太大了。
　　很快，秦风就打扫完了战场。
　　他找回了被巨鼠拍飞的钢刀…
　　又将两名死者新手短刀捡起来，用胖子的厨师服包裹起来，背在身上。
　　这东西都是资源，可以拿来和别人换物资。
　　做完这些，他又查看了一下自己的数据，大感欣慰。
　　不到一个小时，他的力量和敏捷指数，都达到了成年人标准，还得到了三种天赋能力。
　　如今，从表面上看，他的战力是1星。
　　可加上多种天赋能力，他的综合实力绝对能达到2星，甚至可能达到2星极限。
　　毕竟战力评估只看四维指数，未将天赋计算在内。
　　因为天赋多变，不可计算。
　　但这样一来，天道给的战力评估，只能作为一种参考。
　　这种参考用来评估凶兽的实力，还算比较准。
　　用来评估人类的实力，出入就比较大。
　　尤其像秦风这种拥有多种天赋的人类，只会被大大低估。
　　看完数据，秦风退出了个人信息页面。
　　也就在这时，他神色微微一动，抬头看向某个方向。
　　强大的嗅觉，让他闻到一丝淡淡的血腥味，从那个方向飘来，并向这边快速移动。
　　难道是什么受伤的凶兽，在向这边靠近？
　　这个念头才起，远处传来一些脚步声，以及一些说话的声音。
　　“麻的！我们这组太倒霉了，竟一下子遇到了两只啮齿巨鼠，杀得我们一个措施不及啊！”
　　“是啊！大家都受伤了，李悦和周成更是惨死当场。”
　　“幸亏胡老大英明，我们边打边退，将那只巨鼠引到坑里围杀了。”
　　“哎！别说了！另外一只巨鼠重伤垂死，不知道逃了没有？”
　　“我们赶紧过去！别让人捡漏了！”
　　“走！”
　　那话音一落，一众脚步声更快了。
　　秦风一惊。
　　听他们话里的意思，不就是自己捡漏了那只巨鼠。
　　他们五个就是朝自己这个方向赶来的。
　　原来对方是一个七人小组。
　　之前，他们遭遇了两只啮齿巨兽。
　　双方一场混战之后，一只巨鼠重伤，李悦、周成惨死当场，另外五人都受伤挂彩。
　　一见情况不对，那五人边战边退，最后利用地形和智谋，将追杀的那只巨鼠给干掉了。
　　眼下，他们返回，要杀掉那只重伤的巨鼠。
　　秦风见形势不妙，连忙猫着腰，钻进了草丛中，向远处潜行而去…
　　他可不想与对方冲突，因为没有那个必要。
　　何况，是他占了别人的便宜。
　　有了速度天赋，秦风异常灵活，速度也极快。
　　外加嗅觉强化的辅助，让他提前预判一些路线。
　　只片刻，他就潜行而去，远离了现场。
　　没过多久，他身后就响起了几声怒吼。
　　“谁！是谁捡了我们的漏？！”
　　“王八蛋！该死的王八蛋！”
　　远处，秦风听到那些吼声，有些想笑。
　　他并非良善之辈。
　　何况，在这充满杀戮的血腥世界，仁慈只会葬送自己的性命。
　　拼尽一切去抢夺资源，永远是整个世界的主旋律。
　　在这里，要么变强，要么死！
　　秦风没有理会那些人，继续寻找尸体……
　　一刻钟后，他就凭借着强大的嗅觉，找到了一具血牙兔的尸体。
　　无尽提取后，又获得了2点力量属性，让他一阵暗爽…
　　随后，他继续寻找尸体…
　　就这样，在这新手平原里，二百多个小组在艰难围杀各种1级凶兽。
　　秦风什么事都不干，就是到处寻找尸体，提取属性，非常惬意。
　　一转眼，三个小时过去了。
　　他陆续找到了十几只凶兽尸体。
　　有血牙兔，啮齿巨鼠，草原灰狼，狂暴野猪，剧毒九环蛇……
　　他也发现了一个规则。
　　每种1级凶兽，他只能无尽提取三次。
　　每次能获取2个属性点。
　　第四次提取就没效果了。
　　这一番寻找下来，新手平原上的血牙兔，啮齿巨鼠，草原灰狼，狂暴野猪，都被他提取了三次，没有继续寻找的必要。
　　唯独剧毒九环蛇，他只遇到过一次。
　　另外，这段时间又死了七个人类。
　　他只找到了一具尸体，从其身上得到了F级天赋――视觉强化，也算是一种收获。
　　此刻，一处灌木丛里。
　　秦风调出个人信息，查看自己的进度。
　　【姓名】：秦风
　　【等级】：1级（30/100）
　　【力量】：20
　　【敏捷】：21
　　【体质】：18
　　【精力】：30
　　【天赋】：无尽提取（SSS级），超力量强化（D级）
　　速度强化（E级），嗅觉强化（F级）
　　视觉强化（F级）
　　【技能】：无
　　【战力评估】：2星
　　“战力评估终于达到2星了。”
　　看完数据，秦风欣喜不已。
　　这只是战力评估。
　　若算上他的多种天赋，综合实力绝对能达到3星极限，甚至达到4星。
　　以他现在的实力，完全能单挑1级凶兽了

第六章 灵果！惊喜发现！
　　兴奋过后，秦风关闭了属性面板。
　　也就在这时，一阵微风吹来，空气中飘来一股腥膻之气。
　　“咦！这…是剧毒九环蛇的气味！”
　　秦风用力嗅了下空气，就两眼放光。
　　旋即，他就迎着气味方向潜去……
　　这三个多小时，别人都在辛苦杀戮凶兽。
　　他四处游走，基本摸清了新手平原的状况。
　　这偌大平原只有五种1级凶兽，分别是血牙兔，啮齿巨鼠，草原灰狼，狂暴野猪，剧毒九环蛇。
　　前四种凶兽对他没什么意义，就剩下剧毒九环蛇，还能让他提取两次。
　　只是剧毒九环蛇太少，他求之不得。
　　如今发现了剧毒九环蛇的踪迹，他怎会错过。
　　当下，他小心地潜去。
　　微风徐徐，气味飘荡。
　　秦风越接近那个方向，腥膻气味就越浓，这其中还夹杂着一种异样果香。
　　奇怪！
　　怎么会有果香？
　　秦风好奇，加快了潜行速度。
　　很快，他就到了一片小树林内，闻到的气味也更浓了。
　　他知道，目标接近了。
　　当下，他整个人猫着腰，借着低矮的灌木，隐藏着身形。
　　在这个充满着危机的世界里，他必须时刻小心。
　　大约走了数十米后，他透过灌木丛的缝隙，终于看到目标了……
　　就在前方的一棵大树下，一条五米长的大蟒蛇，正盘着身躯。
　　其身上有九道红色环纹，显得格外扎眼。
　　它就是剧毒九环蛇！
　　秦风深吸一口气，有点小激动。
　　杀了这条蛇，他又能提取一些精力属性了。
　　剧毒九环蛇是新手平原中最强的1级凶兽。
　　它也是唯一能提供精力属性的1级凶兽了。
　　这段时间，秦风发现，精力属性才是最难获取的。
　　越难获得的东西，才越珍贵。
　　“咦！这蛇的肚子……”
　　忽然，他发现，那条蛇肚子非常巨大，似乎吞吃了什么东西。
　　这让它盘在地上，显得有些迟钝。
　　除此之外，他还发现，巨蛇背后有一片小土包。
　　在那土包旁，生长着一株半尺高的灵草。
　　那灵草生有七片扇形绿叶，顶端长着一颗红色灵果，有乒乓球大小。
　　他之前闻到的异样果香，就是那红色灵果散发出来的。
　　此刻，巨蛇盘在灵果前，似在守护着它。
　　“这红色灵果应该是一种宝物。要不然，这条巨蛇不会这样守护着它。看来，这一次我要发财了啊！”
　　看到灵果，秦风兴奋得两眼放光。
　　他心动了。
　　当下，他就手握双刀，朝巨蛇潜去。
　　很快，他就潜到附近，距离巨蛇不过五米之遥。
　　可就在这时，巨蛇骤然转头，竖直的蛇眸，朝他所在的方向看来。
　　它竟发现了秦风！
　　一见暴露，秦风不在隐藏，直接向巨蛇扑杀过去。
　　唰~！
　　空气中响起一阵破空声，拉出一道残影。
　　在速度天赋的加成下，他的速度之快，比速度见长的草原灰狼，还要快上一筹。
　　嘶~！
　　巨蛇震惊，仰头前扑。
　　秦风脚步一错，轻松避开了巨蛇的扑咬。
　　巨蛇原本的速度，就比不上秦风。
　　如今它肚子巨大，更显迟钝。
　　秦风一下子就贴近到它身前，手起刀落，寒光一闪。
　　咔~嚓~嚓！
　　嗤~！
　　一阵鳞片崩裂声！
　　其中还夹杂着切肉声！
　　那无比坚硬的蛇鳞，竟被秦风一刀劈碎十几片。
　　嘶~！
　　巨蛇剧痛，蛇头瞬间掉转，张口扑咬。
　　顿时腥气扑面，恶臭灌鼻。
　　秦风一个闪身，就轻松避开，并急速拉开与巨蛇的距离。
　　嘶~！
　　巨蛇愤怒，紧追不放。
　　可它才追出数米，七寸处就出现了一条血线。
　　噗~！嗤~！嗤~！
　　随后，那伤口开裂，蛇血狂喷！
　　巨蛇顿觉七寸剧痛，身体发软，瞳孔随之涣散。
　　砰~！
　　一声闷响！
　　它一头栽倒在地，蛇躯抽搐了一阵，就不再动弹。
　　只一个照面，秦风就斩杀了巨蛇。
　　他长松一口气，对自己的表现非常满意。
　　这样优异的表现，不仅仅是依靠强大的身体素质，还有极为高超的格斗天赋。
　　他也是第一次发现，自己的格斗天赋不弱，只是以前身体瘦弱，没有体现出来。
　　嗡~！
　　就在这时，巨蛇身上飞起一道白光，涌入了他的体内…
　　【击杀1级剧毒九环蛇成功，获取+40点能量值！】
　　秦风顿觉浑身一暖，非常舒服，脑海里也浮现出等级进度条。
　　【等级】：1级（70/100）
　　杀死一条剧毒九环蛇，得到了40点能量，果然比啮齿巨鼠强。
　　眼下，他只要再杀一只1级凶兽，就能轻松晋升到2级。
　　如此看来，升级一点都不难嘛！
　　想到这里，秦风露出了满意微笑。
　　只是他不知道，他要是将这个想法说出去，全球百亿人都要骂死他。
　　在如今的新手状态下，人类天生体弱，还真找不出几个能与1级凶兽单挑的。
　　随后，秦风大步走到蛇尸旁，一手按在其上……
　　一阵白光闪过！
　　【无尽提取成功！获得2点精力属性！】
　　爽~！
　　精力又涨了！
　　对了，这蛇的肚子为什么那么大？
　　秦风的目光又落巨蛇肚子上。
　　说实话，他能这么轻松杀死巨蛇，很大一部分原因，就是因为这蛇的肚子太大，行动变得迟缓。
　　若是一条正常的剧毒九环蛇，他还要多费些手脚。
　　想到这里，他就提着钢刀，忍着巨蛇的腥臭，沿着七寸的伤口，向下一划。
　　呲啦~！
　　寒光一闪！
　　白的蛇肉一翻！
　　蛇被开膛破肚！
　　一具被粘液裹身的人尸，就从蛇肚里滚了出来。
　　卧槽~！
　　这蛇竟然吃人了！
　　秦风吃惊！
　　不过，他很快就平复了心情。
　　在这杀戮的世界，随时都会有人死亡。
　　这是永恒的旋律。
　　他已渐渐看淡！
　　当下，他蹲下身来，一手按在那人的尸体上，尝试无尽提取……
　　他也不知道，这种情况下，还能不能提取。
　　嗡~！
　　片刻后，白光亮起！
　　【无尽提取成功！第二次获得F级天赋――视觉强化！】
　　秦风欣喜，竟然可以提取…
　　【两次天赋自动叠加强化！您的视觉天赋晋升为E级天赋――视觉超化！】
　　【视觉超化：视力强化二十倍，具备夜视能力。】
　　【天赋进化成功，自动觉醒天赋技能――真视之眼。】
　　【真视之眼：主动技能，可窥探到事物的本质。】
　　“哈哈！！还可以这样！”
　　秦风心中狂喜。
　　他没想到，无意中提取一个F级天赋，竟有这样大的变化。
　　原来，他已有了F级的视觉强化。
　　那尸体的天赋也是F级的视觉强化。
　　再次提取成功后，他的视觉天赋就会被叠加强化，从而进化成E级的视觉超化。
　　无尽提取，实在是太牛逼了！
　　实际上，每个人的天赋都能升级进化，但条件极为苛刻，难度也极大，还有等级限制。
　　而秦风的天赋进化，明显与众不同。
　　他只要同种天赋多提取几次，就有一定几率发生进化。
　　这就让他的天赋进化，比其他人容易得多。
　　除此之外，天赋能力进化成功后，有一定几率会觉醒出天赋技能。
　　这个概率很低。
　　可就在刚才，秦风的视觉天赋进化后，竟成功觉醒了天赋技能――真视之眼。
　　这也是秦风掌握的第一个技能。
　　当下，他按耐住心头的激动，看向前方的红色灵果…
　　真视之眼瞬间发动，他眼中弹出一个光屏。
　　【名称】：红蟒果
　　【品阶】：一阶灵果
　　【功效】：无毒，食用后可增强体质，并提升抗毒能力
　　真视之眼真不错啊！
　　一下子就分辨出灵果的底细。
　　秦风一脸狂喜。
　　有此技能，他可以分辨出很多未知事物。
　　这可是抢资源的优势啊！
　　话说回来，这红蟒果也是宝物，它竟可以增强体质。
　　他现在最弱的就是体质，此果正好一用。
　　想到这里，他就欣喜地向灵果走去

第七章 强化！战力再涨！
　　一接近红蟒果，秦风就闻到一股清香，沁人心扉。
　　他毫不犹豫地采摘下来，咬了一口，顿时入口即化，香甜可口。
　　味道竟然不错！
　　他几大口，就将整颗灵果给干完了。
　　很快，灵果入肚，化为丝丝暖流，流遍全身，令他全身发热。
　　他的体质也在快速强化中
　　过了好一会，那些能量才完全融入他的体内…
　　【食用红蟒果完成，您获得8点体质属性。】
　　【食用红蟒果完成，您的抗毒能力+100%。】
　　卧槽~！
　　竟提升了8点体质！
　　还增加了抗毒能力！
　　这红蟒果太给力了吧！！
　　秦风一脸惊喜。
　　对了，这灵草还有用吗？
　　他又不由地看向红蟒草。
　　被采摘了灵果后，红蟒草已出现了枯萎状，七片扇形绿叶微微卷曲。
　　真视之眼再次发动！
　　【名称】：红蟒草
　　【介绍】：灵草类，一年生一叶，七年孕七叶，再七年孕育出一红色灵果，名为红蟒果。
　　【特性】：红蟒果被采摘后，此草会自动枯萎，直至数日后溃烂，再无培育价值。
　　咦！
　　这种灵草还真倔强啊！
　　一生只长一颗灵果，采摘完了，就会死去。
　　那这红蟒果不就没法人工培育了。
　　奇怪！
　　那天地间的红蟒果又是怎么冒出来的？
　　对了，一定是吸收了天地精华，由天地孕育而生。
　　如此一来，这种灵果就极为稀有了。
　　秦风眼睛一亮，似乎想通了什么。
　　既然这灵草是吸收天地精华而生的，那在它彻底枯萎死去之前，会不会还残留着精华？
　　心念一动，他就伸手轻抚灵草…
　　片刻后，他掌心亮起白光。
　　那灵草就以肉眼可见的速度，急速枯萎，只数秒就萎缩成黑色的枯草，耷拉下来，就此彻底死去…
　　秦风手掌一翻，掌心处却多了一小团翠绿色的灵液，散发着淡淡的清香。
　　【无尽提取成功！您从红蟒草中提取了灵草精华！】
　　【灵草精华：此精华吸收天地灵力而生，服用后可提升些许体质。】
　　“嘿嘿！果然有用！”
　　秦风欣喜，张口一吸，就将掌心的灵草精华吞了下去…
　　精华入口，满嘴青草的芳香。
　　片刻后，精华就化为丝丝能量，融入体内，格外舒爽…
　　【食用灵草精华完成，您获得了2点体质属性。】
　　【恭喜您的战力评估达到2星极限。】
　　咦！
　　战力到2星极限了！
　　秦风迫不及待地打开了属性面板。
　　【姓名】：秦风
　　【等级】：1级（70/100）
　　【力量】：20（力量狂化，D级）
　　【敏捷】：21（速度强化，E级）
　　【体质】：28（抗毒+100%，暂无天赋）
　　【精力】：32（视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级），
　　【技能】：真视之眼
　　【战力评估】：2星极限
　　看完数据后，秦风大喜不已。
　　同时，他也发现，自己的属性面板发生了些许变化。
　　从中可以看出，众人的天赋分几个大类型，基础的就是力量类、敏捷类、体质类、精力类。
　　还有的应该像他的无尽提取一样，属于特殊类。
　　如今，四大基础类天赋能力，他已有了三种，就差体质类没有。
　　不过，他体质上多了一个抗毒+100%，这是其他人所没有的。
　　更让他的欣喜的是，他的战力评估达到了2星极限，只差一点就能达到3星了。
　　若再加上各种天赋能力，他的实力绝对能达到4星，甚至能达到4星极限…
　　如今，让他一人单挑三四只1级凶兽，他都敢尝试了。
　　“不错！这次的收获很不错！再找一条剧毒九环蛇的尸体，我就可以离开新手平原，寻找新的凶兽了。”
　　秦风心中嘀咕了一句，提起钢刀，就准备离去….…
　　“咦！这是…”
　　也就在这时，他发现不远处有一些杂乱的脚印。
　　他连忙走过去，就发现除了脚印外，还有巨蛇滑动的痕迹，将一路的灌木丛都压倒了………
　　他心头一动，就顺着那些痕迹，追寻而去…
　　一刻钟后，他就循着那些痕迹，来到一处洼地附近，远远地就能听到了一些打斗声。
　　秦风心头一动，就猫着腰，借着灌木丛的掩护，悄悄地向打斗方向潜去。
　　很快，他就到了打斗现场附近，并停了下来。
　　然后，他悄悄地趴在灌木丛中，透过灌木的缝隙，向现场看去。
　　这一看，他脸上就露出喜色。
　　只见场中，有七个人类在围攻一条剧毒九环蛇。
　　他又有蛇尸可以提取了

第八章 窃喜！越阶能胜！
　　欣喜过后，秦风又看了一下场中的形势。
　　人类这一方，已明显占到上风。
　　“原来是他！”
　　很快，秦风的目光，被人群中的一名青年吸引了。
　　那是一个二十多岁的青年，浓眉大眼，长得还算英气。
　　秦风知道，他叫雷珏，觉醒的是D级天赋――雷电操控。
　　新手村里只觉醒了十七个D级天赋，其中一个是王强，可惜王强早早就陨落了，如今只剩下十六个。
　　这雷珏就是那十六人之一，可以说是新手村里的风云人物，被很多新人追捧。
　　何况，雷珏觉醒的雷电操控，是D级天赋中较强的能力，追捧他的人更多。
　　这一次，他组了一个八人的队伍，出了新手村。
　　如今却只剩下七人。
　　秦风好奇，朝他们打斗的方向看去。
　　只见，雷珏掌心窜出一道蓝色电光，直接打在一条巨蛇身上。
　　那巨蛇顿时被打得一个激灵，浑身一阵麻痹，半天动不了，气势也萎靡了一些。
　　就这一击，雷珏就让它受了不小的伤。
　　也就在这时，另外六人冲上去，六把新手短刀乱砍在巨蛇身上。
　　砰~！砰~！砰~！
　　一阵噼里啪啦的闷响，砍得鳞片火星迸射，遍布白点。
　　那巨蛇的鳞片防御极强，竟无一人能砍破它的防御。
　　可众人的攻击，也让巨蛇感到痛楚。
　　它浑身的麻痹感一消失，就愤怒转头，欲要攻击那六人。
　　却在这时，雷珏又释放出一道闪电。
　　咔嚓~！
　　巨蛇被击中，浑身麻痹，一时间停在原地。
　　众人趁此机会，轰然四散。
　　片刻后，麻痹感消失。
　　巨蛇大怒，再次转头，扑向雷珏。
　　这些人类中，只有前方的小子，能给它致命的伤害。
　　它必须要将前方的人类撕碎……
　　嘶~！嘶~！嘶~！
　　只见它高仰着头颅，吐着蛇信，向雷珏冲了过去。
　　雷珏转身就逃。
　　原来，他还无法做到连续释放雷电，每次要间隔十几秒。
　　另外六人见此，连忙冲过去，对着巨蛇的后背就是一阵乱砍，直砍得火星四溅，鳞片崩飞。
　　巨蛇痛楚，再次回头，要攻击那些背后偷袭的家伙。
　　却在这时，雷珏又一雷劈下，将巨蛇击中，麻痹当场…
　　就这样，七人以雷珏为主攻，另外六人从旁牵制，直杀得巨蛇没有了脾气，气势不断下跌，被击杀是迟早的事……
　　看到这里，秦风心头一动，真视之眼向巨蛇扫描而去…
　　【凶兽】：剧毒九环蛇
　　【等级】：1级
　　【战力评估】:三星
　　【特性】：残暴，嗜血，剧毒。
　　【爆率】：0.1%
　　“咦！这个是爆率！”
　　看完数据，秦风眼露惊喜。
　　提示有爆率，说明猎杀凶兽，会爆出一些物品。
　　这是一个非常有用的信息！
　　只是爆率才0.1%，也就是千分之一，概率有些低。
　　也就在这时，场中发生了异变。
　　只见一道电光劈下，那条剧毒九环蛇惨嘶一声，就浑身无力地瘫软在地，众人连忙冲上去，乱刀狂砍。
　　巨蛇抽搐了几下，全身就亮起了耀眼的白光……
　　下一秒，那白光就化成大笑不等的七道光团，涌入众人体内。
　　涌入雷珏体内的那道白光最大。
　　片刻后，场中就响起众人欣喜的声音。
　　“哈哈！我得到了5点能量！”
　　“我只得到了3点能量！”
　　“草！我为什么只得了1点能量。到底什么鬼？我的贡献度有这么低吗？没有分配错吧？！”
　　“小李，别抱怨了！这些能量分配，是天道根据我们各自的贡献度来分配的。绝对的公平！”
　　“哎！看来是我太菜了！”
　　……
　　远处，秦风看到这里，心中一阵明悟。
　　原来组队是这样分配能量的。
　　大家一起合作，再按贡献度来分配。
　　这是天道对人类的垂怜，也是鼓励人类一起合作。
　　只是这样一来，一条巨蛇40点能量，竟要七个人来分，每个人得不到多少。
　　有的人更是只得到1点能量，很是可怜。
　　就算实力最强的雷珏，只怕也分不到20点能量。
　　而秦风一人就能斩杀一条蛇，独享40点能量。
　　这样一对比，他才知道自己是多么的幸福。
　　也就在这时，雷珏身上又忽然亮起耀眼的白光，一下子惊动了全场。
　　秦风也愣住了。
　　暗忖这家伙怎么了？
　　怎么突然全身发光？
　　只片刻，那白光就黯淡了下去，雷珏也一脸喜色地睁开了双眼。
　　“雷老大，您刚才怎么全身发光？”
　　“是啊！吓我一跳！雷老大，您没事吧？”
　　众人纷纷露出关切之色。
　　雷珏微微一笑：“没事！我刚才只是升级了！”
　　这话一落，全场惊呼。
　　“哇塞！雷老大竟升到2级了！”
　　“啧啧！！雷老大，您也太厉害了！”
　　“是啊！我的进度才1级（17/100），距离2级还远着呢！”
　　这一刻，众人看着雷珏，又是敬畏，又是羡慕。
　　灌木丛里，秦风也有些意外。
　　几个小时过去了，他终于见到一个2级人类了。
　　不知1级升到2级，会有多大的提升？
　　看这雷珏自信的样子，应该提升不小。
　　对了，他可以探视一下啊！
　　这心念一动，他就对雷珏发动了真视之眼……
　　【种族】：人类
　　【等级】：2级
　　【力量】：20
　　【敏捷】：22
　　【体质】：19
　　【精力】：21
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？
　　【战力评估】：2星
　　“额….这就是2级的数据？”
　　秦风微微一愣。
　　这2级的四维指数，竟然不如他这个1级的。
　　看来他就算没升级，也比2级人类强。
　　雷珏这样的战力，再加上其天赋，综合实力也就勉强达到3星的门槛。
　　这样的实力，让他单挑1级凶兽，只会输多赢少，最多五五开。
　　而秦风的战力评估是2星极限，在众多天赋加成下，综合实力堪比4星，甚至是4星极限。
　　也就是说，他可以轻松击败三四个雷珏。
　　何况，他现在才1级，比雷珏低了一级。
　　想到这里，秦风心中一阵窃喜

第九章 震惊！独行强者！
　　这时，前方人群中，一名中年男子激动起来。
　　“太好了！雷老大升级了！那我们为陈军报仇，就更容易了。”
　　“老王，陈军到底怎么出事的？”
　　“哎！是这样的，我和陈军一起探路，刚到那片小树林，迎面就遇到两条剧毒九环蛇。我们一见情况不妙，转身就逃。”
　　“可惜！陈军速度慢，被其中一条巨蛇追上，一口给吞了。我觉醒的是速度天赋，速度快一点，就引着另外一条蛇，逃到了这里。”
　　“幸好你们也赶了过来，这才将这只巨蛇杀死….哎！这里真的…真的太可怕了!”
　　说到这里，中年男子一脸后怕。
　　雷珏默默地听着，神情严肃。
　　就这几个小时，他已在这个新人小组里，建立了绝对的威信，被全组尊为老大。
　　即便中年男子的年龄比他大十岁，也得喊他一声‘雷老大’。
　　“走吧！我们去给陈军报仇！老王，你带路！”
　　雷珏淡淡地说了一句。
　　“雷老大，您跟我来！”
　　老王连忙上前带路。
　　当下，一行人就朝着秦风的藏身之地走来…
　　偷听到这里，秦风也弄明白了一件事。
　　他之前杀得那条剧毒九环蛇，吞吃的人，应该就是老王口中的陈军了。
　　也就在这时，雷珏一行人走近了。
　　秦风连忙屏住呼吸，伏身于灌木丛中，小心地潜藏好。
　　他想等这些人离去后，再上前提取巨蛇的尸体。
　　可当一行人路过秦风藏身之地时，一名身穿蓝色牛仔裤的漂亮女生，似是发现了什么，猛然转头，看向秦风的藏身之处。
　　“谁？！”
　　漂亮女生名叫柳妍，此时，她正一脸戒备地盯着前方的灌木丛。
　　原来，她是一名听力天赋者。
　　双方距离不到十米，她听到了秦风的心跳声。
　　她这一惊一乍，让众人大为吃惊，纷纷看向秦风的藏身之地。
　　“什么人？”
　　“出来！”
　　众人纷纷戒备。
　　在这危机四伏的世界，随时都会丢失性命，没人敢大意。
　　灌木丛中，秦风无奈地叹息一声，只得悻悻地起身。
　　不过，他一点都不担心。
　　就算雷珏七人联手，也不是他的对手。
　　“是你！”
　　柳妍有些意外地看着秦风，貌似认识秦风一般。
　　秦风微微一愣。
　　他好像不认识这个女的。
　　“柳妍，你认识他？”
　　老王随口一问。
　　柳妍一愣，旋即想到了什么，俏脸微微一红。
　　她哪里认识秦风，只不过聊天频道里，有每个人的头像和姓名。
　　这新手村一千人，大多长得歪瓜裂枣的，帅气的就那么几个。
　　秦风就是其中之一。
　　柳妍也算是外貌协会的，就留意了一下，自然记住了秦风。
　　只是她没想到，竟会在这里能遇到了秦风。
　　可她总不能说，是因为秦风长得帅，她才记住这个人的。
　　“那个….我是在聊天频道里，看过他的头像，所以记住了他。这个人叫秦风。”
　　柳妍故作平静。
　　随后，她又看向秦风：“秦风，你怎么会出现在这里？”
　　“路过而已！”
　　秦风淡淡地说了一句。
　　柳妍叹息：“这野外很危险，你一个人瞎闯荡，很容易出事。不久前，我们就有一个队友出事了。”
　　说到这里，她似想到了什么，转头看向雷珏。
　　“雷老大，要不让秦风和我们一起吧。他一个人在外面闯荡，挺可怜的，也挺危险的。”
　　老王也附和：“雷老大，陈军出事了，我们少了一个人。要不就让秦风加进来，正好补充一下战力。”
　　听到这里，雷珏微微点头。
　　人类初期与凶兽的实力差距大。
　　同等级的人类不是凶兽的对手，互相合作是必然趋势。
　　未来肯定会诞生出各种大小势力。
　　他要扩大自己的影响力，就要组建自己的势力，让更多人来投靠自己。
　　想通这些，雷珏看向秦风。
　　“秦风，将你的属性和天赋展现一下。只要不太差，我就收下你。”
　　雷珏淡淡地说了一句，语气有点高高在上。
　　听到这话，柳妍顿时一脸欣喜：“秦风，快放出你的个人信息，让雷老大看看！”
　　老王也道：“秦风，我们雷老大可是2级强者。你能跟我们组队，算你运气不错。”
　　这话一出，众人都面露微笑。
　　在他们看来，只要秦风听到，雷珏已经是2级强者了，一定会加入他们的。
　　却不想，秦风淡淡开口：“不用了，我喜欢一个人。”
　　丢下这句话，他转身就走。
　　这一下，所有人都愣住了。
　　卧槽~！
　　他们没听错吧？
　　这家伙竟拒绝了雷老大的好意。
　　难道他不知道，雷老大不但是2级强者，还拥有强大的D级天赋。
　　一时间，众人脑子有些转不过弯来。
　　雷珏也愣住了。
　　他看着秦风的背影，有点懊恼。
　　“走吧！不强求！”
　　丢下这句话，他带头就走。
　　众人纷纷跟随而去，只是口中嘀咕不断，都对秦风的行为，表示难以理解。
　　“哎！这人真是…”
　　柳妍看着秦风的背影，气恼地一跺脚，也跟着众人一起离去……
　　没过多久，雷珏一行人就走远了。
　　见此，秦风才悄然返回。
　　他才不愿意和这些人组队，那样不仅会暴露他的底牌，还会拖累他的进度。
　　很快，他就走到蛇尸旁，开始提取……
　　【无尽提取成功！获得2点精力属性！】
　　精力又增涨了！
　　秦风欣喜。
　　如此，新手平原的1级凶兽，都被他提取个遍，没有再留下的必要了。
　　当下，他就朝新手平原的尽头走去，他要去寻找新的凶兽……
　　就在秦风离开没多久，另外一边，就响起雷珏等人的惊呼声。
　　此刻，在那片小树林里。
　　雷珏等人看到了被秦风开膛破肚的巨蛇，一个个震惊当场……
　　那现场飘荡着浓浓的血腥味，巨蛇的内脏流了一地，旁边还躺着一具人类的尸体，也就是陈军的尸体。
　　众人愣了好一会，才有人出声。
　　“看这现场血迹的干涸状态，这条巨蛇比我们杀得那条，死得更早。”
　　说话的是一名眼镜小哥，名叫齐杰。
　　他来这个世界之前，是一所985学校的在校学生，平日里就爱看柯南小说。
　　“齐杰，你的意思是，对方杀得比我们快，实力比我们强？”
　　“是的！”
　　齐杰微微点头，就走上前查看蛇尸。
　　片刻后，他目露震惊。
　　雷珏忙问：“齐杰，怎么样？”
　　齐杰抬头：“雷老大，如果我没分析错的话，这一切应该是一个人干的，因为现场只有一个人的脚印。再看蛇的伤势，直斩七寸，乃一刀毙命！”
　　这话一出，全场震惊。
　　“我的天！一刀毙命！高手！这绝对是高手！”
　　“不会吧？这蛇的鳞片防御力极高，我砍了数十刀都破不了它的防御，那人能一刀斩破？”
　　“所以说那人是高手！”
　　雷珏也深吸一口气：“一刀毙命！就算我已经2级了，也不敢说能单挑赢1级凶兽。那人竟能一刀斩杀巨蛇，难道他是3级高手？”
　　齐杰深吸一口气：“那人到底是什么级别，这个不清楚，但可以肯定的是，他有3级强者的实力，还是一个独行者！”
　　“独行者？齐杰，你们说那人会不会是秦风？”
　　场中响起柳妍的声音。
　　齐杰眼睛一亮：“咦！你这么一说，还真有可能！”
　　这话一出，全场一愣。
　　旋即，众人似想到了什么，一个个面面相顾

第十章 宝箱！排名奖励！
　　旋即，众人似想到了什么，一个个面面相顾。
　　“这么一说，还真有可能是秦风….”
　　“是啊！刚才就他一人在附近，这符合独行者的判断。”
　　“嘶~！怪不得他不愿加入我们。原来他这么强啊！”
　　众人不由地嘀咕起来，不少人面露恍然。
　　雷珏眼中也露出复杂之色。
　　也就在这时，天道传来了新的提示。
　　【公告：本新手村已有一人升至3级，榜单频道激活。】
　　【提醒：目前只开放本村的等级排名，只有前百名才可进入榜单。】
　　“咦！开启等级排名了!”
　　“只有前百名才可进入榜单啊！”
　　“是有人升到3级，才激活榜单频道的。”
　　“不会是秦风升到3级了吧？”
　　“快去看看！”
　　当下，雷珏等人纷纷调出天道光屏，进入榜单频道…
　　待他们看到榜单后，一个个都愣住了。
　　秦风的等级排名，与他们想象得不一样啊！
　　这又让他们疑惑了…………
　　另外一边，秦风正朝新手平原尽头走去。
　　这时，他也接到了公告。
　　他顿感好奇，心念一动，眼前就弹出了天道光屏。
　　那光屏右下方，果然多了一个【榜单频道】选项。
　　他心念一动，打开榜单频道，就看到一个排行榜。
　　【911号新手村等级排行榜】
　　第一名：刘轩，3级。
　　第二名：龙山，2级。
　　第三名，吴勇，2级。
　　第四名：余文，2级
　　第五名：顾鸣，2级
　　第六名，雷珏，2级
　　……
　　第四十七名，秦风，1级
　　……
　　“我才第四十七名啊！”
　　秦风心中嘀咕了一句，就顺手切换到聊天频道。
　　那里面已聊得一片火热。
　　“哇塞！刘轩大佬都升到了3级，简直太牛逼了！”
　　“是啊！我现在进度才1级（13/100）,距离2级还遥遥无期。刘轩大佬都升到3级了，真是太牛逼了！”
　　“升到2级的大佬也有八个了，他们太厉害了！”
　　“是啊！好羡慕他们啊！”
　　看到这里，秦风也有些心急了。
　　四五个小时过去了，升到2级的有八人。
　　那个刘轩更是升到3级了。
　　他必须加快升级速度了。
　　之前，他将时间都花费在寻找尸体上，并没有怎么杀怪升级。
　　现在，他该放手去猎杀凶兽了。
　　也就在这时，天道又传来提示。
　　【公告：现在公布新手升级奖励制度。】
　　【第1位升到10级者，奖励黄金宝箱一只。】
　　【第2位升到10级者，奖励白银宝箱一只。】
　　【第3位升到10级者，奖励青铜宝箱三只。】
　　【第4至10位升到10级者，奖励青铜宝箱两只。】
　　【第11至100位升到10级者，奖励青铜宝箱一只。】
　　【宝箱：天道设定的物品奖励，打开宝箱即可获得其内物品。】
　　【宝箱分黑铁级、青铜级、白银级、黄金级、暗金级、紫钻级、史诗级、神话级。等级越高，越容易开出高级物品。】
　　【提醒：只要升到10级，就立即发放宝箱，不需等到考核结束。】
　　这个消息一公布，整个聊天频道就炸锅了。
　　“哇塞！前一百个升到10级的，都有宝箱奖励啊！”
　　“第一名更是奖励黄金宝箱啊！”
　　“只要升到10级就发放奖励，不需要等候，这个太人性化了。”
　　“刺激！好刺激！”
　　“升级！升级！我要升级！”
　　“我也要升级！我要争取进入前百名！”
　　“哈哈！老子要进入前十名！”
　　这一刻，聊天频道里，众人欢呼一片。
　　一场等级竞赛开始了。
　　秦风也是心头激动。
　　第一名！
　　黄金宝箱！
　　他要定了！
　　当下，他就退出了聊天频道，加速朝新手平原尽头赶去……
　　待他快接原尽头时，遇到了一头凶兽。
　　那是一只两米高的巨狼，外表和草原灰狼很像，但比草原灰狼整整大了一圈，从后脑勺到尾巴，有一条长长的银纹。
　　真视之眼下，他也看清了巨狼的本质。
　　【凶兽】：银背灰狼（变异）
　　【等级】：1级
　　【战力评估】：4星极限
　　【特性】：残暴，嗜血，狡诈，会呼唤同类。
　　【技能】：无
　　【爆率】：1%
　　看完数据，秦风不由地倒吸一口冷气。
　　这竟是一只1级变异凶兽，战力竟达到了4星极限，这可比2级凶兽都要强上一筹。
　　2级凶兽的战力也就是4星而已。
　　秦风对自己综合实力的评估是4星到4星极限。
　　这一对比，他还不一定对付得了眼前的巨狼。
　　这巨狼是一个极为棘手的家伙。
　　不过，它的爆率是1%，竟是普通1级凶兽的十倍。
　　杀了它，说不定能爆出好东西。
　　再说了，他对自己的综合实力评估，全是推测。
　　真正如何，还需验证。
　　眼下，就是验证他实力的时候。
　　这一想，秦风战意爆发，准备放手一搏

第十一章 升级！实力暴涨！
　　这时，数百米外，银背灰狼也发现了秦风。
　　一人一狼对峙起来。
　　呜~呜~呜!
　　银背灰狼喉咙里，发出奇怪的声音，幽绿的狼眼，冷冷地盯着秦风，那眼神中竟透出鄙视。
　　它看出来了，秦风只是个1级的人类。
　　一个小小的1级人类，根本不是它的对手。
　　别说1级，就算是3级人类，也不一定是它的对手。
　　可笑的是，这个小小的1级人类，竟闯入了它的领地。
　　它要将这个人类撕成碎片！
　　嗷呜~!
　　一声低鸣！
　　银背灰狼一个闪身，就朝秦风扑来。
　　那速度快得骇人，只留下一道残影。
　　只数秒，银背灰狼就冲出了数百米，杀到了秦风身前。
　　那速度比蓝星上最厉害的短跑运动员，还要快上十倍，也比秦风快得多。
　　呼~！
　　狂风扑面，带着腥臭。
　　银背灰狼张开血盆大口，直接咬向秦风的脖颈。
　　秦风惊骇！
　　危机时刻，他脚步一错，身形微微一偏。
　　速度比不过，那就比反应快慢。
　　只一瞬间，秦风就惊险地避开了那一扑咬。
　　同时白光一闪，手起刀落。
　　他一刀砍在狼头之上。
　　在力量狂化之下，那一刀的力量大得骇人。
　　当~！
　　一阵类似金铁般的交鸣声！
　　那一刀只在狼头上留下一道白印，竟没有破防。
　　秦风反而被震得手臂发麻，整个人也被震得向后连退数步。
　　卧槽~！
　　这狼头这么硬？
　　简直就是一个大铁块啊！
　　秦风大为吃惊。
　　银背灰狼也被那一刀砍得头晕脑胀，向后连退几步，整颗脑袋嗡嗡的。
　　它甩了甩脑袋，半晌才恢复清明，然后一脸惊恐地看向秦风。
　　眼前的人类，跟以前的人类大不一样啊！
　　明明只有1级，实力竟比很多3级人类，还强上一线啊！
　　这一想，它神情凝重，再也不敢轻视。
　　就这样，一人一狼再次对峙起来。
　　秦风也是一脸谨慎。
　　这狼的脑袋这么硬，他一刀都破不了防，那要怎么杀啊？
　　对了，常说狼是铜头铁背豆腐腰。
　　它最硬的地方就是头，其次是背，
　　那它弱点就是腰了。
　　想到这里，秦风顿时眼睛一亮。
　　嗷~！
　　也就在这时，巨狼再次扑杀过来，比上一次更加凶猛。
　　唰~！
　　眨眼间，巨狼就扑到秦风面前，血口大张，腥臭之气扑鼻而来。
　　秦风连忙一个侧身，避开了那一咬，同时贴身靠近巨狼的身侧，直找其腰部弱点…
　　巨狼一见没扑中，回首就是一爪，抓向秦风的胸膛。
　　爪风瞬间及至！
　　快得让人反应不过来！
　　以巨狼的爪力，完全可以给人开膛破肚。
　　危急时刻，秦风身形一偏。
　　呲啦~！
　　一阵布匹碎裂声！
　　那一爪在秦风胸口，留下了三道浅浅的抓痕，火辣辣的疼。
　　秦风也籍此绕到巨狼身侧，寒光一闪，手起刀落。
　　噗~嗤~！
　　咔~！
　　血光飙射！
　　那一刀从下腰处轻易切入，最后卡在巨狼的脊椎骨缝隙中。
　　嗷~！
　　巨狼吃痛，惨叫一声，向前一挣。
　　秦风也一个后退，钢刀向下一拉，扩大伤口。
　　鲜血飙射，内脏肠子滚出，场面非常血腥。
　　巨狼凄厉惨吼，拖着肠子就想逃。
　　“孽畜！逃得了吗？”
　　秦风乘胜追击。
　　巨狼见到秦风追来，吓得眼露惊恐，连忙仰天长吼。
　　嗷~~呜~~~！
　　那一声长吼，传出方圆数里，焦急而悲愤。
　　很快，方圆数里内，四五个方向，也传来了恶狼的嚎叫。
　　秦风一惊。
　　原来这家伙在呼喊同伴。
　　他忽然想起，先前查看巨狼信息时，就有一个呼喊同类的特性。
　　嗷~~呜~！
　　这时，远处的狼嚎声越来越近。
　　显然，那些恶狼要过来帮忙。
　　他必须趁着群狼赶到之前，先解决掉这只银背灰狼。
　　想到这里，他加快速度追杀而去。
　　那银背灰狼已受重伤，四肢发软，那里逃得了。
　　只片刻，秦风就追上了巨狼，一阵狂刀乱砍，就将其砍杀……
　　嗡~！
　　随后，狼尸身上飞起一道耀眼的白光，涌入了他的体内…
　　【击杀1级银背灰狼（变异）成功，获取+100点能量值。】
　　【您的等级晋升为2级！】
　　【您的力量指数增加10点！】
　　【您的敏捷指数增加10点！】
　　【您的体质指数增加10点！】
　　【您的精力指数增加10点！】
　　【您获得5点自由属性！】
　　这一刻，秦风全身亮起了白光，温暖的感觉，传遍全身，舒服至极。
　　片刻后，光芒消失。
　　他缓缓睁开双眼，一脸狂喜。
　　升级了！
　　他终于升到2级了！
　　这一刻，他清晰地感觉到，自己变强了。
　　整个人变得更加壮实，不再是以前那副瘦弱的小身板。
　　就连皮肤也变得光滑细腻，有了健康的光泽，充满了肌肉流水线的美感。
　　由此可见，升级能强化体质，能给人带来实实在在的好处。
　　这也在提醒他，这是一个真实的世界，并非虚拟游戏。
　　只要他不断升级变强，终有一天，能飞天遁地，获得永生。
　　话说回来，从1级升到2级，每一项指数都增加10点，另外还有5个自由属性点。
　　这一下子就拉开了2级和1级的距离。
　　秦风刚想查看自己的信息。
　　就在这时，狼尸上又亮起了白光，一只黑色宝箱浮现而出。
　　【斩杀银背灰狼成功！爆出黑铁宝箱！】
　　爆了！
　　终于爆了！
　　哈哈！！
　　秦风一脸欣喜地看向黑铁宝箱。
　　1%的爆率，他竟爆出来了，运气可真不错啊！

第十二章 超爽！运气爆棚！
　　秦风兴奋上前，拾起了宝箱。
　　【黑铁宝箱：98%几率开出一阶物品，2%几率开出二阶物品。】
　　不知这只宝箱，能开出什么物品呢？
　　秦风没有多想，直接打开宝箱。
　　嗡~！
　　一阵白光亮起。
　　宝箱消失，秦风手中多了一柄黑柄白刃的长刀，外形很像武士刀，非常酷炫。
　　【宝箱开启成功！获得二阶物品――血狼战刀！】
　　【血狼战刀：钛合金打造，融合狼之精血，质地坚硬，锋利无比，攻击力+15，伤口撕裂+100%。】
　　竟开出了二阶物品！
　　秦风再度狂喜！
　　2%几率开出二阶物品，竟又被他撞上了。
　　他真是运气爆棚，惊喜连连啊！
　　说不定，他还是这个新手区，第一个拥有二阶装备的人。
　　秦风爱不释手地抚摸着血狼战刀，感受着白刃上散发出的寒气，格外刺骨。
　　这刀的质地，比他手中的钢刀好太多了。
　　它的攻击力+15，比1阶钢刀整整高出10点攻击。
　　更妙的是，它还有一个附带属性。
　　【伤口撕裂+100%：被此刀伤了后，伤口难以愈合，会造成持续性伤害。】
　　“不错！不错！真是把好刀啊！”
　　秦风一脸欣喜地抚摸着刀刃。
　　随后，他就将手中的钢刀，与另外几柄钢刀打包在一起，背在身上。
　　至此，他鸟枪换炮，终于有了一件像样的装备。
　　做完这些，他又来到银背灰狼的尸体旁，开始提取……
　　【无尽提取成功！获得3点敏捷属性！】
　　秦风惊喜。
　　变异凶兽就是不一样，竟一下子给他提供了3点属性，比普通的1级凶兽强多了。
　　嗷~~呜~~！
　　就在这时，不远处传来了数声狼嚎。
　　秦风连忙抬头看去，就见到五条草原灰狼，朝这边奔袭而来。
　　它们正是听到银背灰狼的嚎叫，赶来相助的。
　　“来得正好！”
　　秦风大喜，提起血狼战刀，就向狼群冲去。
　　如今他等级提升，实力大涨，正好可以验证一下。
　　再说了，草原灰狼是普通的1级凶兽，实力可比不上1级变异凶兽。
　　即便是五头联手，他也不惧。
　　只片刻，双方碰面！
　　大战一触即发！
　　一头恶狼首先扑来。
　　唰~！
　　秦风直接一刀劈去！
　　刀光划破天际！
　　咔嚓~！
　　血光崩射！
　　那一刀从最坚硬的头骨开始，一直切到臀部，就将那条恶狼劈成了两半！
　　过程极为顺畅，没有一点凝滞力。
　　好刀！
　　秦风欣喜，再度冲杀上去，如砍瓜切菜一般，一刀一个，劈砍群狼…
　　顿时间，场中群狼惨叫连连，鲜血横飞……
　　【击杀1级草原灰狼成功，获取+30点能量值！】
　　【击杀1级草原灰狼成功，获取+30点能量值！】
　　【击杀1级草原灰狼成功，获取+30点能量值！】
　　……
　　一道又一道能量白光，从那些狼尸上飞出，涌入了秦风的体内…
　　温暖而舒适的感觉，一波又一波冲刷着他的身体。
　　只片刻，他就将五头恶狼全部斩杀。
　　一人杀五狼！
　　前后不到三分钟！
　　战力强悍无匹！
　　一阵微风吹来，草原如海，波涛起伏，衣襟也随风而舞。
　　空气中飘荡着浓浓的血腥味。
　　秦风淡淡地看了一眼满地的狼尸，就认真地擦拭起刀刃上的鲜血。
　　这些草原灰狼对他没什么用，早就被他提取满额了，没有继续提取的价值。
　　不过，他连杀五头恶狼，得了150点能量，又让他的升级进度大大加快了。
　　也不知，他现在是什么等级进度了？
　　想到这里，秦风打开了属性面板。
　　【姓名】：秦风
　　【等级】：2级（220/300）
　　【声望】：1
　　【力量】：30（力量狂化，D级）
　　【敏捷】：34（速度强化，E级）
　　【体质】：38（抗毒+100%，暂无天赋）
　　【精力】：44（视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级），
　　【技能】：真视之眼
　　【战力评估】：3星
　　【自由属性】：5
　　不错！不错！
　　看完数据，秦风欣喜不已。
　　他的战力评估达到3星了。
　　若论综合实力，绝对能达到5星。
　　5星那是3级凶兽的实力了。
　　对了，自己还有5点自由属性。
　　这个该怎么加？
　　想了一会，秦风准备过段时间再加。
　　反正他现在不着急加点。
　　也就在这时，他又瞄了一眼属性面板，顿时愣住了。
　　那等级一栏下面，竟出现了一个声望。
　　他竟有1点声望值。
　　这声望是怎么来的?
　　他心念一动，切换进天道光屏主页。
　　果然，那光屏主页上，有了一条新公告。
　　【公告：新人秦风对1级变异凶兽完成首杀，奖励其1点声望值。】
　　【提醒：声望值极为珍贵，当声望值达到一定标准，就能获得天道的赐福。】
　　【提醒：只有首次击杀1级变异凶兽的人，才能获得声望。后续再有人击杀1级变异凶兽，无法获得声望。】
　　看到这里，他恍然大悟，眼中露出喜色。
　　之前信息太多，他没有注意到这条公告。
　　“有点意思！”
　　秦风微微一笑，就进入了聊天频道。
　　里面早就聊得一片火热了。
　　“哇塞~!秦风大佬竟杀了1级变异凶兽，得到了1点声望。”
　　“是啊！他应该是第一个拥有声望的人了!”
　　“声望这东西貌似很有用，积累到一定标准，能得到天道赐福啊！”
　　“是啊！我真羡慕那个秦风啊！”
　　这话一落，评论里就冒出几个语气酸酸的人。
　　“1级变异凶兽很厉害吗？我怎么感觉不怎么样啊！”
　　“我也觉得，肯定比不上2级凶兽。”
　　“要我看，随便一个2级强者，带几个1级，就能杀死一头1级变异凶兽。”
　　“可惜！这已经被人捷足先登了，再杀1级变异凶兽，也得不到声望了。”
　　“只能说秦风运气太好了，最先碰到1级变异凶兽。而我的等级排名，明明比秦风高，却没有机会碰到变异凶兽。”
　　说这话的，是一名叫刘源的2级强者。
　　“楼上的大佬，那声望公告一出来，我就看了下秦风的等级排名，他排第11，您排多少名？”
　　刘源：“我排第9！”
　　“哇~！原来楼上的是排第9的大佬啊！小弟膜拜！”
　　“刘源大佬的排名比秦风高，那刘源大佬肯定杀得了变异凶兽。”
　　“那是肯定的！排名越高，实力越强嘛！刘源大佬，需要小弟吗？我想跟您混！”
　　“刘源大佬，我也想和您一起去杀变异凶兽。”
　　“刘源哥哥，小妹求您带带！”
　　这一下，聊天区彻底火爆了。
　　很多人都在拍刘源的马屁。
　　仿佛只要刘源一出手，就能轻松斩杀1级变异凶兽。
　　可就在这时，新的公告出现了……
　　【公告：1级新手陈琳被1级变异凶兽獠牙野猪击杀！】
　　【公告：1级新手魏波被1级变异凶兽獠牙野猪击杀！】
　　【公告：1级新手王晓晓被1级变异凶兽獠牙野猪击杀！】
　　【公告：2级新手刘云畅被1级变异凶兽獠牙野猪击杀！】
　　卧槽~！
　　一下子死了四个！
　　所有人都惊呆了！
　　就这么一小会儿，那1级变异凶兽就连杀了四人，其中一人还是2级强者。
　　我的天！
　　原来1级变异凶兽这么强啊！
　　整个聊天频道瞬间安静了下来。……………………

第十三章 发现！追杀异兽！
　　整个聊天频道瞬间安静了下来。
　　久久没有人说话。
　　这一刻，谁都看出来了，1级变异凶兽太强大了。
　　2级强者在它面前完全不堪一击啊！
　　“不对呀！我刚去看了一下，秦风大佬排名第五了。”
　　“咦！还真是呢！”
　　过了一会，聊天区里又有人冒泡了。
　　众人见此，纷纷切换进入榜单频道。
　　秦风心头一动，也切换进榜单频道…
　　【911号新手村等级排行榜】
　　第一名：刘轩，3级。
　　第二名：龙山，2级。
　　第三名：吴勇，2级。
　　第四名：余文，2级
　　第五名：秦风，2级
　　第六名：顾鸣，2级
　　第七名，雷珏，2级
　　……
　　第十名，刘源，2级…
　　咦！
　　自己还真是第四名，那个刘源掉到第十名了。
　　秦风心中嘀咕。
　　奇怪！
　　刚才怎么有人说，他是第11名呢？
　　对了，那些人是公告出来后，才去查看他的排名。
　　可随后，他又连杀了五只草原灰狼，排名又冲上去一大截。
　　这前后也就几分钟的事，那些人才没发现。
　　想通这些，秦风心中恍然。
　　随后，他又切换进聊天频道，里面是一片惊叹。
　　“我的天！秦风大佬还真是排名第五了。”
　　“好快啊！五分钟前，我看他还是第十一，转眼就第五了啊！”
　　“是啊！秦风大佬太牛逼了！”
　　这时，雷珏的头像跳动了一下。
　　他也开始发言了。
　　雷珏：“搞了半天，是秦风的排名比刘源高啊！话说回来，首杀可以获得声望的凶兽，又岂会弱了？”
　　雷珏：“之前某些人，竟说1级变异凶兽没多强，真是搞笑！”
　　这话说得嘲讽，摆明了是在说刘源。
　　评论区里顿时有些紧张了。
　　再怎么说，刘源也是2级强者，是排名前十的存在。
　　没人敢乱说话。
　　在这充满杀戮又无人管控的世界，得罪强者是不明智的。
　　不过，雷珏是排名第七的存在，比刘源的排名更高。
　　他根本不惧刘源。
　　刘源自然看到了雷珏的话。
　　不过，他没有回话，而是悄悄地遁了。
　　事到如今，他哪里还有颜面，待在聊天频道里。
　　聊天频道里尴尬了好一会，没什么人说话。
　　就在众人觉得气氛尴尬时，又一个人的头像跳动了一下。
　　“兄弟们，我的刘老大死了，三个队友也死了，只剩下我一个人逃了出来，呜~！呜~！”
　　“咦！楼上的，你是刘云畅那一组的人？”
　　“是的！我们那一组几乎全军覆没，要不是我有速度天赋，只怕也死了。呜！呜！”
　　“我的天！獠牙野猪这么恐怖啊！你们五个人，一个2级强者加上4个1级，就算打不过1级变异凶兽，也不能全身而退吗？”
　　“楼上的，你根本不知道獠牙野猪的可怕。那家伙的实力，比2级凶兽还恐怖！”
　　“我的天！比2级凶兽都要强啊！”
　　“嘶~！这太恐怖了！”
　　众人惊叹不已。
　　那幸存者又道：“各位，我现在孤身一人，胳膊又受伤了，心理好慌啊！有没有那个队伍还需要人？来带带我吧！呜呜！”
　　“你在什么位置？獠牙野猪是不是在你附近？”
　　“我在新手村往南方向的四十里地。獠牙野猪就在附近不远处。不过，它没追过来。这位大佬，您是要过来带我的吗？”
　　“不是！我只是想知道獠牙野猪的位置，好尽量避开它！”
　　“.…………”
　　“…………….”
　　一群人表示无语。
　　秦风却是眼睛一亮。
　　聊天记录里，幸存者已透露了獠牙野猪的位置。
　　看来，他的机缘来了！
　　獠牙野猪可是1级变异凶兽。
　　将其杀死，他又能获得能量，同时还能提取属性。
　　何况，变异凶兽提供的能量，是普通凶兽的两三倍。
　　更重要的是，獠牙野猪杀了四个人类。
　　只要秦风找到獠牙野猪，就能找到那四具尸体。
　　那他又能提取到一些新天赋了。
　　想到这里，秦风兴奋了，连忙朝獠牙野猪所在的方向赶去………
　　同一时刻，在新手平原边界，一处河滩旁。
　　这里刚才发生了一场激战。
　　一只长相丑陋的巨蛙，被砍死当场，鲜血和绿色的汁液，流了一地。
　　空气中弥漫着浓浓的血腥味。
　　那巨蛙可是2级凶兽。
　　此刻，巨蛙尸体旁站着三个人，个个神情傲然。
　　其中一人就是刘轩，也是这次唯一觉醒C级天赋的人。
　　他也是新手村第一个突破到3级的强者。
　　在刘轩左边，站着一名身形雄壮的男子。
　　他叫吴勇，在蓝星上是一名职业拳击选手。
　　来到这个杀戮世界后，他觉醒了D级天赋――力量狂化。
　　刘轩右边，站着一名三百来斤的大胖子，左手还提着一人高的巨大盾牌。
　　他叫龙山，在蓝星上是一名职业相扑选手。
　　来到这个杀戮世界后，他觉醒了D级天赋―

：“”【：“来：”自“”“K/““F“//C：/的”：：好/“物：：“分”享/”群/“4”“8“”“3“”3/7：3”“6”4/””3”““看：”小：：说”：”自/：己：/搜“””群“：：文：件““每”“周”更”//新“”“】“：“【“K：：F/C：的“好/“物“”：分“享“群””4“8”/”3”：“3“/”7“：3//6/：”4”“3/““】”

―体质狂化。
　　三人都是新手村的佼佼者。
　　他们强强联合，是所有小组中最强的一组，升级速度极快。
　　如今，刘轩在等级榜单上排第一。
　　龙山排第二，吴勇排第三。
　　“这2级凶兽提供的能量，比1级凶兽多很多啊！”
　　此刻，刘轩看着脚旁的巨蛙尸体，露出了满意的微笑。
　　吴勇点头：“是啊！我刚分到14点能量，现在是2级（276/300），只要再杀两只凶兽，就能升到3级了。对了，龙山，你进度多少？”
　　“我是2级（291/300）！”
　　“卧槽~！龙山，你只要再杀一只凶兽，就能升到3级了。这一次的新手升级奖励，第二名的白银宝箱，非你莫属！”
　　龙山笑道：“那也未必啊！人外有人，天外有天嘛！”
　　他一边说着，一边打开了榜单频道。
　　这一看，他就惊住了。
　　“卧槽~！秦风十分钟前，还是排名第十一。这么一会，就已经排名第五了！”
　　“什么？！”
　　刘轩、吴勇尽皆震惊，连忙查看排名。
　　这一看，俩人愕然了。
　　“卧槽~！这个秦风升级很快啊！”
　　“不多说了！杀怪！杀怪！我们快点杀怪升级！别让这家伙给追上了！”
　　这一下，三人有了紧迫感，就此匆匆离去………
　　却说另外一边，秦风根据聊天记录里的地址，向獠牙野猪出没的方向赶去。
　　在速度天赋的作用下，他的赶路速度极快。
　　半小时后，他终于赶到獠牙野猪的出没地附近。
　　强大的嗅觉，让他闻到了空气中飘荡着淡淡的血腥味

第十四章 惊变！四大凶兽！
　　秦风就顺着血腥味，朝源头赶去。
　　很快，他就找到了第一个血腥味的源头，那是一具女子的尸体。
　　看到尸体，他不由地眼睛一亮。
　　这代表他又能获得新天赋了，也代表獠牙野猪就在附近。
　　当下，他快走到尸体旁边，开始提取…
　　一阵白光亮起！
　　【无尽提取成功！获得2点敏捷属性！】
　　额~！
　　竟只得到2点敏捷属性。
　　怎么不是天赋能力？
　　秦风微微一愣。
　　随后，他略微一想，就弄明白了。
　　应该是这女子拥有的天赋，他早已拥有，那就没有提取价值，才会提取到属性。
　　当然，这只是秦风的推测。
　　实际上，他的推测是正确的。
　　那女子拥有的天赋，是F级的视觉强化，低于秦风的E级视觉超化，自然就没有了提取价值。
　　秦风的无尽提取，就会随机提取女子身上的一些属性。
　　想通这些，秦风收起女子的新手短刀，就继续行动。
　　他闻着血腥味，很快找到了第二具尸体，那是一具中年男子的尸体。
　　他连忙走过去，继续提取…
　　【无尽提取成功！第二次获得F级天赋――嗅觉强化！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【进化失败…您的嗅觉天赋依旧停留在F级。】
　　额！
　　这次竟失败了！
　　哎！
　　秦风有些惋惜。
　　不过，这种天赋进化本来就是概率性的，失败了很正常。
　　当下，他收起尸体旁的新手短刀，继续寻找尸体。
　　很快，他就在数十米开外，找到了第三具尸体。
　　那是一个壮硕的男子，生前应该是喜欢锻炼的人。
　　他再次进行提取…
　　【无尽提取成功！获得E级天赋――体质强化！】
　　咦！
　　成功了！
　　卧槽~！
　　还是他最缺的体质天赋！
　　秦风狂喜。
　　至此，他力量方面有D级天赋――力量狂化。
　　敏捷方面有E级天赋――速度强化。
　　体质方面有E级天赋――体质强化。
　　精力方面有E级视觉超化和F级嗅觉强化。
　　四维竟都有了天赋能力，让他发展均衡，再无弱点。
　　这真是太爽了！
　　秦风欣喜不已。
　　果然，还是提取人类尸体，收获最大啊！
　　继续！
　　他要继续寻找尸体！
　　獠牙野猪一共杀了四个人，他只找到了三具尸体，应该还有一具尸体。
　　那最后一具应该是刘云畅。
　　对于刘云畅，秦风有些印象。
　　那是一名2级强者，貌似觉醒的也是D级天赋。
　　一想到D级天赋，他又有些激动了。
　　D级天赋还是比较难得的。
　　整个新手村，也就17个人觉醒了D级天赋。
　　其中王强挂了，这一次刘云畅也挂了。
　　那觉醒D级天赋的人，只剩下15个了。
　　只要他能找到刘云畅的尸体，那就能得到刘云畅的D级天赋。
　　到了那时，他一人就能拥有两种D级天赋。
　　这一想，秦风心中更加期盼，也更加积极地寻找起来。
　　一刻钟后，他就将周围找了一遍，却没发现刘云畅的尸体，也没看到獠牙野猪。
　　奇怪！
　　刘云畅的尸体怎么会找不到？
　　他四人明明是一起被杀的啊！
　　按理说，他的尸体应该在三具尸体附近。
　　“咦！那里是….”
　　也就在这时，秦风在一处杂乱的草丛中，找到了一柄新手短刀。
　　在那新手短刀旁，有一些凶兽的脚印，以及尸体拖拽的痕迹。
　　顺着那些痕迹看去，他发现一路的野草都被压倒，还留下了一路的血迹。
　　显然，这是獠牙野猪将刘云畅拖走后，留下的拖痕。
　　奇怪！
　　獠牙野猪为什么要拖走刘云畅的尸体?
　　难不成，它要吃尸体？
　　这一想，秦风就急了。
　　他捡起那柄新手短刀后，连忙循着痕迹追去。
　　若獠牙野猪将尸体吃完了，他就失去获得D级天赋的机会了……
　　就这样，秦风循着一路的痕迹，追踪而去。
　　一刻钟后，他就追踪到了终点。
　　那是草原上一个微微隆起的土丘。
　　从远处看，并没有什么奇特的。
　　待他走近后才发现，那土丘下方竟藏着一个洞穴入口。
　　那一路的血迹，正好在洞口处消失。
　　显然，獠牙野猪是将刘云畅的尸体，拖进了洞里。
　　“看来就是这里了。”
　　秦风心中嘀咕。
　　他走到洞口附近，朝内看去。
　　只见洞内一片阴暗，入眼都是黑漆漆的，什么也看不清，不知道有多深。
　　也就在这时，一阵微风吹来，从洞内飘出淡淡的腥臭味和血腥味，以及阴暗潮湿的霉味。
　　不知为何，秦风站在洞口，莫名地感到头皮发麻。
　　这个洞穴，竟给他一种极度危险的感觉。
　　随后，他又觉得自己想多了。
　　这洞窟应该是獠牙野猪的巢穴。
　　那獠牙野猪不过是1级变异凶兽而已，以他现在的实力，可以轻松斩杀。
　　想到这里，他就屏住呼吸，准备入洞。
　　嘶~！嘶~！嘶~！
　　也就在这时，洞内响起奇怪的吐息声。
　　沙~！沙~！沙~！
　　随后就是一阵地面震动，似有东西朝洞口冲了过来。
　　秦风一惊，连忙急速后退。
　　唰~！
　　一道红光闪过，洞内冲出了一条巨大的怪物。
　　秦风定睛一看，竟是一条七米长的巨蟒。
　　看它模样和剧毒九环蛇很像，但大了一圈，身上的环纹也不是九道，而是十道。
　　奇怪！
　　这洞窟不该是獠牙野猪的巢穴吗？
　　怎么出来的是一条巨蛇？
　　真视之眼，瞬间发动……
　　【凶兽】：剧毒十环蛇（变异）
　　【等级】：1级
　　【战力评估】：5星
　　【特性】：残暴，嗜血，剧毒。
　　【技能】：喷毒雾
　　【爆率】：1%
　　【状态】：被迷惑操控（此状态下战力被提升）
　　咦！
　　竟是变异凶兽！
　　卧槽~！
　　战力是五星！
　　秦风又惊又喜。
　　变异凶兽可遇而不可求。
　　对他来说，遇到了变异凶兽，就代表会有大收获。
　　尤其是变异凶兽的爆率，是普通凶兽的十倍。
　　不过，同为1级变异凶兽，银碑灰狼的战力才4星极限。
　　为何这剧毒十环蛇的战力是5星？
　　这可是高了一个小层次啊！
　　更令人吃惊的是，这巨蛇还掌握了一个喷毒物的技能。
　　银背灰狼可没掌握任何技能。
　　由此可见，这巨蛇比银背灰狼强多了。
　　想到这里，秦风不敢大意，抽出血狼战刀，与巨蛇对峙起来。
　　“咦！这是….”
　　也就在这时，他又在真视之眼的窥探下，发现巨蛇多了一个状态属性。
　　【状态】：被迷惑操控（此状态下战力被提升）
　　怪不得这巨蛇的实力，能达到5星了，原本是处于一种奇特的状态啊！
　　那到底是谁在操控它？
　　秦风惊疑，仔细看向剧毒十环蛇，就见蛇眸血红，神情迷茫，不是很有灵性的样子…
　　唰~！唰~！唰~！
　　可不等他多想，洞穴内又冲出了三头凶兽。
　　分别是一只巨兔，一只巨鼠，一头巨大野猪，尽皆双眼血红，神情迷茫。
　　他连忙用真视之眼扫向三只凶兽。
　　下一秒，他就脸色微变。
　　卧槽~！
　　这三只竟全是变异凶兽，分别是1级变异剑齿兔，1级变异黑鼠，1级变异獠牙野猪。
　　也全是被操控状态，战力都是5星。
　　只一瞬间，四只变异凶兽的暴戾气息，就连了一片，将他围困起

第十五章 血战四兽！再升一级！
　　秦风顿感紧张，双手紧紧地握住刀柄。
　　这四只凶兽都是5星战力。
　　他对自己的综合实力评估也是5星。
　　不过，他不久前又得到了体质强化天赋，综合实力或许已提升到了5星极限。
　　可即便他有5星极限的实力，想以一挑四，也没有多少把握。
　　何况，那条巨蛇还掌握了喷毒雾的技能。
　　它应该是四只凶兽中最强的一个。
　　奇怪！
　　非我族类，其心必异！
　　这四只变异凶兽不是同类，怎么会混在一起？
　　对了！
　　它们都双眼赤红，处于被迷惑操控状态，难道这洞穴里…
　　秦风脑中冒出了一个奇怪的念头。
　　也就在这时，剧毒十环蛇首先发难。
　　嘶~！
　　只见它突然张口，喷出漫天毒雾，瞬间笼罩全场。
　　秦风一惊，连忙屏住呼吸，向后急退。
　　可那毒雾笼罩的范围太广，一下子就将他笼罩住了。
　　幸好他早有准备，屏住了呼吸，没有吸入。
　　可下一秒，他就惊恐地发现，情况不对劲。
　　那红色毒雾一粘到皮肤，就让他感到火辣辣地灼痛，皮肤开始发黑，出现中毒症状。
　　更可怕的是，毒雾还瞬间侵入他的双眼，发出‘呲呲’声响。
　　“啊~！”
　　秦风立即痛得凄厉惨叫，忍不住捂向双眼。
　　那一瞬间，他感觉双眼似被人泼了硫酸，灼痛刺骨，直入脑髓。
　　唰~！唰~！唰~！
　　也就在这时，剑齿兔、变异\鼠、獠牙野猪同时向他扑来…
　　急骤的破空声，瞬间及至。
　　三大变异凶兽的联手一扑，气势惊天动地，恐怖至极。
　　危急之中，秦风强忍剧痛，抬眼看去，却惊恐地发现，自己已不能双眼视物，前方一片模糊。
　　那毒雾太过厉害，竟严重损伤了他的视力。
　　“该死！”
　　这一刻，他已经看不清对方的攻击方向。
　　危急之中，他来不及多想，仅靠听声辨位，横刀一档。
　　当~！当~！当~！
　　数声金铁交鸣般的轻响！
　　秦风横刀身前，拦住了剑齿兔和变异黑鼠的撞击。
　　四根利牙和长刀碰撞在一起。
　　剑齿兔和变异黑鼠被震飞了出去。
　　秦风也被震得向后狂退。
　　可不等他稳住身形，又一个庞大的身躯冲了过来，犹如坦克一般，重重地撞向他的胸口。
　　砰~！
　　一声闷响！
　　他顿时就被撞飞了出去。
　　那正是随后杀到的獠牙野猪。
　　砰~！
　　秦风重重地摔落在地，‘哇’地吐出一大口鲜血，似是受到内伤，差点连内脏碎片都要吐出来，凄惨至极。
　　实际上，要不是他刚得到体质强化天赋，那一撞就能撞碎他的胸骨，让他毙命当场。
　　体质强化天赋，让他拥有了极强的抗击打能力。
　　可就算如此，那一撞之下，还是让他受到了重创。
　　还不等他喘口气，又一阵狂风急至，最强的剧毒十环蛇也追杀了过来。
　　它速度极快，犹如离弦之箭，一下子就冲到刚落地的秦风身前，血口大张，尖利的毒牙径直咬向秦风。
　　那一瞬间，腥臭之气，扑鼻而来。
　　秦风天才级的格斗天赋和无比恐怖的毅力，也在那一刻瞬间爆发。
　　只见他强忍无边剧痛，往前一滚，竟主动滚向剧毒十环蛇。
　　砰~！
　　十环蛇一下扑了个空，咬了一嘴的草皮，沙土一阵飞溅。
　　秦风也瞬间滚到了十环蛇肚腹下，碰触到那冰凉的蛇皮。
　　唰~！
　　也就在这时，他拔刀向上，倾力一斩！
　　刃光一闪！
　　刀光寒！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　一颗硕大的蛇头，就被秦风齐齐斩断，滚落而下。
　　鲜血如水柱一般，从蛇颈口狂喷而出。
　　那正追杀过来的獠牙野猪、剑齿兔、变异黑鼠看到这一幕，一个个惊呆了。
　　卧槽~！
　　这个人类太强了！
　　他竟杀了实力最强的剧毒十环蛇。
　　呼~！呼~！
　　獠牙野猪喘息几声，掉头就逃。
　　剑齿兔和变异黑鼠见此，也跟着转身逃走。
　　三只凶兽一下子就钻回了洞穴，不见了踪影……
　　秦风这才有了喘息机会，双眼微微发热，视力也在渐渐恢复。
　　原来，他的体质有+100%的抗毒性。
　　若换成其他2级强者，第一次被毒雾侵蚀双眼，必会当场眼瞎。
　　而不是像他这样，竟能缓缓恢复视力。
　　如此同时，被斩断头颅的十环蛇，在地上抽搐了几下，就不再动弹，身上亮起了白光…
　　嗡~！
　　下一秒，它身上就飞起一道耀眼的白光，涌入了秦风的体内…
　　【击杀1级剧毒十环蛇（变异）成功，获取+110点能量值！】
　　【恭喜您，您的等级晋升为3级！】
　　【您的力量指数增加10点！】
　　【您的敏捷指数增加10点！】
　　【您的体质指数增加10点！】
　　【您的精力指数增加10点！】
　　【您获得5点自由属性！】
　　嗡~！
　　秦风全身亮起了耀眼的白光
　　下一秒，他因中毒而变色的皮肤，视力受损的双眸，以及被獠牙野猪撞伤的胸口，就在那些能量的冲刷下，以肉眼可见的速度，急速恢复着……
　　片刻后，白光消失。
　　他的视力彻底恢复，皮肤也再次变得光滑，健康而有光泽，胸口的内伤也完全好了，不再隐隐作痛。
　　甚至，他整个人变得更加健壮，连身高都涨了一公分。
　　升级了！
　　他又升级了！
　　原来升级不但可以强化肉身，还可以消除一些负面状态。
　　这一次，他升级得太及时了。
　　如今，他又回到了全盛状态。
　　不对！
　　他现在是升级了，实力比之前更强了！
　　【斩杀剧毒十环蛇成功！爆出黑铁宝箱！】
　　卧槽~！
　　爆了！
　　1%的爆率！
　　竟又爆了！
　　秦风惊喜，连忙转头看去，就见蛇尸亮起白光，一只黑铁宝箱凭空而现。
　　他连忙上前捡起宝
　　PS:有人看吗？
　　新书求数据！求各种、评价、月票、打赏。
　　数据不上不下的，忐忑不安啊！

第十六章 巨大发现，别有洞天！
　　秦风直接打开了宝箱。
　　嗡~！
　　一阵白光亮起。
　　宝箱消失，他手中多了一枚黑色戒指，精巧而古朴。
　　【宝箱开启成功！获得一阶物品――低级储物戒！】
　　【低级储物戒：内有十立方米的次元空间，可用来储存物品。】
　　太好了！
　　竟然开出了储物戒！
　　这正是自己需要的。
　　话说回来，这低级储物戒虽是一阶物品，但价值和用途，堪比二阶装备。
　　秦风大为满意。
　　他欣喜地戴上储物戒，心念一动，就能感应到戒指内的储物空间。
　　随后，他就拿下背上的包裹。
　　那包裹里一共有四柄精致钢刀，四柄新手短刀。
　　当下，他就将八柄刀全塞进储物戒。
　　那些刀都是资源，等天道开启了交易体系，他就可以和别人换物品了。
　　话说回来，他一直背着那么多的刀，很影响他的格斗发挥。
　　如今有了储物戒，一切问题迎刃而解。
　　做完这些，他又开始对巨蛇提取……
　　【无尽提取成功！获得3点精力属性！】
　　太好了！又得到3点属性。
　　变异凶兽提供的属性点，就是比普通凶兽高。
　　话说回来，他已升到3级了，实力应该提升不少吧！
　　想到这里，他连忙调出了自己的属性面板。
　　【姓名】：秦风
　　【等级】：3级（30/600）
　　【声望】：1
　　【力量】：40（力量狂化，D级）
　　【敏捷】：46（速度强化，E级）
　　【体质】：48（体质强化，E级，抗毒+100%）
　　【精力】：57（视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级），
　　【技能】：真视之眼
　　【战力评估】：4星
　　【自由属性】：10
　　“不错！不错！战力评估达到4星！”
　　秦风欣喜不已。
　　他的战力评估是4星，那他的综合实力应该能达到6星。
　　除此之外，他还有的10点自由属性，只是不急着去加。
　　对了，自己都升级了，那等级排名应该也提升了吧？
　　想到这里，秦风就进入了榜单频道。
　　【911号新手村等级排行榜】
　　第一名：刘轩，3级。
　　第二名：龙山，3级。
　　第三名：吴勇，3级。
　　第四名：秦风，3级
　　第五名：顾鸣，2级
　　第六名：余文，2级
　　第七名，雷珏，2级
　　……
　　果然，自己上升到第四名了。
　　不过，龙山、吴勇也升到3级，并排在自己前面。
　　除此之外，升到2级的人，已经有二十几个了。
　　看来这一个小时里，大家都在努力升级。
　　实际上，这一个小时里，秦风大部分时间都花费在赶路上了。
　　当下，他退出了天道光屏，看向脚边的蛇尸。
　　这时，他心头一动，就上前切开了蛇头，小心翼翼地从中取出毒腺。
　　随后，他用刀尖插入毒腺，粘染了一些剧毒。
　　那原本银光泛寒的刀尖，立即变得蓝汪汪的，散发着摄人心魄的毒光。
　　接着，他又用之前当包裹的碎布，将剩下的毒腺小心翼翼地包起来，然后塞进了储物戒，留着备用。
　　做完这些，秦风深吸一口气，就提着战刀，向洞穴走去。
　　还有三只变异凶兽，等着他去斩杀呢！
　　在他看来，只要他杀了那三只凶兽，应该能让他的排名，一举超过龙山和吴勇，甚至能追上刘轩。
　　片刻后，秦风就来到洞口。
　　看着黑漆漆的洞窟，他面露凝重。
　　他并不担心那三只变异凶兽联手，以他现在的实力，杀死那三只凶兽不难。
　　他担心的是，这三只凶兽的背后，可能隐藏着什么可怕的存在…
　　不管怎么说，他都要进去看个究竟。
　　想到这里，他深吸一口气，就紧握刀柄，小心翼翼走进洞穴…
　　一踏入洞内，迎面而来的就是潮湿的霉味，以及呛人的血腥味。
　　秦风屏住了呼吸，小心地向前走着。
　　洞穴很昏暗。
　　不过，他有视觉超化天赋，已有了夜视能力。
　　很快，他就适应了黑暗，能看清周身二十米内的事物。
　　洞穴很深，一直向地底延伸。
　　越往里走就越阴暗，空气也越阴冷。
　　大约走了五百多米，他终于走到了洞穴的尽头。
　　他却没有看到任何凶兽，只看到洞底有个圆形光幕，有一人多高，散发着昏暗的灵光。
　　第一眼看去，那光幕就像一道光门。
　　咦！
　　这是？
　　秦风有些惊奇。
　　他连忙走过去，伸出一只手，小心地触向光门。
　　下一秒，他的手就轻易穿透了光门，没有受到任何伤害。
　　这时，他才大着胆子穿过光门。
　　这一穿过光门，他直觉眼前一亮，发现自己竟进入了一座小山谷，四面都是悬崖峭壁。
　　入眼处是各种奇花异草，空气中弥漫着，沁人心扉的草香。
　　秦风心头一动，真视之眼扫瞄而去…
　　接骨木（1阶灵草）、养心草（1阶灵草）、通经草（1阶灵草）、首乌（1阶灵草）、醍醐香（1阶灵草）……
　　卧槽~！
　　竟全是1阶灵草啊！
　　大概有四十多株啊！
　　这下发财了！
　　秦风大喜。
　　【提醒：您已经踏入异空间，榜单频道将无法使用。个人信息频道和聊天频道，依旧能正常使用。】
　　突如其来的提醒，让秦风微微一愣。
　　也就在这时，他的目光瞄到谷底，顿时脸色微变。
　　只见那谷底处，剑齿兔、变异黑鼠、獠牙野猪三头变异凶兽，豁然蹲守在那里，正冷冷地盯着他。
　　在那三头凶兽身旁边，还躺着两具人类的尸体。
　　一具是黑头发，黄皮肤，依稀就是刘云畅的尸体。
　　他对刘云畅有点印象，毕竟是觉醒D级天赋的强者之一，自然认得。
　　另一具尸体却是金头发，白皮肤，身形高大，穿着一身西装领带，一看就不是龙国人，而是白种人。
　　秦风有些愣住了。
　　911号新手村，全是龙国人，没有一个白种人。
　　这白种人的尸体怎么会出现在这里？
　　他心念一动，真视之眼扫描而去…
　　【种族】：人类（已死亡）
　　【来历】：来自496号新手村
　　【等级】：2级
　　【天赋】：？？？
　　咦！
　　原来这白人是来自别的新手村。
　　秦风恍然。
　　看来，这个空间能连接到很多新手村。
　　毕竟天道开启这场杀戮游戏，投放了百亿蓝星人，建立了上千万个新手村。
　　能连接到其他新手村，并不奇怪。
　　话说回来，多一具尸体绝对是好事。
　　他又能多提取一种天赋了。
　　那白人的尸体，显示有天赋，只是他探测不出是什么天赋。
　　不过，能在这么短时间内，就能升到2级，天赋绝对不差。
　　这一想，他就有点小窃喜。
　　也就在这时，前方三只凶兽一阵骚动，自动向两旁移开，露出它们背后的事物。
　　秦风一看清那事物，顿时愣住了。
　　那是一具盘膝而坐的干尸，低垂着脑袋，有着一头干枯的黄发，身上穿着怪异的服饰。
　　令人触目惊心的是，它胸口有一个碗口大的透明窟窿，能让人看到早已风干的内脏。
　　很显然，这干尸是被人击穿胸口而亡，并且已经死得不能再死了。
　　甚至，秦风能闻到它散发出来的尸臭味。
　　可他不敢掉以轻心，因为三头变异凶兽，正挡在干尸身前，似在保护着干尸…………

第十七章 苦战！击杀干尸！
　　秦风心念一动，真视之眼扫向干尸……
　　【种族】：人类（已死亡）
　　【来历】：来自中千世界
　　【等级】：4级
　　【战力评估】：6星
　　【特性】：身藏邪恶的能量，等待着鲜血的重生。
　　【技能】：？？？
　　【天赋】：？？？
　　【提醒】：极度邪恶
　　卧槽~！
　　这干尸竟有6星战力！
　　更可怕的是，它觉醒了天赋，还掌握了技能。
　　那他的综合实力绝对能达到7星以上，甚至更强。
　　何况，这干尸还有三头变异凶兽相助。
　　而秦风对自己的综合实力评估，也就是6星而已。
　　如此一对比，形势对他极为不利。
　　对了，那信息里竟提示极度邪恶，难道这干尸。
　　可不等秦风多想，那干尸就缓缓抬起了头颅……
　　秦风惊恐，不由地后退一步。
　　干尸枯黄的长发滑到两旁，露出诡异的双眸，散发着幽幽的绿光，摄人心魄。
　　它两眼直勾勾地盯着秦风，很是}人，眼眸深处竟透出鄙夷之色。
　　呵呵！
　　一个来自小千世界的人类，而且才3级。
　　即便它肉体已死，不能移动，也能轻易碾死这个小千世界的人类。
　　说起来，这人类竟闯入它的领地，简直是天道对它的恩赐啊！
　　它需要人类的鲜血，尤其是活人的鲜血。
　　奈何，它无法移动，只能操控几只变异凶兽，拖进来一些人类的尸体。
　　可那些凶兽太愚钝，每次拖进来的都是死人。
　　这一次，竟有活人自己闯进来了。
　　真是太好了！
　　“桀！桀！”
　　一想到那温热的人血，干尸不由地怪笑起来。
　　秦风只觉得头皮发麻。
　　也就在这时，干尸两眼骤放灵光。
　　嗡~！
　　一股恐怖的精神波动，就从它双眸中散发出来…
　　秦风顿觉干尸的双眸在不断放大，犹如无底的深渊，牵扯了他的意识…
　　他顿感天旋地转。
　　下一秒，他就惊恐地发现，自己竟操控不了身体…
　　唰~！唰~！唰~！
　　也就在这时，獠牙野猪、变异黑鼠、剑齿兔同时向他扑来…
　　秦风大骇。
　　这一刻，他身体动弹不得，只能任由三只变异凶兽攻击，形势非常危急。
　　桀~！桀~！
　　干尸的笑声在山谷中回荡。
　　眨眼间，速度最快的变异黑鼠，就扑到秦风面前，咬向他的胸口…
　　吼~！
　　秦风内心一声暴吼！
　　咔~！
　　灵魂深处一声脆响！
　　他竟一下子挣脱了干尸的精神操控，双目一阵清鸣。
　　同一时刻，他一个错身，就惊险地避开变异黑鼠的扑咬，手中长刀向上一撩。
　　噗嗤~！
　　一声轻响！
　　锋利的刀尖，在变异黑鼠的身上划开了一道血口。
　　“咦！”
　　干尸大为吃惊。
　　这个来自小千世界的人类，竟挣脱了他的精神操控。
　　这怎么可能？！
　　一般小千世界的3级人类，精力指数也就30点左右，根本不可能挣脱他的精神操控才对。
　　唰~！唰~！
　　这时，剑齿兔和獠牙野猪也杀了过来，两兽凶猛冲撞而来。
　　秦风就要抵挡。
　　却在这时，干尸瞳孔一缩，发动了更强的精神攻击――念力之刺。
　　咻~！
　　那无形的念力之刺，瞬间刺入秦风大脑。
　　秦风顿感脑中一阵刺痛，就此失去了意识，再也无法应对两兽的攻击。
　　砰~！砰~！
　　两声沉重的闷响！
　　獠牙野猪和剑齿兔狠狠地撞在秦风身上，将其撞飞了出去…
　　砰~！
　　秦风重重摔落在地，也瞬间清醒了过来，胸口一阵生疼。
　　可下一秒，他就翻转起身，伤势并不重。
　　“咦！”
　　干尸再次吃惊。
　　它没想到，秦风的抗击打能力也这么强。
　　小千世界的3级人类，体质指数一般是30点左右，按理说在两只变异凶兽的冲撞下，必然会重伤。
　　嘶~！
　　这个小千世界的人类也太强了吧！
　　干尸震惊之后，就两眼冒光，无比激动。
　　它要夺舍这具人类的身体…
　　就在干尸胡思乱想时，秦风已再次起身，并快速打开了个人属性面板。
　　经过这么一回合的交手，他已经弄清楚了。
　　对方擅长精神类的攻击。
　　那自己就提升精力属性，增强抵抗精神攻击的能力。
　　【属性加点完成！您的精力指数增加10点！】
　　只数秒，秦风就完成了加点。
　　他顿感体内涌起一股清凉的能量，直冲脑际。
　　只一瞬间，他就脑清目明，精神力暴涨一大截。
　　这让他底气大增。
　　“桀~！桀~！”
　　这时，干尸再次狞笑。
　　唰~！唰~!唰~！
　　三头凶兽接到命令，再次扑上前来
　　秦风连忙举刀迎战………
　　也就在这时，干尸双眸绿光一闪。
　　咻~！
　　念力之刺再次发动，无形无色，一下子就刺进了秦风的眉心。
　　秦风顿感脑中刺痛，一阵眩晕。
　　可不到半秒，他就双目清明，意识瞬间恢复。
　　“怎么可能！”
　　干尸心中惊呼。
　　眼前这小千世界的人类，好像精神力变强了。
　　它的精神攻击，竟只能让对方眩晕半秒。
　　也就在这时，三头凶兽已冲到秦风面前。
　　唰~！唰~!唰~!
　　秦风身形连闪，长刀连挥。
　　咻~！咻~！咻~！
　　偏偏这时，干尸连续发动念力攻击，将秦风的攻击连续打断……
　　噗嗤~！
　　噗嗤~！
　　秦风只在剑齿兔和变异黑鼠身上，留下了两道浅浅的血痕。
　　若非干尸干扰，他可以直接要了两兽的性命。
　　可惜他每攻击到关键时刻，就被干尸打断。
　　最后，他更是被獠牙野猪撞飞了。
　　“该死！”
　　秦风愤怒起身，直接冲向干尸。
　　只有杀了这个怪物，他才能顺利杀死三头变异凶兽。
　　干尸惊恐！
　　这个人类有着超强的格斗天赋，即便有它干扰，也表现出强大的格斗能力。
　　转眼间，秦风就冲到近前。
　　三只变异凶兽也随之赶到，再次将秦风围住。
　　干尸也连连施展念力攻击。
　　它绝不能让秦风靠近自己。
　　因为它肉身已死，仅存残灵，不能移动，一旦被秦风靠近，它必死无疑。
　　砰~！砰~！砰~！
　　只片刻，双方就交手了数十回合。
　　在干尸和三只凶兽的联手下，秦风处于下风。
　　这一番交手下来，他被撞飞了数次。
　　而三只凶兽身上，也被他留下了十几道血痕。
　　干尸一边攻击，一边得意地心想。
　　按照这样的状况发展下去，它必然能赢。
　　可就在这时，那正在攻击的变异黑鼠，莫名地双腿发软，走了几步，就摇摇晃晃，似站不稳。
　　紧接着，剑齿兔和獠牙野猪也开始摇摇晃晃起来…
　　干尸愣住了！
　　这是怎么回事？
　　“哈哈！！终于发作了！”
　　秦风大喜。
　　他刀尖上涂了蛇毒，此刻终于起作用了。
　　当下，秦风就一个箭步，冲向干尸…
　　干尸惊恐，连忙操控三兽应敌，同时向秦风释放精神攻击…
　　三兽毒性发作，动作变得非常迟缓，
　　秦风受到精神攻击后，只略微停滞一下，就冲破了三兽的防御，瞬间赶到干尸面前…
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　手起刀落！
　　“不~！”
　　干尸惊吼！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　秦风就将那干尸一劈两半！
　　残灵瞬间崩灭

第十八章 收获爆棚
　　呼~！呼~！呼~！
　　也就在这时，三只变异凶兽，拖着中毒的身躯赶到了…
　　可干尸一死，它们原本赤红而迷茫的双眸，就一阵失神，不由自主地停滞在原地…
　　秦风一个转身反扑，长刀连闪…
　　唰~！唰~！唰~！
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　三头凶兽皆被斩断头颅，鲜血从颈口处狂喷。
　　嗡~！嗡~!嗡~!嗡~！
　　下一秒，干尸和三兽身上就亮起白光，纷纷涌入秦风体内……
　　【击杀干尸（邪恶之物）成功！获取+210点能量值！】
　　【击杀1级剑齿兔成功！获取+100点能量值！】
　　【击杀1级变异黑鼠成功！获取+100点能量值！】
　　【击杀1级獠牙野猪成功！获取+100点能量值！】
　　一波波能量疯狂冲刷！
　　秦风全身暖洋洋的，心中大爽…
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【击杀干尸（邪恶之物）成功！获取+10点审判值！】
　　【恭喜您完成天道的隐藏考核，晋升为1级审判者。】
　　【提醒：审判者以诛杀破坏天道规则的邪恶生物为天职，十亿人中只选一位。】
　　咦！
　　卧槽~！
　　他竟完成了隐藏职业任务，成为了审判者！
　　审判者，十亿人才出一个！
　　极为稀有！
　　这真是意外之喜啊！
　　这时，天道再次传来提示
　　【您晋升为1级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　一道白光从天而降，落在秦风头顶…
　　下一秒，他就被白光能量灌穿全身，力量、敏捷、体质、精力纷纷暴涨…
　　片刻后，光芒消散。
　　秦风一脸惊喜地睁开了双眼。
　　太好了！！
　　他四维指数全部暴涨了！
　　实力再次大增！
　　当下，他迫不及待地打开自己的属性面板。
　　【姓名】：秦风
　　【等级】：3级（540/600）
　　【天职】：1级审判者（10/100）
　　【声望】：1
　　【力量】：60（力量狂化，D级）
　　【敏捷】：66（速度强化，E级）
　　【体质】：68（体质强化，E级，抗毒+100%）
　　【精力】：87（视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级），
　　【技能】：真视之眼
　　【战力评估】：6星
　　他的战力评估，竟一下子就从4星飙升到了6星。
　　若论综合实力，他应该能达到8星了。
　　这实力真是涨得太爽了！
　　对了，在他等级一栏下面，又多了一个【天职】状态栏。
　　他现在是1级审判者（10/100）。
　　只要他将审判值收集到100点，就能晋升为2级审判者，到时候又能增加四维指数，实力大涨。
　　这就是隐藏天职的好处，其他人都没有。
　　秦风越想越爽！
　　【斩杀干尸（邪恶之物）成功！爆出技能神印！】
　　咦！
　　卧槽~！
　　又爆出了物品了！
　　秦风惊喜，转头看去，就见干尸身上亮起白光。
　　随后，一块金色印符，浮现而出。
　　他连忙上前，捡起印
　　【技能神印：拥有相应天赋，即可融合本神印，得到三阶技能――驭兽术。】
　　哇塞~！
　　竟是三阶技能！
　　秦风大喜。
　　他现在只掌握了一门技能，也就是真视之眼，那只是一阶技能而已。
　　驭兽术明显更为强大。
　　若他能掌握此技能，实力又能大涨。
　　当下，他意念沉浸入技能神印，新的信息浮现…
　　【提醒1：需觉醒D级天赋――意念强化，可初步掌握本技能，但要真正驭兽成功，还需要驭兽丹辅助。】
　　【提醒2：若觉醒C级天赋――六感连通，不需驭兽丹，就能驭兽成功。】
　　学这个技能，最低都要觉醒D级意念强化天赋。
　　想到这里，秦风连忙走到干尸身旁，开始提取……
　　一阵白光亮起！
　　【无尽提取成功！获取D级天赋――意念强化！】
　　果然有意念强化天赋！
　　秦风欣喜，连忙集中意念，开始融合技能神印…
　　嗡~！
　　技能神印化为一道耀眼的金光，飞入他的体内…
　　【技能神印融合成功，您获得了三阶技能――驭兽术。】
　　秦风脑海里，自动浮现出技能一栏。
　　【技能】：真视之眼（1阶），驭兽术（3阶）。
　　终于又掌握一门技能了！
　　他大为欣喜。
　　不过，他还需要驭兽丹，才能驭兽成功。
　　那驭兽丹应该是给凶兽吃的，目的是让凶兽更容易被操控。
　　还有这满谷的1阶灵草，应该就是炼制驭兽丹的材料。
　　可他不会炼制驭兽丹啊！
　　想到这里，他就在干尸身上翻找起来。
　　他想找到驭兽丹的配方，又或者是驭兽丹。
　　片刻后，他就面露失望。
　　干尸身上没有任何丹药配方，也没有驭兽丹。
　　看来，他想真正使用驭兽术，只有最后一个办法了，那就是觉醒C级天赋――六感相通。
　　觉醒六感相通并不难，只要六感天赋全部觉醒，就会自动融合，生成C级天赋――六感相通。
　　如今，他六感之中。
　　意念有D级天赋――意念强化；
　　视觉有E级天赋――视觉超化；
　　嗅觉有F级天赋――嗅觉强化。
　　只要他再将味觉、触觉、听觉三种天赋觉醒，就能自动得到C级天赋――六感相通了。
　　这一想，秦风就心中坦然，对未来充满了期待。
　　他掌握了无尽提取。
　　得到味觉、触觉、听觉三种天赋，那是迟早的事。
　　这么一想，那满谷的灵草，他可以直接使用，不用留着去炼驭兽丹了。
　　想通这些，秦风心情大畅。
　　不过，他没有立即去采摘灵草。
　　眼下还有更多的收获，等着他收割呢！
　　只见他大步走向三只凶兽尸体，开始提取…
　　【无尽提取成功！获得3点力量属性！】
　　【无尽提取成功！获得3点敏捷属性！】
　　【无尽提取成功！获得3点体质属性！】
　　太爽了！
　　变异凶兽就是不一样！
　　三只就给他提供了9点属性，令人心情惬意。
　　随后，他又走到刘云畅尸体旁，开始提取…
　　【无尽提取成功！获得D级天赋――火焰操控！】
　　又一个天赋到手！
　　这是秦风得到的第三个D级天赋了。
　　按耐住心头的激动，他又开始提取那具白人尸体……
　　【无尽提取成功！获得D级天赋――速度超化！】
　　【提醒：您的E级天赋――速度强化，自动晋升成D级天赋――速度超化。】
　　【速度超化：速度翻三倍！】
　　卧槽~！
　　能在这么快内升到2级的人类，果然不简单。
　　这白人觉醒的是D级的速度天赋。
　　这一提取成功，就让秦风的速度天赋自动进化到D级。
　　如此一来，他就掌握了四种D级天赋了。
　　分别是D级力量超化，D级速度超化，D级意念强化，D级火焰操控。
　　即便他的战力评估还是6星，但他的综合实力却大大提升了，起码达到了8星极限。
　　这种实力暴涨的感觉，实在是太美妙了！
　　当然，这一次的收获，还不止这些。
　　想到这里，他又向那些灵草走去

第十九章 实力暴涨，无冕之王！
　　秦风放眼看去，满谷的灵草，大概有四十多株。
　　他走到第一株灵草前，真视之眼扫描而去…
　　【名称】：接骨木
　　【品阶】：一阶灵草
　　【功效】：可入药炼丹，能强化骨骼，提升体质。
　　“原来是强化体质方向的灵草！”
　　他心中嘀咕了一句，就伸手轻抚接骨木…
　　片刻后，他掌心亮起白光。
　　那接骨木就以肉眼可见的速度，急速枯萎，只数秒就萎缩死亡…
　　这时，秦风手掌一翻，掌心处却多了一小团乳白色的灵液，散发着淡淡的草香。
　　【无尽提取成功！您从接骨木中提取了灵草精华！】
　　“无尽提取就是好用！”
　　秦风微微一笑，就将掌心的灵草精华吞了下去…
　　精华入口，满嘴清香…
　　【食用接骨木灵草精华成功，您的骨骼得到强化，获得3点体质属性。】
　　真不错啊！
　　他不但骨骼强化了，还得到了6点属性。
　　秦风欣喜不已，走向第二株灵草…
　　【名称】：九香虫草
　　【品阶】：一阶灵草
　　【功效】：有毒，不可食用，但可入药炼丹，可制造幻觉…
　　竟是有毒的灵草，那就不提炼食用了。
　　当下，他就挖出下九香虫草，收进了储物戒…
　　就这样，秦风一株一株地采集着灵草。
　　有毒的，不可食用的，他统统挖出来，收进储物戒里。
　　那些可食用的，他都直接提炼出精华，当场食用……
　　【食用养心草灵草精华成功，您的心念得到强化，获得3点精力属性。】
　　【食用通经草灵草精华成功，您的经脉得到强化，获得3点敏捷属性。】
　　【食用醍醐香灵草精华成功，您的肌肉得到强化，获得4点力量属性。】
　　………
　　一转眼，一个小时就过去了。
　　秦风将所有灵草收割完。
　　有毒的灵草，有二十三株，他全部收进了储物戒。
　　另外二十几株，被他当场提炼出精华，全部吞服食用。
　　这让他身体各方面都得到了强化，整个人的形体变得更加完美，充满了男性的魅力。
　　他的四维指数也大大提升，实力再次大涨。
　　至此，他收获满满。
　　他的脑海里，也浮现出自己的信息。
　　【姓名】：秦风
　　【等级】：3级（540/600）
　　【天职】：1级审判者（10/100）
　　【声望】：1
　　【力量】：81（力量狂化，D级）
　　【敏捷】：84（速度狂化，D级）
　　【体质】：85（体质强化，E级，抗毒+100%）
　　【精力】：102（意念强化，D级，视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）
　　【元素天赋】：火焰操控（D级）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级），
　　【技能】：真视之眼（1阶），驭兽术（3阶）
　　【战力评估】：8星
　　咦！
　　战力评估竟达到了8星。
　　这实力提升得太给力了！
　　二十多株一阶灵草，三只变异凶兽尸体，提供的属性点非常多！
　　这一次，他赚得盆满钵满！
　　这让秦风心中无比畅快！
　　他又看了一下自己的等级进度3级（540/600），应该排名第一了吧？
　　想到这里，他就想切换进榜单频道，却发现无法进入。
　　这时，他才想起，天道曾提示过。
　　他进入这异空间后，榜单频道无法使用，但个人信息频道和聊天频道可以使用。
　　想到这里，他就切入了聊天频道。
　　此刻，聊天频道里已聊得一片火热。
　　他发现大多数人聊的内容，都与升级有关。
　　一种升级竞赛之风，早已在人群中形成。
　　不少升到3级的强者，都在频道里炫耀自己的升级进度，引来一群人追捧。
　　那些升到2级的，也一样在炫耀，同样引得无数人羡慕。
　　秦风粗略算了一下，光炫耀升到3级的，就有四人了。
　　当然，具体人数肯定比这个多。
　　不是每个人都喜欢炫耀，爆出自己的等级进度。
　　不过，秦风看得出来。
　　大家为了新手升级奖励，一个个彻底拼了，都在争分夺秒。
　　不像他，杀完凶兽之后，就去挖掘灵草了。
　　不过，就算这样，他也相信，自己已拿到榜单第一了。
　　想到这里，秦风就想退出了聊天频道。
　　却在这时，频道里，刘源的头像跳动了一下。
　　刘源：“哈哈！各位，告诉你们一个好消息！老子升到3级了，重新回到第九名的宝座了！”
　　这信息一出，聊天频道里就炸开锅了。
　　“哇塞！3级！3级大佬啊！膜拜啊！”
　　“我的天！刘源大佬也升到3级了，还一举超过了秦风大佬了。这一下，我们新手村就有十个3级大佬了。”
　　刘源：“呵呵！十个3级？这不好说啊！难道你们没发现，秦风自从升到3级后，没过多久，他的名字就变成灰色的了，然后名次一直往下掉。”
　　“是呢！我也发现了！等级榜单上，所有大佬的名字都是白色的，唯独秦风大佬的名字是灰色的。这是怎么回事啊？”
　　“好奇怪哦！秦风大佬不会出事了吧?”
　　“不会吧？若秦风大佬陨落了，他的名字应该消失才对。”
　　“也是呢！不过，他的名字怎么变成了灰色？还有的，他的名次为什么一直往下掉？”
　　“是啊！好为秦风大佬担心哦！”
　　“我怀疑他受了重伤，所以变成了这样。”
　　“希望他没出事吧！”…
　　这一刻，聊天区里，对秦风的情形各种猜测。
　　看到这里，秦风微微一笑。
　　原来，他进入这个异空间后，他在榜单上的名字，就变成了灰色。
　　他的等级数据，就一直停留在他进入这片空间的那一刻。
　　不过，只要他出了这片空间，排名就会重新刷新，他的名次也会飙升上去，绝不是刘源能比的。
　　也就在这时，聊天频道里，吴勇的头像跳动了一下。
　　吴勇：“各位，只要秦风的名字没有消失，就说明他还活着。各位不用太担心！”
　　“哇塞！排名第三的吴勇大佬出来冒泡了!”
　　“吴勇大佬，带带我吧！”
　　“吴勇哥哥，求您带带小妹！”
　　吴勇：“笑哭！我还在被人带呢！，怎么带得了你们！”
　　“开什么玩笑？！您可是排名第三的3级大佬，怎么可能被人带？”
　　吴勇：“我真的被人带，我现在就跟着刘轩和龙山混！”
　　“刘轩大佬排名第一！龙山大佬排名第二！哇塞！原来你们三个大佬都在一起啊！还真是强强联手啊！”
　　“呜~呜！我都羡慕哭了！”
　　“这一次新手升级的前三名！非你们三人莫属！”
　　吴勇：“各位，过奖了！过奖了！”
　　“对了，吴勇大佬，刘轩大佬现在是什么进度了啊？可以透露一下吗？”
　　“是呢！我们好想知道！”
　　吴勇：“哈哈！！你们想知道，告诉你们也无妨。他呀！已经是3级（370/600）了….”
　　这话一出，
　　聊天频道里顿时炸锅了！
　　“哇塞！都3级（370/600）了啊！”
　　“好快啊！”
　　“我的天！崇拜啊！崇拜！”
　　“吴勇大佬，你问问刘轩大哥要不要女朋友？小妹愿意做他的女朋友！”
　　“楼上的！刘轩是本姑娘的，别和本姑娘抢！”
　　“哼！那我们拔刀相见吧！”
　　“你们这些女人先等等！小弟先说一句。刘轩大佬，如果您喜欢男人的话，小弟也是可以的…”
　　“卧槽~！疯了！都TMD疯了！”
　　看到这里，秦风微笑摇头。
　　同时，他也暗松了一口气。
　　如今看来，他才是本区升级最快的人。
　　他的等级进度是3级（540/600），随便杀一头2级凶兽，就能晋升4级了，比那刘轩快多了

第二十章 意外收获
　　想到这里，秦风忽感身体有些疲累。
　　这一天下来，他四处奔波，连续杀伐，说不累那是假的。
　　看来自己得养精蓄锐一会，等恢复些气力，再继续行动……
　　一刻钟后，山谷内，秦风架起了篝火。
　　上面的四条野猪腿，已经被烤得滋滋冒油。
　　阵阵肉香，飘香四溢。
　　秦风坐在篝火旁，从怀中掏出一包香烟。
　　从蓝星降临到这方杀戮世界，手机什么的，都被天道没收了。
　　唯独香烟和打火机，还在他身上。
　　他抽出了一根香烟，叼在嘴里，指尖窜出一串火苗。
　　这就是火焰操控！
　　点燃了香烟后，他深吸了一口，又吐出了一串长长的烟雾，无比惬意。
　　算算时间，外面应该是夕阳西下，快要天黑了。
　　秦风心念一动，就进入了聊天频道。
　　此时，频道里依旧一片火热，话题已发生了变化。
　　“哎呀~！好累啊！我都走不动了啊！”
　　“我也走不动了，都杀了一天的凶兽了，累死人了”
　　“天都要黑了，我们也该休息一下。这样下去，人根本撑不住了啊！”
　　“是啊！只能明天再升级了！”
　　“呜~！呜~！呜~！小女子才升到1级（67/100），距离2级还遥遥无期。这第一天就要过去了，好担心七天内升不到10级啊！”
　　“上面的妹子，你别担心，哥也才1级（71/100），大不了哥和你一起共赴黄泉，做一对苦命鸳鸯！”
　　“哎！太难了！为了升级，我都不敢休息，可身体又累得撑不住了啊！”
　　“奇怪！你们发现没？这一天都要过去了，我竟一点都没感觉饿，只感到身体疲累。”
　　“是啊！我也发现了！”
　　“呵呵！这有什么奇怪的？我们杀凶兽，获取的是能量，这比我们吃饭获得的能量还多，自然感觉不到饿了。只是获得再多能量，也抵消不了身体的疲乏，还是要休息啊！”
　　“楼上的高见！看来我们不休息都不行啊！”
　　秦风默默地看到这里，也觉得有道理。
　　无止境的战斗是不行的，人类的身体撑不住。
　　总之，人类现在还不够强大，需要适当的休息，恢复体力。
　　就在这时，一阵肉香飘来。
　　烤肉已到火候了！
　　秦风退出了聊天频道。
　　看着烤得冒油的金黄烤肉，他食欲大动，用刀切下了一块烤肉，吃了起来。
　　凶兽的烤肉，口感极佳。
　　肥而不腻，很有嚼劲。
　　秦风试吃一口，就喜欢上了，立即大快朵颐，吃得满嘴流油…
　　那熟肉下肚之后，立即升起一股暖气，流向他的四肢百骸…
　　【获取熟食成功，体力恢复+1】
　　【获取熟食成功，体力恢复+1】
　　【获取熟食成功，体力恢复+1】
　　………………
　　“咦！这是？”
　　秦风听到脑海里传来了天道的提示。
　　同时，他也发现，自己吃了几口熟肉之后，体力就以极快的速度恢复，不再似是之前那么疲惫了。
　　卧槽~！
　　原来体力疲惫时，可以通过吃熟食，快速恢复啊！
　　这个发现太有用了！
　　秦风惊喜不已，连忙大口大口地吃起熟肉。
　　只片刻，他就吃下了两斤熟肉，体力也完全恢复，再次达到巅峰状态。
　　【公告：新手秦风发现了，吃烤肉可以快速恢复体力的生活小技巧，作为首个发现者，奖励秦风1点声望！】
　　就在这时，天道的公告，在每个选手的脑海里响起。
　　这一下，所有人都愣住了！
　　秦风也愣住了。
　　卧槽~！
　　还可以这样？！
　　他没想到，就这样也能得到声望，这赚得也太轻松了吧！
　　很快，那聊天频道里就炸锅了。
　　“卧槽~！原来吃烤肉就能快速恢复体力啊！”
　　“哈哈！！太好了！终于找到办法，可以快速恢复体力了啊！”
　　“声望可是极为难得的！秦风大佬运气也太好了吧！”
　　“是啊！这个生活小技巧怎么被他发现了？奶奶滴！怎么不是我第一个发现？”
　　“声望啊！1点声望啊！这么宝贵的东西，我就这么错过了！”
　　“呵呵！你们别羡慕妒忌恨啦！今天，我们都在全力以赴地猎杀凶兽，有几个人能那么悠闲，想着吃烤肉呢？”
　　“是哦！看来秦风大佬很悠闲啊！”
　　“我就说秦风大佬名字怎么变灰色了，名次还一直往下掉。原来，他是藏在什么地方，惬意地享受着生活啊！”
　　“我们都在拼死拼活，秦风大佬却像度假一样惬意！”
　　“是啊！羡慕啊！真是令人羡慕！”
　　“不说那么多了！老子要找食物！老子要恢复体力！”
　　就在众人聊得火热时，天道再次发出新的公告。
　　【公告：提醒各位新人，只有吃熟的食物，喝热水，才能快速恢复体力。吃生冷食物，无效！】
　　【公告：开启超空间交易频道！】
　　这消息一出，聊天频道又是一片火热。
　　“卧槽~！只有吃熟食才有效啊！老子没有火种啊！”
　　“是啊！我们也没有生火的东西啊！”
　　“谁会火焰操控啊？给我放点火吧！”
　　“楼上的，你傻不傻？我们新手村会火焰操控的，只有刘云畅一人，他已经被獠牙野猪杀了！”
　　“哦豁！完蛋了！老子要钻木取火了！”
　　“麻蛋！竟然要吃熟的才有效，那我手中的苹果是不是要烤熟了吃？”
　　“卧槽！楼上的，你竟然还有苹果？是蓝星上带过来的吗？”
　　“各位，老子刚试了一下钻木取火，不好使啊，手都起泡了，谁有打火机啊？开个价，超空间频道交易啊！”
　　“是呢！超空间交易频道开启了，这个很有用！”
　　众人正热聊着。
　　又有几条公告，跳了出来。
　　【公告：新手秦风在超空间交易频道，上架了新商品。每3斤烤肉兑换一具2级凶兽尸体。】
　　【公告：新手秦风第一个使用超空间交易频道，奖励其1点声望！】…………………

第二十一章 生意火爆，收获多多！
　　“卧槽~！这样也可以？”
　　“秦风大佬太牛逼了！一下子又得到1点声望了。”
　　“哇！烤肉！秦风大佬有烤肉卖！”
　　“吃了烤肉就能恢复体力，我想买烤肉啊，可我没2级凶兽尸体啊！”
　　“3斤烤肉就换一具2级凶兽尸体？秦风大佬，换1级凶兽的不行吗？”
　　【公告：新手刘轩用2级凶兽巨牙山猫的尸体与秦风交易了3斤烤肉！】
　　【公告：作为本区的第一笔交易，交易双方秦风和刘轩，各奖励1点声望。以后各种交易，将不再发出公告。】
　　“卧槽~！这样也能得到声望？！”
　　“秦风大佬又得1点声望了！”
　　“我也要烤肉啊！秦风大佬，用1级凶兽尸体换，行不行啊？求您了！”
　　这一刻，聊天频道里一片沸腾……
　　另外一边，篝火旁。
　　秦风是一脸惬意。
　　此刻，他心念一动，就进入超空间交易频道。
　　下一秒，他面前白光一闪，就出现了一具凶兽尸体，正是2级凶兽――暴牙山猫。
　　这正是刘轩用来和他交易的凶兽尸体。
　　他又可以无尽提取了！
　　秦风兴奋地走向暴牙山猫，开始提取……
　　【无尽提取成功！获得2点敏捷属性！】
　　属性又涨了！
　　这一次，他都不用去猎杀2级凶兽，就有人自动将凶兽尸体送上门。
　　这个交易方法太好用了！
　　【提醒：龙山用2级凶兽水箭巨蛙的尸体，换取了您的3斤烤肉。】
　　【提醒：吴勇用2级凶兽绿毛巨龟的尸体，换取了您的3斤烤肉。】
　　又有两笔交易完成…
　　这一次，秦风将三条烤猪腿，约合五十斤的烤肉，寄存在交易空间。
　　天道会自动辅助交易，非常方便。
　　又来两头2级凶兽尸体！
　　秦风心中暗喜。
　　他心念一动，就打开交易频道，进入个人交易页面。
　　【待出售物品】：野猪烤肉（14份，每份3斤）
　　【已完成交易】：3笔（详情点击查看）
　　【已收获物品】：水箭巨蛙尸体，绿毛巨龟尸体
　　秦风连忙选择取出收获物品。
　　下一秒，白光连闪，水箭巨蛙和绿毛巨龟的尸体，就出现他身旁……
　　随后，他开始提取…
　　【无尽提取成功！获得2点体质属性！】
　　【无尽提取成功！获得2点精力属性！
　　真不错啊！
　　又得到4点属性！
　　秦风抽出一根香烟，给自己点上。
　　属性提升就是这么的惬意。
　　这种感觉太美妙了！
　　他吐出一口烟圈，就切换进了聊天频道。
　　里面的人都在找他，频道都被爆了。
　　“秦风大佬，能不能将你的交易改一改，改成1级凶兽的尸体啊！”
　　“是啊！我们只能杀1级凶兽，杀不了2级凶兽，哪里去弄2级凶兽的尸体啊？”
　　“咦！秦风大佬，您要那些凶兽尸体干什么啊？”
　　“废话！他一定是用凶兽尸体来烤肉。或许2级凶兽肉，烤起来更香吧，所以他才只收2级凶兽的尸体。”
　　“秦风兄弟，我是刘源，咱们都是3级高手，我名次刚好比你高一个排名。你送我6斤烤肉如何？我会记住你的人情。”
　　秦风看到这里，有些想笑。
　　这家伙还真将自己当根葱了！
　　也就在这时，聊天频道里，弹出了一句话。
　　“刘源，别自以为是了！秦风需要你的人情？呵呵！”
　　说这话的人，竟是雷珏。
　　面对雷珏的发话，刘源没有立即回怼。
　　同为D级天赋觉醒者，雷珏觉醒的可是雷电操控，在D级天赋中算是顶尖的。
　　刘源是有些惧怕雷珏。
　　【提醒：雷珏用2级凶兽狂野蛮牛的尸体，换取了您的3斤烤肉。】
　　咦！
　　收到这条信息，秦风有些意外。
　　按理说，雷珏掌控雷电，也有办法生火，可以自己来烤肉的。
　　他竟主动和自己换取烤肉。
　　这家伙有点意思啊！
　　就在这时，聊天频道里，又跳出吴勇的信息。
　　“哈哈！！老子刚吃了烤肉！秦风的烤肉，味道非常不错，肥而不腻，很有嚼劲，吃下去后，体力快速恢复。老子又回到巅峰状态了！”
　　“吴勇大佬，那烤肉真的这么好！”
　　“那是当然！今晚，老子要决战到天亮！不升到4级，绝不休息！！”
　　吴勇言语中充满了豪迈的斗志。
　　众人看得热血沸腾。
　　“卧槽！烤肉的效果这么好啊！不行！我要买烤肉！我一定要买烤肉！”
　　“我要去杀2级凶兽，换取烤肉！”
　　“哎呀！我们之前杀过2级凶兽的，现在就回头去找尸体！”
　　这一下，刘勇打出的广告效应来了。
　　聊天频道里的人们，就像打了鸡血一般…
　　很快，秦风又收到了几条信息。
　　【提醒：顾鸣用2级凶兽暴牙山猫的尸体，换取了您的3斤烤肉。】
　　【提醒：郑仁用2级凶兽利爪黑猴的尸体，换取了您的3斤烤肉。】
　　【提醒：张易用2级凶兽狂野蛮牛的尸体，换取了您的3斤烤肉。】
　　……
　　看着火爆的交易信息，秦风心中暗喜。
　　旋即，他就随手在聊天频道里发了一句话。
　　“各位，烤肉数量有限，先购先得！”
　　聊天频道瞬间炸锅了。
　　“卧槽！我没看错吧！秦风大佬终于发话了，这是他今天发出的第一句话！”
　　“是啊！秦风大佬是一个非常低调的大佬！”
　　“不多说了！老子要去找2级凶兽的尸体！我要和秦风大佬换烤肉！”
　　“我也要去杀2级凶兽！然后找秦风大佬换取烤肉！”
　　“秦风大佬的烤肉一定不一般啊！”
　　听说烤肉数量有限，大家都急了……
　　这时，秦风又发出了第二句话。
　　“收购新手短刀，6斤烤肉换取一把新手短刀！”
　　发下这句话后，他就退出了聊天频道。
　　可聊天频道里又惊呼一片。
　　“卧槽~！新手短刀也能换到烤肉？”
　　“我一直以为新手短刀这种0阶装备，人手一把，属于过渡装备，后期就是废铁，没想到秦风大佬会收购啊！”
　　“呜~！呜~！我之前捡到一把新手短刀，又给扔掉了！不行，我要去捡回来。”
　　“哈哈！！我手里就有一把多余的新手短刀！我要和秦风大佬换烤肉！”
　　……
　　却说秦风在交易频道里，添加设置了一番后，就退了出来。
　　随后，他就地取材，又切下了四条兔腿，增加烤肉的量……
　　一转眼，一个小时过去了。
　　他的生意非常火爆。
　　短短一个小时，他就换到了二十一具2级的凶兽尸体，四柄新手短刀，收获得盆满钵满…
　　秦风心中十分满意。
　　当然，这些只是开胃菜。
　　他有不少一阶精致钢刀，还没有出售呢！
　　不过，他要先处理完那些2级凶兽的尸体。
　　当下，他就将那二十一具凶兽尸体全部取出，开始批量提取属性

第二十二章 打火机也能换灵果
　　二十一具凶兽尸体，有水箭巨蛙、绿毛巨龟、暴牙山猫、利爪黑猴、狂野蛮牛、赤牙黑全六种2级凶兽。
　　这里应该包含了所有的2级凶兽品种，且每种都有三只以上…
　　一刻钟后，秦风就完成了批量提取。
　　随后，他迫不及待地调出了自己的属性面板。
　　【姓名】：秦风
　　【等级】：3级（540/600）
　　【天职】：1级审判者（10/100）
　　【声望】：1
　　【力量】：91（力量狂化，D级）
　　【敏捷】：96（速度狂化，D级）
　　【体质】：93（体质强化，E级，抗毒+100%）
　　【精力】：110（意念强化，D级，视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）
　　【元素天赋】：火焰操控（D级）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级），
　　【技能】：真视之眼（1阶），驭兽术（3阶）
　　【战力评估】：9星
　　卧槽~！
　　这一番提取下来，他的战力评估达到了9星。
　　轻轻松松又上升了一个星级！
　　实在是太爽了。
　　以他现在的实力，他都可以直接去猎杀5级以上的凶兽了。
　　至于2级凶兽，他已没有杀得必要了。
　　这一番交易下来，六种2级凶兽，都被他提取到上限了，没有再提取的必要，自然就没有猎杀的必要了…
　　想到这里，秦风就进入了交易频道，修改了交易规则。
　　将3斤烤肉换取一只2级凶兽尸体，改成了10斤烤肉换取一只3级凶兽尸体。
　　修改完后，他就进入了聊天频道。
　　他刚进去，里面就弹出了一条惊人的信息。
　　“卖烤肉了！卖烤肉了！50斤烤肉，换取一件1阶装备！”
　　这个消息一出，众人一片哗然。
　　“卧槽~！50斤烤肉就想换一件1阶装备？楼上的，你没睡醒吧？”
　　“大家现在都是新手期，凶兽爆率极低，只怕整个新手村也没几件1阶的装备，你竟想用50斤烤肉，换取一件1阶装备！”
　　“说得没错！这家伙就是一个奸商啊！还是秦风大佬给力，他只换没人要的凶兽尸体，买卖做得公平。”
　　“没错！老子就算有1阶装备，也会留着自己用，才不会和你交换。我就算要买烤肉，也是去找秦风大佬买。”
　　众人纷纷对那个卖烤肉的谴责。
　　秦风看到这一幕，心头嘀咕。
　　这卖烤肉的生意，果然长久不了，这么快就有竞争者了。
　　不过，他有着自己的优势。
　　那就是，他用烤肉换取别人不要的凶兽尸体，大家也愿意和他交易。
　　至少在新手期，他能大把获利。
　　想到这里，他就发了几句话。
　　“各位，从现在开始，我停止收购2级凶兽尸体，改收3级凶兽的尸体。10斤烤肉换取一具3级凶兽尸体。”
　　这个消息一发出，所有人一片哗然。
　　“秦风大佬，你怎么不收2级凶兽尸体了？我刚找到一具啊！呜！呜！呜！！”
　　“卧槽~！秦风大佬，你也太与时俱进了吧？现在只怕没几个人能杀得了3级凶兽，您竟开始收3级凶兽了啊！”
　　“哦豁！完犊子了！3级凶兽杀不了，老子只能钻木取火了！”
　　“哎！看来只能自己动手，丰衣足食了。等我能杀得了3级凶兽，再和秦风大佬交易。”
　　不少人唉声叹气。
　　秦风又发出了一条更轰动的信息。
　　“出售打火机一个！换取3株1阶灵草，或换取一枚1阶灵果，也可以换取1阶装备。”
　　轰~！
　　这消息一出，全场炸锅。
　　“卧槽~！打火机啊！生命之源啊！”
　　“有了打火机，就可以生火，就可以源源不断地做出烤肉啊！”
　　“秦风大佬，您没发错吧？您要卖打火机？您这是要断自己的生意源头啊！”
　　“现在打火机非常有用啊！我心动了啊！”
　　“我也心动了啊！可我没1阶装备啊!”
　　不少人唏嘘不已。
　　只怕任谁都想不到，一个小小的打火机，竟能引起这么大轰动。
　　在如今缺少火种的新手期，打火机堪比一件不错的小装备了。
　　不过，它对秦风来说，已没有什么用处。
　　因为秦风已经掌握了火焰操控，不需要打火机也能生火。
　　当下，秦风笑了笑，就退出了聊天频道，进入了交易频道，将那打火机挂在待售物品中。
　　做完这一切，他就退出了频道……
　　一刻钟后，篝火旁。
　　秦风将手中几柄新手短刀，提取干净了铁锈和残渣，将它们纷纷翻新成1阶的精致钢刀。
　　做完这些，他大为满意。
　　【提醒：刘源用1阶灵果――凝精果，换取了您的打火机。】
　　咦！
　　卧槽！
　　一个打火机还真换到一颗灵果啊！
　　秦风大喜。
　　他连忙进入个人交易页面，取出了物品。
　　下一秒，白光一闪。
　　他手上就多了一颗紫色灵果，乒乓球大小，散发着诱人的果香。
　　那就是凝精果。
　　【名称】：凝精果
　　【品阶】：一阶灵果
　　【功效】：无毒，食用后可增强精力。
　　无毒！
　　那就可以直接吃！
　　咔嚓~！
　　秦风毫不犹豫地咬了一大口，一股清凉香甜的果然，就流入他的体内…
　　味道还不错，有点薄荷的感觉。
　　很快，他几大口就将灵果干完了。
　　灵果入肚，化为冰凉的能量，直冲脑际识海，在强化着他的精力……
　　过了好一会，那些灵果能量才完全融入他的识海…
　　【食用凝精果完成，您获得9点精力属性。】
　　秦川心头一震！
　　天啊！9点属性！
　　一枚灵果竟让他得到了9点属性，还是最难增涨的精力属性！
　　真是捡到大便宜了！
　　灵果的价值本就比灵草高！
　　差不多一枚灵果堪比3株灵草！
　　奇怪！
　　这么珍贵的灵果，刘源竟拿出来和自己换打火机，他为何这么舍得？
　　对了！
　　不是什么人都有真视之眼的。
　　那刘源只知道这灵果是一阶灵果，却不知道有没有毒，根本不敢吃。
　　在这充满杀戮的世界，想要活下去，每个人都得小心谨慎。
　　万一中毒了，这里可没有医院，更没有人救你。
　　这一想，秦风就明白了，刘源为什么舍得卖了。
　　也正是因为如此，才让他捡了大便宜。
　　那么接下来，他就该出售钢刀了。
　　想到这里，他就进入了聊频道，发出了几条消息。
　　秦风：“大量出售1阶精致钢刀，可换取3株灵草，或1枚灵果，或其它1阶装备。”
　　秦风：“另外，长期收购0阶新手短刀，10斤烤肉换一柄。”
　　这些消息一发布，整个聊天频道就彻底炸锅了。……………

第二十三章 紧急挑战，资源对赌！
　　“哇塞~！秦风大佬在出售1阶武器啊！”
　　“卧槽~！还是大量出售！秦风大佬，您在哪里发财了，您怎么会有那么多1阶武器！”
　　“我知道秦风大佬的名字，为什么一直是灰色的了。他应该藏在一个隐秘的地方，在哪里炼器，那些1阶武器，应该都是他炼制出来的。”
　　“是哦！我就说，秦风大佬为什么要收购0阶的新手短刀了。”
　　“秦风大佬，您是不是觉醒了铁匠天赋？”
　　“楼上的，秦风大佬这么快就弄出了许多1阶武器，怎么可能是铁匠天赋？他觉醒的应该是神匠天赋！”
　　“管那么多，我现在只想要1阶武器啊！”
　　“呜呜！我也想要啊！我都羡慕死那些拥有1阶武器的人了！”
　　“可我没东西换啊！秦风大佬，送我一把好不好？求您了！”
　　这时，秦风又发出了一条信息。
　　秦风：“可以拿3具4级凶兽尸体来换一柄钢刀，或者拿1具5级凶兽尸体换！”
　　轰~！
　　聊天区里再次一片哗然。
　　“卧槽~！3具4级凶兽尸体就可以换啊！”
　　“我的天！一具5级凶兽尸体也能换！太诱人了！”
　　“呜呜~！可惜，我连3级凶兽都打不过，更别说4级和5级凶兽了。”
　　“秦风大佬，您也太超前了吧！”
　　“秦风哥哥，您要老婆不要？只要您将一柄钢刀当作聘礼，小妹就是您的人了。”
　　…………
　　秦风看到这里，笑而不语。
　　他接下来的目标，就是直接去6级凶兽区，杀6级凶兽了。
　　3级到5级凶兽，他懒得自己动手，就想通过这交易的方式，让别人将凶兽尸体送上门来。
　　当下，他就退出了聊天频道，进入了交易频道，将那十三柄钢刀挂在待售物品中。
　　【提醒：刘轩用1阶装备――力量手镯，换取了您的1阶精致钢刀。】
　　咦！
　　这才挂上去，就卖出一件了。
　　秦风有些惊喜。
　　他连忙进入个人交易页面，取出了物品。
　　下一秒，白光一闪。
　　他手上就多了一只黑色手环，材质非金非铁，刻有奇特符纹，风格酷炫。
　　那就是力量手镯。
　　【力量手镯：+7力量，1阶装备。】
　　“不错！不错！又得一件装备！”
　　秦风欣喜，连忙戴在手上。
　　一股无形的力量，就从那手环上，传遍他的全身。
　　他顿觉气力大增。
　　那种感觉非常舒爽。
　　与此同时，他脑海里浮现出力量属性栏。
　　【力量】：91+7
　　看完后，秦风心中一阵明悟，那力量指数后面的+7，就是装备提供的。
　　他四维属性，就属力量指数最低。
　　如今有了这个手环，倒是弥补了一下短板。
　　至此，他一人就配了三件装备，分别是1阶力量手镯，1阶储物戒，2阶血狼战刀。
　　整个新手村无人能比！
　　实际上，90%的人连一件1阶装备都没有。
　　“是该出发了！”
　　秦风嘴里叼着烟，背起血狼战刀，准备离开……
　　却在这时，天道传来提示。
　　【紧急公告：137号新手村激活了对赌令，强行连通911号新手村，开启资源对赌！】
　　911号新手村？
　　不就是自己所在的新手村嘛！
　　资源对赌？
　　这是什么意思？
　　天道再次传来提示。
　　【资源对赌：失败一方，一切资源减半，且所有人削弱20点属性。胜利一方，一切资源翻倍，且所有人增加20点属性。】
　　轰~！
　　这个消息一出，所有人都惊呆了。
　　卧槽~！
　　这竟是一场资源豪赌！
　　失败了会有很严重的惩罚啊！
　　137号新手村到底在干什么？
　　这一刻，911号新手村的人们都慌了……
　　这时，天道的提示再次响起。
　　【本次比试内容：最先出一名5级强者的新手村，将赢得本场对赌。】
　　【提醒：最先升到5级，赢下本次对赌者，额外奖励50点属性和一只白银宝箱。】
　　【提醒：两大新手区的聊天频道开始并联…】
　　卧槽~！
　　竟有这样的事情发生！
　　秦风惊住了，连忙进入了聊天频道。
　　此时，聊天频道里都吵翻天了…
　　“卧槽~！怎么会回事？137号新手村在干什么？”
　　“麻蛋！他们竟要和我们对赌资源！要是输了，就惨了！所有人会被削弱20点属性啊！”
　　“呜~！呜~！呜~！小妹才1级，所有属性加起来还没40点。这要是被削弱20点属性，我还要不要活啊？”
　　“哎~！楼上的美女，这还不是最可怕的。可怕的是，输的一方所有资源减半，那我们还怎么完成新手考核啊！”
　　“卧槽~！资源减半，我们的升级速度肯定会大降！那样一来，大部分人都不能通过新手考核了啊！”
　　“完蛋了！这下完蛋了！我还不想死啊！”
　　“楼上的！先别慌！我们还没输呢！”
　　“就是！比试还没开始，你们这些人就一个个这样悲观。”
　　“对了！这次比试的内容是：那个新手村最先出一名5级强者。我们911号新手村，谁升级进度最快？”
　　“这还问用吗？肯定是刘轩大佬了！”
　　“对！就是刘轩大佬！这一次，我们911号新手村能否胜出，就要看刘轩大佬了。”
　　“刘轩大佬，全体村民就靠您了！您一定要带着我们新手村胜出啊！”
　　这一刻，所有人的期望，都放在了刘轩身

第二十四章 血族！黑夜的挑衅！
　　这时，天道再次传来提示。
　　【提醒：对赌期间，两大新手村的榜单频道，暂时屏蔽。】
　　聊天频道里顿时一片哀嚎。
　　“卧槽~！榜单频道进不去了啊！”
　　“咦！还真进不去了！”
　　“这样一来，就不知道谁是等级第一了！”
　　“这是天道故意的，它想让我们恐慌！”
　　“是啊！越是未知，就越让人恐慌！”
　　“各位，我们村第一名不就是刘轩嘛！只要刘轩大佬升到5级，我们就赢了！”
　　“楼上说得对！”
　　“没错！我们支持刘轩就对了！”
　　秦风看到这里，沉默不语。
　　本村真正的第一名，应该是他才对。
　　也就在这时，天道的提示再次响起。
　　【公告：两大新手村聊天频道并联成功，双方村民可以互相进入对方聊天频道，但无发言权限。】
　　【提醒：十分钟后，开始资源对赌。开始倒计时10：00…9:59…】
　　聊天频道并联完成了。
　　果然，天道光屏右下方，多了一个137号新手村聊天频道选项。
　　秦风连忙切换频道，进入了137号新手村的聊天频道。
　　那里面早就吵翻天了。
　　“偶买噶的！怎么回事？我们137号新手村怎么向911号新手村发动了资源对赌？谁？!是谁这么干的！”
　　“上面的绅士，你没看到提示吗？是一个叫爱德华的人干的！”
　　“噢！这该死的爱德华，他怎么不经过我们的同意，就发起了这场挑战？！”
　　“该死的！这场挑战要是输了，我们会很惨！”
　　“噢！我不想输！我讨厌输！我要反对这件事！”
　　“这位先生，这场挑战是天道允许的，你没办法改变！”
　　“偶买噶的！这不皿煮！这不人权！天道怎么不给我们选票，怎么不让我们自由选择！”
　　“噢！这该死的天道！怎么可以这样子？我要向天道抗议！我要向天道游行示威！”
　　“你们这些蠢货！天道是比上帝还强大无数倍的存在，我们在它面前就是蝼蚁，你们竟敢反对它？！这里可是天道的杀戮世界，不是我们灯塔国！”
　　秦风看到这里，总算明白了。
　　原来这137号新手村，全是蓝星上的灯塔国人。
　　貌似看起来都不太聪明的样子。
　　事到如今，他们还没搞明白自己的处境。
　　说起来，911号新手村，全是蓝星上龙国的人。
　　看来天道有意将同一个国家的人，放在同一个新手村。
　　“噢！这都怪那该死的爱德华！他为什么要发动这场挑战？”
　　“各位，我刚去911号新手村聊天频道看了下，原来他们都是龙国的人！”
　　“龙国的人？那个东方的大国。他们的身板都很瘦小，历史上被称作‘病夫’。若对手是他们，我就放心了。”
　　“这位先生，你不要小看龙国，他们虽然有些瘦弱，但他们有古老的文明和极高的人均智商。”
　　“噢！在这个充满血腥杀戮的世界，聪明的智商能比得上强壮的身板？”
　　就在这时，聊天频道里跳出一句话，那个爱德华终于出现了。
　　爱德华：“各位绅士们！女士们！我是高贵的爱德华男爵！”
　　“该死的爱德华！你终于出现了！”
　　“噢！男爵？那是什么鬼？”
　　爱德华：“哈哈！！本爵告诉你们一个秘密，我爱德华是一个高贵的血族。”
　　这话一出，整个频道都炸锅了。
　　“天呐！原来爱德华先生是一个吸血鬼！”
　　“吸血鬼拥有无比强大的力量，以及悠久的生命，不是我们人类可比的，这个杀戮世界就是为他们而生的。”
　　“可他只是一个男爵，应该是吸血鬼里最弱的一阶。”
　　“楼上的绅士，即便是最弱的吸血鬼，也远远强于我们人类，他一定能很快升到5级，带领我们赢得这场对赌的胜利！”
　　“噢！我明白了！爱德华先生一定是故意挑上龙国的新手村，以龙国人瘦弱的身躯，基础指数一定很差，他们比不上我们，更比不上爱德华男爵！”
　　“欧耶！楼上说得有道理，我们137号新手村，一定能赢得这场对赌！”
　　爱德华：“各位绅士们、女士们，请你们不要叫我吸血鬼，应该尊称我为高贵的血族。这一次，我一定会给你们带来胜利！”
　　“男爵大人，请问你现在什么等级进度了？”
　　爱德华：“噢！本爵现在是4级（370/1200），距离5级并不遥远。”
　　“偶买噶的！男爵大人，您竟然都4级了，我才1级！”
　　“噢！亲爱的男爵大人，您太伟大了！太厉害了！”
　　“亲爱的男爵大人！我崇拜你！”
　　这一刻，灯塔国人无比兴奋。
　　“不！爱德华先生，我要反对你！我绝不投票支持你！”
　　爱德华：“为什么？”
　　“因为你的所作所为不皿煮！”
　　爱德华：“噢！这位先生，难道你不想要赢得胜利？不想要获得更多的属性和资源？”
　　“我想赢，我也想获得更多的属性和资源，但我就是要反对你，这是我的自由！”
　　爱德华：“偶买噶的！悠久的生命，已让我见识到，我灯塔国任何时候都不缺少蠢货！”
　　“男爵大人，请不要理会那些蠢货。您赶紧去升级，为我们137号新手村带来胜利！”
　　爱德华：“各位绅士和女士们，你们不用心急。天快黑了！黑夜才是我们血族最强的时候。到了那时，本爵可以单挑4级凶兽，升级经验会蹭蹭上涨！”
　　“我的上帝！血族就是强大啊！4级男爵就可以单挑4级凶兽了！太厉害了！”
　　“噢！我想明白了！男爵大人，您是故意选择天黑的时候，才发动了这场对赌，因为黑夜对您有利。”
　　爱德华：“这位先生，您很聪明，被你猜对了。黑夜才是我的主场。而我选择911号新手村，是因为‘911’这个数字，对我们灯塔国有着特殊意义！”
　　“哇！男爵大人，您真是深思远虑啊！”
　　“男爵大人，我们137号新手村有您，真是太幸福了！”
　　爱德华：“各位，对赌比试就要开始了。本爵会随时上传我的升级进度，让你们随时感受胜利的临近！”
　　“噢！那太好了！”
　　“上帝！我们愿意感受男爵大人的荣光！”
　　137号频道欢呼一片，仿佛胜利就要来临一般。…………………

第二十五章 争分夺秒，又升一级！
　　137号频道欢呼一片，仿佛胜利就要来临一般。
　　秦风不再旁观，直接切回了911新手村频道，里面的已是焦虑一片。
　　“各位，这一次我们911号新手村的胜负，全靠刘轩大佬一人了。”
　　“刘轩大佬，您要努力了啊！一切都靠您了！”
　　这时，刘轩也发言了。
　　刘轩：“各位，天已经黑了。现在我面对了一个很大的难题。天黑之后，可见度大大降低，比白天更难找到凶兽了。”
　　“是哦！我早就发现了，新手村的凶兽数量稀少。白天想找到一头凶兽都不容易，更别说晚上了。”
　　“不行啊！我们不能这样等死！对了，我建议2级以上的大佬都去2级凶兽区，去帮刘轩大佬寻找凶兽！”
　　“这个主意好！我就是2级！我愿意帮刘轩大佬探路！”
　　“我是1级！我也要去帮刘轩大佬探路！”
　　“我也去！”
　　“我也要去！”
　　这一刻，911号新手村众志成城。
　　大家都愿意牺牲自己的利益，协助刘轩快速升级。
　　刘轩：“太好了！有你们的相助，我面对的困难，将不再是困难。”
　　“刘轩大佬，你现在的等级进度是多少了？”
　　刘轩：“3级（417/600）”
　　“这…对面那个爱德华男爵，已经是4级（370/1200）！”
　　“楼上的，管那个爱德华是什么进度，只要我们团结一致，就有希望！”
　　刘轩：“没错！大家团结起来！不到最后，绝不认输！这一次，刘某拼了！”
　　“没错！团结！大家要团结！！”
　　“拼了！我们拼了！”
　　众人热血沸腾。
　　秦风看到这里，也有些心急了。
　　他的等级进度比刘轩快，可比爱德华要慢上不少。
　　这一场对赌，911号新手村在等级起点上，就不占优势…
　　当下，他就退出了聊天频道。
　　五分后，秦风出了洞窟，重新回到了新手平原。
　　此刻，他嘴里叼着香烟，遥望着远处。
　　太阳已下山。
　　暮色已降临。
　　一切可见度大大降低。
　　但这并不妨碍他。
　　他有视觉超化，有夜视能力，即便在夜间也能行动自如。
　　【公告：倒计时结束，对赌开始！】
　　【提醒：1-10级凶兽地图全部开启（对赌比试奖励）】
　　资源对赌！
　　终于开始了！
　　对于对赌的两个新手村。
　　天道还额外奖励了――凶兽活动区域地图。
　　秦风连忙调出地图，直接查找6级凶兽的活动区域……
　　很快，他就查完了路线…
　　“是该行动了！”
　　秦风遥望远方。
　　远处的山脉，已浸入夜色之中，形成了一道连绵不绝的黑色屏障。
　　他要迎来在这个世界的第一个夜晚了。
　　呼~!
　　秦风扔掉烟头，吐出一串长长的烟雾。
　　一阵夜风吹来，烟雾随风而散。
　　下一秒，他身影一闪，就没入夜色当中……
　　同一时刻，137号新手村，聊天频道里。
　　爱德华：“噢！太棒了！天道竟开启了地图，本爵想找4级凶兽，就有方向了。”
　　“伟大的爱德华大人！这是上帝在指引您！”
　　爱德华：“噢！去他MA的上帝！我们高贵的血族，从不信仰上帝，让上帝见鬼去吧！”……
　　与此同时，911号新手村，2级凶兽区。
　　刘轩焦急地穿梭在路上。
　　龙山、吴勇紧跟在他的身后。
　　忽然，他停下了脚步。
　　“龙山、吴勇，以我现在的升级进度，比爱德华差了很多。我们如果继续在2级凶兽区升级，只怕追不上爱德华。要不，我们去3级凶兽区吧！”
　　听到这话，龙山、吴勇尽皆点头。
　　“有道理！2级凶兽提供的能量，肯定没有3级多！”
　　“那就去3级吧！以我们3人联手，猎杀3级凶兽不是问题。”
　　刘轩又道：“对了！还有很多2级选手，要过来帮我寻找凶兽，这事要和他们说下。”
　　吴勇点头：“我这就去聊天区，将这消息告诉他们。”
　　龙山插道：“3级凶兽区很危险，你让那些2级选手十人一组，那样安全。至于那些1级选手，就让他们不要来了。”
　　“知道！”
　　很快，吴勇就进入了聊天频道，发布了最新消息。
　　那些2级选手纷纷响应，一个个马不停地赶往3级凶兽区域，只为了帮刘轩寻找凶兽。
　　而1级选手们，因为帮不上忙，一个个无奈叹息。
　　这一刻，龙国人的团结，展现得淋漓尽致。
　　相比于龙国人，灯塔国那一方，爱德华是在单打独斗，一群人在聊天频道里围观着……
　　同一时刻，秦风穿梭在黑夜里。
　　拥有视力超化的他，具备了夜视能力，在这黑夜里，行动自如。
　　他的速度更是极快！
　　他也必须快！
　　他必须得早一点升级，早一点超过爱德华，早一点赢下这一场对赌！
　　否则，他会失去20点属性，911号新手村也会失去一半的资源。
　　这是他无法接受的！
　　前往6级凶兽区域，一路上要经过2级、3级、4级、5级凶兽的活动区域。
　　时间过得飞快!
　　七分钟后，秦风就赶到了2级凶兽区域。
　　一刻钟后，他赶到了3级凶兽区域。
　　半小时后，他赶到了4级凶兽区域
　　也就在这时，他终于遇到了第一只凶兽，4级凶兽――闪电貂！
　　秦风没有丝毫犹豫，冲上去就将它秒杀了…
　　【击杀闪电貂成功！获取+150点能量值！】
　　哇塞~！
　　秦风惊喜！
　　4级凶兽就有150点能量。
　　6级凶兽的能量肯定更多，也更有利于升级。
　　【您的等级晋升为4级！】
　　【您的力量指数增加10点！】
　　【您的敏捷指数增加10点！】
　　【您的体质指数增加10点！】
　　【您的精力指数增加10点！】
　　【您获得5点自由属性！】
　　卧槽~！
　　升级了！
　　升到4级了！
　　哈哈！
　　爽！
　　真是太爽了！
　　秦风狂喜。
　　他的脑海里，也浮现出自己的升级进度，4级（90/1200）…
　　这与爱德华的差距，大大拉近了…
　　当下，他连忙上前，提取了闪电貂的尸体，又得到了2点敏捷属性。
　　做完

”“”【：/”来“//自”””K：F”C“”的“好：“物：：分”“”享““群”“4//“8/3/：”3：”7“//3：：6：：“4/3“看/“小“/说””自：己”搜/“”群/文”/件”/每””周”更/新/““】“//【”K：：：F““C“：/的”“好“物”“：分“享/“群“”“4“8“3”““3：7”3“：6“/：4“3”“】””

这些，他就向5级凶兽区域赶去。
　　眼下是升级比赛，时间要争分夺秒，他不愿浪费任何时间…………………

第二十六章 龙血果
　　时间过得飞快！
　　又过了半小时，秦风赶到了5级和6级的凶兽交界区。
　　他也遇到了第二头凶兽。
　　那是一只身形巨大，似虎似豹，瞳孔金黄的凶兽，名为金眼彪，战力评估达到了7星。
　　秦风上去就是一刀秒杀！
　　【击杀金眼彪成功！获取+180点能量值！】
　　5级凶兽竟有180点能量！
　　不错！不错！
　　秦风脑海里浮现出升级进度：4级（270/1200）…
　　他又抬眼看了看前方，6级凶兽区域就在十米开外，总算赶到了。
　　他不由地松了一口气。
　　随后，他上前提取金眼彪的尸体，又得2点力量属性。
　　也就在这时，天道传来提示。
　　【提醒：刘轩用3级凶兽火云豹的尸体，换取了您的10斤烤肉。】
　　咦！
　　好事来了！
　　秦风连忙进入交易频道。
　　下一秒，白光一闪。
　　他面前就多了一具巨大的红毛豹子尸体，正是3级凶兽――火云豹。
　　他连忙上前提取…
　　【无尽提取成功！获得2点敏捷属性！】
　　太好了，又得2点属性！
　　轻轻松松就能长属性点，真是太爽了。
　　对了，自己这一路杀过来，又升了一级，战力应该提升了。
　　想到这里，他就打开了自己的属性面板。
　　【等级】：4级（270/1200）
　　【天职】：1级审判者(10/100)
　　【声望】：4
　　【力量】：103+7（力量狂化，D级）
　　【敏捷】：110（速度狂化，D级）
　　【体质】：103（体质强化，E级，抗毒+100%）
　　【精力】：129（意念强化，D级，视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）
　　【元素天赋】：火焰操控（D级）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级），
　　【技能】：真视之眼（1阶），驭兽术（3阶）
　　【战力评估】：10星
　　【自由属性】：5
　　他的战力评估果然达到10星了！
　　秦风大喜，对这战果十分满意。
　　对了，过去一个多小时了。
　　他已是4级(270/1200)
　　不知刘轩和爱德华的进度怎么样了？
　　想到这里，秦风就进入了911号聊天频道。
　　此时，频道里一片欢腾。
　　吴勇：“各位，刘轩刚杀了3级凶兽火云豹，他现在的升级进度是3级(503/600)…”
　　“太好了！恭喜刘轩大佬旗开得胜！”
　　“这才一个多小时，刘轩大佬就杀了一只3级凶兽，真是利索啊！刘轩大佬真牛逼！”
　　吴勇：“各位，我们现在去寻找新的3级凶兽。这夜里凶兽不好找啊！你们要是发现了凶兽踪迹，就赶紧告诉我们，为刘轩节省时间!”
　　“大佬放心！我们知道的！
　　“哈哈！吴勇大佬，我们这边发现3级凶兽了。一只像犀牛一样的怪物！你们快过来啊！坐标327，644！”
　　“卧槽~！这只3级凶兽好猛啊！我们十个2级的，竟快拖不住了！刘轩大佬，吴勇大佬，龙山大佬，你们三个快过来！”
　　吴勇：“太好了！你们坚持住！我们马上到！”
　　“吴勇大佬，我们这边也发现一只3级凶兽了，长得像一只狐狸，速度太快了！我们十个人都困不住它啊！”
　　“卧槽~！3级凶兽都这么牛逼吗？十个2级强者都困不住啊！”
　　“兄弟，你们那组在哪里？我们这组人过去支援，帮你们拖住那只狐狸。”
　　“我们的坐标490,734！赶快过来啊！”
　　“好！我们这组人马上就到！”
　　“我们这组也去支援！”
　　吴勇：“哈哈！！兄弟们！你们太给力了！等刘轩杀了那只犀牛凶兽，就过来杀这只狐狸凶兽。你们要撑住啊！”
　　“吴勇大佬放心！我们一定会将这只狐狸凶兽困得死死的！”
　　“太棒了！各位2级大佬都是英雄！有你们帮忙寻找凶兽，刘轩大佬就不用在寻找凶兽上，耗费大量的时间！”
　　“楼上的，这事关乎着我们911号新手村整体兴衰，我们一定要团结！一定要打败137号灯塔国的人！”
　　“没错！911号新手村万岁！龙国万岁！”
　　“奇怪！爱德华那边怎么还没动静！我一直盯着他们的聊天频道，查看他们的进度。他们频道里都吵翻了，就没见爱德华回复！”
　　“是啊！那些蠢货，现在还在讨论自由皿煮，甚至有人在诅咒爱德华，说他会受到上帝的审判！”
　　“卧槽~！灯塔国的人貌似都不太聪明的样子！”
　　“楼上的！我们不管他们！我们继续努力！冲啊！”
　　“没错！各位大佬！一起冲啊！”
　　秦风默默地看到这里，颇感欣慰。
　　911号新手村，的确很团结。
　　眼下所有的3级和2级强者都去帮刘轩。
　　3级的两三人一组。
　　2级的每十人一组，在3级区域寻找凶兽。
　　如此一来，的确帮刘轩节省了大量的时间。
　　不过，刘轩到现在才杀一只3级凶兽。
　　这效率比他慢太多了。
　　秦风就这么赶路，也顺手杀了一只4级凶兽和一只5级凶兽了。
　　至于爱德华那边，更是没什么动静，也不知道怎样了。
　　算了！
　　不想那么多！
　　自己赶紧升级才是！
　　想到这里，秦风退出了聊天频道，提起血狼战刀，就向6级区域赶去……
　　这一次，他是冲着杀怪去的。
　　一踏入6级区域，他就全力展开嗅觉，探寻凶兽的踪迹。
　　夜色可以遮掩很多东西，也会大大降低可见度，却影响不了气味。
　　很快，秦风就在树林间，闻到了一丝异样的气味。
　　那不是凶兽身上的膻臊味，也不是血腥味，而是一股淡淡的清香味。
　　“咦！这股香味？难道附近有灵草和灵果？”
　　秦风眼睛一亮，就循着气味追寻而去。
　　渐渐地，他距离气味源头越来越近。
　　这时，他发现源头散发来的气味中，竟夹杂了凶兽的膻臊味。
　　一刻钟后，他终于赶到了气味源头处。
　　那是一座山坳，里面都是参天树木。
　　就在山坳中央，生长着一株半人高的灵植。
　　其上生有五片爪形灵叶，状似龙爪，叶面金黄。
　　灵植顶端结出一颗红色灵果，婴儿拳头大小，流光溢彩，竟在这黑夜之中，散发出淡淡的灵光。
　　之前那清香，就是这灵果散发出来的。
　　秦风看得惊奇，真视之眼扫描而去。
　　【名称】：龙血果
　　【品阶】：二阶灵果
　　【来历】：吸收了一缕龙血而诞生。
　　【功效1】：无毒，食用后可大大增强力量、敏捷、体质
　　【功效2】：食用后，0.1%的几率获得一丝龙之真血。
　　卧槽~！
　　这竟是二阶灵果！
　　真是大发现啊！
　　秦风心中暗喜。
　　一阶灵果的价值堪比一阶装备。
　　二阶灵果就堪比二阶装备，甚至可能更加珍贵。
　　尤其是眼前的龙血果，竟还有0.1%的几率，获得一丝龙族血脉。
　　龙乃擎天神兽，是堪比神灵一般强大的存在。
　　拥有一丝龙之真血，就是龙之后裔。
　　秦风越想越激动。
　　不过，他没有立即过去采摘灵果。
　　因为那龙血果旁边，正趴着三只恐怖的巨兽

第二十七章 王级凶兽
　　秦风的目光，向那三头巨兽看去。
　　第一头巨兽，是一只身长两丈，口生獠牙，通体黑毛的巨熊。
　　黑夜里，它两只巨大的眼睛，犹如灯笼一般，亮着幽幽的红光，透着嗜血般的残忍。
　　秦风心头一动，真视之眼发动…
　　【凶兽】：开山熊
　　【等级】：6级
　　【战力评估】：8星
　　【特性】：嗜血、残暴、守护。
　　【天赋】：体质增强（F级）
　　【爆率】：0.6%
　　咦！
　　F级的体质增强！
　　这6级凶兽竟有天赋能力！
　　秦风有些吃惊。
　　他连忙看向第二头巨兽，那也是一只开山熊。
　　果然，第二头也拥有F级天赋――体质增强！
　　嘶~！
　　他不由地深吸一口气。
　　这可是一个不好的信息啊！
　　他发现5级以下凶兽，都没有天赋能力。
　　可到了6级以后，凶兽开始拥有天赋能力了。
　　那人类的天赋觉醒优势，就开始被削弱了。
　　当然，这对秦风来说，没多大影响。
　　只是对新手村其他人来说，却并非好事。
　　尤其是那些觉醒F级天赋的人，更是一点优势都没有了。
　　而新手村觉醒F级天赋的人，达到了78.7%。
　　不过，这已不是秦风该考虑的事了。
　　想到这里，他的目光看向第三头巨兽。
　　那是一只身长五丈，口生獠牙，背生尖锐骨刺，通体棕毛的超级巨熊。
　　它暴戾的气息，比前两只开山熊强十倍都不止！
　　秦风的真视之眼，向它扫描而去…
　　【凶兽】：暴烈熊王(王级)
　　【等级】：6级
　　【战力评估】：12星
　　【特性】：残暴，嗜血，领地意识。
　　【天赋】：体质强化（E级），血脉强化（E级）
　　【技能】：嗜血狂化
　　【爆率】：60%
　　天啊！
　　竟是王级凶兽啊！
　　秦风心中又惊又喜。
　　他终于遇到王级凶兽了！
　　变异级凶兽比普通凶兽，强了一个档次。
　　而王级凶兽又比变异级，强了一个档次。
　　同样，变异级凶兽的爆率是普通凶兽的十倍。
　　而王级凶兽又是变异级凶兽的十倍。
　　这只熊王的爆率，竟达到了60%。
　　杀了它，有很大概率会爆出宝箱来！
　　秦风越想越激动。
　　恨不得马上冲过去，斩杀熊王。
　　不过，他很快按耐住心头激动。
　　这头熊王不可小觑啊！
　　它的战力评估竟达到了12星。
　　同时，它还掌握了两种E级天赋，一门技能。
　　如此一来，综合实力就更强了！
　　而秦风的战力评估才10星。
　　不过，他的天赋能力更多，倒是不惧。
　　想到这里，他就深吸一口气，径直从藏身之地缓缓走出。
　　他这一动，立即惊动了三头巨熊。
　　吼~！吼~！
　　两头开山熊连忙立身而起，一脸警惕地看向秦风，发出震耳欲聋的怒吼。
　　熊王也被惊动了，缓缓地睁开了双眸。
　　待它看清，秦风只是4级人类时，眼眸中的警惕瞬间消失，又慵懒地闭上了双眸。
　　一个小小的4级人类而已，让它的两个手下解决了就行，根本不需要它操心。
　　这时，两头开山熊也发现了，秦风只是个4级人类。
　　两兽眼中顿时露出鄙夷之色。
　　一个小小的4级人类，也敢闯大王的领地，就算8级人类前来，也是有来无回！
　　正好，它们就将这个人类撕碎，给大王补补身子。
　　吼~！吼~！
　　一阵怒吼！
　　两头巨熊就向秦风扑杀而来。
　　哗~啦~啦！
　　砰~！砰~！砰~！
　　顿时间，山坳内，响起一片树木撞断声，以及沉重的熊脚落地声。
　　两头巨熊犹如两只巨型坦克！
　　眨眼间，两只小山一般的身躯，就杀到了秦风面前。
　　呼~！呼~！
　　巨大的熊掌，当头拍下，遮天蔽地…
　　唰~！唰~!
　　秦风连续两个闪身，就轻易避开两头巨熊的攻
　　砰~！砰~！
　　巨熊连续拍空，顿时拍得大地龟裂，碎石横空。
　　这时，秦风一个箭步，跃到半空，就到了其中一只巨熊头顶上空。
　　那只巨熊惊觉，一转头，就张开血盆大口，作势吞杀。
　　秦风双手握刀，倾力一劈！
　　刀光一闪！
　　咔嚓~！
　　血光飞溅！
　　硕大的熊头被斩落！
　　噗~！
　　血柱从颈口处狂喷。
　　巨大的熊躯，向后蹒跚两步，就栽倒在地。
　　轰~！
　　兽躯倒地！
　　地面微微震颤！
　　秦风也刚好双脚落地！
　　吼~！
　　另一条巨熊吓得大吼，转身就逃…
　　唰~！
　　可它还没逃出几步，秦风就追了上去。
　　咔嚓~！
　　刀光一闪，又一颗巨大的熊头，滚落而下。
　　【击杀6级开山熊成功，获取+210点能量值。】
　　【击杀6级开山熊成功，获取+210点能量值。】
　　嗡~!嗡~!
　　连续两道能量白光，从熊尸上飞起，涌入秦风体内…
　　温暖而舒适的感觉，冲刷着全身……
　　真是太爽了！
　　又杀两头6级凶兽！
　　一下子增加了420点能量。
　　秦风心中暗爽。
　　还不待他高兴完，场中就响起熊王的暴吼。
　　吼~！
　　一声怒吼，传达数里之遥。
　　整座山坳都在剧烈震颤。
　　树叶哗哗作响。
　　此刻，熊王看着地上的熊尸，双眼一片赤红。
　　它的两个得力手下，竟几个照面，就被眼前的人类给杀害了。
　　这让它无比的愤怒，也无比的震惊。
　　眼前的人类，非常强大，绝不能小觑！
　　熊王缓缓立身而起，高达五丈，犹如三四层小楼那般高大，气势惊天动地。
　　这一刻，秦风都有点被惊到了。
　　他那瘦小的身躯，在这熊王面前，宛若一只老鼠在狮子面前，显得很渺小。
　　熊王冷冷地盯着秦风，眼眸深处尽是凝重。
　　吼~！
　　忽然，它一声狂吼！
　　下一秒，它那巨大的兽躯，就以肉眼可见的速度暴胀了一圈，全身毛发变成一片血红，暴戾的气息更是增强了一倍。
　　秦风震惊，真视之眼扫描而去…
　　【凶兽】：暴烈熊王(王级)
　　【等级】：6级
　　【战力评估】：13星
　　【特性】：残暴，嗜血，领地意识。
　　【天赋】：体质强化（E级），血脉强化（E级）
　　【技能】：嗜血狂化
　　【爆率】：60%
　　【状态】：已狂化（可持续10分钟）
　　卧槽~！
　　熊王狂化了！
　　战力暴涨到13星了！
　　轰~！
　　就在这时，熊王一下子冲到秦风面前，巨掌瞬间拍下…………………
　　PS：非常感谢大佬【谁人不识君】的5000vip打赏,您的打赏，让我看到了一丝曙光，原本患得患失的心，有了一丝平静，非常感谢您的鼓励！

第二十八章 击杀王兽
　　秦风连忙一个闪身。
　　砰~！
　　咔嚓~！
　　熊王拍空，大地龟裂，无数碎石横飞！
　　唰~！
　　秦风趁机一刀横斩！
　　锋利的刀刃，结结实实地斩在熊臂上。
　　当~！
　　一声清鸣！
　　犹如金铁交鸣般的轻响！
　　熊王的皮毛，结实得犹如钢板。
　　那一刀只在皮毛上留下一道白印，竟没有破防。
　　巨大的反震之力，将秦风震得双臂发麻，整个人向后狂退。
　　卧槽~！
　　这熊王在狂化状态下，加上体质天赋的加成，防御力达到了一个惊人的层次。
　　他竟破不了防。
　　呼~！
　　还不等秦风稳住身形，熊王又一掌拍下，带起了通天的狂风。
　　这一刻，秦风身形未稳，无法避让，只得举刀横档！
　　砰~！
　　一声惊天巨响！
　　那一掌就将秦风拍飞了出去。
　　熊王只是身形微微一晃，没有丝毫损伤。
　　巨大的熊掌，更是连一点白印都没留下。
　　熊掌是熊全身最结实的地方，防御力最强。
　　吼~！
　　又是一声暴吼！
　　熊王乘胜追击，再次扑杀过来。
　　“该死！”
　　秦风一个翻身，迅速站起。
　　他除了胸口气血翻腾，没有受到任何伤害。
　　卧槽~！
　　这熊王的防御力竟如此恐怖！
　　若破不了它的防，就杀不了它啊！
　　看来只能用那招了！
　　想到这里，秦风连将长刀横在身前，左手抚着刀刃，缓缓一抹…
　　下一刻，天地间的火元素，就在他意念的操控下，纷纷汇聚在刀刃之上。
　　这正是他的D级元素天赋――火焰操控！
　　轰~！轰~！轰~！
　　只片刻，那刀身就燃烧起汹汹火焰，化为火焰长刀。
　　在这黑夜之中，酷炫非常！
　　【提醒：您的血狼战刀被附加了火焰之力，火焰伤害+10！】
　　太好了！
　　成功了！
　　秦风大喜！
　　呼~！
　　也就在这时，熊王的铁掌再次袭来，带起了一阵狂风，荡起了无数落叶……
　　唰~！
　　秦风一个闪身，轻松避开那一掌。
　　同时，他长刀一划，空中划出一道漂亮的火弧，宛如一道红彤彤的彩虹…
　　嗤~！
　　一阵轻响！
　　是利刃切割皮肉的声音，还飘起一股烧焦的肉香。
　　那一刀划破了巨熊的肉身，留下数十公分深的伤口，鲜血横流。
　　伤口四周还留下了烧焦的痕迹！
　　终于破防了！
　　血狼战刀附上火焰伤害，终将熊王破防了！
　　秦风决定乘胜追击。
　　吼~！
　　熊王痛吼，闪电般地收回手臂，另一只巨掌又拍了过来……
　　秦风连忙举刀迎战。
　　当下，一人一兽就大战起来。
　　唰~！唰~！唰~！
　　只数个回合，秦风就在巨熊身上，留下了七道伤口，个个深达数十公分，鲜血横流…
　　这一刻，血狼战刀撕裂+100%的特性，发挥作用了。
　　被秦风划开的伤口，难以愈合，鲜血横流不止，在一点一滴地消耗着熊王的生命力。
　　吼~！
　　熊王又是愤怒，又是无奈，拼命地与秦风大战起来。
　　一时间，场中杀得飞沙走石，惊天动地。
　　方圆数里内的凶兽，都被这里的动静给惊到了，一个个远遁而去，不敢靠近这片战场。
　　转眼间，十分钟过去了。
　　秦风在熊王身上留下了近百道伤口。
　　熊王气势大大萎靡，越战越落于下风，无比焦躁…
　　吼~！
　　忽然，它仰天长吼一声，声音中透露着无尽的不甘。
　　下一秒，它巨大的兽躯就开始极速缩小，毛发中的血色也在褪去，气势也随之狂跌…
　　咦！
　　原来是熊王的狂化状态到时限了！
　　秦风心中暗喜。
　　也就在这时，熊王变回了狂化前的模样，战力迅速跌落，连初始的12星战力都没有，只达到了11星极限。
　　它这一恢复原形，转身就逃！
　　“逃得了吗？！”
　　唰~！
　　只一个闪身，秦风就追上了熊王。
　　吼~！
　　熊王狡诈，骤然一个转身，巨爪急速掏向秦风的胸口。
　　它竟来了一个回首掏！
　　秦风早有防备，一个纵身跃起，轻松避开了那一爪，同时凌空一刀，劈斩而下…
　　噗~！
　　一声脆响！
　　鲜血飙射！
　　那燃烧着火焰的长刀，直接劈进了熊王的天灵盖，没入了大半个刀身…
　　吼~！
　　凄厉的惨吼，在夜空中回荡。
　　熊王踉跄几步，就一头仰倒下去。
　　轰~！
　　小山一般的兽躯，重重落地。
　　震起了一片尘烟！
　　下一秒，一道非常耀眼的白光，就从熊王身上飞起，涌入秦风体内……
　　【击杀6级暴烈熊王（王级）成功，获取+500点能量值。】
　　【您首杀了6级王兽，获得2点声望，您的声望值累积至6点。】
　　卧槽~！
　　500点能量！
　　还有2点声望！
　　这收获也太丰盛了吧！
　　秦风心中大喜。
　　【斩杀暴烈熊王成功（王级）！爆出青铜宝箱！】
　　只见熊尸再次亮起了白光，一只青铜色的宝箱，浮现而出…
　　爆了！
　　爆了！
　　果然爆了！
　　还是青铜宝箱！
　　这收获还真是一波接一波，简直不要太爽！
　　他连忙上前，捡起了宝箱。…………

第二十九章 收获颇丰
　　很快，秦风就捡起了青铜宝箱。
　　【青铜宝箱：98%概率开出二阶物品，2%概率开出三阶物品。】
　　他没有多想，直接打开宝箱。
　　一阵白光亮起。
　　宝箱消失，他手中多了一件棕色皮甲，还连着黑色披风，制作极为精美，款式也非常大气。
　　【宝箱开启成功！获得二阶物品――熊王战甲！】
　　【熊王战甲：防御力+25，火焰抵抗+100%，寒冰抵抗+100%。】
　　卧槽~！
　　防御力竟有25点！
　　防御力对标的就是体质指数。
　　1点体质能增加1点防御力。
　　一般来说，二阶防御类装备，防御力也就是10点到20点的样子。
　　这件战甲竟达到了25点防御，还有抗火抗冰两个附加属性。
　　这绝对是二阶中的极品啊！
　　不错！不错！
　　秦风欣喜，连忙穿上熊王战甲。
　　这时，一阵夜风吹来，战甲披风迎风飞舞，很是飒爽，凭添了几分英雄之气。
　　他大为满意。
　　有了这件战甲，他的防御力增加了不少。
　　当然，杀死熊王的收获，可不止这些。
　　当下，他一掌按向熊王尸体，开始提取……
　　【无尽提取成功！获得E级天赋――血脉强化！】
　　【血脉强化：觉醒血脉之力，令力量、速度、防御均增强30%。】
　　【提醒：拥有血脉强化天赋，更易融合神魔之血，更易觉醒血脉天赋。】
　　E级血脉强化！
　　他又得到一个新天赋了！
　　这个天赋非常实用，E级血脉强化,是一个均衡发展的天赋。
　　它不像力量强化等天赋，只增强单一方面。
　　当然，血脉强化对这三维增强幅度要小一些。
　　不过，秦风更看重它的两个附加属性。
　　一个就是更易融合神魔之血。
　　另一个是更易觉醒血脉天赋。
　　真不错啊！
　　秦风大为满意，接着又提取了另外两只开山熊，又得到了4点力量属性。
　　又是一次大丰收！
　　做完这些，他就大步走向前方。
　　二阶灵果――龙血果，就在哪里。
　　“真香啊！”
　　秦风摘下灵果，闻了闻果香后，就直接咬了一大口。
　　咔嚓~！
　　果肉脆甜，带着丝丝血液的咸味，不知是不是龙血的影响。
　　甜咸可口，味道还不错！
　　秦风惊喜，大口咀嚼，几下就吃完了。
　　随后，果肉入肚，化为丝丝能量，流向全身，渗入他的血液之中…
　　片刻后，他浑身血液沸腾，身体发热，皮肤泛红…
　　过了好一会，他皮肤的泛红才褪去。
　　那龙血果的能量，才完全融入他的血液中…
　　【食用龙血果完成，您的血液被强化，您获得5点力量属性，5点敏捷属性，5点体质属性。】
　　卧槽~！
　　一下子得到了15点属性。
　　不愧是二阶灵果啊！
　　真是太给力了！
　　秦风大喜不已。
　　却在这时，他血液内又一阵翻腾，随后一股灵气上涌，遍布全身，竟让他的气势再次上涨！
　　【提醒：您的血液在龙血果帮助下，0.1%血液转化为真龙之血。】
　　【您觉醒了一缕龙血之力，力量+7,敏捷+6，体质+8！】
　　卧槽~！
　　这都可以？！
　　食用龙血果，只有0.1%获得一丝龙之真血的几率，竟被他碰上了。
　　这也太幸运了吧！
　　这一刻，他心中的喜悦无以言表。
　　那种幸运的感觉，太让人幸福了！
　　对了，我们龙国人号称龙之后裔，应该和龙族有渊源。
　　我又觉醒了血脉强化天赋，获取神魔之血更容易一些。
　　再上一些运气，如此种种，我才机缘巧合获取了一缕龙之真血吧！
　　秦风心中思忖着。
　　总之，他这次食用龙血果后，获取的好处太大了。
　　他的实力也连续暴涨。
　　那种实力不断变强的感觉，实在太美妙了。
　　这一刻，他脑海里浮现出自己的最新数据。
　　【等级】：4级（1190/1200）
　　【天职】：1级审判者(10/100)
　　【声望】：6
　　【力量】：115+7（力量狂化，D级）
　　【敏捷】：121（速度狂化，D级）
　　【体质】：122（体质强化，E级，抗毒+100%）
　　【精力】：129（意念强化，D级，视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）
　　【元素天赋】：火焰操控（D级）
　　【血脉天赋】：E级血脉强化（龙血）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　【技能】：真视之眼（1阶），驭兽术（3阶）
　　【战力评估】：11星极限
　　【自由属性】：5
　　战力评估已经11星极限了！
　　只差一线就能达到12星了。
　　也就在这时，天道传来提示。
　　【提醒：刘轩用3级凶兽铁皮犀的尸体，换取了您的10斤烤肉。】
　　咦！
　　好处又来了！
　　秦风欣喜。
　　话说回来，现在卖烤肉的不止他一个。
　　可唯独他一人有生意，其他人根本卖不动。
　　无外乎，他用烤肉换凶兽尸体，其他人却想用烤肉换1阶装备。
　　在大家看来，1阶装备可是稀缺资源，凶兽尸体没啥用。
　　如此一来，大家都觉得和他交换，才是最划算的。
　　所以，刘轩每杀一头3级凶兽，就连忙和他交换烤肉。
　　刘轩没有火种，又没掌控火焰，自然要弄些烤肉备用。
　　当下，秦风心念一动，就取出铁皮犀的尸体，开始提取…
　　片刻后，他又获得2点体质属性。
　　让他一阵暗爽。
　　“对了，我现在是4级（1190/1200），只差10点能量，就能升级了啊！”
　　秦风心中美滋滋的。
　　胜利的曙光，就在眼前了。
　　不知爱德华和刘轩的进度怎样了？
　　想到这里，他连忙打开天道光屏，进入了聊天频道

第三十章 对赌大胜
　　一进入聊天频道，秦风就见到吴勇在里面发言。
　　吴勇：“各位兄弟，向你们汇报最新进度。刘轩刚杀了3级凶兽铁皮犀，他现在的进度是3级（597/600），距离4级就差一线了！”
　　“哇塞！刘轩大佬快4级了啊！真是太棒了！”
　　“刘轩大佬加油！加油！我们要超过爱德华！我们要超过灯塔国！”
　　“吴勇大佬，你们快过来！这只3级狐狸太厉害了，我们快困不住了！”
　　吴勇：“哈哈！！兄弟们，坚持住！我和刘轩正在赶来的路上！”
　　“吴勇大佬，我们又发现一只3级凶兽，坐标547,998！”
　　吴勇：“你们先困住它！等我和刘轩杀了那只狐狸，就过去杀它！”
　　“好！你们加油！我们会死死地困住它！”
　　“不好了！不好了！对面的爱德华，刚杀死一头4级凶兽，经验大涨啊！”
　　“卧槽~！那他现在什么级别进度了？”
　　“还不知道！他们的人正在询问！”
　　秦风看到这里，连忙切换进137号聊天频道。
　　他一进入频道，就见灯塔国的人在欢呼。
　　“太棒了！爱德华大人太棒了！”
　　“噢！伟大的爱德华大人！您就是世界上最强大的男人！您仅凭一人之力，就斩杀了一只4级凶兽，实在太了不起了！我愿与您共度良宵！”
　　爱德华：“噢！楼上的女士，等本爵得胜归来，会让您如愿以偿！本爵也会给你献上珍贵的初拥！”
　　“噢！太感动了！男爵大人，我恨不得现在就将自己献给您！”
　　“爱德华大人，请你们不要再打情骂俏了，对面的龙国人已经斩杀了两只3级凶兽了。”
　　爱德华：“噢！是吗？他们为何杀得那么快？”
　　“龙国人很团结，他们都在帮一个叫刘轩的家伙，全都在无私奉献。”
　　爱德华：“噢！这真是一个令人懊恼的消息，那个刘轩是什么进度了？”
　　“他已经是3级（597/600）！”
　　爱德华：“哈哈！！他才3级！本爵已经是4级（520/1200）！”
　　“我的上帝！爱德华大人，您竟一下子涨了150点进度啊！”
　　“噢！这太棒了！爱德华大人，您已经将那个刘轩远远抛在后面了！”
　　“爱德华大人，您实在太伟大了！我们137号新手村赢定了！”
　　爱德华：“噢！本爵会让灯塔国再次伟大！天亮之前，本爵就会升到5级，你们就等着荣耀降临吧！”
　　“爱德华大人！我们期待着您的胜利！”
　　“噢！我太激动了！这一次，那些瘦弱的龙国人，一定会趴在地上哭泣。他们的团结，现在看起来，非常可笑！”
　　“我的上帝！历史已证明他们是‘病夫’！这一次，爱德华大人会再次证明：他们就是病夫！”
　　这一刻，137号新手村彻底沸腾了！
　　那些灯塔国人欢呼不已。
　　更有不少人在嘲讽着龙国的人。
　　秦风看得非常火大，心中冷笑不已。
　　哼！
　　想要在天亮之前升到5级？
　　你们已经等不到天亮了！
　　很快，你们就笑不出来了！
　　秦风冷笑一声，就退出了聊天频道。
　　随后，他匆匆打扫了一下战场，就钻入了丛林之中，继续寻找凶兽。
　　他要尽快升到5级，要给爱德华和137号新手村一个响亮的耳光！
　　夜色如墨。
　　空中挂着一轮下弦月。
　　秦风的身影，穿梭在丛林中，如孤寂的王者。
　　夜间的丛林，冰冷而潮湿。
　　空气之中，弥漫着各种气味。
　　很快，他就从那些混纷的气味中，闻到一股腥膻之气。
　　那是凶兽的气味！
　　秦风欣喜，连忙循着气味追踪而去。
　　他有嗅觉强化天赋，嗅觉是常人的十倍。
　　这赋予他极强的追踪本领。
　　即便刘轩有数十名2级和3级强者相助，寻找凶兽的效率，也不一定能比得上他。
　　数分钟后，在一座山涧之中，秦风看到了一头斑斓巨虎。
　　真视之眼扫描下，他知晓，那是6级凶兽――青睛巨虎！
　　秦风大喜，连忙向巨虎杀去……
　　吼~！
　　巨虎惊动，抬头看去，就见一个4级的人类杀了过来。
　　它不屑地咆哮一声，跃过山涧，就朝秦风冲了过来…
　　一人一虎就这样相互扑杀！
　　…………
　　同一时刻，911号聊天频道里，早已经吵翻天了。
　　“天呐！爱德华的进度已经是4级（520/1200），他说天亮之前就能升到5级！”
　　“卧槽~！天亮之前就升到5级？这也太快了吧！刘轩大佬，您能不能赶在天亮之前升到5级啊？”
　　“是啊！刘轩老大，你能不能在天亮之前升级啊？”
　　众人纷纷询问，无比关切。
　　半晌，刘轩才出来发言。
　　刘轩：“这个….以我现在的进度，想要升到5级，天亮之前是做不到的。最快也要到明天下午！”
　　这话一出，众人一片哗然。
　　“哦豁！完蛋了！”
　　“等到明天下午，早就凉凉了！”
　　“呜~！呜！看来我们要输了！我不想输啊！我不想被扣掉20点属性啊！”
　　“哎！灯塔国的那些贱婢！刚才还在嘲笑我们龙国人是病夫。这一次，被他们嘲笑定了！”
　　“去他M的！灯塔国那些蠢货！气死老子了!”
　　这一刻，众人又是愤怒，又是无奈。
　　吴勇：“你们别悲观！说不定爱德华是在吹牛！不到最后一刻，我们都不要放弃！我们继续努力！”
　　“没错！我们继续努力！不到最后一刻，绝不放弃！”
　　众人纷纷响应。
　　却在这时，冒出一个不合时宜的声音。
　　刘源：“算了吧！就算爱德华吹牛，天亮之前没到5级，明天上午也能到5级的。我们输定了！老子不干了！卖烤肉了啊！需要烤肉的，赶紧联系我！”
　　吴勇：“刘源，你不帮忙就算了。这个时候卖烤肉，合适吗？”
　　刘源：“吴勇！这一次，刘某没出力？为了帮刘轩寻找凶兽，我都跑断腿了。我是看没希望了，才想着卖烤肉。再说了，卖烤肉的又不止我一个，秦风也在卖烤肉啊！”
　　吴勇：“秦风不像你，他只默默地卖烤肉，不会在这关键时刻唱衰大家！”
　　刘源：“我没唱衰，我是看没希望了，才不干的。对了哦，秦风不也是3级大佬吗？这一次，我们3级的都去帮忙了，就没看到秦风的身影，他干嘛去了？”
　　这一提醒，众人纷纷想起了秦风。
　　“是呢！我也没有看到秦风！”
　　“那家伙好像失踪了一般！”
　　“资源对赌这么大的事情，几乎每个3级大佬，都在频道里发言了，唯独没见他说话呢！”
　　“是哦！你们说他干嘛去了？”
　　这话才一出，一条红色的通告信息，就出现在聊天频道上方，异常醒目。
　　【通告：911号新手村，新手秦风率先升到5级，911号新手村赢得本场资源对赌！】
　　轰~！
　　这个消息一出，所有人都惊呆了。
　　卧槽~！
　　秦风升到5级了！
　　这也太突然了吧！
　　【公告：恭喜911号新手村全体成员，获得20点自由属性奖励！】
　　【公告：恭喜911号新手村，获得资源翻倍奖励！】
　　【公告：恭喜秦风！率领911号新手村赢得对赌，获得3点声望！】
　　【公告：恭喜秦风！另外获得50点属性奖励！】
　　【公告：恭喜秦风！另外获得白银宝箱奖励！】

第三十一章 实力狂涨，四阶物品！
　　轰~隆~隆！
　　这一刻，911号新手村，天空震荡。
　　一道道白色光柱，落在众人身上。
　　所有人的属性点，开始蹭蹭往上涨，转眼就涨了20点自由属性。
　　同一时刻，6级凶兽区域。
　　秦风站在山涧旁。
　　他的脚边躺着青睛巨虎的尸体。
　　一道白色光柱从天而降，落在他的头顶，让他转眼就涨了20点自由属性。
　　随后，第二道更粗的白色光柱，从天而降，落其头顶。
　　轰~隆~隆！
　　眨眼间，他又涨了50点自由属性。
　　紧接着，第三道光柱投射而来。
　　一只白银宝箱，顺着光柱缓缓落下。
　　宝箱也到手了！
　　秦风狂喜，连忙接住宝箱………
　　轰~隆~隆！
　　也就在这时，大地震颤。
　　整个新手区开始剧烈晃动。
　　紧接着，大地开裂，溪水断流。
　　一座座山脉，拔地而起。
　　一条条小河，凭空而现。
　　各种矿产、林木、奇花、异草、灵果纷纷成倍出现。
　　就连凶兽的数量，也在成倍增加。
　　凶兽也是一种资源。
　　就这样，911号新手村的一切资源翻倍了！
　　这一刻，聊天频道里无比欢腾。
　　“哈哈！！20点属性！我涨了20点属性！”
　　“哈哈！我也涨了！我也涨了啊！”
　　“天呐！我的前方突然出现一座大山，凭空拔地而起！”
　　“妈呀！我正在杀血牙兔，旁边又突然冒出一只。现在两只血牙兔在追杀我！呜呜！”
　　“哈哈！！资源！那些都是资源！我们911号新手区的资源翻倍了！”
　　“爽！真是太爽了！”
　　“赢了！赢了！我们赢了！”
　　“哈哈！秦风！秦风！这一切，都是秦风大佬带给我们的！”
　　“秦风大佬！我爱你！”
　　“呜呜~！我太激动了！秦风哥哥，小妹要给您生猴子！”
　　“秦风大佬，您在哪里？我要跟您混！”
　　“秦风老大！您快出来冒个泡！我也要去找您！”
　　“啊~！激动！太激动了！秦风老大！你是电！你是光！你是唯一的神话！我只爱你….”
　　这一刻，整个聊天频道彻底炸了……
　　同一时刻，137号新手区频道，也浮出一条条公告。
　　【通告：911号新手村，新手秦风率先升到5级，137号新手村资源对赌失败！】
　　【公告：137号新手村全体成员，削弱20点自由属性！】
　　【公告：137号新手村，一切资源减半！】
　　轰~隆~隆！
　　天空震荡，一道道黑色光柱，落在137号全体新人身上。
　　所有人的属性，都被削去了20点。
　　聊天频道里一片哀嚎。
　　“偶买噶的！我的属性点！我的属性点被削弱了！”
　　“噢！天呐！我也损失了20点属性！”
　　“我的上帝！我们竟然输了！我们竟然输给了龙国人！”
　　“噢！怎么会这样子？我们伟大的灯塔国怎么会输？”
　　“是秦风！是这个可恶的龙国人先升到了5级！”
　　“不~！我无法接受！为什么瘦小的龙国人竟能超越我们！”
　　“该死的！都怪爱德华！都怪他没用！都怪他这个可恶的吸血鬼！”
　　“爱德华！你这个恶魔！你这个吸血鬼！你快滚出来！”
　　这一刻，137号聊天频道里疯了，一个个大声痛骂爱德华。
　　连之前大声赞美爱德华的人，也毫无例外加入了痛骂的行列。
　　轰~隆~隆!
　　就在这时，又是一阵天惊地动！
　　137号新手村，大地震荡，地壳开裂。
　　无数山林、树木、奇花异草、凶兽竟凭空消失，大把大把的资源都在流失…
　　“上帝！我前方的小河消失不见了！”
　　“该死的！我快要杀死的野猪竟凭空消失了！”
　　“偶买噶的！我们的资源在减少！太可怕了！这太可怕了！”
　　“没有足够的资源！我们怎么升到10级？我们怎么能通过新手考核？！”
　　“都怪爱德华！都怪这个该死的吸血鬼！”
　　“噢！爱德华！你这个被上帝诅咒的家伙！你该去死！”
　　爱德华：“你们这些蠢货！本爵记下了你们的名字！迈克尔！亚历山大！史密斯！我会吸干你们的血！让你们去见撒旦！”
　　“噢！你们看见了吗？这个可恶的吸血鬼在威胁我们！”
　　“我们联手！我们一起联手灭了这个吸血鬼！”
　　“没错！杀了他！我们要杀了他！”
　　“哦！我的上帝！我已无法忍受这个吸血鬼的猖狂！”
　　“我觉得爱德华没错！我支持他！”
　　“噢！该死的！你该和爱德华一起去死！”
　　疯了！彻底疯了！
　　这一刻，137号新手村不但陷入了资源危机，也陷入了分裂危机！
　　可想而知，为期七天的新手考核，对他们来说，会变得非常严峻。
　　等待他们的将会是毁灭！
　　几个窥屏的龙国人，看到这里，尽皆摇头。
　　自私！分裂！愚昧！贪婪！
　　这就是灯塔国的人特性！
　　如此国度，注定衰亡！
　　【公告：本次资源对赌结束，两大新手区聊天频道开始中断并联】
　　【公告：本次资源对赌结束，榜单频道恢复正常…】
　　很快，两个新手区的聊天频道，并联中断了。
　　榜单频道也恢复正常了。
　　911号新手村，再次传出一片欢呼，众人兴奋不已……
　　同一时刻，那处山涧中。
　　秦风一脸欣喜地看着手中的白银宝箱。
　　不过，他没有急着打开，而是蹲下身形，先提取青睛巨虎的尸体。
　　片刻后，他又得2点力量属性。
　　做完这些，他再次看向白银宝箱。
　　【白银宝箱：98%概率开出三阶物品，2%概率开出四阶物品。】
　　当下，他深吸一口气，就缓缓打开宝箱。
　　嗡~！
　　一阵耀眼的白光亮起…
　　下一秒，宝箱消失，他就手中多一柄长刀。
　　其外形很像唐刀，且刀身很长，比血狼战刀还长半尺。
　　再细看，刃光如流水。
　　月光下，寒光熠熠，杀气外溢，非常酷炫。
　　【宝箱开启成功！获得四阶物品――风痕之刃！】
　　【风痕之刃：攻击力+100，攻速+100%，破甲+30%，伤口撕裂+100%。】
　　卧槽~！
　　四阶~!
　　竟是四阶物品！
　　秦风狂喜。
　　2%概率开出四阶物品，竟被他碰到了。
　　运气真是好到爆啊！
　　哈哈！
　　这一次，他赚翻了！

第三十二章 源源不断的提升
　　唰~！唰~！唰~！
　　秦风随手一挥，就舞起一片刀光。
　　刀速快得吓人！
　　攻速+100%!
　　就是不一般！
　　不错！不错！
　　他轻抚刀刃，爱不释手，心中满意极了。
　　随后，他就将血狼战刀收进储物戒，换上了风痕之刃，自此鸟枪换炮，装备焕然一新。
　　对了，这次对赌，自己得到了70点自由属性。
　　另外升到4级和5级时，又各得5点自由属性，累计起来就是80点属性，是该加点了。
　　秦风略微一想，决定还是均衡发展才是正途。
　　当下，他就开始了加点。
　　【属性加点完成！您的力量指数增加20点！】
　　【属性加点完成！您的敏捷指数增加20点！】
　　【属性加点完成！您的体质指数增加20点！】
　　【属性加点完成！您的精力指数增加20点！】
　　只片刻，80点自由属性，全部加完…
　　秦风顿觉一股磅礴的能量，流遍全身，伐毛洗髓，舒服极了……
　　这一刻，他全身肌肉充满了爆炸性的力量，皮肤也流淌着金属般的光泽美感。
　　这种变强的感觉太美妙了！
　　与此同时，他的脑海里，也浮现出了自己的最新数据。
　　【等级】：5级（200/3000）
　　【天职】：1级审判者(10/100)
　　【声望】：9
　　【力量】：137+7（力量狂化，D级）
　　【敏捷】：141（速度狂化，D级）
　　【体质】：144（体质强化，E级，抗毒+100%）
　　【精力】：149（意念强化，D级，视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）
　　【元素天赋】：火焰操控（D级）
　　【血脉天赋】：E级血脉强化（龙血）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　【技能】：真视之眼（1阶），驭兽术（3阶）
　　【战力评估】：14星
　　不错！不错！
　　战力评估达到14星了。
　　秦风的心情无比舒畅。
　　这时，一阵夜风吹来，披风飘动，格外秋高气爽。
　　他紧绷的神经也放松了下来。
　　这场对赌结束了，他也该放松一下了。
　　一刻钟后，山涧旁，架起篝火。
　　上面的两只熊掌，已被烤得滋滋冒油，香飘四溢。
　　熊掌可是上佳食材。
　　他之前杀了三头巨熊，熊掌都切了下来，没有丢弃。
　　在篝火旁，他还架起了一口石锅，里面是清澈的山涧水，下面烧着火。
　　光吃肉，不喝水，也是不行的。
　　那口石锅，就是他就地取材，用一块完整的石块，切挖成锅。
　　此刻，秦风坐在篝火旁，嘴里叼着香烟，悠闲地看着频道里的聊天。
　　此刻，里面很热闹，大家聊得非常兴奋。
　　“哈哈！！这次太爽了！一下子涨了20点属性，等于升了半级，我的实力增强了好多！”
　　“是啊！我是1级，得到20点属性后，我战力提升到2星了。”
　　“哈哈！我是2级，我现在战力提升到3星，如果算上我的天赋能力，我可以一人猎杀1级凶兽了，只是有点艰难！”
　　“卧槽~！大家都进步了啊！我们911号新手村威武！”
　　“楼上的，不是我们威武，是秦风大佬威武！”
　　“没错！没有秦风大佬，我们根本赢不了这场对赌！”
　　“是啊！只是秦风大佬太低调了，一直很少说话呢！”
　　“他一定在忙，我们就不要打扰他。”
　　“是哦！话说回来，现在的凶兽变多了，大家实力也变强了，升级应该更快了。”
　　“说得对！我现在兴奋得不行！今天晚上，我要决战到天亮！”
　　“哈哈！我也要决战到天亮，不升到3级，今晚不睡觉！”
　　“玛德！新手考核太难了！七天里升到10级，可我现在才1级，这一天都要过去了。就算让我去睡，我也睡不着啊！”
　　这话一出，不少人开始焦急了。
　　是啊！
　　新手考核太难了！
　　七天不到10级，他们就得死！
　　“楼上说得不错！我们必须升级！升级！再升级！我可不想死！”
　　“我也不想死啊！”
　　“老子还想进入前百，拿个升级奖励呢！”
　　“对了，各位，大家实力都提升了。有没有2级强者，愿意和我一起去3级凶兽区，猎杀3级凶兽啊？3级凶兽能量更多！”
　　“我去！”
　　“我也去！”
　　“哈哈！3级凶兽尸体，可以在秦风大佬哪里换取10斤烤肉。现在烤肉可是紧俏货！”
　　“对了，三具4级凶兽尸体，就能从秦风大佬那里，换取一柄1阶钢刀。有没有3级大佬组队去杀4级凶兽啊？本人是3级！！”
　　“1阶武器啊！这个太有诱惑了，本人也是3级，我报名一个！”
　　“我也是3级，我也要报名！”
　　“卧槽~！你们这些大佬都要去杀4级凶兽了啊！好羡慕啊！”
　　这一刻，聊天频道里沸腾了。
　　诸多2级强者，一个个要求组队，去3级凶兽区域杀怪。
　　甚至一些3级高手，竟要组队去猎杀4级凶兽。
　　“有点意思！”
　　秦风一脸微笑地看着这一切。
　　对于这样的情形，他乐见其成。
　　【提醒：刘轩用3级凶兽白狐的尸体，换取了您的10斤烤肉。】
　　咦！
　　又好处来了！
　　秦风心念一动，面前白光一闪，就多了一具白狐尸体。
　　他刚要上前提取，忽然神色一动，抬眼看向前方的树丛。
　　黑夜里，树丛中传来一阵哗哗乱响。
　　片刻后，一只身长两米，头生血色尖角的怪狼，从树丛中钻了出来。
　　它嗜血的双眸，盯着秦风脚旁的巨虎尸体，又看了看篝火上的熊掌。
　　原来，它是被血腥味和肉香味吸引过来的。
　　最后，它目光流转，落在秦风身上。
　　呵呵！
　　一个小小的5级人类，竟闯入了6级凶兽的区域！
　　简直是找死！
　　怪狼眼眸中流露不屑！
　　它完全没将秦风放在眼里。
　　嗷呜~！
　　一声低吼，它身影一闪，就迅猛扑来…
　　秦风叼着烟头，嘴角微微一翘，手中刀光一闪。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　只一刀，他就将怪狼劈成了两半，鲜血流了一地。
　　而他坐在原地，没有移动半分。
　　【击杀6级嗜血角狼成功，获取+210点能量值。】
　　果然如此！
　　秦风微微一笑。
　　他早就想到，巨虎尸体的血腥味，还有烤熊掌的香味，一定会引来其它凶兽。
　　事实也的确如此！
　　他就像姜太公一般，坐在这里直钩钓鱼，愿者上钩。
　　当下，他上前提取白狐和怪狼的尸体。
　　分别得到了2点精力和2点敏捷！
　　又是一个不错的收获啊！
　　砰~！
　　秦风随意一脚，就将怪狼的尸体，踢进了山涧。
　　那尸体的鲜血，顺着溪水，向下游流去…
　　这样可以将血腥味传得很远，能引来更多的凶兽。
　　咕~！咕~！咕~！
　　这时，石锅内的水开了。
　　篝火上的熊掌，也传来阵阵肉香。
　　熊掌也熟透了！
　　秦风就将山涧旁的一棵竹子砍倒，取出一截竹筒，做成竹杯。
　　随后，他用竹杯，从石锅内取了一杯热水。
　　就这样，他一边吃起烤肉，一边喝着热水。
　　夜色很美！
　　如墨，如水。
　　秦风一边美美地吃喝着，一边等候着凶兽上门。
　　心情无比惬意！

第三十三章 喜获对赌令
　　时间过得飞快！
　　一转眼，就过去了两个小时。
　　秦风脚边又多了二十多具尸体。
　　3级凶兽尸体十三具，6级凶兽尸体十一具…
　　那些6级凶兽是他击杀的！
　　3级凶兽尸体，通过交易换来的。
　　他已经全部提取完，收获得盆满钵满。
　　此刻，他叼着烟头，默默地看着满地的尸体。
　　已经有好一段时间，没有凶兽赶来了。
　　看来这片区域的凶兽，已经被他杀得差不多了，他也该行动了。
　　话说回来，3级凶兽一共有五种。
　　有四种，他已提取到上限，只剩下白狐还差一只。
　　6级凶兽只有四种，他已满额了三种，只剩下暗夜枭还差两只。
　　他原本打算，等6级都提取圆满了，就前去7级凶兽区域。
　　如今看来，不用等了。
　　这片区域半天都没来一只暗夜枭，就只能换地方去找了。
　　这次对赌，天道开启了1到10级的地图奖励，也开放了1-10级的凶兽图鉴。
　　当然，那些凶兽图鉴，只有普通凶兽的介绍，却没有变异级和王级的介绍。
　　正因为有凶兽图鉴，他才知道3级凶兽有五种，6级的有四种。
　　呼~！
　　秦风悠闲地吐了一串烟雾，就将烟头弹进了火堆。
　　他查看了一下自己的等级进度：5级（2570/3000）。
　　距离6级不远了。
　　随后，他又查看了一下榜单排名。
　　【911号新手村等级排行榜】
　　第一名：秦风，5级
　　第二名：刘轩，4级。
　　第二名：龙山，4级。
　　第三名：吴勇，3级。
　　第五名：顾鸣，3级
　　第六名，雷珏，3级
　　第七名：余文，3级
　　……
　　不错！不错！
　　两个小时过去了，刘轩和龙山相继升到了4级。
　　升到3级的也有二十一人。
　　进入前百名的，无一例外，全是2级。
　　看得出来，每一个人都在努力。
　　秦风颇感欣慰。
　　再怎么说，这些人都是自己的龙国同胞，他自然希望这些人都能强大一些。
　　经历了资源对赌事件后，他意识到，后续应该还会出现资源对赌的情形。
　　蓝星上，对龙国不怀好意的国家，并不少见。
　　想到这里，他就切换进聊天频道。
　　现在已是深夜时分，频道里依旧聊得一片火热。
　　龙国人的勤奋，可见一斑。
　　当下，秦风直接发了两句话。
　　秦风：“从现在开始，只收购3级凶兽白狐的尸体，其余3级凶兽尸体停止收购。”
　　秦风：“4级和5级凶兽的尸体，继续收购。提醒各位，1阶精致钢刀数量有限，先换先得！”
　　“哇塞！秦风大佬发话了！”
　　“哇！偶像啊！看到秦风大佬出现，我好激动哦！”
　　“天呐！秦风老大，您只要3级白狐的尸体了吗？其它3级凶兽尸体不要了吗？”
　　“呜~！呜~！我还在想着，再杀一头3级凶兽，就和您换点烤肉呢！没想到您都不需要了啊！”
　　“楼上的，秦风老大说得很清楚，他现在最需要4级和5级凶兽的尸体，我们还是去猎杀4级凶兽吧！”
　　“哈哈！楼上的，我们小组已经猎杀了2头4级凶兽了，只要再收集一头4级凶兽尸体，就能和秦风老大换1阶钢刀！”
　　“你们效率真高啊！我们小组搞了半天，才围杀了一头4级凶兽！”
　　“卧槽~！你们这些大佬太牛逼了！连4级凶兽都能猎杀了啊！”
　　秦风看到这里，颇感欣慰。
　　这些人已经在猎杀4级凶兽了。
　　那能为他节省大量的时间。
　　这时，聊天频道里，一个男子的头像跳动了一下。
　　那是一个气质文雅的中年男子，名叫顾鸣。
　　秦风对他的印象挺深刻。
　　因为这人在等级榜单上，一直排名前五。
　　顾鸣：“秦风大佬，我刚猎杀了一头2级变异凶兽，得到了一个黑铁宝箱，开出了一阶物品――资源对赌令！”
　　这个消息一发布，聊天频道里一片哗然。
　　“卧槽~！资源对赌令！”
　　“好东西！好东西啊！”
　　“顾鸣大佬，那您发动对赌令啊！我们再和其它新手村来一次资源对赌！”
　　“是啊！好想再来一次资源对赌啊！那样我们又能得到20点属性，资源再次翻倍！”
　　“哈哈！这话说到我心坎上了！上一次太爽了，好想再来一次啊！”
　　“楼上的，慎重啊！万一我们输了呢？”
　　“哈哈！我们村有秦风大佬在，输得了吗？”
　　“顾鸣大佬，您说出资源对赌令，是不是要告诉大家，你要发动此令?”
　　顾鸣:“不是的。使用这枚令牌，有特殊要求。我使用不了。我想用这枚令牌和秦风大佬做一笔交易。”
　　看到这里，秦风好奇。
　　秦风：“什么交易？”
　　顾鸣：“我想用这枚令牌，加上我手中的新手短刀，换取一柄1阶精致钢刀，您看怎样？”
　　看到这里，秦风笑了。
　　对他来说，这笔交易很划算。
　　1阶武器的攻击力，一般在5-8点左右。
　　他的1阶钢刀才+5点攻击，算是1阶武器中较垃圾的存在。
　　但对这些新人来说，还是充满了诱惑力。
　　让他用这种钢刀，换取一枚资源对赌令，外加一柄新手短刀，非常划算。
　　秦风：“可以啊！不过，你得加上那只变异凶兽的尸体。”
　　顾鸣：“没问题！尸体给您！实在太感谢秦风大佬了！”
　　顾鸣大喜，语气中透露着激动。
　　秦风：“来超空间交易频道！”
　　顾鸣：“好！”
　　当下，俩人就切换进了交易频道。
　　很快，俩人就完成了交易。
　　秦风取出收获物品。
　　一枚令牌，一柄新手短刀，一具凶兽尸体。
　　那令牌通体黑色，材质非金非铁，刻满奇怪的符纹，它就是资源对赌令。
　　【资源对赌令：每个新手村只会出现一次，只有本村等级最高者，才有资格发动使用。】
　　看到这里，秦风就明白了，为何顾鸣要卖给他了。
　　【提醒：令牌发动后。本村获胜，发动者奖励翻倍。本村失败，发动者惩罚翻倍。】
　　咦~！
　　原来发动者的奖惩是翻倍的。
　　也就是说，对赌输了，其他村民会被扣除20点属性，发动者要被扣除40点。
　　这么说来，爱德华惨了！
　　想到这里，秦风就想笑。
　　不过，若是赢了的话，发动者奖励也会翻倍。
　　这个翻倍，可不仅仅是40点属性奖励。
　　若是发动者率领本村胜利，那额外奖励的50点属性，也会翻倍成100点。
　　好东西啊！
　　这令牌绝对是好东西啊！
　　秦风暗爽不已。
　　这令牌太适合他了。
　　他恨不得，马上就发动一次资源对赌。
　　【提醒：吴勇用三具4级凶兽尸体，换取了您的一柄1阶精致钢刀。】
　　【提醒：胡能用3级凶兽白狐尸体，换取了您的10斤烤肉。】
　　【提醒：吴勇用0阶新手短刀，换取了您的10斤烤肉。】
　　就在这时，天道又传来一连串的提醒。
　　好事接二连三啊！
　　秦风欣喜，连忙取出那些凶兽尸体。
　　他又引来了一场丰收……………………

第三十四章 声望的作用，实力大涨！
　　片刻后，秦风就将那些尸体提取完毕。
　　四具尸体，外加一只变异凶兽，他又收获了11点属性。
　　不错！不错！
　　至此，3级凶兽都被他提取满额了，没有继续收购的必要。
　　想到这里，他就进入了聊天频道。
　　里面正得聊得火热。
　　顾鸣：“一阶武器就是好用啊！哈哈！”
　　吴勇：“哈哈！我刚刚也在秦风老大那里，换取了一柄钢刀！”
　　“哇！真羡慕两位大佬！什么时候，我也能有一件一阶武器啊！”
　　吴勇：“楼上的，你努力升级，多猎杀4级凶兽，自然就能换到了！”
　　“大佬，您说得简单！4级凶兽那么强，我们这些2级的，根本不敢去碰啊！”
　　“对了，顾鸣大佬，您刚才说，资源对赌令，您无法使用，为什么？”
　　顾鸣：“那令牌只有本村级别最高的人，才有资格使用，而且是唯一性的，一个新手村只会出现一次。”
　　这话一出，全场哗然。
　　“哇！原来是这样啊！”
　　“哈哈！！现在令牌到了秦风大佬手中，那正合适！”
　　“秦风大佬，您什么时候发动资源对赌啊？”
　　“是啊！我们好期待啊！”
　　“秦风老大，您给我们透个信吧！”
　　这一刻，聊天频道里，众人尽皆期盼。
　　见此，秦风就回复了一下。
　　秦风：“大家别急！现在已经是深更半夜，相信很多人精神疲乏，不是最佳状态。等到白天，大家恢复到最佳状态，我们再开赌！”
　　这话一出，众人纷纷应和。
　　“有道理！”
　　“还是秦风大佬想得周到啊！”
　　“是呢！我早就困得撑不住了。即便有烤肉吃，那只能恢复体力，不能恢复精力，不休息都不行啊！”
　　“支持秦风老大的决定！我们好好准备，养足精神，明天白天再大战！”
　　“哈哈！就该这样！”
　　见众人附和，秦风笑了笑。
　　不知不觉，他已在911号新手村建立了威信，可谓一呼百应。
　　实际上，他真正的想法，并非因为困乏而拖延。
　　以他的精力之强，早就超脱了凡人的范畴，即便三天三夜不睡觉，也不会有丝毫困意。
　　他真正的想法是，先深入最危险的10级凶兽区域，再发动资源对赌。
　　10级凶兽最危险，可提供的能量值也最高，升级最快。
　　他赢下的把握就最大！
　　等他进入10级凶兽区域后，再发动对赌，能为他节省大量的赶路时间。
　　从6级区域赶到10级区域，路程可不短啊！
　　只不过，这些真实想法，他不愿意说出来罢了。
　　想到这里，他又在聊天区发了一句话。
　　秦风：“各位，从现在开始，停止收购一切3级凶兽尸体，只收购4级和5级凶兽尸体，以及变异凶兽尸体。”
　　“什么？！3级白狐尸体也不要了啊？”
　　“呜！呜！秦风大佬，您真是太超前了，我们根本赶不上您的速度啊！”
　　“哎！看来我得努力升级，争取有猎杀4级凶兽的能力！”
　　“是啊！大家努力吧！”
　　“秦风大佬，我手中有样特别的东西，想和您换10斤烤肉。”
　　这时，一个叫黄龙井的人，头像跳动起来。
　　秦风好奇：“什么东西？”
　　黄龙井：“是一些茶叶！我拿去天道交易系统判定，竟被判定为0阶资源。我就采摘了一斤茶叶，想和您换10斤烤肉，您看可以吗？”
　　“卧槽~！茶叶这东西竟是0阶资源？我之前拿石头和杂草，去交易频道判定，都是无阶别资源，被判定没有交易价值。”
　　“黄龙井，你怎么知道哪些是茶叶？你可别认错了，采摘了一些有毒的叶子。”
　　黄龙井：“绝对错不了！在蓝星上，我家都是种茶叶的，我一眼就认得出来，就是出于好奇，我就采摘了一些，没想到是0阶资源。”
　　秦风看到这里，也生起了好奇心。
　　0阶的资源，还是有些用处的。
　　比如新手短刀就是0阶资源，还是有2点攻击力的。
　　要不换来一斤茶叶，看看有什么用，说不定有新奇发现。
　　如今新手村，没几个人拥有真视之眼。
　　很多人就算得到资源，也辨别不出来。
　　而交易频道，只判定是什么等阶的，不判定具体作用。
　　想到这里，秦风就有了主意。
　　秦风：“行！那就换吧！”
　　黄龙井大喜：“太好了！秦风老大，太谢谢您了！”
　　秦风：“来交易频道！”
　　黄龙井：“好嘞！”
　　很快，两人就进了交易频道，完成了交易。
　　几分钟后，秦风的储物戒里，就多了一斤茶叶。
　　他拿出一点茶叶，放在手心观摩。
　　那茶叶翠绿，香气浓郁。
　　“看品相，算得上是茶中上品。不知有什么作用？”
　　他心念一动，真视之眼发动…
　　【名称】：茶叶
　　【品阶】：0阶（新手村基础资源之一）
　　【功效】：无毒，冲泡后饮用，可生津止渴，清热解乏。
　　“生津止渴，清热解乏？”
　　秦风好奇，就用竹杯在石锅中取了一杯热水，再放入几片茶叶。
　　片刻后，茶香四溢，沁人心腑。
　　他端起竹杯，抿了一口茶水，顿觉满口生香。
　　下一秒，茶水入肚，竟有生成一股清气上涌…
　　【饮取热茶成功，精力恢复+1】
　　【饮取热茶成功，精力恢复+1】
　　【饮取热茶成功，精力恢复+1】
　　………………
　　“咦！这是？”
　　秦风听到脑海里传来了天道的提示。
　　同时，他发现，喝了一口茶水之后，格外提神。
　　他原本有一些精神疲乏之意，此刻正在迅速消退……
　　原来喝热茶，可以消除精神疲乏。
　　不错！不错！
　　这是一个很有用的发现啊！
　　秦风连喝了几口热茶。
　　很快，他就变得精神奕奕，再次达到巅峰状态。
　　【公告：新手秦风发现，喝热茶可以消除精神疲乏的生活小技巧。作为首个发现者，奖励秦风1点声望！】
　　这一刻，天道的公告在众人脑海里响起。
　　众人愣住了。
　　秦风也微微一愣。
　　可不等众人多想，天道又传来新的提示。
　　【公告：新手秦风的声望达到10点，获得‘新手精英’封号，得到了天道的祝福。】
　　【公告：恭喜秦风成为新手精英，力量指数增加5点。】
　　【公告：恭喜秦风成为新手精英，敏捷指数增加5点。】
　　【公告：恭喜秦风成为新手精英，体质指数增加5点。】
　　【公告：恭喜秦风成为新手精英，精力指数增加5点。】
　　原来声望达到一定程度，也能增加实力。
　　真爽啊！
　　秦风大为欣喜。
　　聊天频道里更是彻底炸锅了！
　　“啧啧！！秦风大佬又获得20点属性了啊！实力又大涨一截啊！”
　　“原来声望有这么大的好处啊！”
　　“羡慕啊！真的好羡慕啊！”
　　“我的天！我发现秦风老大好清闲啊！大家都在拼死拼活，他一会儿发现吃烤肉有好处，一会儿发现喝热茶有好处。”
　　“是啊！不知道的人，还以为他在度假呢！”
　　“哇！我都羡慕死了！”
　　“我也要声望！我也想成为新手精英啊！呜~呜！太羡慕了啊！”
　　这一刻，众人都羡慕疯了…
　　那处山涧中，秦风欣喜之后，就取出收购到的三柄新手短刀。
　　只片刻，他就将三柄0阶新手短刀，转化成了1阶精致钢刀。
　　至此，一切圆满！
　　“是该出发了！”
　　秦风遥望夜色，准备离去。
　　他想在天亮之前，赶到10级凶兽区域。
　　明天上午，他就要开启第二次资源对赌……………

第三十五章 又升一级，战力狂飙！
　　当下，秦风清理了一下现场，就准备离去。
　　却在这时，空中飞来一道巨大黑影。
　　他抬头看去，就发现那是一只黑色巨鸟。
　　其双翼展开，足有三米，长着猫头鹰一样的脑袋。
　　它那金色的竖瞳，折射着噬人的寒光。
　　这正是6级凶兽――暗夜枭！
　　秦风眼睛一亮，暗露喜色。
　　6级凶兽共有四种，他就差暗夜枭可以提取两次，其余三种都提取满额了。
　　没想到，这时候又飞来了一只。
　　呼~！
　　暗夜枭在空中盘旋。
　　它看着满地的凶兽尸体，眼露惊恐。
　　它是被血腥味吸引过来的。
　　不过，它没想到，这处山涧竟如炼狱一般，满地兽尸。
　　暗夜枭的目光又落在秦风身上，金色的瞳眸中流露出谨慎。
　　这个人类虽然才5级，但给它感觉极为可怕，让他不敢靠近。
　　可满地的兽尸，对它充满了诱惑。
　　暗夜枭喜食肉，尤其是凶兽的肉。
　　唰~！
　　忽然，它化为一道黑光，朝距离秦风最远的兽尸，俯冲而去。
　　唰~！
　　利爪一勾，双翅一扇。
　　暗夜枭抓起那具兽尸，就朝远处飞遁而去，根本不与秦风靠近。
　　眨眼间，它就飞到数十米开外，已至半空。
　　眼看它就要远遁而去。
　　咻~！
　　却在这时，一道寒光划破长空，犹如白虹贯日，一下子就穿透了暗夜枭的身躯。
　　噗嗤~！
　　鲜血激射！
　　暗夜枭惨叫几声，就在空中翻滚而落。
　　原来，秦风见它要逃，就急中生智，抛射钢刀，将其射落。
　　砰~！
　　暗夜枭重摔落地，抽搐了几下，就不在动弹。
　　【击杀6级暗夜枭成功，获取+220点能量值。】
　　一道白光，飞入秦风的体内。
　　温暖的感觉，传遍他的全身…
　　就这么一会，他的升级进度就达到5级（2790/3000），只要再杀一只6级凶兽，就能升级了。
　　秦风欣喜，连忙上前提取，又得2点精力属性。
　　不错的开局啊！
　　这让他心情大好。
　　他刚要出发，就有凶兽自动送上门，可谓运气。
　　当下，他处理了一下战场，就此离去……
　　没过多久，他就在一处山谷中，遇到了一头6级凶兽――利爪巨猩。
　　秦风上前就是一刀秒杀。
　　【击杀6级利爪巨猩成功，获取+220点能量值。】
　　【您的等级晋升为6级！】
　　【您的力量指数增加10点！】
　　【您的敏捷指数增加10点！】
　　【您的体质指数增加10点！】
　　【您的精力指数增加10点！】
　　【您获得5点自由属性！】
　　终于升到6级了！
　　秦风大喜。
　　不过，他没有在原地停留多久。
　　稍微处理一下现场后，他就没入夜色中，继续杀怪…
　　时间过得飞快！
　　半个小时后，他进入了7级凶兽区域。
　　这一路，他还猎杀了两只6级凶兽，其中一只就是暗夜枭。
　　至此6级凶兽圆满，全部提取满额。
　　一个小时后，他进入了8级凶兽区域，路上斩杀了两只7级凶兽。
　　又一个小时后，他进入了9级凶兽区域，路上斩杀了一只8级凶兽
　　又过去了一个小时，他来到了9级和10级交界区。
　　这一路，他又杀了一只9级凶兽。
　　“10级凶兽区快到了！”
　　秦风遥望着远处。
　　此时，山林空寂，四周昏暗。
　　一阵夜风抚面，披风微微飘荡。
　　秦风看着目的地不远了，有些兴奋。
　　不知不觉，他赶路了近四个小时。
　　天色也到了下半夜。
　　估计再过一两个小时，就要天亮了。
　　【提醒：雷珏用三具4级凶兽尸体，换取了您的1阶精致钢刀。】
　　咦！
　　又来收获了。
　　秦风欣喜。
　　就这赶路的四个小时里，刘轩、龙山、余文已先后换走了一柄精致钢刀。
　　让他得到九具4级凶兽尸体。
　　这一次，雷珏也来交换，又让他得到三具4级凶兽尸体。
　　如此一算，就是十二具4级凶兽尸体。
　　当下，秦风就将十二具凶兽尸体取出，开始提取…
　　片刻后，他就提取完了九具尸体，又得24点属性，让他心中暗爽。
　　“4级凶兽也差不多了，就差一具闪电貂，就全部满额了。”
　　秦风心中嘀咕着。
　　4级凶兽一共四种，其中闪电貂只被提取2次。
　　只要再提取一次，4级凶兽就全部满额，以后不用收集了。
　　想到这里，他就进入了聊天频道。
　　此刻，聊天频道里比较安静，没有之前那般热闹。
　　很多1级选手，都撑不住了，纷纷回新手木屋睡觉去了。
　　在新手木屋内睡觉，有天道的守护，绝对的安全。
　　同时，新手木屋对体力和精力的恢复，速度翻倍。
　　而眼下还在奋战的，基本是2级以上的强者。
　　总之，即便有烤肉和热茶辅助，在高强度的猎杀活动下，1级选手还是撑不住，不休息不行。
　　不过，经过这么久的奋战，升到2级以上的已将近二百人。
　　聊天频道里，还是有一些人气的。
　　看到这里，秦风就发出了一些信息。
　　秦风：“从现在开始，4级凶兽尸体只收购闪电貂，其余停止收购。5级凶兽尸体正常求购！”
　　秦风：“另外，长期求购新手短刀，各种1阶灵草、；灵果。”
　　这些消息一出，聊天频道里一片哗然。
　　“不是吧？秦风大佬，我那么辛苦地收集4级凶兽尸体，好不容易才收集到一具，您竟然不需要了。”
　　“呜~！呜~！秦风老大，您的进度实在太快了，总是让我们措手不及啊！”
　　“哎~！想得到秦风老大的1阶武器，还真是不容易啊！”
　　“是啊！我手中就有一具4级凶兽尸体，可惜不是秦风大佬想要的。”
　　这时，刘源的头像跳动了一下。
　　刘源：“秦风大佬，我有一具闪电貂的尸体。对了，2级变异凶兽尸体，您收不？”
　　秦风：“收！”
　　刘源：“那我用闪电貂的尸体，外加一具2级变异凶兽尸体，以及我手中的新手短刀，换取一柄精致钢刀，可以不？”
　　秦风：“可以啊！”
　　刘源：“太好了！秦风大佬，来交易频道。”
　　秦风也是欣喜。
　　很快，俩人就进入了交易频道，完成了交易。
　　随后，秦风就取出两具尸体，完成提取，又得到了5点属性。
　　又是一个不错的收获！
　　至此，4级凶兽全部满额，他不用再费心去收集了。
　　与此同时，他脑海里，浮现出自己的最新数据。
　　【等级】：6级（1960/8000）
　　【天职】：1级审判者(10/100)
　　【声望】：10（新手精英）
　　【力量】：173+7（力量狂化，D级）
　　【敏捷】：179（速度狂化，D级）
　　【体质】：181（体质强化，E级，抗毒+100%）
　　【精力】：188（意念强化，D级，视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）
　　【元素天赋】：火焰操控（D级）
　　【血脉天赋】：E级血脉强化（龙血）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　【技能】：真视之眼（1阶），驭兽术（3阶）
　　【战力评估】：17星极限
　　【自由属性】：5
　　战力17星极限了啊！
　　秦风狂喜！
　　不知不觉，战力竟飙升到如此强大的层次。
　　真是太爽了！
　　这一刻，他的心情无比舒畅！
　　如此实力，他去猎杀10级凶兽，不是问题。
　　而10级凶兽区域，就在眼前了。
　　想到这里，秦风就背起长刀，朝前10级区域赶去……………………

第三十六章 地狱双头犬
　　一刻后，秦风就赶到10级区域边缘，入眼处是一片大平原。
　　按照地图上介绍，这处平原名为――埋骨荒原。
　　黎明前的黑夜，天色已微微发亮。
　　秦风依稀能看出，偌大的荒原到处都是焦痕，似被什么大火烧过。
　　地面上有很多干涸的血迹，乌黑一片，也不知凝固了多久。
　　远处，还有许多巨大的白色兽骨，有长达百米的，也有长达二三十米，犹如一栋栋高楼，很是惊人。
　　这一切给人的感觉，就像一处古战场遗迹。
　　忽然，一阵夜风吹来。
　　空气中夹杂着淡淡的尸臭味。
　　咦！
　　尸臭？
　　难道附近有尸体？
　　秦风眼睛一亮，眸中露出喜色。
　　对他来说，尸体就代表着收获。
　　当下，他就循着尸臭味追踪而去…………
　　数分钟后，他就在一处遍布枯骨和杂草的地方，遇到了第一头怪物。
　　那是一只双头巨犬，通体黑色，双眼赤红，身高两丈。
　　它浑身散发着冲天尸臭，犹如来自地狱，气势极为惊人。
　　秦风直觉眼前的怪物不简单，连忙发动真视之眼…
　　【邪物】：地狱双头犬（变异级）
　　【等级】：10级
　　【战力评估】：15星
　　【特性】：邪恶，嗜血，残暴,吃腐尸。
　　【天赋】：黑暗强化（E级），火焰强化（E级）
　　【技能】：地狱之火，黑暗侵蚀
　　【爆率】：10%
　　这竟是10级的变异怪物！
　　战力达到了15星！
　　它还掌控两种E级天赋，以及两种技能。
　　这怪物绝对不简单！
　　不过，它的爆率也达到了10%。
　　杀了这怪物一定会有不小的收获！
　　秦风缓缓拔出风痕之刃。
　　呜~！
　　就在这时，那地狱犬的喉咙里发出低鸣。
　　黑夜中，那低鸣声低沉而冗长。
　　沙~！沙~!沙~!
　　紧接着，四周八方就传来各种奔跑声。
　　唰~！唰~!唰~!
　　只数秒，一道又一道黑影，就赶到了现场。
　　那竟是一头又一头的地狱双头犬。
　　只片刻，那些地狱双头犬，就将秦风团团围住。
　　一共九头地狱双头犬！
　　也就是九个10级变异邪物啊！
　　这一联手，实力将极为恐怖。
　　秦风深吸一口气，神情变得凝重。
　　这一刻，他也不知道是自己运气好，还是运气不好。
　　九个爆率10%的变异怪物，全部杀光，绝对能爆出宝箱来。
　　可九个联手，他不敢肯定自己能赢。
　　呜~！呜~！
　　那些地狱双头犬赤红着双眼，冷冷地盯着秦风，眼眸深处都流出鄙夷和不屑。
　　一个小小的6级人类啊！
　　竟敢闯入10级凶兽区域，还真是妄自尊大啊！
　　不要说是6级人类，就算10级人类踏入此地，也会被它们瞬间撕成碎片。
　　话说回来，它们已很多年没见过活人了，都快忘记人血那温热的味道了。
　　呜~！
　　忽然，一阵低鸣！
　　唰~！
　　其中一只地狱犬，突然扑向秦风。
　　不好！
　　这些家伙动手了。
　　秦风心头一惊。
　　可下一秒，他就发现，其余八只竟原地不动，都一脸好整以暇地观望着。
　　原来这些地狱犬根本没将他当回事，以为一只就能轻松结果他的性命。
　　呼~!
　　腥风急至！
　　眨眼间，那只地狱犬就扑到近前，血盆大口径直咬向秦风的脖颈。
　　秦风身影微微一偏，就轻松避开那一扑，同时手中刀光一闪。
　　唰~！
　　咔嚓~！
　　血光飞溅！
　　那一刀就将地狱犬劈成了两半。
　　鲜血和内脏流了一地!
　　那地狱犬竟被秒杀了！
　　另外八只都傻眼了！
　　下一秒，一道耀眼的白光，就从犬尸上飞起，涌入秦风体内……
　　【击杀10级地狱双头犬（变异级）成功，获取+1000点能量值。】
　　1000点能量啊！
　　【击杀10级地狱双头犬（变异级）成功，获取+15点审判值。】
　　咦！
　　还有审判值！
　　爽！
　　【您首杀了10级地狱双头犬（变异级），获得2点声望。】
　　不错！
　　又得到2点声望了！
　　这一刻，秦风惊喜连连。
　　【击杀地狱双头犬成功！爆出黑暗印章碎片！】
　　爆出物品了！
　　秦风低头看去，就见犬尸亮起白光，一块印章碎片浮现而出。
　　吼~！吼~！
　　可不等他捡起印章碎片，众犬纷纷咆哮，一个个双眼赤红。
　　轰~！轰~！轰~！
　　下一秒，它们就全身腾起黑色火焰，熊熊燃烧，个个气势暴涨。
　　秦风的真视之眼连忙扫描而去，就惊讶地发现，八只地狱犬的战力，都暴涨到了16星级。
　　原来，它们施展了技能――地狱火。
　　也就是它们身上燃起的黑色火焰！
　　吼~！吼~！吼~！
　　紧接着，众犬狂吼，纷纷喷出一大团黑雾。
　　那些黑雾连成一片，笼罩了方圆百米。
　　秦风自是被笼罩其中。
　　他心中惊愕，连忙屏住呼吸。
　　可那些黑雾一粘染他的皮肤，就像千万根无形细丝，快速侵入他的体内，形成一股诡异冰凉的能量。
　　那能量所到之处，让他身体变得麻木僵硬，气力也在不断下降……
　　【紧急提醒：您的身体正在遭受黑暗之力侵蚀！】
　　【紧急提醒：您已经被侵蚀，您的战力下滑到16星级。】
　　卧槽~！
　　中招了！
　　秦风大惊。
　　这些地狱犬的黑暗侵蚀技能，竟如此厉害！
　　他的战力已跌到和这些地狱犬一个层级了。
　　可他只有一人，对方却有八个。
　　唰~！唰~！唰~！
　　可不等秦风多想，八只地狱犬就同时扑杀过来

第三十七章 神秘之地
　　唰~！唰~！唰~！
　　眨眼间，八头地狱犬就扑杀过来。
　　围攻之势，威不可挡！
　　秦风有速度天赋，反应极快。
　　唰~！唰~！唰~！
　　只见他身影连闪，眨眼间就避开了三头地狱犬的扑杀。
　　可另外五头的攻击，已无法避开，他只得横刀身前。
　　当~！当~！当~！
　　一阵金铁交鸣！
　　那一刀挡住了三只钢铁一般的利爪，将三头地狱犬震得向后狂退。
　　砰~！砰~！
　　紧接着，又是两声闷响！
　　秦风就被轰飞了出去。
　　却是最后两头地狱犬，利爪重重地轰在秦风的胸口，将秦风轰飞了…
　　紧接着，最先攻击的三头地狱犬，乘胜追击而去。
　　还不等秦风从空中落地，那三头巨犬就已杀到，纷纷张口扑咬。
　　只见一只咬向秦风的胸口，一只咬向秦风的右腿，一只咬向秦风的脖颈。
　　此刻，秦风身在半空，难以控制身形，根本无法避让，形势非常不利。
　　就在那危急时刻，他双脚连踢，同时长刀一挥…
　　砰~！砰~！
　　两声闷响！
　　那两脚正中两只犬首！
　　两头巨犬就被踢飞了出去。
　　咔嚓~！
　　紧接着，黑夜中亮起了一道刃光！
　　最后一头巨犬，被劈成了两半，鲜血飞溅…
　　【击杀10级地狱双头犬（变异级）成功，获取+1000点能量值。】
　　【击杀10级地狱双头犬（变异级）成功，获取+15点审判值。】
　　【击杀地狱双头犬成功！爆出黑暗印章碎片！】
　　砰~!
　　秦风双脚落地，稳稳站住身形。
　　在体质强化和熊王战甲的双重保护下，他竟没有受伤。
　　甚至众犬的地狱之火，也没能在他的战甲上，留下一点焦痕。
　　那正是熊王战甲的火焰抵抗+100%，发挥了作用。
　　砰~！砰~！
　　两只被踢飞的地狱犬，重重摔落在地，弹起一片尘烟。
　　这一下，众犬傻眼了！
　　一个个惊愕地看着秦风，竟无一只敢上前扑杀。
　　它们没想到，那样的围攻之下，秦风不但没有受伤，还能杀了它们中的一个。
　　这个人类太可怕了！
　　一阵夜风吹来，衣襟飞舞，披风飘荡。
　　秦风犹如风中的战神！
　　他冷笑一声，就杀向众犬。
　　呜~！呜~！
　　众犬惊吼，竟轰然溃散，转身就逃。
　　秦风怎肯放过，连忙追杀而去…
　　众犬战意崩溃，此刻已是兵败如山倒。
　　唰~！唰~！唰~！
　　嗷~呜！
　　嗷~！
　　顿时间，荒野上，破空声不断。
　　地狱犬的惨叫声，更是此起彼伏…
　　【击杀10级地狱双头犬（变异级）成功，获取+1000点能量值。】
　　【击杀10级地狱双头犬（变异级）成功，获取+1000点能量值。】
　　【击杀10级地狱双头犬（变异级）成功，获取+1000点能量值。】………
　　一转眼，秦风就连杀三头。
　　只剩下四头地狱犬在拼命逃跑。
　　此刻，它们逃到了一株参天老树附近。
　　秦风这才发现，那老树后面，竟有一座新手村，被一个巨大的防护光罩保护着。
　　只是村内，那一排排新手木屋都是残破的，透露着一种诡异的气息。
　　与此同时，那四头地狱犬一见到村庄，竟眼露喜色。
　　随后，它们一个接着一个穿透光罩，钻进村庄。
　　转眼间，只剩下最后一只，还没穿过光罩。
　　秦风连忙追上，长刀一劈。
　　咔嚓~！
　　刀光一闪！
　　血光四溅！
　　【击杀10级地狱双头犬（变异级）成功，获取+1000点能量值。】
　　【击杀10级地狱双头犬（变异级）成功，获取+15点审判值。】
　　【击杀地狱双头犬成功！爆出黑暗印章碎片！】
　　爽！
　　又杀一只！
　　再得1000点能量!
　　还有15点审判值！
　　真是爽啊！
　　【击杀地狱双头犬成功！爆出青铜宝箱！】
　　卧槽~！
　　爆了！
　　终于爆出宝箱了！
　　秦风惊喜不已。
　　可现在是争分夺秒，他没时间去捡宝箱，继续向另外三只地狱犬追杀而去。
　　三只地狱犬对他来说，就是移动的资源库，他怎么可能放过。
　　唰~!
　　只一瞬间，他就追到了守护光罩前，毫不犹豫地穿了过去…
　　砰~！
　　一声惊天巨响！
　　秦风的身体，重重地撞击在光罩上，让那光罩微微变形。
　　下一秒，他就被巨大的反弹之力，给弹飞了出去。
　　砰~！
　　一声闷响！
　　秦风重重摔落在地，摔得四仰八叉，地面都在震颤。
　　这猝不及防的阻挡，让他有些懵逼。
　　那正在逃命的三只地狱犬，也被这突兀的一幕，给惊到了。
　　它们惊慌中回头，就见到秦风被弹出的一幕。
　　它们顿时眼露惊喜，心中长松一口气。
　　哈哈！！
　　这个可怕的人类竟然进不来。
　　它们总算安全了。
　　随后，三只地狱犬就一个转身，逃向村庄深处，转眼就不见了踪影。
　　“卧槽~！”
　　秦风从懵逼中缓过神来，连忙从坐起。
　　这一起身，就已看不到地狱犬的身影了。
　　随后，他又看了看面前的光罩，有些郁闷。
　　这个光罩竟阻挡他的进入，却不阻挡地狱犬的进入，还真是古怪啊！
　　秦风缓缓站起，心中倍感疑惑。
　　也就在这时，他脑海里响起了天道的提示。
　　【提醒：您发现了高度危险区域――失落的村庄！】
　　【提醒：您需要黑暗印章，才能穿透守护光罩，进入失落的村庄。】
　　咦！
　　失落的村庄？
　　秦风眼睛一亮，顿感惊喜。
　　看来，他发现了一个了不得的地方啊！
　　这就像之前，他发现干尸一样，过程充满了凶险，收获却是极大。
　　往往凶险之地就是资源宝地。
　　秦风越想越激动。
　　可惜进入这座村庄，需要有黑暗印章才行，否则他无法穿过守护光罩。
　　“看来，我得先弄到黑暗印章….”
　　秦风心中嘀咕。
　　算了！
　　不想那么多了。
　　既然进不去，他就先处理其它事情。
　　想到这里，他就看向脚边的犬尸。
　　此刻，那犬尸身上正浮起一只青铜宝箱，还有一块黑色的印章碎片。
　　一看到宝箱，他就目露喜色，连忙上前拾取……
　　这一次，他连杀六头地狱双头犬，得到了6000点能量。
　　如今他的升级进度是6级（7960/8000），就差40点能量，就能升到7级了。
　　他想一想都觉得爽！
　　这时，他又捡起了宝箱，心情就更加愉悦了。
　　也就在这一刻，天道传来了提示。
　　【公告：本新手村已有2人升至5级以上，区域聊天频道自动激活。】
　　咦！
　　应该是刘轩升到5级了。
　　秦风看了看天色，天快亮了。
　　刘轩的升级比预料的快。
　　应该是资源翻倍带来的好处。
　　【提醒：区域频道内，5级以下者，每日发言不得超过三次。5到9级者，不得超过十次。10级以上者，不超过三十次。】
　　【提醒：每一千个新手村划分为一个区，911号新手村归属于1号区。】
　　【公告：开始连接1号区，区域聊天频道并联中……】
　　卧槽~！
　　一个区竟有一千个新手村。
　　那就是100万人！
　　这规模可不小啊！
　　对了，区域聊天频道要开启了，里面一定很有意思。
　　想到这里，秦风连忙打开天道光屏，进入了聊天频道……………………

第三十八章 嚣张的挑衅
　　这一进入聊天频道，秦风就发现里面很热闹。
　　现在快天亮了，很多1级选手都结束了休息，纷纷出来猎杀凶兽了。
　　有新手考核这把利剑悬着，没有人敢偷懒。
　　何况

：”“【““来“”：自””K“F”C”“”的”“：好”““物”分”/享：：”群/4“8”“3/“3””：7/”：3””6“4：“3”“”看”：小”“说”自：己：“：搜”群”：文“““件““/每““周“更”/新/】//”【：“：K”/“F/“C：“的/”好：物：分”享/””群”/4：”8“3“”3/7”““3//6：4”/3”“】/

，有新手木屋的辅助，人类的精力恢复速度翻倍。
　　换句话说，在蓝星上需睡眠8小时，在新手木屋只需要睡4小时就足够了。
　　何况那些1级选手，都得到过20点属性强化，个个身体素质强化，需要睡眠的时间就更短了。
　　这一刻，聊天频道里是一片火热。
　　“哇塞！区域聊天频道要开启了啊！”
　　“刚刚刘轩大佬升到5级了，就自动激活了区域聊天频道。”
　　“咦！刘轩大佬这么快就升级了啊！他上次不是说，要第二天下午，才能升到5级吗？”
　　“是啊！现在才刚要天亮，刘轩大佬就升级了，好快哦！”
　　“你们傻呀！我们村赢过一次对赌，资源翻倍了，刘轩大佬自然升级速度加快了。”
　　这时，刘轩的头像跳动了一下，也出来发言了。
　　刘轩：“楼上说得没错！上次对赌，可不仅是资源翻倍，还让我们得到20点属性，实力都增强了。”
　　刘轩：“正因为这样，我的升级速度才大大加快。要不然，绝不可能这么快升到5级。说起来，这一切都要感谢秦风大佬啊！”
　　“是啊！这一切都要感谢秦风大佬啊！”
　　“对了，秦风大佬现在多少级？”
　　“他6级了！”
　　“我的天！秦风大佬都6级了啊！好厉害啊！”
　　“哇~！秦风大佬不愧是我们村第一强者，崇拜他！”
　　刘轩：“是啊！我也很敬佩他！”
　　“刘轩大佬，您也很厉害。您可是我们村的第二强者了。”
　　刘轩：“笑哭！比起秦风，我差远了！你们别看秦风是6级，只比我高一级。可从5级升到6级，需要3000点能量。”
　　这话一出，众人震惊。
　　“卧槽~！要这么多啊？太恐怖了！”
　　“天呐！从2级升到3级，才需要300点能量，我都觉得好难，不敢想象3000点能量需要怎么获得啊。”
　　“是啊！3级到4级也才600点。4级到5级1200点能量，都只翻了一倍。可5级到6级，竟要3000点，翻了一倍不止啊！
　　“看来，这升级越往后越难啊！”
　　刘轩：“楼上说得没错。我刚算了一下，从1级升到5级，总共需要2200点能量，加起来都不如5级升到6级。”
　　“我的天！您的意思是，秦风大佬获得的能量，是您的两倍以上？”
　　刘轩：“是啊！只怕都快三倍了！”
　　“天呐！原来秦风大佬这么厉害了啊！”
　　众人感慨不已。
　　秦风看到这里，笑而不语。
　　他现在是6级（7960/8000），累计获取的能量总值，应该是刘轩的五倍以上，可不止三倍。
　　【公告：区域聊频道并联成功，911号新手村是第47个并联成功者，现在已可以进入区域聊天…】
　　“哇塞~！区域聊天频道并联成功了！”
　　“我们是第47个并联成功的，那之前已有46个新手村成功了呀！”
　　“楼上的，一千个新手村，我们排在第47位，已经非常优秀了！”
　　“是哦！不说了，我去区域频道看看！”
　　“我也去看看！”
　　“哈哈！我早就憋坏了，好想看看其他新书村的人！”
　　这一刻，众人欣喜，纷纷切换频道。
　　秦风看了下频道右下方，果然多了一个区域频道选项。
　　他连忙切换进去。
　　这一进入区域频道，就见里面聊得一片火热。
　　“哈哈！！区域聊天频道，我们来了！”
　　“爽啊！终于开通了！”
　　“哟呵！又来了一拨人啊！”
　　“原来是911号新手村的。”
　　“你们911号新手村是第47位进来的，还算不错！”
　　“切！楼上的，他们这么久才有2人升到5级，还算不错？我们村升到5级的，都已经有4个了。”
　　“哈哈！！我们村升到5级的都有5个了，其中最强的一人，半小时前升到了6级。”
　　“呵呵！别看911号新手村，是第47位进来的，可在我们这些村子里，它就是最垫底的存在。”
　　这一刻，区域频道里聊得很火热。
　　每个发言人的名字后面，都有所在新手村的号码。
　　这样一眼就能看出，对方是哪个新手村的人。
　　此刻，911号新手村的人非常兴奋。
　　其它新手村的人却一副高高在上的样子。
　　“对了，你们911号新手村是哪个国家的人啊？”
　　“噢！911？这个数字对我们灯塔国，有着一些特殊的意义，难道也是我们灯塔国人？”
　　“楼上的，我们911新手村才不是灯塔国人，我们是龙国人！”
　　“八嘎！竟是龙国人，我们樱岛国不喜欢他们。”
　　“阿西吧！我讨厌龙国人！他们总抢我们南棒国的文化遗产，竟说端午节是他们的！”
　　“噢！龙国人？那个历史上的东方‘病夫’，我真喜欢不起来他们。我只想用我高贵的小脚，踹爆他们干瘦的屁股！”
　　听到这些话，911号新手村的人都愤怒了。
　　这些家伙太讨厌了！
　　“你们这些家伙会说人话吗？”
　　“噢！你这个气急败坏的小可爱，你可能不知道，在你们911号新手村进来之前，还有一个龙国人的新手村也进来了。可惜，他们都被我们给干趴下去了！”
　　“哈哈！！你们911号新手村，将是第二批被我们干趴下去的龙国人！”
　　“该死的！我们龙国人哪里得罪了你们？你们竟要联合起来欺负我们！”
　　“噢！最近你们龙国人在蓝星上表现得很抢眼，又是第二大经济体，又是探月，又是探火星，又是抗疫成功，让我们很不舒服。”
　　“卧槽~！你们妒忌就直说！”
　　“噢！楼上的龙国人，我欣赏你的直率！我们就是妒忌，你又能拿我们怎样？这里可是杀戮世界，没有蓝星上那么多顾忌。”
　　这时，又一个黄种人的头像，跳动了一下。
　　“911号新手村的兄弟们。我是34号新手村的，我们也是龙国的人。你们不要和这些家伙说话，他们都是一伙的。”
　　“噢！34号村的龙国人也出来说话了。你们上次对赌可是输得很惨啊！”
　　“哟西！上次34号村失去了一半资源，这次新手考核，他们一定会死很多人。嘎嘎！！”
　　“噢！这一次谁来出手教训一下911号村？”
　　“就交给我们446号村！我们阿米尔大人手中就有一块对赌令。他表示愿意代表阿三国，教训一下911号村的龙国人。”
　　“噢！那太棒了！这个神圣的使命，就交给你们446号村了。”
　　“放心吧！我们阿三国都是喝恒河圣水长大，个个身体素质棒棒哒！这一次，我们会轻松击败911号村的龙国人，他们可都是东方的病夫！哈哈！”
　　“八嘎！我喝过阿三国的恒河水，串稀了一个星期。”
　　“楼上的，我们的恒河水，我们敢喝。你们樱岛国的核废水，你们敢喝吗？”
　　“.………”
　　“噢！亲爱的小伙伴们，我们要团结，我们要一致对付龙国人，千万不要闹内讧！”
　　“911号村的人，我们阿米尔大人发话了。就在刚才，他升到了7级。他现在正前往8级凶兽区域。等他赶到了8级凶兽区，就开始向911号村发动对赌！”
　　“噢！上帝！阿米尔果然是个超级强者，他竟升到7级了啊！”
　　“阿西吧！这个阿米尔也太厉害了！”
　　“噢！阿三国的朋友，阿米尔为何要前往8级凶兽区？哪里可是极其危险。”
　　“哈哈！！我们阿米尔大人，可是一个强大的苦修士，他已经开通了瑜伽音流的第十门。所以他刚升到7级，就有了斩杀8级凶兽的实力。”
　　“噢！上帝！阿米尔真是太强了！”
　　“我懂了！阿米尔强者选取的对赌方式，就是等级对赌。所以他想先赶到8级凶兽区域，再开启对赌，那样能节省大量的赶路时间。”
　　“哈哈！朋友，你猜对了！”
　　“该死的！你们竟这样算计911号村的龙国人！”
　　“噢！34号村的龙国人，你们这是在兔死狐悲吗？很快，911号村的人就会和你们一样惨！”
　　“再告诉大家一个好消息！再过十分钟，阿米尔大人就能赶到8级凶兽区域了。”
　　“哟西！龙国人死定了!”
　　“噢！太棒了！我的朋友！快用你们的实力来证明湿婆的伟大！好好干翻那些龙国人！”
　　“哈哈！！伟大的阿米尔大人，一定会让他们失去一半资源的！”
　　“这一次，我们樱岛国支持你们！”
　　“阿西吧！我们南棒国也支持你们！”
　　“我们不落国也支持你们！”
　　“我们西盟诸国都支持你们！”
　　“噢！上帝！能看到你们干翻龙国人，是我们灯塔国人的荣幸！请让他们失去资源，让他们变回东方的‘病夫’，哈哈！”
　　看到这里，龙国人无比愤怒。
　　秦风也看得火大。
　　当下，他就退出了区域聊天频道，关闭了天道光屏。
　　他要为十分钟后的对赌，做些准备了。
　　哼！
　　那些自以为是的家伙，真以为吃定了他们龙国人？
　　真是可笑！
　　这一次，他要给他们一个响亮的耳光！
　　狠狠地抽他们的脸！

第三十九章 天职晋阶，实力大涨！
　　这一退出天道光屏，秦风就看向脚边的犬尸。
　　只见一块印章碎片，正飘浮在犬尸身上。
　　他连忙上前拾取。
　　【黑暗印章碎片：由神秘符文吸收黑暗能量凝聚而成。集齐5块碎片，即可得到完整的黑暗印章。】
　　原来黑暗印章是这么来的啊！
　　秦风恍然大悟。
　　他清晰记得，每头地狱双头犬，都爆出了一块印章碎片。
　　这么一算，他杀了六头地狱犬，就是六块碎片，不正好够了嘛！
　　秦风欣喜地收起印章碎片。
　　“喔~喔~！”
　　就在这时，他身后的村庄内，竟响起了公鸡的打鸣声。
　　那声音非常嘹亮，穿透了夜空。
　　村庄里还有鸡？
　　秦风不由地回头看去，就见随着鸡鸣响起，黎明的曙光在这一刻降临，笼罩在整个村庄上空。
　　紧接着，那神秘的村庄，就慢慢变得透明，渐渐若隐若现，似要消失一样…
　　秦风一惊，不由地上前查看。
　　待他靠近，整座村庄就消失得无影无踪，眼前变成了一片荒芜之地，只有那株参天老树，孤独地屹立在风中。
　　村庄竟消失了！
　　秦风愣住了。
　　也就在这时，他脑海里响起天道的提示。
　　【提醒：失落的村庄连通着千万座新手村。它在黑夜中降临，在黎明前消失。】
　　原来是这样啊！
　　秦风恍然。
　　原来，那‘失落的村庄’连通着千万座新手村，并且只在黑夜中才会出现。
　　也就是说，只要有黑暗印章，全球百亿人都有机会进入其中。
　　这一想，秦风就急了。
　　他担心其它新手村人会捷足先登，将这失落村庄内的宝物，先一步弄走了。
　　还好！
　　这诸天杀戮世界才开启一天，应该没几人像他这样，直接闯到10级凶兽区域，并机缘巧合地发现了这座‘村庄’。
　　不管怎么说，他都要早点探寻这座村庄，将里面的宝物先一步弄到手。
　　他可不想便宜了别人。
　　今夜，他会再次过来的！
　　想到这里，秦风就看向脚边的犬尸，依旧静静地躺在哪里。
　　他不由暗松了一口气。
　　还好犬尸都在，没有随着村庄一起消失。
　　当下，他连忙上前提取…
　　【无尽提取成功！获得E级天赋――黑暗强化！】
　　又得到新天赋了！
　　不错！不错！
　　秦风大为欣喜。
　　【提醒：您的天职审判者升级进度已达到1级（100/100），还需感悟出D级天赋――黑暗操控，才可晋升为2级。】
　　原来，自己的天职都达到1级（100/100）了！
　　不过，它的晋升竟有天赋要求。
　　这个职业不简单啊！
　　看来要自己获取了E级黑暗强化天赋，才会触发了这个提示。
　　不知升级之后，会得到什么好处呢？
　　这一想，秦风对天职的升级，充满了期待。
　　随后，他继续去收割战利品。
　　很快，他就找到了第二具犬尸，又得到一块印章碎片，然后上前提取……
　　【无尽提取成功！再次获得E级天赋――黑暗强化！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【天赋进化失败…您的黑暗天赋依旧停留在E级。】
　　额！
　　这次竟失败了！
　　秦风有些惋惜。
　　他继续原路寻找，很快就找到第三具犬尸，收集到第三块印章碎片，然后提取……
　　【无尽提取成功！再次获得E级天赋――黑暗强化！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【天赋进化成功！您的黑暗天赋晋升为D级――黑暗操控。】
　　【检测到您拥有D级天赋火焰操控和D级天赋黑暗操控，自主觉醒天赋技能――地狱火！】
　　【地狱火：二阶技能，其威力强弱与火系、暗系、精力的强弱相关。】
　　觉醒新技能了！
　　还是二阶的技能！
　　太爽了！
　　秦风惊喜！
　　【您的黑暗天赋晋升D级，达到天职晋升条件。】
　　【您晋升为2级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　嗡~！
　　这一刻，秦风身上亮起了耀眼的白光！
　　温暖的感觉，传遍了他的全身，无比舒爽…
　　片刻后，光芒消失。
　　他欣喜地睁开了双眼。
　　升级了！
　　天职终于升级了！
　　天职升一级竟能增涨80点属性，竟比普通的升级，强上一大截啊！
　　想想就爽啊！
　　秦风狂喜！
　　他相信，全球百亿人，没有几人拥有天职。
　　毕竟天职是十亿人才出一个。
　　而诸天杀戮世界才开启一天，没那么快就满额的。
　　话说回来，这次天职升级得太及时了。
　　一会儿的资源对赌，他赢的把握就更大了。
　　那个阿米尔是阿三国的苦修士，已经是7级了，其升级进度竟比他还快上一筹。
　　他可不敢小看。
　　所以，他必须全力以赴。
　　当下，他继续找寻犬尸，很快就找到了第四具。
　　这一次，无尽提取失败了。
　　同一凶兽物种，他只能无尽提取三次。
　　变异级凶兽也不例外。
　　秦风继续搜寻。
　　一转眼，他就将六具犬尸，全部找到，一共得到了六块印章碎片。
　　随后，他将其中五块碎片，重组成了一枚完整的‘黑暗印章’。
　　此时，黎明的曙光，已照亮了整座荒原。
　　晨风之中，秦风看着手中印章，欣喜不已。
　　那是一块五边形的黑色印章，正面刻印着奇怪的符纹，背面是一个魔神头像。
　　“总算得到黑暗印章了。今天夜里，我就能进入失落的村庄了。不知道里面有什么好宝贝？嘿嘿！”
　　秦风越想越期待。
　　他爱不释手地观摩了一会印章，就将其收进了储物戒。
　　随后，他又拿出那只青铜宝箱，准备打开……
　　【紧急公告：446号新手村激活了对赌令，强行连通911号新手村，开启资源对赌！】
　　【资源对赌：失败一方，一切资源减半，且所有人削弱20点属性。胜利一方，一切资源翻倍，且所有人增加20点属性。】
　　【本次比试内容：最先出一名8级强者的新手村，将赢得本场对赌。】
　　【提醒：最先升到8级，赢下本次对赌者，额外奖励50点属性和一只白银宝箱。】
　　【提醒：两大新手区的聊天频道开始并联…】
　　【提醒：对赌期间，两大新手村的榜单频道，暂时屏蔽……】
　　阿三国的人终于发动了！
　　资源对赌开始了…………………
　　PS：各位读者大佬，这书的收藏让人好忐忑啊，小作者跪求V收藏，跪求数据！

第四十章 暗影靴，速度暴涨！
　　阿三国的人终于发动了！
　　资源对赌开始了……
　　秦风心中涌起了一种紧迫感。
　　随后，他深吸一口气，就打开了青铜宝箱。
　　一阵白光亮起，宝箱消失，他手中就多了一双战靴。
　　那战靴黑底紫面，鎏金龙纹，款式很是霸气。
　　【宝箱开启成功！获得二阶物品――暗影靴！】
　　【暗影靴：敏捷+15，防御+5，移动速度+50%。】
　　哇塞~！
　　这靴子竟有一个移动速度+50%。
　　那穿上它就奔跑如风了！
　　不错！不错！
　　如此看来，这暗影靴在二阶物品中算是极品了。
　　秦风欣喜，连忙穿上暗影靴。
　　这一穿上，他就觉得非常合脚，还有一股无形的力量，从暗影靴中传出，涌入他的全身。
　　下一秒，他就觉得身体更加轻灵了。
　　秦风知道，那是暗影靴的敏捷+15，发挥了作用，其属性叠加到了他的身上。
　　那种感觉非常舒适！
　　又多了一件极品装备，他的实力又变强了。
　　话说回来，他已配备了五件装备。
　　分别是：四阶风痕之刃，二阶熊王战甲，二阶暗影靴，一阶力量手镯，一阶储物戒。
　　如此多的装备，只怕整个1号区，也没几人能比得上他。
　　【公告：两大新手村聊天频道并联成功，双方村民可以互相进入对方聊天频道，但无发言权限。】
　　【提醒：十分钟后，开始资源对赌。开始倒计时10：00…9:59…】
　　并联成功了！
　　秦风心头一动，连忙进入了聊天频道，切换进446号村聊天频道。
　　这一进去，他就看到阿三国的人，已欢腾一片了。
　　“哈哈！！终于并联成功了！”
　　“这一次，我们一定要打败龙国人！要让他们知道，他们就是亚洲的病夫，而我们才是亚洲第一强国！”
　　“楼上的！我们绝对能赢！”
　　“那是当然了！我们有伟大的阿米尔大人在，怎么可能会输？”
　　这时，一个名叫萨尔曼的大胡子男子，头像跳动了一下。
　　萨尔曼：“各位，我是阿米尔大人最忠实的随从。现在，阿米尔大人需要你们的帮助！”
　　“什么帮助？萨尔曼大人，您快说！”
　　萨尔曼：“8级凶兽区域是一片枝叶茂盛的丛林，从里面寻找凶兽很麻烦。阿米尔大人，需要你们帮他们寻找凶兽，那样才能加快他猎杀凶兽的效率。”
　　“我明白了！大家行动起来，快去8级凶兽区，帮阿米尔大人寻找凶兽。”
　　“天呐！去8级凶兽区?那可是一个极其危险的地方，我们根本不敢去啊！”
　　“是啊！我才1级，只怕还没到8级凶兽区，就死在路上了。”
　　萨尔曼：“3级以下就不要去，但3级以上组队去。大家二十人组成一队。”
　　“这个主意好！3级以上的，都行动起来。对了，萨尔曼大人，每个队伍应该任命一个队长吧？”
　　萨尔曼：“嗯！有道理！你们自行组队，等级最高，实力最强的，就担任队长吧！”
　　“噢！萨尔曼大人，您这个提议不对。不应该只看等级和实力，还得看种姓。像我出生于高贵的婆罗门，怎么能给贱民当小弟？”
　　“没错！如果我的队长是贱民出生，就算他实力再强，我也不愿意跟随。我可是出生高贵的刹帝利！”
　　“就是！贱民就是贱民！等级再高也是贱民，不配当我们高种姓的队长。”
　　“你们这些可恶的家伙！这里可不是蓝星，这里是杀戮世界。到了这个份上，你们还跟我讲种姓！”
　　“楼上的，不是蓝星怎么了？难道你不是我们阿三国的人？难道你想背叛我们阿三国？各位，你们看到了吧？楼上的贱民，想背叛我们阿三国！”
　　这一刻，阿三国内部激烈地争吵起来。
　　这时，萨尔曼又跳了出来。
　　萨尔曼：“好啦！好啦！都别吵了！我来宣布，选队长首先以等级和实力为标准，其次是出身。不可接触一类的贱民，没资格担任队长。”
　　萨尔曼：“所有人都必须服从这个规则，这也是阿米尔大人的意思。如果那个贱民敢违背，阿米尔大人会处死他的！”
　　这话一出，聊天频道里就一片欢呼。
　　“哇喔~！阿米尔大人太明智了！”
　　“没错！就该这么选！”
　　看到这里，秦风微微摇头。
　　阿三国内部的种姓欺压，内部撕裂，可见一斑。
　　可他们偏偏对外号称，是一个皿煮自由的国度，真是一个奇葩！
　　萨尔曼：“好啦！大家快快组队，快点赶到8级凶兽区来帮忙！”
　　“萨尔曼大人，我们已经在行动了！”
　　“萨尔曼大人，阿米尔大人现在是什么等级进度了？”
　　阿尔曼：“他现在是7级（170/18000）！”
　　“我的天啊！升到8级竟需要18000点能量啊！”
　　“恐怖！这实在是太恐怖了!”
　　萨尔曼：“所以阿米尔大人需要大家的帮忙，靠着他一个人去寻找凶兽，都不知道什么时候能升到8级了。”
　　萨尔曼：“不过，你们放心！杀死一头8级凶兽，能得到300点左右的能量。以阿米尔大人的实力，可以轻松杀死8级凶兽。”
　　“那是当然！阿米尔大人可是双天赋强者。他觉醒了一个B级和一个C级天赋，加上他是一个苦修士，已开通瑜伽音流的第十门，实力极为强大。”
　　“是啊！只要阿米尔大人愿意，他都能与9级凶兽一战。只不过，他为了快点升级，才选择来猎杀8级凶兽。”
　　萨尔曼：“所以，你们发现凶兽后，只需要报出坐标位置，不用与凶兽交手，阿米尔大人会第一时间赶到。所以，你们不会有多少危险的。”
　　“哈哈！！我们知道了！大家冲啊！”
　　“冲！向8级凶兽区冲啊！”
　　“打败龙国人!打败那些病夫！”
　　“哈哈！我们赢定了！我们绝对赢定了!”
　　这一刻，阿三国的人欢呼一片，仿佛胜利已经到手了一般。
　　一些窥屏的龙国人，也都满面愁容。
　　那个阿米尔确实太强大了。
　　秦风却在暗中冷笑。
　　这些阿三们太自以为是了。

第四十一章 众志成城
　　想到这里，秦风就切换进911号聊天频道。
　　这一进去，就看到里面吵翻天了。
　　“哎！对面那个阿米尔竟不但是双天赋强者，还是神秘的苦修士，实力强得一匹，竟可以单挑9级凶兽！”
　　“是啊！那家伙为了升级快一点，才去的8级凶兽区。我还以为，他是从7级区赶到8级区。原来他是从9级区退回到8级区。”
　　“我的天！这么强大的嘛！”
　　“那是当然！对了，他觉醒的两种天赋，一个是C级，还有一个更是达到了B级！”
　　“天呐！这也太恐怖了吧！我们村好像只觉醒了2个C级天赋，连一个B级的都没有。”
　　“哎！这个怎么办啊？我们村最强的秦风大人，还才6级啊！以他的实力，能杀得了7级凶兽吗？”
　　“额！我们没见过秦风老大出手啊！不过，6级人类杀6级凶兽都不太可能，更别说杀7级凶兽了。我觉得秦风老大可能杀不了7级凶兽！”
　　“呜~！呜~！这下惨了啊！那阿米尔可是能杀9级凶兽的人，并且都升到了7级了。”
　　“楼上的，不要悲观！我们团结起来，一起帮助秦风大佬，帮他快点升到8级!”
　　“说得对！团结！大家一起团结！不到最后，我们绝不认输！”
　　“没错！我们快联系秦风大佬，问他需要什么帮助，我们全村的人，全力去配合！”
　　“秦风大佬，您在吗？您快出来啊！”
　　这时，刘源的头像跳动了一下。
　　刘源：“楼上的，别喊啦！就算秦风出来了又有什么用？秦风和对面的阿米尔，明显不是一个档次，实力相差太大了。我们村输定了！”
　　吴勇：“刘源！又是你这个家伙来唱衰！”
　　刘源：“哎！我不是唱衰，我是实话实说。你觉得秦风能杀得了9级凶兽？他现在才6级啊，对面都7级了，我们有赢得希望吗？”
　　吴勇：“哼！只要我们团结努力，就一定会有希望！”
　　刘源：“你这是自我催眠！尊重一下现实吧！靠嘴巴是赢不了的，要我看，大家还是放弃吧！各干各的去！输了的话，大不了扣除20点属性，资源减半，一切打回原形！”
　　吴勇：“要是认输！你一个人认输，我们才不愿意认输！”
　　“没错！我们龙国人不是孬种！不战到最后一刻，绝对不会认输！”
　　“说得对！老子绝对不会认输！”
　　“本姑娘也不会认输！我才不愿意失去20点属性，更不愿我们村失去一半的资源！”
　　这一刻，众人纷纷附和，群情激奋。
　　也就在这时，秦风的头像跳动了一下。
　　秦风：“各位放心！我们一定会赢的！”
　　这话一出，全场炸锅了！
　　“哇！秦风老大！秦风老大出现了！”
　　“哈哈！太好了！真是太好了！”
　　“秦风老大说会赢！那就一定会赢的！”
　　“没错！我们相信秦风老大！”
　　刘轩：“秦风老大，您需要什么帮忙？只要您说出来，我们全村都配合您！”
　　龙山：“没错！秦风老大，您有什么需要尽管提！”
　　这一刻，刘轩和龙山都出来发言了。
　　众人都是无比激动。
　　秦风：“说到这里，我还真有需要你们帮忙的地方。”
　　吴勇：“秦风老大，是需要我们帮您寻找凶兽吗？需要的话，我们马上去！是6级凶兽区？还是7级凶兽区？”
　　刘轩：“秦风老大，我和龙山也可以辅助您杀凶兽，提升您的杀怪速度！”
　　秦风：“我不需要这些帮助。如果可以的话，我需要你们提供更多的5级凶兽尸体，另外各种1阶的灵草、灵果，我都需要。”
　　刘轩：“秦风老大，您要这些干什么？”
　　秦风：“现在解释不清楚！总之，这些东西，可以加快我杀怪的速度。如果你们信任我，就去帮我弄这些东西，再通过交易频道，交易过来。”
　　秦风：“交易规则，我适当改一下。2具5级凶兽尸体，可换1阶钢刀。3株1阶灵草或1枚1阶灵果，可换1阶钢刀。”
　　刘轩：“秦风老大，我们相信你！我、龙山、吴勇现在就去5级凶兽区，猎杀凶兽！”
　　吴勇：“对了，3级以上的，大家一起组队去5级凶兽区，猎杀5级凶兽，给秦风老大提供尸体！”
　　“吴勇大佬提议的对！大家行动起来！赶紧组队！谁和我要组队啊！”
　　“我！”
　　“我也要去！”
　　“1级的和2级的选手，我们去不了5级区，我们就在1级和2级区域，寻找1阶灵果、灵花、灵草。这些东西，也能帮到秦风老大！”
　　“好主意！楼上的，您太聪明了！”
　　“呜~呜！我们1级和2级的终于有用武之地了！”
　　“哈哈！这一次，我们1级的也能为对赌，贡献一份力量了！”
　　“大家行动！快点行动！全力配合秦风老大！”
　　“不到最后一刻！我们绝不认输！我们一定会赢的！”
　　这一刻，频道里热血沸腾。
　　秦风也看得汹涌澎湃。
　　同时，他心中也有一阵窃喜。
　　有这么多人帮他去搜寻5级凶兽尸体，以及各种灵花灵草。
　　相信，他很快就会有大收获。
　　却在这时，刘源的头像有跳动了一下。
　　刘源：“哎！承认别人优秀，就那么难吗？明明对面比我们强太多，我们根本就没有赢的机会。你们还在这里痴人说梦！”
　　吴勇大怒：“刘源！你不帮忙就算了，还在这里说风凉话！闭嘴吧，你！”
　　刘源：“得了！得了！谁说我不帮忙的？我去找灵草…….哎！”
　　就在这时，天道传来了提示。
　　【公告：倒计时结束，对赌开始！】
　　倒计时终于结束。
　　比试开始了！
　　秦风连忙退出了聊天频道

第四十二章 晋升七级
　　这一退出聊天频道，秦风就开始行动了。
　　他朝埋骨荒野尽头急速赶去。
　　那里有一大片葱绿的草原，应该更容易找到凶兽。
　　杀怪升级，首要的条件，就是能找到凶兽。
　　找不到凶兽，一切都是扯淡！
　　唰~！唰~！唰~！
　　就这样，荒野上，响起了急速的破空声。
　　在暗影靴的辅助下，秦风的速度极快，一路畅通无阻。
　　很快，他就路过一处小土丘。
　　就在他刚掠过土丘时，他心有所感。
　　“咦！这是？”
　　意念强化天赋，赋予了他超强的直觉。
　　这一刻，他心中忽然涌起一阵警觉，不由地低头看去。
　　也就在这时，异变突生。
　　轰~！
　　那土丘忽然炸开，一根巨大的黑色蝎尾，从地下冲了出来，如长枪一般刺来，径直刺向他的胸口。
　　卧槽~！
　　偷袭！
　　这一切变化太快，秦风有点措手不及。
　　无外乎这只凶兽隐藏在地下。
　　厚厚的土层，完全遮掩了它的气息，也隐藏住了它的身形。
　　这让秦风的视觉和嗅觉天赋，都失去了作用。
　　呲啦~！
　　眨眼间，那蝎尾就刺到了秦风身前，带起了刺耳的破空声。
　　那猩红的尾针，弯曲如钩，闪烁着摄人心魄的寒光！
　　这东西有剧毒！
　　就在这那危机时刻，秦风长刀侧挡。
　　当~！
　　一阵金铁交鸣般的轻响！
　　那蝎尾硬如钢铁！
　　秦风的一刀格开了蝎尾的攻击…
　　砰~！砰~！
　　可紧接着，地面连续炸开！
　　两只巨大的蝎钳，冲出地面，同时攻向秦风。
　　一只蝎钳夹向秦风的双腿，另一只夹向他的腰肢…
　　“找死！”
　　秦风脚步一错，就避开了一只蝎钳，同时一刀迎上另一只蝎钳…
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　那一刀就斩断了蝎钳！
　　绿色的汁液，从那些断口喷射而出…
　　吱~！吱~！吱~！
　　伴随着一阵痛苦的怪叫，地面轰然炸开，一只身长十米的巨蝎，骤然冲出了地面，带起了漫天的尘土。
　　“好大的蝎子！”
　　秦风不由地定睛一看。
　　【凶兽】：盲眼地龙蝎
　　【等级】：12级
　　【战力评估】：15星
　　【特性】：剧毒，眼盲，听力惊人。
　　【天赋】：听力超化（E级），土元素感应（F级）
　　【技能】：敛息术（收敛自身气息）
　　【爆率】：1.2%
　　卧槽~！
　　这竟是12级的凶兽！
　　10级凶兽区域，也有12级凶兽？
　　秦风吃惊。
　　呼~！
　　也就在这时，巨蝎愤怒地冲了过来。
　　它虽然眼盲，可听力极为惊人，一下子就判断出了秦风的位置，径直扑杀过来。
　　眨眼间，它就杀到近前，巨大的蝎钳，轰向秦风胸口。
　　秦风连忙一个闪身。
　　轰~！
　　那一蝎钳扑空，直接轰砸在地面之上，炸起了漫天了尘土。
　　唰~！
　　也就在这时，尘烟之中亮起了一道寒光。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　秦风一刀劈在巨蝎脑袋上，将其一劈两半，溅起了一片灰褐色的汁液…
　　吱~！吱~！吱~！
　　巨蝎痛苦地挣扎了几下，就瘫软在地，巨大的蝎尾也无力地垂下…
　　紧接着，一道白光就从蝎尸上飞起，涌入秦风的体内…
　　【击杀12级盲眼地龙蝎成功！获得620点能力值！】
　　【您的等级晋升为7级！】
　　【您的力量指数增加10点！】
　　【您的敏捷指数增加10点！】
　　【您的体质指数增加10点！】
　　【您的精力指数增加10点！】
　　【您获得5点自由属性！】
　　升级了！
　　终于升到7级了！
　　秦风狂喜。
　　话说回来，这10级凶兽区，怎么会有12级凶兽？
　　难不成，这里已是新手村的最后地图，所以会出现高于10级的凶兽。
　　若是这样的话，这里的凶险程度，会超过他的预料。
　　不想那么多了，现在赶紧升级才是关键，可别让那个阿米尔赢了。
　　当下，秦风连忙上前，提取蝎尸…
　　【无尽提取成功！您获取了E级天赋――听力超化！】
　　【听力超化：听觉强化二十倍。】
　　不错！
　　又得一个新天赋！
　　还是他一直渴求的听力天赋！
　　视觉、嗅觉、听觉是搜寻凶兽的三大利器！
　　如此一来，他就三觉齐备，搜寻凶兽就更容易了。
　　接下来杀怪一定很爽！
　　欣喜之后，秦风立即出发。
　　他一人身系着整个新手村的输赢兴衰，可不想随意浪费时间。
　　更重要的是，这一次的输赢，也代表着龙国人的颜面。
　　那区域频道里的诸国，都在等着看龙国人的笑话。
　　这一次，他要抽他们一个响亮的耳光！
　　唰~！唰~！唰~！
　　又是一阵急速的破空声！
　　秦风继续赶路。
　　“咦！这是？”
　　这才赶路十分钟，他就发现了异常。
　　当下，他一个闪身，冲向一处洼地，二话不说，一刀就插进地下…
　　噗嗤~！
　　那一米五长的刀刃，一下子就全部插了进去。
　　地底之下，竟响起了切肉声。
　　咻~！
　　随后，他长刀一拔，向后急退。
　　一股绿色的液体，如喷泉一般飙升而出。
　　吱~！吱~！吱~！
　　轰~！
　　伴随着一阵惨吼，一只通体粉红的巨大蠕虫，破土而出…
　　秦风早有准备，一刀就将其斩成两断。
　　【击杀10级地沙虫成功！获得460点能力值！】
　　有了听力天赋就是爽啊！
　　连地下暗藏的凶兽，都能被他发现了。
　　秦风欣喜，连忙上前提取，又得2点精力属性。
　　随后，他继续赶路…
　　这一路，他听觉、视觉、嗅觉三大天赋全开，几乎是采取了地毯式的搜索…
　　没过多久，他又发现了一只藏在地下的10级凶兽――地穴蜘蛛。
　　这个发现，让他欣喜不已。
　　原本，他以为埋骨荒野没什么凶兽，因为一眼望去，就是一片荒芜，连半米高的杂草都没有。
　　要是有凶兽，应该一眼就能看到。
　　如今他才知道，埋骨荒野的凶兽不少，都暗藏在了地下…
　　那个听力天赋的获得，对他的帮助实在太大了！
　　就这样，秦风一路搜寻。
　　不知不觉，两个小时过去了。
　　他终于到了埋骨荒野的尽头，到了那处草原之上…
　　这两个小时里，他一共猎杀了11头凶兽，得到了一个听力天赋，以及20点属性值。
　　收获极为丰厚！
　　【提醒：刘轩用2具5级凶兽尸体，换取了您的1阶钢刀。】
　　咦！
　　好处来了！
　　刘轩等人很给力！
　　秦风连忙进入了交易频道。
　　片刻后，白光连闪。
　　他面前就多了两具5级凶兽尸体。
　　随后，他上前提取，得到了4点属性。
　　又是一个不错的收获！
　　看这情形，要不了多久，5级凶兽就能收集满额了。
　　这一切都不用他亲自出手，给他节省了大量的时间。
　　想到这里，他又查看了一下自己的升级进度：7级（4980/18000）…
　　进度还不错，已经超过四分之一了。
　　对了，两个小时过去了，那阿米尔的进度如何了？
　　想到这里，秦风连忙进入聊天频道

第四十三章 迷之自信
　　一进入聊天频道，秦风就发现里面已经聊得热火朝天。
　　刘轩：“兄弟们，我们刚斩杀了第二头5级凶兽，正在赶往第三头凶兽的位置。如果发现第四头凶兽位置的，你们赶紧报一下坐标！”
　　雷珏：“坐标737,490。这里有一只5级凶兽。我们七八个人正在拖着它！”
　　顾鸣：“坐标832,335，这里也有一只5级凶兽！”
　　余文：“坐标927,282，这里有两只5级凶兽啊！好可怕啊！我们隐藏在附近，不敢乱动！”
　　龙山：“不错！不错！这一次的凶兽，比上次对赌的时候，好找多了啊！”
　　刘轩：“那还用说嘛？我们可是赢过一次资源对赌，凶兽数量翻倍了！”
　　吴勇：“哈哈！资源翻倍，就是这么爽啊！不多说了！我们三个赶快过去！”
　　“没错！三位大佬，赶紧过去杀啊！赶紧杀死那些5级凶兽，助秦风老大一臂之力！”
　　“为了秦风老大，我们拼了！”
　　“不仅是为了秦风老大，也是为了我们自己！”
　　“楼上的，这一次不仅关乎着我们村的兴衰，还关乎着我们龙国人的颜面！区域频道那些狗东西，还在看我们龙国人的笑话呢！”
　　“说得没错！我们不能输掉这场对赌！拼了！大家一起拼啊！”
　　“哈哈！！我发现了一株1阶灵草！”
　　“我手中也有一株！”
　　“你的坐标在哪里的？我去找你，我们将灵草集中在一起。等凑齐三株，就可以交易给秦风老大了。”
　　“我在2级凶兽区321.478！”
　　“好！我马上到！”
　　秦风看到这里，心潮澎湃。
　　龙国人就是团结。
　　为了整个村，为了一国之颜面，大家都甘愿牺牲自己的利益，团结一致，并无私地牺牲着。
　　想到这里，他有些感慨。
　　却在这时，刘源的头像跳动了一下。
　　刘源：“哎呀！大家都这么拼命，到时候要是输了，那该怎么办？要知道，期望越大，失望也就越大！”
　　吴勇：“刘源，你能不能闭嘴？你不说话，没人当你是哑巴！”
　　刘源：“哎！我只是实话实话嘛！对面确实太强了，他们的人也挺团结。很多人都在帮那个阿米尔寻找凶兽。”
　　刘源：“我们这边倒是奇怪，秦风竟不让我们帮他寻找凶兽，却只要尸体和灵草。这种行为很古怪啊！我觉得….”
　　吴勇大怒：“你觉得什么？你以为秦风会和你一样，一点民族大义都没有？”
　　刘源：“额….我不是哪个意思！我就是对秦风这样古怪的行为，感到不解。正常来说，杀怪升级，不该是找活的凶兽吗？要凶兽尸体是几个意思？”
　　刘源：“还有更离谱的，他还要灵草灵果是几个意思？灵草灵果能帮他升级吗？”
　　这话一出，众人也觉得疑惑。
　　可很快，就有人怒怼了回去。
　　吴勇：“刘源，秦风老大这样安排，肯定有他的道理。他不是说过嘛！情况紧急，对赌是争分夺秒的事情，他没时间去解释。眼下，我们要做的，就是权力配合他！”
　　雷珏：“没错！刘源，你不愿帮忙，就闭嘴！别在这里逼逼叨叨的，惹人厌烦！”
　　刘源：“什么嘛！我只是感到不解，发表一下个人见解而已！咦！卧槽，我发现了一株1阶灵草了，哈哈！”
　　刘源：“刚才有灵草的两个人，你们在哪里？我们三个将灵草凑在一起，交易给秦风大佬！”
　　吴勇：“……你这家伙！就是嘴巴讨人嫌！”
　　看到这里，秦风微微摇头。
　　他也不知道怎么去评价刘源了。
　　随后，他就切换进446号村聊天频道，里面也聊得如火如荼。
　　“哈哈！！龙国人好搞笑哦！他们一群人去猎杀5级凶兽，然后将尸体交易给一个叫秦风的人。”
　　“我的天！杀怪升级，不该是要活的凶兽吗？要尸体干什么？龙国人都是傻子吗？！”
　　“哎！龙国人一向很蠢！就像在蓝星上，他们国家明明比我们阿三国落后二十年，却偏偏说比我们先进。”
　　“切！龙国人除了人口比我们多一点，他们哪一点比得上我们？真是可悲的龙国人！”
　　“没错！我们阿三国才是亚洲最强国！”
　　看到这里，秦风有点想笑。
　　阿三就是迷之自信。
　　“哇哦！各位，你们猜我发现了什么？我发现了一头牛怪，拉下了一坨牛粪，很新鲜！”
　　“天呐！牛粪！那可是湿婆大神的馈赠！楼上的，您一定要将那坨牛粪好好收藏起来，它可以包治百病！”
　　“呜~呜！好羡慕！我真的羡慕疯了！为什么我没那么好的运气遇到一坨牛粪？”
　　看到这里，秦风感觉有点恶心。
　　阿三的口味有点重啊！
　　这时，那个萨尔曼的头像跳动了一下。
　　萨尔曼：“各位，向你们汇报一下阿米尔大人的最新进度。他已经是7级（1860/18000）。”
　　这话一出，整个频道都疯狂了。
　　“天呐~!这才2个小时，阿米尔大人进度就这么大了啊！
　　“是啊！阿米尔大人太厉害了！”
　　“阿米尔大人不愧是强大的苦修士！”
　　“他还出生于高贵的刹帝利，贱民是不可能创造这么伟大的成就，他真是太伟大了！”
　　“阿米尔大人！我们崇拜您！”
　　“对了，对面的龙国人进度怎么样？”
　　“不清楚！他们好像将所有的希望，都寄托在一个叫秦风的人身上。”
　　“龙国人没喝过恒河圣水，他们就是一群病夫。那个秦风肯定比不上阿米尔大人！”
　　“就我所知，对赌刚开始时，秦风才6级，估计现在还是6级吧！”
　　“哈哈！我们的阿米尔大人，已经是7级（1860/18000），早就将秦风远远甩在后面了。”
　　“我估计，等阿米尔大人升到8级，那个秦风也升不到7级！”
　　“那是当然了！”
　　“这一次，我们赢定了！哈哈！”
　　这一刻，聊天频道里欢呼一片。
　　阿三们都得意地大笑着，仿佛赢定了一般。
　　秦风看得直摇头。
　　他实在搞不懂，阿三们的迷之自信，到底从何而来？
　　他现在的进度可是7级（4980/18000），比那个阿米尔快多了。
　　那些自以为是的阿三，死到临头了还不自知。
　　想到这里，秦风就退出了聊天频道。
　　他要尽快升级！尽快赢下这场对赌！
　　他想看看，等那些阿三们输掉了对赌，丢失了属性，丢失了资源。
　　他们还笑得出来吗？！

第四十四章 惊现任务令
　　退出了聊天频道，秦风继续杀怪。
　　他抬头看向前方，面前是一望无垠的草原。
　　当下，他视觉、嗅觉、听觉三大天赋全开，身影一闪，就向草原深处赶去。
　　他必须尽快找到新的凶兽。
　　杀怪升级！
　　这片葱绿的草原，很适宜凶兽的生长，应该比埋骨荒原里的凶兽更多。
　　这也是他离开埋骨荒野，赶到这片草原的原因。
　　果然，一刻钟后，他就发现了状况。
　　此刻，他神情戒备地看着前方的土包。
　　他超强的听力天赋，已经听到了，那土包下面，传来了一阵阵隐晦的响动声。
　　那下面一定藏着什么凶兽！
　　想到这里，他握紧了手中的刀柄。
　　在这危机四伏的10级凶兽区域，连超过10级的凶兽都会出现，谁会预料下一步会出现什么厉害的怪物？
　　所以，他不敢大意！
　　这个念头才起，前方异变突生。
　　轰~！
　　一声炸响！
　　前方草地轰然炸开，尘土飞扬！
　　一个身高八丈，头顶绿草的岩石巨人，破土而出。
　　它双眸赤红，浑身由灰色岩石组成，气势极为惊人。
　　此刻，它冷冷地盯着秦风，眼眸深处充满了鄙夷。
　　其实，它早就发现了秦风，就等着这个人类经过土包时，它来个偷袭。
　　可没想到，这个人类非常警觉，竟早一步发现了它。
　　【怪物】：草原石巨人（变异级）
　　【等级】：11级
　　【战力评估】：18星
　　【特性】：狂暴，嗜血，领地守护。
　　【天赋】：土之操控（D级）
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：11%
　　咦！
　　竟是11级的变异级怪物！
　　技能还不可查！
　　卧槽~！
　　战力18星啊！
　　这比15星的地狱双头犬都强了一大截啊！
　　另外，这怪物竟掌握了D级天赋。
　　D级天赋，整个新手村的人类也就十几个人掌握。
　　这也是他第一次见到，天赋达到D级的怪物。
　　天赋越高，就代表实力越强！
　　秦风深吸一口气，不敢大意。
　　在这充满杀戮的世界，小心谨慎，永远不会有错。
　　毕竟生命只有一次！
　　吼~！
　　随着一声低吼，石巨人率先出手。
　　它一挥手，就抛出一个颗头颅般大小的圆石，直接砸向秦风，如炮弹一般，又快又疾。
　　秦风连忙一个闪身，急速避开。
　　呼~！
　　一阵狂风呼啸！
　　圆石贴着秦风的肩头掠过，砸在他身后的地面上。
　　砰~！
　　一声闷响！
　　圆石在地面上砸了一个大坑，并爆碎开来，顿时间碎石横飞，尘土飞扬，威力恐怖。
　　若是让其炸中，就算10级强者也会受伤。
　　咦！
　　这个才7级的人类，反应速度好快，竟然避开了。
　　只怕很多10级人类也比不上他！
　　石巨人略微有些吃惊。
　　随后，它又一挥手，另一只手又向秦风抛射出一颗圆石。
　　秦风再次闪身。
　　唰~！
　　圆石又一次贴身飞过。
　　可不等他喘口气，石巨人又抛出一颗圆石…
　　就这样，它双手不断挥舞，一颗又一颗圆石，如炮弹一般，向秦风狂轰乱炸而去。
　　卧槽~！
　　这怪物是远程攻击啊！
　　咻~！咻~！咻~！
　　眨眼间，石巨人就抛射出十几颗圆石。
　　唰~！唰~！唰~！
　　秦风身影连闪，一一避开。
　　砰~！砰~！砰~！
　　顿时间，那些圆石落空，将场中草地炸得天昏地暗，尘土翻飞。
　　这一刻，秦风也在暗自庆幸。
　　幸好他有暗影靴，移动速度有加成，否则还真的没有办法全数避开。
　　可这样下去不是办法，他必须靠近石巨人，才能将其斩杀，不能一直挨它攻击。
　　否则，他迟早会出现纰漏，被它击中。
　　心念及此，他就身影一闪，朝石巨人杀去。
　　双方相距十几米，以秦风的速度，快如鬼魅。
　　唰~！唰~！唰~！
　　他连续几个折身闪射，就冲到了石巨人的近前。
　　双方距离，仅有一米之遥。
　　轰~！
　　也就在这时，石巨人一跺脚，大地一震。
　　秦风瞬间警觉，超强的听觉，让他听到脚下地底三尺处，有物体急速冲了上来。
　　他连忙下意识向旁侧身一移。
　　砰~！
　　一声炸响！
　　一根又尖又长的石刺，就从他身侧冲出，险些刺中了他。
　　卧槽~！
　　这怪物还能放地刺技能偷袭！
　　石巨人也很吃惊。
　　它也没料到，秦风竟能避开。
　　也就在这惊愣之际，秦风出手了。
　　唰~！
　　寒光一闪！
　　他一刀就扎向了石巨人的心脏部分。
　　咔~！
　　一声岩石炸裂的轻响！
　　噗嗤~！
　　那一刀深深地扎了进去！
　　秦风顿时松了一口气。
　　可下一秒，他就发现不对劲。
　　只见那石巨人不但没有应声而倒，反而一脸嗤笑地看着他。
　　随后，掌风乍起！
　　那石巨人一掌全力拍下，直接拍向秦风的头顶，气势惊天动地。
　　这一刻，它眼中藏着笑意，似是下一秒，就能将秦风拍成肉酱。
　　“该死！”
　　秦风一惊，‘咻’地一下抽出长刀，可再也来不及避开那一掌。
　　危急之中，他举刀横档！
　　一掌一刀瞬间碰撞！
　　砰~！
　　一声惊天巨响！
　　石巨人的通天巨力，一下子就将秦风拍飞了出去。
　　下一秒，秦风一个空翻，就稳稳落地。
　　咦！
　　这个人类竟然没事！
　　石巨人大为震惊！
　　它的巨力，可以一掌拍死一个10级人类，可眼前的人类竟挡下了。
　　秦风也同样震惊地看着石巨人。
　　这一刻，他清晰地看到，石巨人心脏部分的伤口，竟以肉眼可见的速度急速愈合，转眼就恢复如初。
　　卧槽~！
　　原来这石巨人的身体，自带修复功能。
　　更重要的是，它的要害根本就不是心脏部位。
　　那等于说，他之前的一刀，完全是无用功。
　　说来也是，眼前的石巨人只是一个怪物，并非血肉之躯，只怕连心脏都没有。
　　他用生命体的特征，来定位这个怪物的弱点，一开始就错了。
　　那该怎么对付这个石巨人呢？
　　秦风心中思虑。
　　石巨人也神色凝重地看着他。
　　这个人类实力太可怕了，是它生平仅见。
　　也就在这时，秦风眼睛一亮，似是想到对付石巨人的办法。
　　当下，他身影一闪，再次朝石巨人扑杀过去。
　　吼~！
　　石巨人惊吼，双手连挥，一颗又一颗圆石炮弹，向他激射而来。
　　咻~！咻~！咻~！
　　唰~！唰~！唰~！
　　秦风身影连闪，瞬间冲到石巨人身前。
　　砰~！砰~！砰~!
　　这一瞬间，三根地刺，破土而出。
　　秦风早有准备，听声辨位，尽数避开。
　　呼啦~！
　　石巨人的巨掌也狂拍而下。
　　秦风一个侧身，避开那一掌。
　　嘭~！
　　那一掌拍空，直拍得地面炸裂，尘土飞扬。
　　秦风趁机一个闪身，一脚踏在它的手臂上，借力一纵，一下子就跃到五丈多高，到了巨石人的胸前。
　　还不等巨石人反应过来，他就一刀横劈！
　　唰~！
　　空中亮起了一道刃光，从巨人脖颈处划过。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　那巨人硕大的头颅，就从脖颈处滚落而下。
　　轰~！
　　石巨人的躯体轰然崩塌，化为了一堆碎石。
　　终于斩杀了！
　　秦风才一落地，一道耀眼的白光，就从碎石中飞去，涌入他的体内,温暖的感觉传遍全身…
　　【击杀11级草原石巨人（变异级）成功，获取+1400点能量值。】
　　【首杀11级草原石巨人（变异级）成功，获取+3点声望。】
　　哈哈！
　　1400点能量！
　　还有3点声望啊！
　　秦风狂喜！
　　【击杀11级草原石巨人（变异级）成功，爆出C级任务令。】
　　咦！
　　爆了！
　　任务令是什么？
　　秦风大感好奇，连忙上前查看…………

第四十五章 破解五行封印
　　只见那堆碎石上，浮起一块黑色令牌。
　　秦风连忙捡起
　　【C级任务令：激活本令牌，可获得一个无期限的C级任务。任务完成，可获得极其丰厚的奖励，以及一只暗金宝箱。】
　　咦！
　　暗金宝箱！
　　秦风顿时两眼放光，心头激动起来。
　　就算拿下本村的新手考核第一名，也只能得到一个黄金宝箱。
　　可完成这个C级任务，竟能得到更高一级的暗金宝箱！
　　除此之外，它还一些奖励，描述的词汇竟是极其丰厚。
　　由此可见，这些奖励绝对不差！
　　卧槽~！
　　C级任务都这么牛逼的嘛！
　　这一下，秦风彻底心动了。
　　对了，看这令牌的提示，激活之后，会得到的是一个无期限的C级。
　　既然是无期限的，那不如现在就激活。
　　反正没有时间限制，就算完成不了，也可以暂时放一放。
　　想到这里，他意念一动，开始激活…
　　嗡~！
　　下一秒，任务令牌就亮起耀眼的白光，最后凭空消失了。
　　他脑海里就响起了天道的提示。
　　“公告：新手秦风首次使用任务令牌，获得1点声望奖励！”
　　哈哈！
　　又有声望奖励！
　　爽啊！
　　秦风欣喜。
　　也就在这一瞬间，整个911号新手村的选手们，都听到了这个提示，一个个为之错愕。
　　不等众人多想，天道再次传来提示。
　　【公告：恭喜911号新手村，满足了相应条件，激活了任务频道。】
　　【提醒：选手可以进入任务频道，查看自己名下未完成的任务。】
　　咦！
　　任务频道激活了啊！
　　秦风心头一动，连忙打开天道光屏。
　　果然，光屏右下方，多了一个任务频道选项。
　　他心头一动，就点开任务频道，里面又有两个选项。
　　一个是个人任务选项，一个是公共任务选项。
　　点开公共任务选项，里面是空的，什么都没有。
　　他又点开了个人任务选项，在未完成任务一栏里，果然多了一个C级任务。
　　【C级任务：破解五行封印。】
　　【任务内容：收集金、木、水、火、土五种王者心核，再前往绝龙坡，找到五行祭坛，破解911号新手村的结界封印。】
　　【任务提示：结界封印一破，911号村选手即可进入更广袤的世界，那里有更多丰厚的资源，也有更多强大的凶兽和种族，世界会变得更加精彩。】
　　【任务提示：1号区的1000个新手村，它们结界外的世界是同一个大世界。越早进入大世界的新手村，越能获取更多的资源。】
　　卧槽~！
　　原来这是一个开图任务啊！
　　破除了新手村的结界封印，就能进入外面的大世界。
　　外面会有10级以上的凶兽，也会有20级以上的凶兽，甚至是30级、40级。
　　可外面的资源也极其丰厚啊！
　　而任务提示的很清楚，那个新手村先进入大世界，那个新手村就占有优势。
　　这个任务必做不可！
　　除非，那个新手村不想发展下去了。
　　怪不得这个任务没有期限了。
　　没有期限，就是直到任务完成为止，才算终结！
　　做了！
　　这个任务也必须得做！
　　秦风心头无比激动。
　　他现在正愁着，横扫了10级凶兽区后，他该去哪里了。
　　如今，他有方向了。
　　那就是去外面的大世界。
　　同时，这也说明了，一千个新手村的人，最终都会在外面的大世界碰面。
　　到时候，肯定会发生各种混战。
　　毕竟一千个新手村，来自全球197个国家和33个地区。
　　很多国与国之间就充满了矛盾。
　　如今，来到这个血腥的杀戮世界，再无道德和法规约束，难保不会发生一次世界大战。
　　“不想那么多了，我得赶紧完成这个任务。这个任务完成的越早，对我们911号村就越有利！”
　　秦风心头嘀咕，连忙继续看下去。
　　【任务提示：建议任务者先前往‘离落草原’中部，猎杀猛犸象王，获取土系王核。猛犸象王所在地的坐标是：离落草原398，872。】
　　【提醒：猛犸象王在五大王者中实力最弱，最容易猎杀。建议组二十名以上的10级强者为队员，去猎杀的成功率会达到七成以上。】
　　卧槽~！
　　不会吧？
　　最弱的猛犸象王，竟需要二十名10级以上的强者组队去猎杀，成功率还不是百分之百，而是七成。
　　这就非常可怕了！
　　那他一人前往，只怕也是白搭啊！
　　他还没狂妄到，以为自己一人就能战胜二十个10级强者。
　　秦风微微抬头，遥望前方。
　　他现在所在的位置，就是‘离落草原’。
　　按照任务给的坐标提示，猛犸象王就在离落草原中部，那应该离他不远。
　　嘶~！
　　不如去看看！
　　就算打不过，先了解一下情况也是好的。

第四十六章 凶兽多也是一种幸福
　　想到这里，秦风就心有定计。
　　当下，他就上前提取巨石人的尸体…
　　这一次，他得到了D级天赋――土之操控。
　　这又让他好一阵惊喜。
　　D级天赋极其难得，他又得到一种，对他的实力大有帮助。
　　至此，他光D级天赋，就有了6种。
　　欣喜之后，他重整了一下心情，就朝猛犸象王所在的位置赶去……
　　同一时刻，聊天频道里都吵翻天了。
　　大家都在为秦风激活了任务频道，而感到吃惊，同时也好奇任务频道是干什么的？
　　同时，这也让刘轩等人再次对秦风刮目相看。
　　这个秦风大佬很低调，也很神秘，总是时不时地给他们带来一些惊喜。
　　说不定，这一次秦风大佬又能创造奇迹，再次给他们911号新手村带来胜利。
　　这一想，众人杀5级凶兽，以及收集1阶灵花灵草的积极性就更高了。
　　另外一边，秦风继续赶路……
　　时间过得飞快！
　　一转眼，半个小时过去了。
　　秦风终于接近目的地。
　　这一路上，他还斩杀了三只10级凶兽。
　　一共获得了1470点能量，以及6点属性，算是小有收获。
　　待他赶到目的地后，他远远地就看到了猛犸象王。
　　在那猛犸象王身边，竟有一个象群，足有六十多头巨象。
　　看到象群后，秦风先是一愣。
　　这不明显是增加击杀象王的难度嘛！
　　怪不得任务提示，需要二十名以上的10级强者组队来杀。
　　可愣了片刻后，他似想到了什么，两眼放光。
　　以他一人之力，或许杀不了象王，可是对付那些普通巨象，肯定没有问题。
　　六十多只巨象，足够他升到8级，赢下对赌。
　　这一想，秦风就心头激动起来。
　　如此多的凶兽在面前，再也不用为寻找凶兽而奔波，也是一种幸福。
　　当下，他按耐住激动的心情，趴在半人高的草丛中，向象群仔细打量而去。
　　他可不敢打草惊蛇。
　　这么多的巨象，要是一起冲过来，只怕不用象王出手，他就得狼狈而逃了。
　　所以，他要用心谋划一番。
　　想到这里，秦风看向最近的一只巨象。
　　【凶兽】：狂暴猛犸象
　　【等级】：12级
　　【战力评估】：15星
　　【特性】：狂暴，嗜血，守护。
　　【天赋】：体质强化（E级）
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：1.2%
　　咦~！
　　竟是12级凶兽啊！
　　秦风有点小惊喜。
　　12级凶兽提供的能量有600点左右，比10级凶兽高上不少，有利于他的升级。
　　想到这里，他心念一动，查看了一下自己的等级进度:7级（7850/18000）。
　　这么一算，他大概再猎杀20头巨象，就能升级了。
　　这一想，他心中就有些小窃喜。
　　按照正常的效率来说，他要是猎杀10级凶兽的话，需要三十头左右才足够升级。
　　而他在埋骨荒野里，一个小时也只能找到五六头凶兽。
　　换算起来，需要六个小时才可能升到8级。
　　眼下就不用那么麻烦了。
　　六十多头12级的巨象，就摆在眼前啊！
　　他只要操作得当，击杀了其中二十头巨象，就能升到8级了。
　　如果一切顺利的话，或许不用一个小时。
　　这一想，秦风就心中窃喜不已。
　　随后，他目光流转，看向象群中的一只巨象。
　　那只巨象身高八丈，体型硕大，明显比周围的巨象大了一圈，气势也更威猛。
　　【凶兽】：猛犸护将（变异级）
　　【等级】：12级
　　【战力评估】：21星
　　【特性】：狂暴，嗜血，守护。
　　【天赋】：体质强化（E级）、土之感应（E级）
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：12%
　　咦~！
　　是12级的变异凶兽！
　　战力竟达到了21星，比草原石巨人还强上一大截啊！
　　嘶~！
　　这可不好对付啊！
　　秦风不由地深吸一口气。
　　他瞄了一下自己的数据，战力评估才19星极限，还没这只猛犸护将高。
　　而象群中的猛犸护将有三只之多。
　　他再看向象群最中央，那里有一只巨大的白色猛犸象，比猛犸护将大了一圈都不止，气势更为惊人。
　　【凶兽】：猛犸象王（王级）
　　【等级】：12级
　　【战力评估】：25星
　　【特性】：狂暴，嗜血，守护，领地意识。
　　【天赋】：体质超化（D级）、土之操控（D级）
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：100%
　　嘶~！
　　25星的战力！
　　双D级天赋！
　　技能不可查！
　　卧槽~！
　　这象王也太恐怖吧！
　　秦风震惊。
　　这象王的战力评估，比他整整高出了6个星级啊！
　　怪不得任务提示，建议二十个以上的10级强者，组队前来击杀象王。
　　如今看来，就算没有象群干扰，二十个10级强者，也不一定能杀得了象王。
　　这象王还是五王之中最弱的一个。
　　如此看来，破解五行封印的任务极难啊！
　　这还只是C级任务，往上还有B级、A级、S级，以及最高的SSS级。
　　难度就更难想象了！
　　由此可见，天道给予的考验都不简单。
　　不过，考验难度越大，获得的好处也就越多。
　　嘶~！
　　当下，秦风深吸一口气，就猫下腰来，准备动手了

第四十七章 提升实力，暗中击杀！
　　当下，秦风深吸一口气，就猫下腰来，准备动手了。
　　即便他战力大不如象王，但他的天赋能力众多，未尝不可一试。
　　何况，他首要的目标是普通巨象。
　　诛杀象王可伺机而动，也可延后。
　　【提醒：刘轩用两具5级凶兽的尸体，兑换了您的1阶钢刀。】
　　就在秦风准备行动时，天道传来了提示。
　　咦！
　　好处来了！
　　对了！
　　他这一路赶来，刘源也和他交易过一次。
　　刘源用3株1阶灵草，换取了一柄1阶钢刀。
　　只是他一直赶路，没有时间去处理。
　　眼下，他感觉实力有些不足，急需提升实力。
　　那正好可以将那些灵草，提取出来使用了。
　　想到这里，秦风连忙进入交易频道。
　　片刻后，他面前白光连闪，就多了三株灵草，以及两具5级凶兽尸体。
　　真视之眼扫描之后，他惊喜地发现，三株灵草都无毒。
　　他连忙提取精华，吞服使用。
　　一株灵草让他精力增涨了2点。
　　一株让他力量增涨了3点。
　　一株让他经脉得到强化，体质增涨了2点。
　　随后，两只5级凶兽的尸体，又让他得到了4点属性。
　　收获非常不错！
　　他也打开了自己的面板，查看了一下自己的最新数据。
　　【等级】：7级（160/18000）
　　【天职】：2级审判者(0/200)
　　【声望】：16（新手精英）
　　【力量】：198+7（力量狂化，D级）
　　【敏捷】：203+15（速度狂化，D级）
　　【体质】：205（体质强化，E级，抗毒+100%）
　　【精力】：214（意念强化，D级；听力超化,E级；视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）
　　【元素天赋】：土之操控（D级），火焰操控（D级）,黑暗操控（D级）
　　【血脉天赋】：E级血脉强化（龙血）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　【技能】：真视之眼（1阶），地狱火（2阶），驭兽术（3阶）
　　【战力评估】：20星
　　【自由属性】：10
　　不错！不错！
　　战力终于达到20星了！
　　看完数据后，秦风欣喜不已。
　　随后，他又想到了什么，从储物戒里拿出了一个布包。
　　打开布包后，就见里面放着一团黏黏的东西。
　　那是他在新手平原时，从剧毒十环蛇身上获得的毒腺，还没有用完。
　　这一次，他拿出来，将毒液均匀地涂抹在刀尖和刀刃上。
　　做完这些，他就猫着腰，借着野草的掩护，朝一只巨象潜去。
　　那只巨象不是离他最近的，却是离象群最远的。
　　二百米….一百米…米……
　　秦风一路潜行，极为谨慎。
　　不知不觉，他就摸到了那只落单的巨象附近。
　　双方相距，已不过五米之遥。
　　秦风屏住了呼吸，以极轻的脚步，向前一小步一小步地挪移着。
　　五米…四米….三米……
　　那只巨象正低着头，用鼻子卷着香草，美美地咀嚼着。
　　忽然，它听到了一丝动静，不由侧头看去，就见一个人类竟猫着腰，潜到它的身前。
　　它大惊！
　　可不等它反应过来，秦风瞬间出手。
　　唰~！
　　寒光一闪！
　　那刀光准确无误地划过了它的咽喉！
　　噗嗤~！
　　血光飞溅！
　　“咕~！咕~！咯~！”
　　巨象喉咙里发出古怪的声音。
　　它想凄声大吼，却发现气喉已被切断，喊不出来。
　　鲜血从咽喉处狂流，它的瞳孔也开始涣散。
　　随后，它微微晃了晃身躯，就四肢一软，趴倒在地….…
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　一道白光就从象尸身上飞起，涌入秦风体内，温暖的感觉传遍他的全身…
　　他的脑海里，也浮现出自己的升级进度：7级（8460/18000）…
　　还不错！
　　一只就有610点能量！
　　秦风又抬头看向四周，象群依旧在吃草，没有任何一只被惊动。
　　他心中暗松了一口气。
　　这真是一次完美的偷袭啊！
　　当下，他上前提取象尸……
　　【无尽提取成功！再次获得E级天赋――体质强化！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【进化失败…您的体质天赋依旧停留在E级。】
　　额~！
　　进化失败了！
　　秦风重整了一下心情，就猫着腰，向第二头落单的巨象潜去……
　　没过多久，他就潜到那头巨象身旁。
　　出刀！
　　刃光一闪！
　　噗嗤~！
　　鲜血再次飞溅！
　　巨象无声无息地趴软在地。
　　又是一次完美的偷袭！
　　他再次上前提取…
　　【无尽提取成功！再次获得E级天赋――体质强化！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【进化成功…您的体质天赋进化成D级天赋――体质狂化。】
　　哈哈！！
　　成功了！
　　这一次终于进化成功了！
　　秦风惊喜不已。
　　自此，他四维属性上的天赋，都达到了D级，再无弱点。
　　他的实力又在无形中增涨了一截。
　　兴奋之后，秦风继续偷袭落单的巨象。
　　没过多久，他就击杀了第三头巨象，又提取到了2点体质属性。
　　至此，巨象就被他提取满额了，再无提取价值。
　　时间过得飞快！
　　一转眼，半个小时过去了。
　　秦风暗中袭杀了八只落单的巨象，等级进度很快就达到7级（12730/18000）……
　　此刻，场中再无落单的巨象了。
　　大多是聚集在一起吃草，要么就是三五成群。
　　秦风的目光流转，最后锁定在外围的两头巨象身上。
　　那两头巨象似是一对，一直黏上在一起。
　　杀死一头，必定会惊动另外一头，到那时可能会惊动整个象群，可秦风没的选择了。
　　他深吸一口气，就猫下腰，借着草丛的掩护，朝那两只巨象潜去

第四十八章 连续斩杀，惊动象群！
　　五十米…….三十米……二十米…
　　秦风离两只巨象越来越近。
　　他谨慎地猫着腰，屏着呼吸，动作越来越轻柔。
　　十米…七米…四米…
　　转眼间，他就贴近两头巨象身侧，心头也紧张起来。
　　这时，左边那头巨象卷起一团香草，送进右边巨象嘴里，一副亲昵的样子。
　　右边那头巨象不由地闭上眼睛，咀嚼起香草，享受着那份甜美。
　　秦风一见，暗忖时机来了，立即出手。
　　唰~！
　　只见他刀光一闪，快如闪电，一下子就划破左边巨象的咽喉…
　　噗嗤~！
　　血光飞溅！
　　瞬间飙射了右边的巨象一脸！
　　右边巨象刚好睁开双眼，看到这恐怖的一幕，它吓得张口欲吼…
　　唰~！
　　又是一道寒光闪过！
　　“昂……咕咕…咕….”
　　那巨象吼声未出喉咙，就被一刀切断气喉，喊叫声未来得及发出，喉咙里发出古怪的气泡声。
　　它惊恐地瞪着大眼，向后蹒跚几步，就瞳眸涣散，一头栽倒在地。
　　嘭~!
　　那庞大的身躯令地面微微震颤。
　　这一系列的变化，引起了不小的动静。
　　附近的象群有所察觉，纷纷抬头，朝这边看了过来。
　　秦风早有准备，连忙蹲身贴地，身影藏在第一头巨象身侧……
　　半人高的草丛，外加巨象高大的尸体，一眼望去，竟看不到他。
　　可这时，一阵微风吹来，空气中飘荡起淡淡的血腥味，象群顿觉情况不对劲。
　　它们闻出了，那是同类鲜血的气味。
　　再看前方两头巨象，趴在地上的姿势有些古怪，肯定是出了问题。
　　昂~！
　　当下，一头猛犸护将就长吼一声，就领着五头巨象朝出事的位置赶来。
　　嗡~！嗡~！
　　也就在这，两具象尸亮起了白光，纷纷涌入秦风体内…
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　昂~！
　　猛犸护将有所察觉，立即看向白光飞去的方向。
　　秦风叹息一声，知道隐藏不住了，连忙一个闪身，就猫着腰钻进草丛之中。
　　昂~！
　　猛犸护将惊吼，大步冲过去。
　　它看到一团黑影，钻进了草丛之中。
　　那黑影绝对有古怪！
　　当下，它越跑越快，急速赶向现场。
　　另外五头巨象紧随其后。
　　而象王和象群隔得比较远，看得不太清楚，还没明白是怎么回事，都愣愣地观望着。
　　不过，它们已经保持了警惕。
　　空气中若隐若无的血腥味，已经让它们意识到事情不对劲。
　　很快，那头猛犸护将和五头巨象，就赶到了现场。
　　它们一眼就看到了倒在血泊中的两头巨象。
　　昂~！昂~！
　　昂~！
　　巨象们顿时惊怒，纷纷仰天悲吼。
　　随后，猛犸护将就带着五头巨象，向秦风逃逸的方向追杀而去。
　　一定是这个可恶的黑影，杀死了它们的同胞。
　　昂~！
　　象群也惊动了。
　　猛犸护将向它们传达了同类惨死的信息。
　　昂~！昂~！
　　象王无比悲愤。
　　它仰天长吼，声波四荡，整个草原都在震颤。
　　随后，它移动身躯，心情悲伤地向惨死的巨象走去。
　　象群纷纷跟随。
　　另外一边，秦风猫着腰，在草丛中急速逃跑。
　　唰~！唰~！唰~！
　　他速度极快，犹如一道光影。
　　砰~!砰~!砰~!
　　他身后也传来惊天动地的奔跑声，那是猛犸护将和五头巨象追杀来了。
　　六头猛犸象的庞大身躯，犹如六座移动的小山，直震得大地隆隆作响，微微颤抖。
　　这时，秦风不由地回头看去。
　　卧槽~！
　　这六头巨物的速度好快啊！
　　竟不比他慢上多少啊！
　　显然，它们是动了真火，誓要为同族报仇。
　　不过，它们这一追杀而来，就与象群分离了，至少相隔了七八百米远。
　　看到这一幕，秦风眸中露出喜色。
　　其实，这一切都是他故意设计。
　　他目的就是将这群巨象，从象群中引出来。
　　眼下，他的目的达到了。
　　心念及此，他停止逃跑，直接起身而立，直面六头冲杀过来的巨物。
　　这一下，猛犸护将终于看清了秦风的实力，却是满眼吃惊。
　　原来凶手竟是一个才7级的人类。
　　一个小小的7级人类，竟能杀得死12级的同胞，这完全出乎它的意料之外。
　　可惊愕之后，它更愤怒了。
　　这个卑微的人类，一定是用了卑劣的手段，害死了它的同族。
　　它一定要将这个人类活活踩死！
　　昂~！
　　猛犸护将一边怒吼，一边狂冲而来。
　　另外五头巨响也齐刷刷地冲了过来。
　　六头巨物犹如六辆坦克，气势惊人

第四十九章 连杀四象
　　另外一边，象王和象群一边向死去的巨象走去，一边远远地观望着这边的战况。
　　它们也看到了秦风，个个眼露震惊。
　　原来凶手竟是一个瘦弱的7级人类。
　　不过，它们一点都不担心。
　　在它们看来，猛犸护将和五头巨象，绝对能杀死那个人类，为死去的巨象报仇。
　　一个7级人类而已，在它们面前，宛若蝼蚁。
　　不要说7级人类，就算是12级人类，在猛犸护将和五头巨象的围攻下，也是凶多吉少。
　　只片刻，猛犸护将就冲到秦风身前，气势极为惊人。
　　秦风知其厉害，身影一闪，就避开了它冲击。
　　轰~！
　　一阵狂风刮过！
　　猛犸护将在巨大的惯性作用下，从秦风身侧冲了过去。
　　可秦风这一避开猛犸护将，迎面就对上了五头巨象。
　　只见他毫不犹豫，直接迎战上去。
　　他的计划，就是先弱后强，先一步剪除猛犸护将羽翼，再来对付猛犸护将。
　　唰~！
　　他一下子就冲到五头巨象面前。
　　轰~！轰~！轰~！
　　五头巨象并肩直冲，让人避无可避。
　　他可不敢直接硬挡五头巨象的冲击，一个纵身跃起，落向其中一头巨象头顶。
　　呼~！呼~！呼~！
　　巨象灵活，五根粗壮的象鼻，如巨大的铁棍，向空中的秦风横扫而去。
　　秦风也长刀连挥，舞起一片刀光！
　　风痕之刃的攻速+100%，在这一刻发挥得淋漓尽致。
　　当~！当~！当~！
　　嗤~！嗤~！嗤~！
　　一阵阵金铁交鸣般的轻响，还夹杂着血肉的切割声。
　　巨象纷纷痛吼。
　　可它们的象鼻，却没有被切断。
　　卧槽~！
　　这些巨象的防御力，好像翻了一倍啊！
　　秦风吃惊，仔细一看，就见那些巨象全身都散发着淡淡黄光，犹如一层光罩在保护着它们。
　　他顿时恍然。
　　原来这些巨象都使用了技能。
　　而它们的技能就是防御性的。
　　毕竟，他这一次是正面硬杠，不再次是偷袭了，巨象们自然有了翻倍。
　　不过，只要他能破防，就能有胜算。
　　砰~！
　　秦风双脚稳稳落地。
　　众象们痛吼不止，五根象鼻鲜血直流。
　　就刚才一个照面，秦风就打乱了它们的联手阵势。
　　昂~！
　　这时，猛犸护将折身返回，向秦风扑杀了过来，眨眼就杀到了秦风身影。
　　秦风连忙一个侧身避让，同时双手握刀，全力一切。
　　噗~！嗤~！嗤~！
　　咔~！咔~！咔~！
　　那一刀切在猛犸护将身上，竟崩飞起一大片碎石。
　　这时，他才惊愕地发现，猛犸护将身上覆盖了一层厚厚的岩石铠甲。
　　他那一刀劈开了岩石铠甲，但只在猛犸护将的皮肤上，留下一道极浅的血痕，却没有切入肉内，最多也就是皮外伤。
　　卧槽~！
　　防御这么强啊！
　　这个猛犸护将不好杀啊！
　　秦风有些吃惊。
　　轰~隆~隆！
　　也就在这时，五头巨象再次围攻而来。
　　猛犸护将也骤然转身，它体表上的皮外伤，竟自动愈合，完好如初。
　　就连被被劈开的岩石铠甲，也以自动修复完好。
　　仿佛一切完好无损！
　　这等于秦风那一刀，全是无用功。
　　随后，它就再次向秦风扑杀过去……
　　就这样，双方大战在一起。
　　唰~！唰~！唰~！
　　轰~！轰~！轰~！
　　一时间，场中杀得昏天暗地，尘土飞扬。
　　秦风在速度天赋和暗影靴的辅助下，速度快得骇人。
　　这让猛犸护将和五头巨象也奈何不了他。
　　当然，他也奈何不了猛犸护将。
　　不过，五头巨象却惨了。
　　只片刻，秦风就在它们身上留下了数十道伤口，鲜血横流。
　　昂~！
　　这时，象王看到情形不对。
　　它仰天长吼一声，就领着象群向这边赶了过来。
　　可就在这时，战场之上，异变突生。
　　昂~！
　　只见一头巨象痛苦地长吼一声，就脚步虚浮，身上防护光罩，渐渐变淡。
　　紧接着，另外几头巨象也开始摇摇晃晃，身上的防护光罩光芒变弱。
　　再看它们的双眼和嘴唇，已经是青乌一片了。
　　秦风眸中露出大喜之色。
　　他早知道会这样。
　　他的刀刃上可是有蛇毒的，此刻毒性发作了。
　　当下，他身影一闪，就朝其中一头巨象冲去。
　　那巨象欲要抵挡，可反应明显比之前慢了一拍。
　　噗嗤~！
　　血光飞溅！
　　那一刀准确无误地切开喉咙！
　　昂~！
　　巨象惨吼一声，就一头栽倒在地。
　　唰~！
　　下一秒，秦风就扑向另外一头……
　　趁你病，要你命！
　　毒性发作后的巨象们，防御和速度都大降，根本挡不住秦风的攻击。
　　顿时间，场中血光飞溅不断，巨象惨吼连连。
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　只片刻，秦风就一口气连杀四头巨

第五十章 斩杀猛犸护将
　　猛犸护将也顿感不妙。
　　不仅如此，它也开始感觉浑身发麻，行动变得迟钝了。
　　原来，秦风每一刀虽然只能伤到它的表皮，但刀刀带有毒性，不知不觉也让它中毒了。
　　只是它中毒的比较轻！
　　猛犸护将灵性十足，一感到形势不对，转身就逃…
　　噗嗤~！
　　血光一阵飞溅！
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　这时，秦风也斩杀了最后一头巨象。
　　他一见猛犸护将要逃，心中大急。
　　因为另外一边，象王已领着五十多头巨象，接应了过来。
　　他绝不能让猛犸护将逃回象群，否则就失去斩杀它的机会了。
　　当下，他一个闪身，就朝猛犸护将追杀了过去……
　　只片刻，秦风就追上了猛犸护将。
　　昂~！
　　猛犸护将惊吼，加速向前奔逃。
　　昂~!昂~!
　　另外一边，象王更是惊怒交加，狂奔而来。
　　它实在没想到，这个7级的人类竟如此厉害，一下子就杀了它五个下属。
　　如今，这个人类更是要对它的得力护将下手，它决不允许这样的事情发生。
　　它要全速赶过去救援！
　　轰~隆~隆！
　　它这一全速奔跑，大地轰鸣，速度快得吓人。
　　转眼间，它就将象群甩在后面，距离猛犸护将不过三百米之遥。
　　那猛犸护将一见象王赶来，眼眸中露出狂喜，以为自己要获救了。
　　唰~！
　　也就在这时，秦风一个腾空跃起，瞬间跃到猛犸护将后背上空。
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　他一刀狠狠地斩在猛犸护将的后背之上。
　　咔~咔~啪~！
　　一阵脆响！
　　碎石横飞！
　　秦风一刀斩开了猛犸护将的岩石铠甲，露出了里面的青色肌肤，并在其上留下一道浅浅的血痕。
　　可下一秒，那血痕自动愈合，铠甲也自行修复完好。
　　他所作的一切都是无用功！
　　昂~！
　　猛犸护将长吼一声，语气中竟有些得意。
　　它就知道，秦风的攻击奈何不了它。
　　若不是它出现了中毒的症状，它才不会急着逃命。
　　“该死！”
　　秦风看得大急。
　　眼下，象王已经接近，距离不过二百米。
　　若他再不能留下猛犸护将的性命，一切将会功亏一篑。
　　可猛犸护将的防御实在太强，他破不了防啊！
　　对了！
　　忽然，他脑中灵光一闪，似是想到了什么。
　　只见他将长刀横在身前，左手抚着刀刃，缓缓一抹…
　　轰~！轰~！轰~！
　　下一秒，刀身就燃起汹汹的黑色火焰，恐怖至极。
　　【提醒：您的风痕之刃被附加了地狱火，伤害+100！】
　　伤害+100！
　　这也太牛逼了！
　　他差点忘记，自己还掌握了一个二阶技能――地狱火！
　　秦风大喜！
　　当下，他身影一闪，就挥舞着火焰长刀，向猛犸护将追去。
　　唰~！唰~!唰~!
　　只数个闪身，他就追上了猛犸护将，一个纵身跃起，再次一刀劈向其后背。
　　猛犸护将听到脑后响起刀风，它根本没有回头，也没没有丝毫避让的意思，继续埋头狂奔。
　　它的心里，已没将秦风的攻击当回事。
　　在它看来，它现在最紧要的是逃回象群，而是不浪费时间去闪避。
　　呼~！
　　一阵风火呼啸声！
　　秦风一刀狂劈而下。
　　空中划出一道漂亮的火弧，宛如一道黑红色的长虹…
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　岩石铠甲崩裂！
　　噗嗤~！
　　那一刀切进了后背半尺多深，鲜血一阵飞溅，还飘起一股烧焦的肉香。
　　昂~！
　　猛犸护将痛苦惨吼。
　　那一刀不但伤了它的后背，黑色的地狱火更是如附骨之疽，往它体内直钻…
　　尤其是地狱火中的黑暗之力，一钻入它的体内，就化为千万根细丝，快速侵入它全身每一个细胞。
　　黑暗之力所到之处，让它身体变得麻木僵硬，气力也在不断下降……
　　昂~！昂~！
　　猛犸护将惨吼，面露极度痛苦之色，速度也骤然减缓…
　　【提醒：目标受到黑暗侵蚀！速度、防御、战力开始下滑….】
　　咦！
　　卧槽~！
　　是黑暗侵蚀!
　　哈哈！
　　秦风大喜。
　　他曾领教过黑暗侵蚀的厉害。
　　却没想到，地狱火竟有那种额外效果！
　　这真是太爽了！
　　当下，他冲上去，连连出刀。
　　唰~！唰~！唰~！
　　顿时间，场中刀光连闪！
　　刀刀见血！
　　其中还夹杂着焦肉的气味！
　　秦风也发现，大概劈中十刀左右，会有一刀产生黑暗侵蚀的效果…
　　昂~！昂~！昂~！
　　猛犸护将凄厉惨吼，拼命狂逃。
　　可在黑暗侵蚀的作用下，它身体僵硬，防护变弱，速度也大大降低。
　　没过多久，它终于坚持不住，一个趔趄，就轰然倒地
　　PS：今天中秋节，祝各位大佬节日快乐！

第五十一章 身陷包围
　　嘭~！
　　一声闷响！
　　庞大身躯震得大地微微颤抖！
　　猛犸护将挣扎了两下，就再无动静…
　　紧接着，一道耀眼的白光，就从其身上飞去，涌入秦风体内……
　　【击杀12级猛犸护将（变异级）成功，获取+1700点能量值。】
　　【首杀12级猛犸护将（变异级）成功，获得+3点声望。】
　　哈哈！！
　　击杀了！
　　终于击杀了！
　　1700点能量啊！
　　爽！
　　实在太爽了！
　　哈哈！
　　秦风无比狂喜。
　　他脑海里也浮现出自己的升级进度：7级（16300/18000）…
　　按照这样的进度，他只要再杀一头猛犸护将，又或者是3只狂暴猛犸象，就能升级了…
　　希望就在眼前了啊！
　　昂~！
　　一声无比悲愤的长吼！
　　此刻，象王已经近在眼前了，距离秦风不过二十米之遥。
　　它看到，秦风就在它的面前斩杀了猛犸护将，这让它无比悲愤，心中的怒火彻底燃爆了。
　　轰~隆~隆！
　　这一刻，它如闪电般冲了过来。
　　那硕大的体型，如巨型推土机一般，碾压而来，气势极为恐怖。
　　秦风看得心惊。
　　他可不敢与象王缠斗。
　　猛犸护将都那么难杀。
　　实力强了一倍不止的象王，就更不用说了。
　　更恐怖的是，象王身后还跟着两头猛犸护将，以及五十多头巨象。
　　他若被象王缠住，肯定会沦陷在象群之中，最终只会凶多吉少。
　　心念及此，秦风就欲撤退，准备先暂避象王的锋芒。
　　【击杀12级猛犸护将成功，爆出青铜宝箱。】
　　爆了！爆了！
　　终于爆了！
　　杀了这么多巨象，终于爆出一个宝箱。
　　秦风狂喜，回头一看，就见猛犸护将的尸体亮起了一阵白光。
　　随后，一只青铜宝箱浮现而出。
　　他连忙上前，拾起宝箱，塞进了储物戒。
　　轰~隆~隆！
　　也就在这时，象王也赶到了，直接向他冲撞了过来……
　　眨眼间，象王就冲到了秦风身前。
　　咔~咔~咔~！
　　也就在那一瞬间，象王全身上下，以肉眼可见的速度，凝聚出晶体铠甲，气势也瞬间暴涨一大截。
　　这正是它的

“【“”“来““”自”K““”F“”“C“”的：好“：物“”：分：享：“群：：/4/”“8””：3：“3”“7“/3“6/“：4：3””看/”小”说/自““己“搜/：群““/文：件”每“周：”“更：“新”“】“”【“/K/”F“C”：”的““：好”/物“分/享：群”：“4““8“”3“““3”7“”3“/”6：”“4“”3：】””/

技能――晶体铠甲，也属于土系技能范畴。
　　这晶体铠甲的防御之力，比猛犸护将的岩石铠甲，强上数倍。
　　象王披上这样的铠甲，横冲直撞，无物不毁。
　　秦风一见象王这一往无前的通天气势，心头惊骇，不敢硬碰。
　　唰~!
　　只见他一个闪身，就向一侧避开。
　　轰~！
　　狂风呼啸！
　　象王贴着秦风的身侧冲了过去。
　　秦风不由地暗松一口气，以为自己避开了。
　　却不想，象王灵活至极。
　　它一冲不中，顺势就是一个侧踢，右后推直踹秦风后腰，又快有狠。
　　不好！
　　秦风大为惊愕，根本没想到象王反应如此之快。
　　这一刻，他已来不及避让，只得一个急速转身，双手握刀全力一劈，迎上那一脚。
　　轰~隆~隆！
　　长刀之上，也瞬间燃起汹汹的地狱之火，伤害全开！
　　只一瞬间，一刀一腿相碰！
　　砰~！
　　一声惊天巨响！
　　火花四溅！
　　那一刀斩在象腿的晶铠之上，只留下一条浅浅的白印，连破甲都没有做到。
　　下一秒，长刀就被象腿荡开，那一腿余威不减，踹向秦风胸口。
　　不好！
　　秦风心中惊呼。
　　他已来不及避让。
　　就在这万分危机时刻，他心念一动，发动D级天赋――土之操控。
　　只一瞬间，天地间的土元素之力，就汇聚到他全身，形成一道淡黄色的光罩。
　　这一幕与狂暴猛犸象身上的防护光罩，几乎一模一样。
　　土系主防！
　　利用土元素之力来防护，正是土之操控的基本操作之一。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　只一瞬间，那防护光罩就被象王踹崩，最终一脚的余力，结结实实地踹在秦风胸口。
　　随着一声闷哼，他就被踹飞了出去。
　　那一瞬间，他只感觉胸口剧痛，一口血腥之气，直涌向喉头，几欲喷血。
　　砰~！
　　又是一声沉重的落地声。
　　秦风直摔得七晕八素，眼冒金星。
　　好一会，他才缓过神来，直觉得胸口生疼。
　　卧槽~！
　　这象王也太恐怖了吧！
　　他火力全开都破不了象王的防御。
　　而象王随意一腿，就将他踹飞了。
　　幸好他一刀抵消了部分攻击之力，又有体质强化、土之防御，熊王战甲等多种防御，才在那一脚之下没有受伤，只是气血震荡，有些翻腾。
　　就这样的情况，他根本不可能杀得了象王啊！
　　那任务提示，建议二十个以上的10级强者联手来杀象王，成功率七成左右，根本就是骗人的吧！
　　如今看来，别说二十个人，就算四十个10级以上强者，也做不到啊！
　　当然，如果只有象王一个那还好说，主要还有猛犸护将和象群的干扰。
　　稍微缓过神，秦风不等心口气血平复，就一个翻身，匆匆爬起。
　　这一起身，他就惊骇地发现，象王一脚就将他踹飞二十多米远。
　　那飞去的方向，正是象群。
　　此刻，两大象群正向自己奔袭而来。
　　两大猛犸护将当先杀来，距离自己不过数米之遥。
　　另外一边，象王也折身杀回，距离自己也就十米之遥。
　　这一前一后，隐然形成包围之势！
　　PS:不知不觉就写到12万字了，又到了上架判生死的环节了，心中好不安，也不知有多少人看。
　　在这里跪求各位大佬们给个首订，给个支持。
　　上架时间，是今天晚上24点，也就是凌晨，至少十更打底。
　　哎！不知是生是死，有点忐忑啊！

第五十二章 再升一级，大杀四方！（1更）
　　逃！
　　快逃！
　　这一刻，秦风心中只有这个念头。
　　当下，他一转身，就要朝侧面狂逃。
　　轰~！
　　就在这时，象王一跺脚，大地震颤。
　　秦风才逃出数步，就发现自己越跑，身体就越往下沉，速度骤降。
　　他低头一看，就惊骇地发现，自己已深陷流沙坑，并且越跑就陷得越深。
　　无外乎，流沙太软，踏入其中犹如进入水中，根本承不住人的重量。
　　显然，这也是象王的技能之一！
　　昂~！
　　象王一见秦风落入陷坑，兴奋的仰天长吼，加速奔袭而来。
　　秦风惊恐，往前挣扎几下，却发现越挣扎陷得越深。
　　转眼间，他半个身体都陷入沙坑之中。
　　秦风惊恐，往前挣扎几下，却发现越挣扎陷得越深。
　　转眼间，他半个身体都陷入沙坑之中。
　　而象王片刻就冲了过来，双方距离不过数米之遥了。
　　就在这120危急时刻，秦风连忙集中意念，施展土之操控，令脚下流沙变硬。
　　下一秒，他一个纵身就跳出沙坑，跃至半空。
　　轰~！轰~！轰~！
　　也就在这时，三股狂风转瞬即至。
　　象王和两头猛犸护将，正好一起赶到。
　　唰~！唰~！唰~！
　　三头巨物，象鼻一甩，向空中的秦风狂抽而出。
　　此刻，秦风身在半空，无法避让，只得出刀迎挡。
　　砰~！砰~！砰~！
　　三声巨响！
　　秦风一人之力，怎能抵挡住三头巨物的联手一击。
　　最终，秦风的胸口被象王一鼻鞭，狠狠抽中。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　他胸骨开裂，‘哇’地一下，喷出一大口鲜血，整个人更是倒飞了出去，足足倒飞出二三十米远。
　　噗通~！
　　又是一闷响！
　　他重重摔落在地，又狂喷好处一口鲜血。
　　胸口的剧痛，让他险些昏死了过去。
　　轰~隆~隆！
　　就在这时，大地震荡。
　　他咬紧牙关抬头看去，就见前方尘土飞扬，象群向他奔袭而来，距离不到十米。
　　原来，他竟被象王抽飞到象群这边。
　　明显，这也是象王有意为之。
　　这凶兽灵智极高，根本不给他活路。
　　“该死！哇！”
　　秦风大急，不由地又喷出一口大鲜血，胸口又传来骨裂的刺痛。
　　完了！
　　这一下要完蛋了！
　　如果没有受伤，他还有一线逃跑的机会。
　　如今，他身受重伤，根本无力逃跑，只怕要被象群践踏为亡了。
　　难道我就要死在这里？
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　秦风心中暴吼，一股倔强的意志，瞬间在心底燃起。
　　他一下子就站起身来。
　　轰~隆~隆！
　　就在这时，他身后也传来奔袭声，正在象王和两大猛犸护将，折返杀了回来，与象群形成了前后夹击。
　　转眼间，象群首先赶到。
　　领头的巨响，距离秦风不过五米之遥。
　　“去死吧！”
　　秦风心头一定，随手一挥。
　　轰~隆~隆！
　　一瞬间，他掌心涌出滔天的地狱之火。
　　火焰落地，见草即燃，瞬间形成一道十几米长的火墙。
　　那为首的巨象一个不防，不由地自主冲过了火墙。
　　昂~！
　　可冲过火墙的那一刻，它不由地痛吼了一声，攻势顿缓。
　　紧接着，后面的几头也在经过火墙时，齐齐痛吼。
　　秦风脑海里，也传来了天道的提示。
　　【提醒：目标1受到地狱火的伤害….】
　　【提醒：目标2受到地狱火的伤害….】
　　【提醒：目标3受到地狱火的伤害….】
　　【提醒：目标4受到地狱火的伤害….】
　　【提醒：目标5受到地狱火的伤害….】
　　咦！
　　原来地狱火这么厉害啊！
　　秦风眼睛一亮。
　　象王和猛犸护将有全身铠甲，不怕地狱火的攻击。
　　可这些巨象的防护光罩，似乎抵挡不住地狱火，一碰触到地狱火，就会受到伤害。
　　尤其是地狱火中有黑暗之力，伤人有后遗症，威力比普通火焰更是强太多。
　　象群畏惧，一个个面露惶恐，一下子阵势大乱。
　　见此，秦风两眼放光，瞬间想到了自救的办法。
　　轰~！
　　下一秒，他全身就腾起了黑色的地狱火，变成了一个火焰战神，
　　紧接着，他就举刀冲进了象群。
　　昂~！昂~!昂~！
　　象群畏惧地狱火，一个个惊吼大叫，纷纷避让。
　　顿时间，象群大乱。
　　秦风趁此机会，大开杀戒。
　　唰~！唰~！唰~！
　　顿时间，刀光连闪！
　　血光飞溅！
　　惨吼连连！
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【您的等级晋升为8级！】
　　【您的力量指数增加10点！】
　　【您的敏捷指数增加10点！】
　　【您的体质指数增加10点！】
　　【您的精力指数增加10点！】
　　【您获得5点自由属性！】
　　这一刻，秦风身上亮起了耀眼的升级白光。
　　磅礴的能量，在他全身流转，也在快速修复着他的伤势。
　　昂~！昂~！昂~！
　　同一时刻，象王、两头猛犸护将也杀到了。
　　可它们却被慌乱的象群阻隔了，半天都无法靠近秦风

第五十三章 对赌大胜 (2更）
　　此刻，秦风清晰地感应到，伤口的痛楚在极速消退。
　　他全身的气力也在疯狂暴涨。
　　昂~！昂~！昂~！
　　看着这一幕，象王急得怒吼连连。
　　它只想冲过去，一头撞死这个该死的人类!
　　可愚蠢的下属们慌乱一片，在它面前形成了层层阻碍，让它一时间无法靠近秦风………
　　同一时刻，聊天频道里却是一片慌乱。
　　“卧槽~！那个阿米尔的进度已经是7级（3110/18000）了。”
　　“我天！这才过去3个小时啊！他就收集到3000点能量了啊！这~也太厉害了吧！”
　　“哎！这还用说吗？那家伙可是神秘的苦修士，又拥有一个B级一个C级-两种天赋啊！”
　　“各位！对面的阿米尔亲自出来说话了，他说在过15个小时后，必能升到8级，赢下这场对赌！”
　　“卧槽~！15个小时？这也太快了吧！”
　　“天呐！这也太可怕了吧！”
　　“各位，秦风大佬什么时候能升到8级啊？”
　　“不知道啊！秦风老大一直低调不说话，我们询问他的升级进度，他也没回啊！”
　　“哎！这要急死人了啊！”
　　“是啊！小妹也好担心哦！”
　　这时，刘源的头像跳动了一下。
　　刘源：“你们傻啊？秦风不回话，说明他的升级进度不乐观，肯定比阿米尔差多了，所以他索性不说，免得打击大家的士气！”
　　这话一出，众人一愣。
　　这话貌似有些道理！
　　难道秦风大佬的进度，真的比阿米尔差远了？
　　这一想，众人就慌了！
　　刘源：“各位，其实这也不能怪秦风。他起步就比阿米尔晚，开赌之前他才6级。再说了，我们村只觉醒了两个C级天赋，一个是刘轩，另外一个就是他了。”
　　刘源：“你们让只有C级天赋，且等级只有6级的他，去超越那个阿米尔，确实为难他了。”
　　“呜~！呜~！刘源大佬，这是真的吗？我不想输啊！我不想被扣除20点属性啊！”
　　“该死！就算要输，我也不想输给那些喜欢牛粪的阿三们！”
　　刘源：“哎！我也不想输啊！可这一切都是事实，无法回避啊！”
　　吴勇恼怒：“刘源！你成天嘴巴哔哔的，就知道唱衰我们，打击大家的士气，你TMD闭嘴行不行？”
　　00
　　刘源：“吴勇，我实话实话不行吗？还有点yanlun自由不？承认别人优秀就这么难吗？”
　　“卧槽！两位大佬别吵了！对面的看到我们争吵，正在嘲笑我们闹内讧了！”
　　“玛德！我也看到了！阿三们都笑翻了！他们已经开始在歌舞，在庆祝了！”
　　“一言不合就歌舞！很阿三啊！草T娘的！”
　　0
　　“大家快去看区域频道！那些狗东西都在笑话我们！”
　　“玛德！灯塔国那些家伙最为猖狂！”
　　“卧槽~！他们正在骂我们是病夫!”
　　“这些该死狗东西！”
　　“草！气死老子了！”
　　“我想抽他们耳光！”
　　“老子忍不住了！老子去骂死他们！”
　　众人纷纷大怒，就想切换到区域频道，加入到骂战中去……
　　也就在这时，一条红色的通告信息，在聊天频道上方浮现，异常醒目。
　　【通告：911号新手村，新手秦风率先升到8级，911号新手村赢得本场资源对赌！】
　　轰~！
　　整个频道瞬间安静了下来！
　　所有人都傻眼了！

第五十四章 丰厚的奖励（3更）
　　卧槽~！
　　秦风老大竟升到8级了啊！
　　太突然了！
　　这也太快了吧！
　　【公告：恭喜911号新手村全体成员，获得20点自由属性奖励！】
　　【公告：恭喜911号新手村，获得资源翻倍奖励！】
　　【公告：恭喜秦风！率领911号新手村赢得对赌，获得3点声望！】
　　【公告：恭喜秦风！另外获得50点属性奖励！】
　　【公告：恭喜秦风！另外获得白银宝箱奖励！】
　　【公告：新手秦风的声望达到20点以上，获得‘新手干将’封号，得到了天道的祝福。】
　　【公告：恭喜秦风成为新手干将，力量指数增加10点。】
　　【公告：恭喜秦风成为新手干将，敏捷指数增加10点。】
　　【公告：恭喜秦风成为新手干将，体质指数增加10点。】
　　【公告：恭喜秦风成为新手干将，精力指数增加10点。】
　　赢了！赢了！
　　竟这么快就赢了！
　　幸福来得太突然了！
　　轰~！
　　聊天频道彻底炸了，里面传出一片欢呼……
　　同一时刻，446号聊天频道里，阿三们正在欢声歌舞着。
　　“剁剁剁剁剁剁剁剁蛋蛋大….”
　　“多冷啊！我在东北玩泥巴，虽然东北不大，俺在大练没有家….”
　　“多冷啊！我在东北玩泥巴，虽然东北不大，俺在大练没有家….”
　　正当阿三们唱跳得无比欢快时，一条条刺眼的公告，在聊天频道上方浮现
　　【通告：911号新手村，新手秦风率先升到8级，446号新手村资源对赌失败！】
　　【公告：446新手村全体成员，削弱20点自由属性！】
　　【公告：446号新手村，一切资源减半！】
　　一瞬间，聊天频道里彻底安静了下来。
　　下一秒，整个频道里就哀嚎一片！
　　轰~隆~隆！
　　紧接着，两大新手村，同时天空震荡。
　　随后，911号新手村，一道道白色光柱，从天而降，落在龙国人身上。
　　所有人的属性点，开始蹭蹭往上涨，转眼就涨了20点自由属性。
　　众龙国人欢腾一片！
　　与此同时，446号新手村，一道道黑色光柱，从天而降，落在那些阿三们身上。
　　所有阿三的属性，都被削去了20点。
　　阿三们哀嚎一片！
　　………
　　同一时刻，离落草原上。
　　秦风被象群环伺。
　　空中，一道又一道白色光柱，落在他的头顶…
　　涨20点自由属性！
　　涨50点自由属性！
　　力量增加10点！
　　敏捷增加10点！
　　体质增加10点！
　　精力增加10点！
　　轰~隆~隆！
　　这一刻，他的气势一波又一波狂涨！
　　爽！
　　真是太爽了！
　　秦风狂喜！
　　轰~隆~隆！
　　紧接着，一只白银宝箱顺着第四道光柱，缓缓落下。
　　宝箱也到手了！
　　秦风连忙接住宝箱，欣喜地塞进储物戒……
　　轰~隆~隆！
　　却在这时，大地震颤。
　　整个新手区开始剧烈晃动。
　　紧接着，大地开裂，溪水断流0
　　一座座山脉，拔地而起。
　　一条条小河，凭空而现。
　　各种矿产、林木、奇花、异草、灵果纷纷成倍出现。
　　唰~！唰~！唰~！
　　同一时刻，象群周边亮起数十道白光，一只又一只狂暴猛犸象凭空出现。
　　眨眼间，五十来只狂暴猛犸象，就变成了一百来只。
　　象群规模扩大了一倍。
　　秦风顿时有些懵逼。
　　旋即，他脑中灵光一闪，就露出恍然之色。
　　原来，资源对赌胜利后，一切资源翻倍。
　　凶兽就是资源的一种，数量也跟着翻倍了，所以五十来只的巨象，就变成了一百来只。
　　这让他突然想到，他第一次见到象群，共有六十多只巨象。
　　只怕最原始的象群，只有三十多只，因为上一次对赌赢了，就变成了六十来只。
　　这等于在无形中，增加了任务难度啊！
　　怪不得，他觉得任务提示有问题，严重低估了任务的难度。
　　原来这是对赌胜利带来的副作用。
　　果然，福祸两相0.5依啊！
　　在获得好处的同时，911号新手村的C级任务难度，也在无形中大大提升了！
　　幸好，数量翻倍的只是普通凶兽，变异级和王级凶兽没有增加。
　　昂~!昂~!昂~!
　　也就在这时，场中响起象王的怒吼声。
　　此刻，象群也从慌乱中平静了下来。
　　一听到象王的吼声，它们似接到命令一般，纷纷向两侧移开，给象王让出了一条大道。
　　轰~隆~隆！
　　下一秒，象王和两大猛犸护将，就向秦风冲了过来…………

第五十五章 疯狂提升，阿三哀嚎！（4更）
　　一见象王冲过来，秦风心头大惊。
　　他虽然实力连连暴涨，但不一定能对付得了象王。
　　何况，象王身后，还跟着两只强大的猛犸护将。
　　四周更是有上百只巨象环伺。
　　对了！
　　加点！
　　赶紧提实力！
　　心念一动，秦风就急速打开面板。
　　这一次，他得到了70点自由属性，外加之前没加的点数，已累积至85点了。
　　【属性加点完成！您的力量指数增加25点！】
　　【属性加点完成！您的敏捷指数增加20点！】
　　【属性加点完成！您的体质指数增加20点！】
　　【属性加点完成！您的精力指数增加20点！】
　　只片刻，85点自由属性，全部加完…
　　轰~！
　　只一瞬间，一股磅礴的能量，就从秦风体内升起，迅速流遍他的全身，为其伐毛洗髓。
　　他的气势随之疯狂暴涨，向四周扩散开来。
　　与此同时，他的脑海里，也浮现出自己的最新数据。
　　【等级】：8级（130/40000）
　　【天职】：2级审判者(0/200)
　　【声望】：22（新手干将）
　　【力量】：233+7（力量狂化，D级）
　　【敏捷】：233+15（速度狂化，D级）
　　【体质】：237（体质强化，D级，抗毒+100%）
　　【精力】：244（意念强化，D级；听力超化,E级；视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）
　　【元素天赋】：土之操控（D级），火焰操控（D级）06,黑暗操控（D级）
　　【血脉天赋】：E级血脉强化（龙血）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　【技能】：真视之眼（1阶），地狱火（2阶），驭兽术（3阶）
　　【战力评估】：23星
　　卧槽~！
　　战力评估达到23星了！
　　哈哈！
　　秦风狂喜！
　　象王的战力评估也就是25星。
　　双方的差距大大拉近了！
　　轰~隆~隆！
　　也就在这时，象王冲了过来，直接撞向秦风胸口。
　　秦风一个侧身闪避，就轻松避开。
　　呼~！
　　狂风呼啸！
　　象王那巨大的象牙，贴着秦风身侧，顶了一个空。
　　它那庞大的身躯，在惯性的作用下，依旧向前冲去。
　　唰~！
　　也就在这时，火光一闪。
　　秦风出手了！
　　燃着地狱火的长刀，狠狠地切割在象王的晶铠之上。
　　咔~！咔~！咔~！
　　嗤~！
　　一阵脆响，晶石崩飞！
　　那一刀竟切开了晶石铠甲的防御，在象王的厚实在皮肤上，切割出一道伤口。
　　充斥着黑暗之力的地狱之火，瞬间燎伤肌肤，留下数寸深的伤口，散发着一阵阵焦臭味。
　　昂~！
　　象王痛吼，仰天长啸。
　　咔~！咔~！咔~！
　　眨眼间，那被秦风劈开的晶体铠甲，就自我修复完好。
　　可那半透明的铠甲之下，被地狱火留下的伤口，隐约可见，竟半天恢复不了。
　　哈哈！！
　　爽！
　　秦风狂喜！
　　如今，他终于可以伤到象王了。
　　更妙的是，地狱火中的黑暗之力，有侵蚀之效，竟让象王一时间无法自愈伤口。
　　要知道，那只是皮外伤啊！
　　换成其他火系伤害，象王数秒就能恢复。
　　昂~!昂~!
　　还不等秦风高兴完，两头猛犸护将也杀了过来，齐齐冲向秦风。
　　“滚！”
　　秦风一刀横斩，迎向两头护将的四根象牙。
　　当~！当~！当~！
　　一阵金铁交鸣！
　　秦风被震得向后连退三步。
　　两头猛犸护将更是被齐齐震退七八步。
　　这一下，全场巨象震惊。
　　不会吧？
　　眼下这个人类竟变得这么强了！
　　昂~！
　　象王大怒，转身就杀了过来，气势比上一次更强。
　　“哈哈！！”
　　秦风大笑一声，就一个闪身，避开象王的攻击。
　　下一秒，他就化为火焰战神，扑向一旁的象群。
　　昂~！昂~！昂~！
　　象群顿时慌乱一片，四处奔逃。
　　秦风瞅准最近几头巨象，连连出手…
　　唰~！唰~！唰~！
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　顿时间，场中刀光连闪！
　　鲜血夹杂着火光，四处飞溅！
　　象群的惨叫声此起彼伏。
　　昂~！昂~！昂~！
　　象王和两大猛犸护将，怒吼不已，赶紧冲过去救援。
　　秦风却不与它们正面接触，反而径直扑向那些巨象。
　　实力提升之前，他的速度和象王相当。
　　如今，他实力大涨，速度已比象王快上一筹。
　　他一下子就甩开了象王，杀进了象群，顿时如狼入羊群，大开杀戒！
　　顿时间，整个象群变得无比慌乱，四处奔逃，不知不觉就将象王和秦风隔了开来。
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　……
　　转眼间，秦风又连杀数头巨象，能量值蹭蹭地往上狂涨！
　　哈哈！
　　爽！
　　太爽了！
　　秦风大笑不止。
　　他是故意不去和象王对战。
　　虽说他现在的实力，有斩杀象王的机会。
　　可这象群不除，象王就有逃命的机会。
　　毕竟象王聪慧，若它发现情况不对劲，完全可以命令象群困住他，自己独自逃命。
　　到了那时，他就不一定能杀得了象王。
　　所以，他真要杀象王，就要先断除这个隐患。
　　再换提个角度分析，若他先杀象王，再去处理象群。
　　就算他成功杀了象王，象群也会因为群龙无首，而四处溃逃。
　　到了那时，他就杀不到几只巨象了，错过了一次收割凶兽的机会。
　　不像现在这样，象群一直围着象王转。
　　象王不死，它们就不逃。
　　这正好给了秦风机会，大肆收割这群凶兽。
　　一百来头巨象啊！
　　他若是一个个去寻找，还不知道何年马月才能凑到一百头。
　　哈哈！
　　机缘！
　　这是天大的机缘！
　　秦风狂喜！
　　此刻，他如闪电一般在象群中来回穿梭，长刀连连狂劈…
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　顿时间，场中血火交织！
　　凄厉的兽吼惨叫不断！
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　……
　　就这样，秦风愉悦地收割着，一头又一头凶兽的能量………
　　同一时刻，446号新手村。
　　在8级凶兽区域，一处山林之中。
　　一个手持弯刀，身形雄壮，满脸胡子的男子，愣愣地站在原地。
　　他就是阿米尔！
　　446号新手村，被奉为神一般的男子，号称开启了第十门的苦修士，实力极其强悍。
　　可此刻，他双眼无神，一脸难以置信地看着天空。
　　他输了！
　　他竟然输了！
　　他根本不敢相信这个事实！
　　就在刚才，天空降下一道黑色光柱，落在他的身上，扣除了他40点属性。
　　他作为对赌发起人，受到的惩罚是翻倍的。
　　此刻，聊天频道已经是哀嚎一片。
　　轰~隆~隆！
　　就在这时，又是一阵天惊地动。
　　随后，大地震荡，地壳开裂。
　　阿米尔惊恐地127看到，他面前的树林，竟成片成片地消失了。
　　他知道，这是446号村的资源在减半。
　　这一下，他们的聊天频道里，哀嚎声更大了，阿三们一个个崩溃了。
　　“完了！完了！阿米尔大人！我们….我们村的资源被减半了啊！”
　　阿米尔身后响起一个绝望的声音。
　　说话的人，正是他最忠实的随从――萨尔曼。
　　“该死！真是该死！我们竟然输给了龙国！”
　　阿米尔低吼，内心无比的不甘。
　　“阿米尔大人！是秦风！是911号村的秦风率先升到8级了！”
　　阿尔曼不自觉说出这话。
　　阿米尔愤怒：“秦风！这个讨厌的龙国人！这个该死的东方病夫，他怎么会赢了我？”
　　就在两人说话间，446号村无数山林、树木、奇花异草、凶兽竟凭空消失，大把大把的资源都在流失…
　　他们的聊天频道里，嚎哭一片。
　　为期七天的新手考核，只剩下六天了。
　　446号村还有许多人卡在2级以下。
　　此刻，他们失去了一半资源，等同陷入了考核危机了！
　　“阿米尔大人，完了！完了！聊天频道里，很多人都崩溃了！失去了一半资源，我们会有很多人通过不了新手考核啊！”
　　萨尔曼哀嚎。
　　他心中清楚，通过不了新手考核，等待的就是被天道抹杀，那将是永久的毁灭。
　　听到这话，阿米尔心头涌起一阵深深的自责。
　　“都怪那些该死的龙国人！我们不能让他们嚣张下去！绝不能让他们好过！报仇！我们要报仇！”
　　阿米尔双眼一片赤红。
　　“阿米尔大人，怎么报仇？”
　　“去区域频道，向那些盟友求援！他们之中有比我们强很多的新手村！他们一定能帮我们报仇！”
　　“对哦！我怎么没想到！”
　　萨尔曼顿时眼睛一亮。
　　下一秒，他就切换进区域频道，去找盟友帮忙报仇………

第五十六章 恐怖实力，震惊区域！（5更）
　　此刻，区域聊天频道里，早就吵翻天了。
　　灯塔国、樱岛国、阿三国、不落国、袋鼠国、南棒国等等，都在肆意嘲讽着龙国人。
　　来自34号村、77号村的龙国人都在据理力争，与那些狗东西对骂起来。
　　自911号村和446号村对赌开始，已经过去了三个小时。
　　就这三个小时里，又有八个新手村开通了区域频道，其中一个就是龙国人的新手村，也就是77号村。
　　此刻，一名34号的龙国人，忿忿不平地发表了自己的意见。
　　34号村：“你们这些可恶的家伙，一切结果还没出来，别高兴得太早了！”
　　“噢！34号村的小可爱！你不要嘴硬，要不了多久，你就会感到绝望。911号村会和你们34号村一样，会输掉一半资源！哈哈！！”
　　“八嘎！阿米尔强者的实力，在我们一号区能排进前十，有他出手，911号村肯定会死啦死啦地！嘎嘎！”
　　“阿西吧！楼上的说得太对了！思密达！”
　　“噢！我的上帝！你们说出这么残忍的事实！34村的小可爱们会受不了的！哈哈！”
　　77号村：“真奇怪！对赌都没结束，你们怎么就确定911号村会输？也不知你们那来的迷之自信！别小看我们龙国人的潜力！”
　　一位来自77号村的龙国人也发飙了。
　　“阿西吧！龙国人除了偷窃我们南棒国的文化，还偷窃我们南棒国的泡菜技术外，他们没有任何潜力的！思密达！”
　　“噢！77号村的小可爱！看来，你已经等不及了。你放心，等911号村输了后，就轮到你们了！”
　　“我们会派一个村和你们对赌，让你们也输掉属性和资源！”
　　“这主意太妙了！上帝一定会乐意看到，我们将这些龙国病夫全打趴下去！哈哈！！”
　　听到这话，龙国人个个怒火冲天。
　　这些狗东西太可恶了！
　　尤其是灯塔国的狗东西，动不动就是病夫地嘲讽着龙国人。
　　77号村：“病夫你老母！你这个北丑瘟夫！你家老窝瘟疫遍地，死伤无数，你还得意个什么劲？”
　　34号村：“等一会对赌结束，要是我们龙国人赢了，看你们还有什么脸说？”
　　可这话才一落，一名阿三就跳出来反驳。
　　“你们这些龙国病夫，竟妄想赢我们阿三国，简直是痴人做梦！”
　　可他的话才刚说完，萨尔曼就进入了区域频道，头像快速跳动起来。
　　萨尔曼（446）：“输了！输了！我们对赌输了！呜~！呜~！”
　　轰~！
　　那话一出，全场震惊！
　　卧槽~！
　　输了?
　　我的天呐！
　　强大的阿米尔竟然输给了龙国人？
　　这怎么可能？！
　　轰~！
　　下一秒，聊天频道炸锅了。
　　“噢！我没听错吧？阿米尔输了？对赌这么快就结束了？”
　　“八嘎！这才过去3个小时，对赌就结束了？萨尔曼君，你在开玩笑吧？！”
　　萨尔曼（446）：“我没开玩笑！我们真的输了！我们446号村的人都要崩溃了！我们的属性丢失了！我们的资源也丢失了！呜！呜！”
　　“阿西吧！怎么会变成这样子？思密达！”
　　“八嘎！”
　　“法克鱿！”
　　“噢！这真是一个糟糕的消息！”
　　34号村：“哈哈！！赢了！赢了！我们龙国人赢啦！”
　　77号村：“哈哈！太爽了！龙国万岁！龙国人万岁！911号新手村的人太棒了！”
　　萨尔曼（446）：“各位盟友！这一次，我们446号村资源少了一半，新手考核之后，我们村会有很多人死！我们想求你们帮我们报仇！”
　　就在这时，阿米尔也进入区域频道，发起了呼吁。
　　阿米尔（446）：“那个盟友愿意帮我们报仇？911号村赢了！他们资源翻了一倍！他们会变得越来越强！难道你们想看到龙国人变得越来越强?”
　　这时，一个叫宫本浪的樱岛国人冒了出来。
　　宫本浪（5）：“阿米尔君，到底是谁赢了你？”
　　阿米尔（446）：“是一个叫秦风的人！”
　　宫本浪（5）：“哟西！这么说，那个秦风是我们一号区，第七个升到8级的人了。”
　　阿米尔（446）：“是啊！宫本先生，您是我们区第一个升到8级的人。可秦风升级速度特别快，我担心他会超过您！尤其是他们现在资源翻倍，升级会更快的！”
　　宫本浪（5）：“讨厌的龙国人!我不会给他机会的。我手中就有一块资源对赌令，我现在就向911号新手村发动对赌，将他们打回原形！”
　　阿米尔（446）：“哈哈！！太棒了！宫本君！如今，也只有您出手，才能压制那个秦风了！”
　　34号村：“你们这些讨厌的狗东西！一个连着一个欺负同一个村庄，有意思吗？”
　　77号村：“玛德！宫本矮鬼，你是核废水喝多了吧？”
　　宫本浪（5）：“八格牙路！龙国人都该死啦死啦地！”
　　阿米尔（446）：“34号村、77号村，你们这些龙国人是怕了吧？宫本先生可是一流忍者，同时还掌握了A级空间天赋。这一次，他一定能打败你们龙国人！”
　　“噢！我支持阿米尔的看法！”
　　“阿西吧！有宫本出手！911号村要彻底完蛋了，思密达！”
　　宫本浪（5）：“哟西！我一分钟后就发动对赌！这一次，我一定会打败那个秦风！打败所有龙国人！”
　　77号村：“玛德！打败龙国人？真是笑话！要是你们又输了呢？”
　　宫本浪（5）：“八嘎！我绝对不会输！要是输了，我不会承受那样的耻辱！我会切腹自尽！”
　　这话一出，众人吃惊！
　　这家伙够狠！
　　同时也能看出，宫本浪对自己有着绝对的信心。
　　他再怎么说也是一号区，第一个升到8级的人，同时掌握强大的A级空间天赋。
　　这一想，不少龙国人开始为秦风和911号村担忧了。
　　下一秒，宫本浪就退出了区域频道，开始为对赌准备………
　　与此同时，911号聊天频道里，一片欢腾。
　　“哈哈！！20点属性！我又涨了20点属性！”
　　“赢了！这是我们第二次赢了！前后增加了40点属性啊！我可以单挑同阶凶兽了！”
　　“卧槽~！我们现在三四个人组队，都可以越阶挑战更高一级的凶兽了。”
　　“我的天呐！现在的凶兽变得好多，刚杀完一只，还没五分钟，我又遇到一只了。”
　　“哈哈！！爽！实在太爽了！这样下去，我们想升级变慢都难！”
　　“呜呜！激动！小妹太激动了！我终于看到通过新手考核的希望了！”
　　“这一切都是秦风老大带来的！”
　　“是啊！秦风大佬万岁！万万岁！”
　　“秦风大佬，您在哪？快出来和我们一起庆祝啊！”
　　“秦风老大！您快出来冒个泡！！”
　　“激动！太激动了！秦风哥哥！小妹想将初吻献给您！”
　　【紧急公告：5号新手村激活了对赌令，强行连通911号新手村，开启资源对赌！】
　　【资源对赌：失败一方，一切资源减半，且所有人削弱20点属性。胜利一方，一切资源翻倍，且所有人增加20点属性。】
　　【本次比试内容：最先出一名9级强者的新手村，将赢得本场对赌。】
　　【提醒：最先升到9级，赢下本次对赌者，额外奖励50点属性和一只白银宝箱。】
　　【提醒：两大新手区的聊天频道开始并联…】
　　这突然的公告，惊动了所有人。
　　“卧槽~！又来！”
　　“该死的！这些家伙就是见不得我们龙国人好啊！”
　　“哼！我们有秦风老大在，他们来挑战，就是找死！”
　　这一刻，众人议论纷纷，底气却是十足。
　　经历了两次对赌胜利，911号新手村的人们，渐渐地对秦风有了迷之自信。
　　同一时刻，离落草原上。
　　秦风正在大开杀戒。
　　就这么一会，他已经连杀二十头巨象，等级已升到8级（12230/40000）…
　　也就在这时，他收到了对赌公告提醒。
　　“呵呵！又来！这些狗东西，真是亡我龙国之心不死啊！那就在二十分钟内分出胜负吧！是该让他们知道什么叫效率！”
　　秦风冷冷一笑，看向面前七八十头巨象。
　　他只要再杀五六十头，就能升到9级，速度一定极快。
　　想到这里，他身影一闪，就扑进了象群中。
　　唰~！唰~！唰~！
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　顿时间，场中刀光连闪冷！
　　血光飞溅！
　　巨象们惨叫连连！
　　一头又一头巨象倒下去了。
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　……
　　就这样，秦风愉悦地收割起象群来………

第五十七章 龙国战樱岛，你可切腹？（6更）
　　同一时刻，911号聊天频道里，众人开始动员了。
　　顾鸣：“兄弟们！第三次对赌要开始了！我们该怎么行动？”
　　雷珏：“找秦风老大出面！”
　　“对！找秦风老大！”
　　“秦风老大！您快出来啊！”
　　“秦风小哥哥，出来冒个泡啊！”
　　“秦风老大，我们在等候您的指示！”
　　众人激情四射，呼喊一片。
　　可喊了半天，没人回复。
　　此刻，秦风正在象群中大杀四方，自然没有时间去看聊天频道。
　　就在这时，刘轩冒出来了。
　　刘轩：“各位，别打扰秦风老大了，他一定是有事在身，才没时间看聊天频道。不过，对赌的公告，他一定是知道的。”
　　吴勇：“没错！秦风老大一定是知道对赌的事情的！”
　　余文：“话是这么说，可没有秦风老大的指示，我们该怎么配合？总不能让秦风老大一人去面对比试，我们也该献出一份力吧？”
　　“这话说得对！我们不能让秦风老大一人奋斗！我们每个人都该献出一份力量！”
　　“就是！何况，这一次好我们对赌的是5号村的。那5号村可是樱岛国的人！”
　　“卧槽~！樱岛国的矮子鬼！老子最痛恨！”
　　“说得没错！输给谁，我们都不能输给樱岛国！”
　　“樱岛国那些鬼子，他们应该是东方诸国，最想毁灭我们龙国的人！”
　　“想灭我们龙国？让樱岛国去死！”
　　刘轩：“各位，先别说这些了。既然秦风老大没时间出面，我们就按照他上一次的指示，多杀5级凶兽，给他提供5级凶兽尸体。”
　　吴勇：“还有1阶灵草、灵果，都是秦风大佬需要的东西。只要我们源源不断提供这些资源，就会对他产生帮助！”
　　“有道理！”
　　“吴勇大佬说得对！”
　　“哈哈！！那就这么办！”
　　“行动！行动！大家赶紧行动起来！”
　　“卧槽~！我发现1阶灵597果了，可有一只2级变异凶兽看守着，我打不过啊！”
　　“楼上的！快！快报出坐标！我去帮你！”
　　“坐标2级凶兽区342.227!”
　　“好！我马上到！”
　　“楼上的，你快点赶过来！”
　　“一定！这灵果对秦风老大有用，我拼了老命，也会赶来的！”
　　“哈哈！兄弟们，你们给力啊！对了，楼上的，变异凶兽尸体，秦风大佬也在收购。你们杀了2级凶兽尸体，记得交易给秦风老大！”
　　“知道！”
　　吴勇：“在5级凶兽区的兄弟们！行动！行动！赶紧行动！千万别拖了秦风老大的后腿！”
　　“吴勇大佬放心！我们已经开始行动了！”
　　“卧槽！发现了！我发现5级凶兽了，坐标559.310！”
　　“我也发现一只5级凶兽了!”
　　“哈哈！1阶灵草！我发现灵草了！太激动了！我终于可以为秦风大佬，贡献一份力量了。”
　　“卧槽！资源翻倍就是爽啊！真是太爽了！大家加油！加油！哈哈！”
　　当下，911号新手村全部动员起来，纷纷入杀怪找灵草的行动当中…
　　场面是如火如荼！
　　当然，这里也发生一些小的变化。
　　比如以前的杀怪小组是刘轩、龙山、吴勇三人。
　　如今，刘轩再次获得20点属性后，一人就能轻松斩杀5级凶兽，所以他开始独自行动。
　　龙山和吴勇也都升到了5级，也都有杀5级凶兽的能力。
　　可为了提升杀怪速度，两人还是一组，一起杀5级凶兽。
　　这样一来，911号村猎杀5级凶兽的效率大大提升了。
　　总之，如今的911号新手村，就是一派欣欣向荣的景象！…………
　　同一时刻，5号村的聊天频道里，樱岛国的人也在动员着。
　　“哟西！终于要对赌了，热血的时刻要到了！”
　　“每个村庄只有一枚对赌令！我一直希望宫本大人早点使用对赌令，今天总算等到了！哈哈！”
　　“各位，我们这次对战的是哪个村？”
　　“是911号村！那是龙国人的村庄！他们刚刚赢了阿三国的人。”
　　“八嘎！那些玩牛粪的阿三们统统是废物，他们竟输给了龙国人！”
　　“放心！这次有宫本大人出手，龙国人肯定会输！”
　　“哟西！宫本大人，您打算怎么行动？”
　　这时，宫本浪也出面了。
　　宫本浪：“我准备前往9级凶兽区，猎杀9级凶兽，那样会大大地加快我的升级速度！”
　　“哟西！宫本大人考虑得非常周全！”
　　“宫本大人，需要我们怎么配合您？”
　　宫本浪：“我不需要你们帮忙，我只需要武田君跟在我身边。”
　　武田信：“宫本大人，您在哪里？我马上赶过去，听从您的吩咐。”
　　宫本浪：“武田君，我在前往9级区的路上！”
　　武田信：“宫本大人，我马上到！宫本大人，您要我跟着您做什么？”
　　宫本浪：“帮我介错！”
　　这话一出，全场吃惊。
　　武田信惊问：“宫本大人，您要切腹自尽？”
　　介错：切腹自尽时，为减少切腹人的痛苦，由专人砍下其头颅，被称作介错。
　　宫本浪：“如果我输给了911村的秦风，那就是我最大的耻辱，我会选择切腹自尽。武田君，到时候您就是我的介错人！”
　　武田信：“嘶~！宫本大人，您真要这样？”
　　宫本浪：“武田君，拜托了！”
　　武田信：“好！宫本大人，您敢以切腹自尽为誓，说明您是真正的武士！我相信您会赢！”
　　“宫本大人一定会赢！他在五个小时前，就升到8级了，那个秦风只是刚升到8级的而已！”
　　“对了，宫本大人，您现在什么等级进度了？”
　　宫本浪：“我现在是8级（17110/40000）!”
　　这话一出，全场欢呼一片。
　　“哈哈！原来宫本大人的进度这么高了，那龙国人输定了！”
　　“是啊！那个秦风才刚升到8级而已，比宫本大人差远了。”
　　“怪不得宫本大人这么自信，敢以切腹自尽来发誓！”
　　“哈哈！宫本大人这么聪明，他怎么可能拿自己的性命来开玩笑？！”
　　“那些可怜的龙国人，只怕他们怎么也没想到，会遇到这么强大的宫本大人！哈哈！”
　　“哟西！这一次911村死定了！嘎嘎！”
　　这一刻，樱岛国人欢呼一片，仿佛赢定了。
　　武田信也是一脸激动：“宫本大人，您现在在哪里？我会以最快的速度，赶到您的身边！”
　　宫本浪：“再过十五分钟，我就能赶到9级凶兽区。我就在9级凶兽区入口等您!”
　　武田信：“哈依！在下马上到！”
　　看到两人对话，众人被宫本浪的武士道精神彻底打动了，个个热血沸腾地欢呼起来。
　　这才是真正的武士啊！
　　宫本大人对切腹自尽如此执着！
　　那是他对自己的实力，有着绝对的自信。
　　众人再次一片欢呼！
　　只是他们并不知道，就这么一会，秦风又斩杀了十一头巨象。
　　此刻，秦风的进度已经是8级（18940/40000），俨然已超过了宫本浪。
　　时间过得飞快！
　　5分钟后。
　　武田信在赶路！
　　宫本浪在赶路！
　　秦风杀了9头巨象，进度变成8级（24430/40000）…
　　10分钟后。
　　武田信在赶路！
　　宫本浪在赶路！
　　秦风又杀了9头巨象，进度变成8级（29920/40000）…
　　15分钟后。
　　武田信在赶路！
　　宫本浪在赶到了9级区域入口，并在等候武田信！
　　秦风再次杀了10头巨象，进度变成8级（36020/40000）…
　　一转眼，又过去了3分钟。
　　武田信和宫本浪终于碰面了。
　　樱岛国的人欢呼一片。
　　在他们看来，真正的热血时刻要来了。
　　宫本大人终于要开始杀怪了。
　　只是他们并不知道，另外一边已经发生了重大变化。
　　此刻，911村，离落草原上。
　　秦风一脸兴奋。
　　他刚才又杀了5头巨象，进度已变成8级（39070/40000）。
　　只要他再杀两头巨象，就能升到9级了！
　　区域频道里的那些狗东西，只怕他们怎么也不想到，这次对赌会这么快结束吧！
　　哈哈！！
　　秦风越想越兴奋！
　　可就在这时，场中异变突生。
　　昂~！昂~！昂~！
　　只见象王突然仰天长吼，声音充满了悲壮。
　　如今，象群被秦风杀得只剩下十七头，它终于意识到不对劲了。
　　吼声一落，它一个转身，就朝草原深处逃去。
　　卧槽~！
　　象王要逃！
　　秦风大惊。
　　他绝对不能让象王逃了。
　　象王这一逃，他再想追杀就难了。
　　若杀不了象王，他还怎么集齐五行王核，还怎么完成开图任务。
　　开图任务是911村的未来啊！
　　是必须要完成的大计啊！
　　唰~！
　　秦风一个闪身，就朝象王追去。
　　昂~！
　　却在这时，一头猛犸护将不要命地冲过来，阻挡他去追杀。
　　“滚！”
　　秦风一刀横斩！
　　当~！
　　一声金铁交鸣！
　　长刀与象牙象牙碰撞！
　　下一秒，猛犸护将就被震退了十几步。
　　秦风一个闪身，继续追杀象王。
　　昂~！
　　却在这时，又一头巨象冲了过来。
　　噗嗤~！
　　血光飞溅!
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　只一刀，秦风就将其斩杀。
　　随后，他一个闪身，继续追杀象王。
　　却在这时，第二头猛犸护将又冲了过来。
　　秦风一刀将其震退，继续追杀，迎面却又碰到两头巨象齐身冲撞过来……
　　这些巨象为了掩护象王逃走，完全是不要命了！
　　此刻，象王已经逃出两百米开外了！
　　秦风又气又急，长刀连连挥舞。
　　统统去死吧！
　　唰~！唰~！唰~！
　　噗嗤~！噗嗤~！
　　血光连连飞溅！
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【您的等级晋升为9级！】
　　【您的力量指数增加10点！】
　　【您的敏捷指数增加10点！】
　　【您的体质指数增加10点！】
　　【您的精力指数增加10点！】
　　【您获得5点自由属性！】
　　卧槽~！
　　升级了！
　　终于升级了！
　　爽！
　　太爽了！
　　PS:白天会继续更新，今天最少十更。明天早上起来看成绩，如果今天的订阅超过1500，就在十更基础上加更。各位大佬，小作者心怀忐忑，跪求支持！

第五十八章 摧枯拉朽，大获全胜！（7更）
　　嗡~！
　　这一刻，秦风身上亮起耀眼的升级白光。
　　气势一路狂涨！
　　他的实力正在大增！
　　昂~！昂~！昂~！
　　与此同时，又有数只巨象不要命地冲了过~来。
　　“滚！”
　　秦风怒吼，直接-冲杀了过去。
　　唰~！唰~！唰~！
　　噗嗤~！噗嗤~！
　　顿时间，刀光连闪！
　　血光飞溅！
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+61-0点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　实力大增之后，秦风的杀戮速度更快了！
　　只数秒，他就连杀三头巨象，杀出了一条血路。
　　这时，天道也传来了新的提示。
　　【通告：911号新手村，新手秦风率先升到9级，911号新手村赢得本场资源对赌！】
　　【公告：恭喜911号新手村全体成员，获得20点自由属性奖励！】
　　【公告：恭喜911号新手村，获得资源翻倍奖励！】
　　【公告：恭喜秦风！率领911号新手村赢得对赌，获得3点声望！】
　　【公告：恭喜秦风！另外获得50点属性奖励！】
　　【公告：恭喜秦风！另外获得白银宝箱奖励！】………
　　轰~！
　　这个消息一出，911村的人们再次惊呆了！
　　卧槽~！
　　秦风老大升级了！
　　太快了！
　　这一切快得始料未及！
　　快得他们根本反应不过来！
　　轰~隆~隆！
　　也就在这时，天空震荡，一道道白色光柱，落在众人身上。
　　所有人的属性点蹭蹭往上涨，转眼就涨了20点自由属性。
　　整座村庄陷入了无尽的狂欢之中！
　　……
　　而这一边，离落草原上。
　　秦风杀出一条血路后，就立马冲出象群。
　　那象王已经逃出七百米开外了。
　　也就在这时，一道白色光柱从天而降，落在他的头顶之上。
　　温暖的感觉，瞬间传遍他的全身！
　　他的属性点蹭蹭往上涨，转眼就涨了20点。
　　随后，第二道光柱落下，他又涨了50点属性。
　　紧接着，一只白银宝箱，顺着第三道光柱落下。
　　他不得不停下脚步…
　　轰~隆~隆！
　　那两只猛犸护将和剩余十一头巨象也趁机围了上来………
　　同一时刻，5号新手村，9级凶兽区入口处。
　　武田信低着头，毕恭毕敬地站在宫本浪面前。
　　“宫本大人，您准备去猎杀凶兽了吗？”
　　武田信极为恭敬地询问。
　　“不急！武田君，这柄短刀，您拿着。”
　　宫本浪抽出了腰间的短刀，神情严肃地递了过去。
　　“宫本大人，这短刀是？”
　　“它是介错刀！我要是输了这场对赌，就当场切腹自尽！武田君，您就用这把短刀给我介错！拜托了！”
　　听到这话，武田信肃然起敬。
　　宫本大人果然是令人尊敬的武士！
　　“哈依！”
　　当下，武田信双手接过介错刀，神情无比严肃，甚至还带着一种仪式上的神圣气度。
　　可就在这时，一系列惊人的公告，响彻了整个5号村！
　　【通告：911号新手村，新手秦风率先升到9级，5号新手村资源对赌失败！】
　　【公告：5号新手村全体成员，削弱20点自由属性！】
　　【公告：5号新手村，一切资源减半！】
　　轰~！
　　整个5号村都惊呆了！
　　卧槽~！
　　结束了？
　　懵逼！
　　懵逼！
　　所有人彻底懵逼了！
　　宫本浪傻眼了！
　　卧槽~！
　　他还没开始杀怪呢！
　　就结束了？
　　一旁的武田信更是嘴巴张得老大！
　　只数秒，5号聊天频道里就传出一片哀嚎。
　　武田信也缓过神来。
　　他不由地吞咽了一下口水，愣愣地看向宫本浪。
　　“宫本大人，请问您要现在切腹吗？”
　　“八嘎！”
　　啪~！
　　宫本浪甩手就是一个响亮的耳光，将武田信给抽飞了。
　　轰~隆~隆！
　　也就在这时，天空震荡，一道道黑色光柱，落在5号村全体樱岛国人身上。
　　只片刻，这些樱岛国人的属性，都被削去了20点。
　　宫本浪作为对赌发起人，更是被削弱了40点属性。
　　5号聊天频道里的哀嚎声更大了。
　　轰~隆~隆！
　　紧接着，山河崩裂，天地震荡。
　　5号村的资源，在大片大片地消失。
　　所有5号村的人，心都彻底碎了，他们的哀声也愈加凄惨……
　　同一时刻，911村，离落草原上。
　　秦风接住了从天而降的白银宝箱！
　　哈哈！！
　　第二只白银宝箱到手了。
　　爽！
　　真是太爽了！
　　他兴奋地塞进了储物戒。
　　昂~!昂~!
　　也就在这时，象群已经不要命地冲了过来。
　　“滚！”
　　噗嗤~！噗嗤~！
　　秦风怒吼，长刀挥舞！
　　顿时间，血光飞溅！
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　只数秒，他又连杀两头巨象！
　　轰~隆~隆！
　　也就在这时，大地震颤，天地轰鸣。
　　整个911村开始剧烈晃动。
　　紧接着，大地开裂，溪水断流，山脉隆起。
　　一座座山脉，拔地而起。
　　一条条小河，凭空而现。
　　各种矿产、林木、奇花、异草、灵果纷纷成倍出现。
　　凶兽的数量也在成倍增加。
　　911号新手村的资源，再次翻倍了。
　　轰~！
　　聊天频道里再次传出众人的欢呼。
　　人们陷入无尽的欢呼当中！
　　而这一边，秦风的四周却是白光连闪，一头又一头的巨象凭空而现。
　　转眼间，巨象的数量翻了一倍，也就是又多了九头，正好将秦风围困住了。
　　秦风又喜又恼！
　　他喜的是，又能多杀几头巨象，多收集一些能量了。
　　他恼的是，被这些家伙们一纠缠，象王已经逃出千米开外了。
　　同时，他也发现了一个问题。
　　凶兽资源翻倍，只根据活着的凶兽来翻倍，死去的不算。
　　另外，变异级和王级的数量不会变。
　　该死的！
　　看来，不彻底解决这些缠人的家伙，他很难全心全意去杀象王啊！
　　那就先解决掉象群吧！
　　心念及此，秦风身影连闪，不断避开象群的冲撞攻击。
　　同时，他分心二用了，打开天道光屏，给自己加点。
　　实力越强，杀怪速度才会越快！
　　00
　　【属性加点完成！您的力量指数增加15点！】
　　【属性加点完成！您的敏捷指数增加20点！】
　　【属性加点完成！您的体质指数增加20点！】
　　【属性加点完成！您的精力指数增加20点！】
　　只片刻，他积累的75点自由属性，全部加完，实力暴涨了一大截！
　　那种实力暴涨的感觉！
　　实在太美妙了!
　　昂~！
　　也就在这时，一头猛犸护将冲杀了过来。
　　秦风连忙举刀迎战！
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　烈火狂涨！
　　咔~！咔~！咔嚓~！
　　连忙几声脆响！
　　秦风一刀就斩断了两根象牙，余威劈在象首之上，斩裂了岩石铠甲，留下一道深可见骨的伤口，鲜血横流。
　　昂~！
　　那猛犸护将惨叫一声，就被劈得连连狂退。
　　唰~！
　　秦风又是一个闪身，紧跟着劈下一刀。
　　噗嗤~！
　　一声脆响！
　　鲜血狂飙！
　　这一次，他一刀斩进了猛犸护将的头颅。
　　昂~嗷~！
　　猛犸护将惨吼！
　　它踉跄几步，就轰然倒地！
　　【击杀12级猛犸护将（变异级）成功，获取+1700点能量值。】
　　哈哈！
　　爽！
　　实力大涨就是爽！
　　他现在连猛犸护将都能轻易击杀了！
　　【击杀12级猛犸护将（变异级）成功，爆出青铜宝箱。】
　　卧槽~！
　　爆了！
　　终于爆了！
　　秦风大喜。
　　昂~！昂~！昂~！
　　就在这时，象群悲鸣不止，一个个不要命地扑杀过来。
　　秦风连忙转身应对，大开杀戒！
　　唰~！唰~！唰~！
　　噗嗤~！噗嗤~！
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，爆出青铜宝箱一只！】
　　卧槽~！
　　爆了！
　　又爆了！
　　一只普通凶兽竟也爆出宝箱了！
　　这真是气运爆棚！
　　喜事连连啊！
　　秦风杀得更加兴起!
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　【击杀12级狂暴猛犸象成功，获得+610点能量值。】
　　……………
　　一分钟后，场中倒下了六头巨象！
　　二分钟后，场中倒下了十三头！
　　三分钟后，场中所有巨象都倒下了，只剩下最后一头猛犸护将！
　　噗嗤~！
　　又是一阵血肉切割声！
　　血光飞溅！
　　昂~！
　　随后一声凄厉的惨叫！
　　最后一头猛犸护将也倒下去了！
　　轰~！
　　它庞大的身躯，重重栽倒在地，令大地微微震颤。
　　【击杀12级猛犸护将（变异级）成功，获取+1700点能量值。】
　　呼~！
　　终于杀完了啊！
　　秦风长松一口气，不由地抬头看去。
　　卧槽~！
　　象王跑得快没影了！
　　这一看，他心头大急。
　　随后，他连忙捡起地上的两只青铜宝箱，就拼命地朝象王追杀而去

第五十九章 斩杀象王（8更）
　　唰~！唰~！唰~！
　　这一刻，秦风速度全开，化作一道光影。
　　空气中响起强劲的破空声。
　　那象王已逃到十余里之外了！
　　若非是草原之地，他都要看不到象王踪影了。
　　他必须尽快追上！
　　因为这草原的尽头，就是连绵不绝的山脉。
　　若象王逃进了山脉之中，那就难找了。
　　昂~！昂~！昂~！
　　也就在这时，象王回头瞄了一眼。
　　它一见秦风追来，吓得惊吼连连，加速朝山脉方向逃去。
　　就这样，一人一兽在草原上展开了生死时速的追杀。
　　秦风的速度终究快上一筹，双方的距离是越拉越近……
　　同一时刻，911村聊天频道里，欢腾一片。
　　“爽啊！太爽了！连续三次对赌胜利啊！哈哈！”
　　“是啊！一共60点属性增涨了！让我们个个实力大涨啊！”
　　“现在，我们村人人都可以单挑同阶凶兽吧？！”
　　“那是当然了！”
　　“各位，按照这样的进度发展下去，我们村都有希望通过新手考核的希望啊！”
　　“是啊！我一想到我们村的人，都能在新手考核中活下来，我好就激动啊！”
　　“我希望！我们龙国人人如龙，都能顺利通过新手考核，让那些妒忌我们龙国的狗东西们，亮瞎他们的狗眼！”
　　“呜呜！听你这么一说，我激动得想哭！这一切都亏了秦风老大啊！”
　　“是啊！我们911号村的人，竟能和秦风老大分配到一起，真是太幸运了！”
　　“秦风老大怎么还不出来冒泡啊？我好崇拜他哦！小妹好想和他说说话！”
　　“楼上的妹子，他在忙，你就不要打扰他了！”
　　“是哦！秦风老大愿意出来，他自然会出来。”
　　“对了，各位，我记得秦风老大手中，还有一块对赌令呢！”
　　“是哦！我差点忘记了！哈哈！你们说，秦风老大会怎么使用那枚对赌令？”
　　“哼！这还用说？自然是用来报仇了！那些灯塔国、阿三国、樱岛国的人，一个个主动来挑衅我们。下一次，就该轮到我们主动反击了！”
　　“没错！来而不往非礼也！那些狗东西敢挑衅我们，我们就要反击回去！”
　　“说得对！犯我龙国者虽远必诛！”
　　“挑衅我们龙国的国家有好几个，你们说秦风老大，会先找那个反击？”
　　“谁最嚣张就挑谁！”
　　“说得没错！”
　　“对了，我们去区域频道看看！那些狗东西还以为我们要输呢！现在，我们就将胜利的消息公布出去，看看他们精彩的嘴脸！”
　　“哈哈！！我也有这个想法！”
　　当下，众人纷纷进入区域频道………
　　同一时刻，区域频道里正在激烈地对骂着。
　　阵营的一方，就是龙国人的34号村和77号村。
　　另外一边是灯塔国、阿三国、樱岛国、不落国、袋鼠国、南棒国、小宛国等等二十多个村庄。
　　众国尽皆认为，911村必输。
　　此刻，双方骂得热火朝天。
　　“噢！5号村的宫本大人，是我们1号区第一个升到8级的强者。说他是我们区的第一强者也不为过了。他也是我们樱岛国的骄傲！”
　　“噢！楼上的，您说得太对了！那911村的秦风，是我们1号区第七个升到8级的。他比宫本先生差远了。这一次，911号村输定了！”
　　“哈哈！上帝！我开始同情秦风，开始同情911村了！他们这一次输定了！”
　　77号村：“同情你老母！谁赢谁败还不一定呢！”
　　34号村：“就是！比赛开始还没半个小时，你们就知道谁输谁赢了，也不怕被打脸！”
　　“噢！可爱的龙国人，你们太天真了。你们以为排名第一的强者会输给排名第七？”
　　“这些龙国人就喜欢白日做梦的，思密达！”
　　这话才一落，911村的龙国人就纷纷进入了区域频道。
　　刘源（911）：“楼上的南棒子！我是你龙国爸爸！我们911号村已经赢了！你这龟儿子还不快来磕头！”
　　吴勇（911）：“哈哈！我们都赢了！你这些狗东西，还好意思在嘲笑我们，真是笑死人了！”
　　雷珏（911）：“哈哈！这些狗眼看人低的家伙们，自然想不到我们会赢！”
　　只片刻，二十几个911村的人发言怒怼。
　　整个区域频道的人都懵了。
　　随后，灯塔国等人纷纷笑着嘲讽了回去。
　　“疯了！疯了！911村的龙国人都疯了！这对赌才过去半个小时，他们竟说自己赢了，真是笑死我了！哈哈！！”
　　“噢！上帝！这是我这辈子听到的，最好笑的笑话！”
　　“八嘎！龙国人都是蠢货吗？这么低劣的笑话，也敢说出来哄骗我们？我们宫本大人是最厉害的武士，怎么可能半个小时不到，就输给了你们？”
　　“阿西吧！龙国人变得越来越不要脸了，思密达！”
　　可这些人的话才说完，宫本浪进入了区域频道，也开始发言了。
　　宫本浪（5）：“对不起！让大家失望了！我失败了！”
　　宫本浪的头像跳动了一下，竟向众人鞠躬起来。
　　樱岛国人的躬匠精神，在这一刻体现出来。
　　轰~！
　　众人无比震惊！
　　整个频道瞬间安静了下来。
　　好一会，才有一名灯塔国的人询问。
　　“噢！宫本大人，您确定自己没有发错言论？您真的输了？”
　　宫本浪（5）：“哎！我输了！我输给了龙国的秦风！”
　　轰~！
　　这一下，区域频道里彻底炸了。
　　“八嘎！宫本先生，您怎么可以输给龙国人？”
　　“阿西吧！这一定不是真的，思密达！”
　　“噢！上帝！这是我听过的最糟糕的消息！”
　　34号村：“哈哈！！赢了！赢了！我们龙国人又赢了！”
　　77号村：“秦风！那个秦风太棒了！太给我们龙国人涨脸了！哈哈！”
　　34号村：“宫本浪，你不是说，输了就会切腹自尽嘛！你怎么还不自尽？”
　　宫本浪：“八嘎！我还没开始杀怪，秦风就升到9级了。他一定是在作弊！他绝对不是凭自己实力赢的！”
　　这时，阿米尔也跳出来附和。
　　阿米尔：“我也认为秦风是在作弊！就我所知，911村只觉醒了两个C级天赋的人，秦风就是其中一个。”
　　阿米尔：“大家都知道，在这个杀戮世界，天赋极其重要。天赋越强，实力就越强。”
　　阿米尔：“秦风一个C级天赋的人，怎么可能赢得了A级天赋的宫本先生？还是在半个小时内赢的！这简直是不可思议！”
　　这番话一出，众国狗东西纷纷眼睛一亮，似苍蝇闻到了屎，一个个彻底兴奋起来。
　　“有道理！秦风一定作弊了！噢！上帝，您快惩罚这个无耻的人类吧！”
　　“阿西吧！我就说，龙国人不可能这么厉害的，原来是作弊的，思密达！”
　　“八嘎！那个秦风绝对在作弊！他绝对不可能赢宫本大人！”
　　听到这些狗东西在诋毁秦风，911村的龙国人大怒，纷纷怒怼回去0
　　34号村和77号村的龙国人，也纷纷加入战团，怒怼那些眼红妒忌的狗东西。
　　一场旷世大骂战，就这样展开了！
　　……
　　同一时刻，911村离落草原上。
　　秦风全速追杀象王。
　　此刻，他终于追上了。
　　“孽畜！哪里逃！”
　　唰~！
　　秦风一闪身，就扑杀上去。
　　昂~！
　　象王惊怒，回首就一个顶冲，也主动杀了过去。
　　呼~！
　　狂风大作！
　　只瞬间，双方就要冲撞再一起。
　　就在那一瞬间，秦风身形微微一侧，避开了象王的冲顶，同时长刀一劈。
　　唰~！
　　咔~！咔~！咔~噗嗤！
　　那一刀切开了象王的晶体铠甲，刀刃也切入了象身，足有半尺。
　　顿时间，火焰灼肉，鲜血喷射。
　　昂~！
　　象王凄厉惨叫，顺势一个甩头，象鼻如鞭，破空袭来，直接扫向秦风面颊。
　　唰~！
　　秦风抬手就是一刀迎上！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　他一刀就斩断了象王长鼻!
　　昂~！
　　象王凄厉惨叫！
　　随后，它不管满身是伤，转身就逃。
　　秦风连忙追上去，又一刀劈中它的后臀，再次斩裂晶铠，留下一个深可见骨的伤口，鲜血横流。
　　昂~！
　　象王吃痛，拼命前逃。
　　秦风再追。
　　象王一跺脚，发动陷沙之术。
　　秦风顿觉脚下一软，双脚陷入沙坑，整个人开始下沉。
　　象王趁机逃脱。
　　可它还没逃出几步，就速度下降，行动迟缓。
　　【提醒：目标受到黑暗侵蚀！速度、防御、战力开始下滑….】
　　爽！
　　地狱火的黑暗侵蚀发挥作用了！
　　5.7秦风大喜，连忙利用土之操控，挣脱出沙坑，追杀上去。
　　只数秒，他就追上了象王，长刀连连劈砍。
　　唰~！唰~！唰~！
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　昂~！昂~！昂~！
　　顿时间，场中血光飞溅，象王惨叫连连。
　　它原本就已不是秦风的对手，如今被地狱火的黑暗之力侵蚀，实力就更加不济了。
　　昂~！
　　最终一声凄厉惨吼！
　　象王轰然倒地！
　　大地微微震颤！
　　下一秒，象王身上就亮起了耀眼的白光，飞向了秦风……
　　【击杀12级猛犸象王（王级）成功，获取+4000点能量值。】
　　【击杀12级猛犸象王（王级）成功，获取+4点声望。】
　　【击杀12级猛犸象王（王级）成功，爆出任务物品――王者心核（土）。】
　　终于杀死了！
　　任务物品到手了！
　　秦风长松了一口气。
　　【击杀12级猛犸象王（王级）成功，爆出白银宝箱。】
　　卧槽~！
　　爆了~!
　　爆了~！
　　竟爆出了白银宝箱！
　　这也太爽了！
　　秦风狂喜不已！

第六十章 实力暴涨，开启阵营大战！（9更）
　　秦风欣喜上前，捡起白银宝箱和王者心核（土），统统塞进了储物戒。
　　至此，他手中就有三只青铜宝箱，和三只白银宝箱了。
　　不过，眼下还不是开宝箱的时候。
　　只见他一掌按在象王身上，掌心亮起白光…
　　嗡~！
　　【无尽提取成功！您获得技能――玄晶铠化。】
　　【玄晶铠化：二阶技能，防御型，需同时觉醒D级体质天赋和D级土系天赋，才能掌握。】
　　卧槽~！
　　是技能！
　　终于又得到技能了！
　　还是二阶的！
　　秦风欣喜！
　　下一秒，他心念一动。
　　咔~！咔~！咔~！
　　只一瞬间，他全身上下，就以肉眼可见的速度，凝聚出一套晶体铠甲。
　　顿时间，他整个人犹如机甲战神一般，气势非凡。
　　“不错！不错！”
　　秦风打量了一会，就欣喜地收起铠化。
　　有了玄晶铠化，他防御技能就有了，实力又暴涨一大截。
　　话说回来，他如今已掌握四种技能。
　　分别是：真视之眼（一阶），地狱火（二阶），玄晶铠化（二阶），驭兽术（三阶）。
　　这在1号区一千个新手村里，只怕没人能比得上他。
　　毕竟新手初期，技能是极难获得的。
　　“对了，还有三只猛犸护将的尸体没提取呢！”
　　想到这里，秦风连忙往回赶…
　　很快，他就赶到了屠杀象群的地方，从一堆象尸中，依次找到了那三具猛犸护将尸体，又提取到了9点属性。
　　至此，他是收获满满！
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：柳妍用1阶灵果换取了您的1阶钢刀。】
　　咦！
　　又有收获了！
　　秦风眼睛一亮06，连忙进入交易频道。
　　这一进入频道，他就看到一连串的信息记录。
　　【提醒：刘轩用2具5级凶兽尸体，换取了您的1阶钢刀。】
　　【提醒：龙山用2具5级凶兽尸体，换取了您的1阶钢刀。】
　　【提醒：吴勇用2具5级凶兽尸体，换取了您的1阶钢刀。】
　　【提醒：顾鸣用3株1阶灵草，换取了您的1阶钢刀。】
　　【提醒：齐杰用3株1阶灵草，换取了您的1阶钢刀。】
　　……
　　哇塞~！
　　收获这么多了啊！
　　这也太爽了吧！
　　哈哈！
　　秦风惊喜莫名！
　　他之前只顾着屠杀象群，没有时间去理会交易提醒。
　　此时一看，就让他惊喜到了。
　　他挂在交易频道里的1阶钢刀，竟已经全部出售完了，烤肉也卖出了二百多斤，只剩下十几斤了。
　　再看看他的收获：
　　5级凶兽尸体二十二具！
　　1到3级变异凶兽尸体四具！
　　1阶灵果3颗！
　　1阶灵草12株！
　　卧槽~！
　　911村的兄弟们真是太给力了！
　　哈哈！！
　　欣喜之后，秦风连忙将那些收获都弄出来，开始无尽提取…
　　二十二具5级凶兽尸体，很快就让他5级凶兽提取满额，以后再无收集的必要。
　　接下来，他就提取变异凶兽尸体……
　　一刻钟后，他全部提取完毕。
　　这一次，他一共得到37点属性，实力再次大涨。
　　另外，还有一颗灵果，四株灵草有毒性，他没有提取，就放入储物戒备用。
　　他又一次收获满满，心中暗爽不已！
　　当下，他就打开了属性面板，查看自己的最新数据。
　　【等级】：9级（23870/100000）
　　【天职】：2级审判者(0/200)
　　【声望】：29（新手干将）
　　【力量】：262+7（力量狂化，D级）
　　【敏捷】：263+15（速度狂化，D级）
　　【体质】：267（体质强化，D级，抗毒+100%）
　　【精力】：274（意念强化，D级；听力超化,E级；视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）
　　【元素天赋】：土之操控（D级），火焰操控（D级）,黑暗操控（D级）
　　【血脉天赋】：E级血脉强化（龙血）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　【技能】：真视之眼（1阶），地狱火（2阶），玄晶铠化（2阶），驭兽术（3阶）
　　【战力评估】：26星
　　不错！不错！
　　战力达到26星了！
　　爽！
　　太爽了！
　　秦风大喜！
　　这种实力一路暴涨的感觉，实在太让人心情愉悦了！
　　好一会，他心情才平复下来。
　　“对了，1阶钢刀都销售完了，是该弄一些新的钢刀了。”
　　想到这里，秦风又从交易频道里，提取出十三柄新手短刀。
　　新手短刀，他一直在收购。
　　这段时间里，他又收购了十三柄。
　　随后，他就施展无尽提取，从那些0阶短刀中提取出残渣，将它们晋升为1阶精致钢刀。
　　做完这些，他就进入了聊天频道。
　　只见里面聊得正火热，都是和区域频道骂战有关。
　　秦风没有多理会，直接发言了。
　　秦风：“各位，现在改变一下交易规则。停止收获5级凶兽尸体，从现在开始，只收购7级凶兽尸体。一具尸体，可换1柄1阶钢刀。”
　　这消息一出，整个频道都轰动。
　　“哇塞！秦风老大！是秦风老大！我终于看到秦风老大了！”
　　“呜~呜~！秦风哥哥，您终于出现了，小妹好激动哦！”
　　“秦风大佬，想见你那一面好难哦！我终于等到您了！真是太激动了！”
　　“咦！秦风老大，5级凶兽尸体不收了？那6级的也不收了吗？怎么直接收7级了呢？”
　　秦风：“没错！6级凶兽尸体也不收，直接从7级凶兽尸体开始收取。另外，各级变异凶兽尸体，以及各种灵果、灵草、新手短刀等照常收购！”
　　1到6级凶兽尸体，秦风早就提取满额了。
　　“哇塞~！秦风老大就是不一样！直接7级凶兽尸体起步了！”
　　“那还用说？秦风老大的实力，绝对是我们1号区一千个新手村中的第一强者！”
　　“那是当然！不过，区域频道那些家伙们，竟都在诋毁秦老大！”
　　“卧槽~！提到这事，我就来气！那些狗东西一口一个东方病夫地在嘲笑我们！还嘲笑我们秦风老大是懦夫！”
　　“没错！那些狗东西输了不服气，就诬陷秦风老大在作弊！”
　　“玛德！气死老子了！”
　　“秦风老大，您快想办法教训那些狗东西！让他们乖乖闭嘴！”
　　“是啊！秦风老大，别人都欺负到我们头上了，我们不能就这样算了！”
　　这一刻，众人怒不可遏，恨不得马上打脸回去。
　　秦风一听也是火冒三丈！
　　那些不知好歹的狗东西，输了对赌，还敢这么嚣张，简直翻天了。
　　秦风：“我去区域频道看看！”
　　当下，他就切换进区域频道。
　　这一进去，就看到里面乌烟瘴气。
　　911村、34村、77村三村龙国人联合，对骂灯塔国、阿三国、樱岛国、不落国、袋鼠国、高卢国、南棒国等二十几个村庄。
　　双方吵得惊天动地！
　　谁也不让谁！
　　可龙国人终究人少，对方二十几个村庄，人多势众，骂战气势要强盛一筹。
　　而对方骂得话异常难听，对龙国各种嘲讽，什么病夫，什么滞纳，各种词汇。
　　对秦风也是各种嘲笑，什么作弊，什么升级机器人，什么懦夫，特别刺耳。
　　秦风都快气爆了！
　　这些狗东西真是不见棺材不落泪啊！
　　看来，他必须给这些家伙致命一击，才能让他们记住教训啊！
　　想到这里，他就默默地记下那些村庄的号码，就退出了聊天频道…
　　回到现实，秦风就从储物戒里拿出了一块令牌，正是那块对资源赌令。
　　【资源对赌令：每个新手村只会出现一次，只有本村等级最高者，才有资格发动使用。】
　　秦风心念一动，就发动了对赌令。
　　嗡~！
　　下一秒，对赌令就亮起了耀眼的白光。
　　【提醒：您已经激活了对赌令！激活之后，无法中断，直到对赌结束。】
　　【提醒：虽然每个新手村都一块对赌令，但每个区只有100次使用机会。超过100次，再使用无效。本次对赌，是本区第79次使用，使用有效！】
　　咦！
　　还有这个限制啊！
　　秦风有些意外。
　　没想到每150个区的对赌令使用次数，是有次数限制的。
　　如此一来，那些手中有对赌令的新手村，因为各种疑虑而不敢使用令牌的，大有可能会失去这次机缘。
　　这也是天道对蓝星人的考验啊！
　　从表面上看，这是撑死胆大的饿死胆小的。
　　从深层面上看，实则是给强者的机缘。
　　因为只要是强者，只要有实力，他就充满了自信，他就敢发动挑战。
　　比如那些对911村发动挑战的爱德华、阿米尔、宫本浪，每一个都是强者。
　　而弱者即便手中有令牌，也不敢轻易发动，只会静待时机。
　　他们不会想到，这些令牌竟是有次数限制的。
　　幸好自己没有等待太久！
　　他是这个区第79个使用对赌令的，依旧有效。
　　想到这里，秦风有点庆幸。
　　要是再晚点使用，那就错失一次大机缘了。
　　也就在这时，他手中的对赌令化为白光，凭空消失。
　　天道也传来新的提示。
　　【提醒：对赌界面已开启，您可以选择自己需要的对赌方式】
　　嗡~!
　　下一秒，秦风面前就出现了一个蓝色光屏，上面有两个选项。
　　【单挑对赌：选择某个新手村，进行资源对赌；奖惩度一般。】
　　【阵营对赌：可以选择多个目标为敌方阵营，我方也可以邀请盟友村庄加入，形成两大阵营对赌；奖惩度非常高。】
　　【提醒：单挑对赌无等级限制，阵营对赌，需发动者等级达到9级以上。】
　　咦！
　　卧槽~！
　　还有一个阵营对赌！
　　好！
　　太好了！
　　他正想着，要是能将对面二十几个村庄，全都教训一顿，那就好了。
　　如今机会来了！
　　阵营对赌！
　　他可以将那些村庄全部选上！
　　一个都不放过！
　　更妙的是，阵营对赌的输了会更惨！
　　哈哈！
　　这一次，他要给那些狗东西一个终身难忘的教训！
　　秦风大喜不已！
　　当下，他就准备发动阵营对赌

第六十一章 一网打尽，绝无遗漏！（10更）
　　阵营对赌，需要9级以上才可以发动。
　　秦风是一号区第一个升到9级的强者，正好可以发动…
　　【提醒：您发动阵营对赌成功！】
　　【提醒：作为对赌发起人，对赌失败，惩罚翻倍；对赌胜利，奖励翻倍。】
　　【提醒：您所在的911村，被默认为红方村庄。请选择敌对蓝营的村庄…】
　　下一秒，秦风面前的光幕上白光连闪，列出了一排排村庄的号码。
　　那全是区域频道里的村庄号！
　　只有开通了区域聊天频道的村庄，才有资格加入阵营对赌。
　　而那些骂秦风和龙国的村庄，全在里面。
　　秦风冷笑一声，开始在里面挑选……
　　同一时刻，区域频道里正吵得热火朝天。
　　那些狗东西嚣张得不行。
　　“噢！龙国的小可爱们！你们不要再给秦风洗白了，他就是在作弊！”
　　“八嘎！你们龙国人根本就没什么本事，只能依靠作弊才胜了我们宫本大人！”
　　“上帝！快来惩罚这些作弊的龙国人吧！尤其是哪个可恶的秦风！”
　　“阿西吧！龙国人就是这么不要脸的！思密达！”
　　龙国众人大怒，纷纷怼回去。
　　911村：“你们输不起就承认！别不要脸地诬陷我们秦风老大!”
　　34村：“赢不了就诬陷，是你们惯用的伎俩！真是恶心至极！”
　　77村：“你们这些不要的狗东西！就知道乱放屁！”
　　“噢！气急败坏的龙国小可爱们，你们觉得我们是诬陷？那让秦风自己出来解释，他到底有没有作弊？我们都喊他半天了，也没见他出面！”
　　“哈哈！秦风不敢出面，正说明了他心虚，他是真的作弊了！”
　　“哟西！楼上的朋友，您的分析，大大地有道理！”
　　“噢！如果秦风不作弊，他根本赢不了那么多的强者，因为龙国人都是病夫！哈哈！！”
　　看到这里，龙国众人都气爆了！
　　911村：“你们别得意！我们秦风老大一定会出面的，等他出面了，你们就死定了！”
　　“噢！是吗？那我很期待！可我们都骂了半天，也没见他出面，难道他不敢出面吧?”
　　“八嘎！龙国人没有无畏的武士精神！统统是懦夫！”
　　“阿西吧！秦风是不敢出面的，否则他早就出面了，思密达！”
　　“噢！那真是太令人失望了！哈哈！”
　　这话一落，一群人轰然大笑。
　　仿佛秦风真不敢出面一样。
　　龙国众人都气炸了！！
　　也就在这时，一条紧急通告，响彻了整个区域频道。
　　【紧急通告：911号新手村的秦风，激活了对赌令，首次开启了本区的阵营对赌！】
　　【阵营对赌：输的一方阵营，资源扣除70%，且所有人削弱50点属性。胜利一方，一切资源翻两倍，且所有人增加50点属性。】
　　轰~！
　　这个消息一出，所有人都惊呆了。
　　卧槽~！
　　竟还有这种玩法！
　　这个阵营对赌也太恐怖了吧！
　　输的一方，竟要被扣掉50点属性。
　　有些新手村还有1级新人存在，总共属性点还没50点。
　　这么一扣就变成负数了，只怕会当场化为虚无，死得不能再死！
　　不仅如此，输的一方还要被扣除70%的资源，更是灭顶之灾啊！
　　嘶~！
　　这一下全场深吸冷气！
　　那个秦风不出手则已，一出手就是下狠手啊！
　　这一刻，灯塔国、樱岛国等诸国之人，心头莫名地有些慌了。
　　天道提示也再次响起。
　　【阵营对赌：分红蓝两方阵营，每一方阵营的村庄数量，不得超过30个。911村被自动默认为红方阵营，其敌对阵营为蓝方。】
　　【对赌方式：杀怪获取积分，累计积分先达到1000分的阵营，判定获胜。】
　　【积分获取方式：杀5级凶兽得1分，杀6级得2分，杀7级得3分，杀8级得4分….以此类推。】
　　【提醒：只有单人击杀凶兽，才可获得积分。组队击杀凶兽，不能获取积分。】
　　卧槽~！
　　只有单挑凶兽才能得积分！
　　组队杀怪竟然无效！
　　而且最低要杀5级凶兽，才能得到积分啊！
　　众人大为吃惊！
　　如今这杀戮世界开启，还没有二天的时间。
　　大多数人都是2级到3级，能升到5级人极少。
　　很多村庄只有一二个人是5级以上。
　　而5级人类往往不是5级凶兽的对手，这还怎么获取积分啊？！
　　这时，天道的提示继续响起。
　　【提醒：本场对赌，胜利一方阵营。个人积分达到300分者，会有额外奖励。达到500分者，额外经历翻倍，达到800分着，奖励再翻倍！】
　　【提醒：介绍完毕！发起者秦风可使用权限，挑选敌对阵营村庄！】
　　这话一落，众人紧张。
　　下一秒，新的提示就出现了。
　　【提醒：5号村被强行选入蓝方阵营！】
　　“八嘎！秦风找我们麻烦了!”
　　【提醒：446号村被强行选入蓝方阵营！】
　　“该死的！我们不久前才失去一半资源啊！”
　　【提醒：21号村被强行选入蓝方阵营！】
　　“偶买噶的！我们也被选进去了！”
　　【提醒：383号村被强行选入蓝方阵营！】
　　“阿西吧！龙国人太记仇了！思密达！”
　　【提醒：832号村被强行选入蓝方阵营！】
　　“噢！天呐！不要!”
　　……
　　就在这样，秦风一个又一个地挑选。
　　那些骂过他和龙国的人，全部选上，一个也不拉下。
　　顿时间，场中惊呼不断！
　　那些曾经嚣张的狗东西，这一次竟表现得极为懦弱，个个怯战，甚至还有人发出哀嚎。
　　龙国众人顿觉扬眉吐气，一个个大声嘲讽起来。
　　34村：“哈哈！你们这些嚣张的东西！你们不是说秦风大佬不敢出面吗？他现在出来了，你们就怕了？笑死人了！”
　　77村：“哈哈！！一群色厉内荏的废物！之前还在造谣秦风大佬作弊，原来作弊的是你们啊！”
　　911村：“我就说秦风老大会收拾你们的！这一次，就让你们知道：犯我龙国者虽远必诛！！”
　　34村：“骂过我们龙国的人，一个也别放过!对了，秦风大佬，我们34村申请加入红方阵营!”
　　77村：“秦风大佬，我们77村也申请加入红方阵营！”
　　【提醒：34号村被选入红方阵营！】
　　【提醒：77号村被选入红方阵营！】
　　【提醒：发起者秦风结束了阵营选择，红方阵营数量：3个村庄，蓝方阵营数量：24个村庄。】
　　【提醒：对赌过程中，双方阵营屏蔽区域频道功能，现在开始屏蔽中…】
　　这个消息一出，所有人都震惊了！
　　不是吧？
　　红方阵营才3个村庄！
　　蓝方有24个村庄！
　　3比24啊！
　　秦风没搞错吧？
　　龙国众人都懵逼了！
　　灯塔国、樱岛国、阿三国、南棒国等人懵逼

“【：来/“自““K“”/F”“”C“的“好：物““分““”享””群/4：8/3“3/”/7“3/“6：“：4”3“/看“小“说”自“己”“搜”群“文““件：每/：周/：更/“新：：】：/【：”K“F“：”C”“的””好/“：物”分：：享“群”/4””“8““3“”3“7““”3““/6“4“3//”】：：“

之后，就是一片欢呼。
　　“哈哈！狂妄！狂妄!秦风竟要3个打我们24个！”
　　“噢！24比3！赢了！我们赢定了！嘎嘎！”
　　“哟西！哟西！”
　　“太棒了！思密达！”
　　也就在这时，区域频道屏蔽成功。
　　双方阵营的人都被强行踢了出去。
　　整个区域频道瞬间安静了下来。
　　不过，聊天频道还有很多人。
　　如今开通了区聊天频道的村庄，一共有六十多个。
　　除了对战的27个村庄外，剩余的村庄都是中立的。
　　比如说那些来自北熊国，小坡国的存在，都是中立的。
　　他们一直在旁观。
　　此刻，他们也有些懵逼。
　　一个个静静地看着聊天频道。
　　好一会，一个来自北熊国的人首先发言了。
　　“哇塞！3个对24个啊！龙国人真霸气！他们比我们更像战斗民族啊！”
　　“楼上的，3个村庄对24个村庄，那面对的就是8倍的敌人，这怎么可能赢？”
　　“是啊！我也不看好龙国！”
　　“哎！我觉得那个秦风冲动了啊！”
　　“很有可能！那么多人在诋毁他和龙国，只怕他是一时受了刺激，才干出这种不可理喻的事情。”
　　“这么说，龙国人要遭殃了啊！输了要被扣50点属性，外加扣除70%的资源，没有几个村庄能承受得起！”
　　“是啊！哎！可惜了！”
　　众人叹息不已，一个个暗自摇头。
　　显然，他们都不看好龙国。
　　同一时刻，34号村庄的聊天频道里，死一般的寂静。
　　半晌后，才有一个人跳出来发言。
　　“各位，我们是不是被秦风给坑了啊？”
　　“同为龙国人，他应该不会坑我们吧？”
　　“可我们这一方才3个村庄，对面可是24个村庄啊！”
　　“是啊！我以为他给自己一方选30个村庄出来，没想到他只选了3个。他是不是操作的时候点错了啊？”
　　“哎！不说了！对赌要开始了！我们努力吧！”
　　“呜呜！我们村才四个5级的，连一个6级的都没有，还要怎么努力？我心里没底啊！”
　　“不管那么多！我们努力！能得多少积分，就算多少，我相信秦风这样做，一定有他的目的！”
　　“哎！希望如此吧！”
　　这一刻，34号村的龙国人，个个人心惶惶。
　　另外一边，77号的聊天频道，也是人心惶惶。
　　“完了！完了！我们村才三个5级的，这要怎么得积分啊？”
　　“是啊！我现在好慌啊！”
　　“我好怀疑，秦风是不是操作失误，将我们三个村庄给坑了啊？”
　　“……”
　　“貌似有可能！”
　　“各位，你们这样说，我好怕怕！”
　　“哎！事到如今，大家只能拼了！不管怎样，我们不能丢龙国人的脸，拼上一回！”
　　“没错！就算要败！也要虽败犹荣！”
　　同一时刻，911号村，众人也是一片不安。
　　刘源：“各位，秦风老大是不是操作失误了啊？他怎么让我们方阵营只有3个村庄，对面有24个，那是我们的八倍啊！”
　　“是啊！这情况好不对劲啊！我越想越慌！”
　　“天啊！不会真是秦风老大操作失误了吧？要真是这样，我们龙国三个村庄都死定了啊！”
　　这话一出，众人更加慌张了。
　　也就在这时，秦风出面了。
　　秦风：“各位别慌！我没操作失误！大家一起努力吧！”
　　“咦！是秦风老大！”
　　“秦风大佬说没有失误，那肯定没有失误！”
　　“我就知道是这样！秦风老大绝对不会犯那种低级错误的！”
　　“没错！秦风老大那样选择，肯定有他的道理！”
　　“嘻嘻！有秦风哥哥的话，小妹就放心了!”
　　“各位，我们还在愣着干什么？我们快点行动起来吧！”
　　“哈哈！说得正是！”
　　“兄弟们！动起来！准备开战了啊！哈哈！”
　　这一刻，聊天频道里竟欢呼起来。
　　这一切都是因为秦风的话，让他们吃下了定心丸伶，
　　不知不觉，911村的人，对秦风有一种盲目的自信。
　　仿佛秦风无所不能！
　　只要秦风决定的事，就一定能做到。
　　由此可见，秦风在众人心中已有了极高的威望。
　　【提醒：阵营对赌期间，榜单频道增加了积分排行榜，各位可以随时查看。】
　　【提醒：十分钟后正式开启对赌，现在倒计时:9:59…9:58….】
　　看到这里，秦风连忙退出了聊天频道。
　　十分钟后，比试就要开始了。
　　他得赶紧将那六个宝箱开启，看看能不能开出一些宝物，来增加一下自己的实

第六十二章 惊喜不断的收获（11更）
　　秦风退出聊天频道后，就从储物戒里，取出了六只宝箱。
　　三只青铜宝箱！
　　三只白银宝箱！
　　这都是他的收获啊！
　　他欣喜地拿起一只青铜宝箱。
　　【青铜宝箱：98%概率开出二阶物品，2%概率开出三阶物品。】
　　嗡~!
　　一阵白光亮起。
　　他打开了第一只青铜宝箱。
　　下一秒宝箱消失，他手中多了一双精美的护腕，通体银色，熠熠生辉，很是酷炫。
　　【青铜宝箱开启成功！获得二阶物品――龙象护腕！】
　　【龙象护腕（双）：防御力+20，体质+5，土系抵抗+100%。】
　　防御+20，体质+5。
　　这堪比增加25个属性点带来的效果啊！
　　不错！不错！
　　由此可见，一件二阶装备能给实力带来很大的提升。
　　这也是天道对人类的照顾。
　　别看人类初始实力很弱，可人类天赋觉醒得早，又可以佩戴装备。
　　越到后期，人类越能拉近与凶兽的差距。
　　甚至能依靠装备，力压同阶凶兽。
　　当下，秦风欣喜戴上护腕，左右手臂各一只。
　　顿时间一股异样的能量，从护腕上传来，令他的体质有所提升。
　　他的综合实力就此提升一截！
　　这种感觉太舒服了！
　　欣喜之后，秦风又打开了第二只青铜宝箱。
　　一阵白光亮起，宝箱消失。
　　他手中多了一只精美的手环，通体银色，雕刻象纹。
　　【青铜宝箱开启成功！获得637二阶物品――龙象手镯！】
　　【龙象手镯：力量+30。】
　　卧槽~！
　　力量+30啊！
　　等于增涨了30个力量属性点。
　　这件装备比龙象护腕还给力！
　　算算是二阶物品中的极品。
　　不错！不错！
　　秦风连忙戴上龙象手镯，顿时白光一亮，一股磅礴的能量从手镯上传来，涌向他的全身…
　　爽！
　　实力又增涨了！
　　紧接着，第三只青铜宝箱被打开。
　　【青铜宝箱开启成功！获得二阶物品――巨人力戒！】
　　【巨人力戒：力量+25，土系抵抗+100%。】
　　这个也不错！
　　它应该是变异石巨人爆出来的，力量虽弱了一点，但多了一个土系抗性！
　　他连忙戴上，戒指上传来能量。
　　只片刻，他的实力就再次提升。
　　秦风欣喜不已！
　　随后，他的目光就落在三只白银宝箱上。
　　那才是真正的收获啊！
　　【白银宝箱：98%概率开出三阶物品，2%概率开出四阶物品。】
　　嗡~！
　　白光亮起！
　　一只白银宝箱消失。
　　下一秒，秦风手中就多了一个极为精美的头盔。
　　【白银宝箱开启成功！获得三阶物品――龙象战盔！】
　　【龙象战盔：防御力+70，体质+5，土系抵抗+100%。】
　　不错！不错！
　　终于有一件头盔装备了！
　　还是三阶！
　　爽啊！
　　头部是人类的弱点，必须重点保护！
　　再说这头盔通体银色，雕刻神纹，遮面护颊，就连眼睛部位，都有两块茶色晶片防护着。
　　可谓是360度无死角的防御啊！
　　当下，秦风就欣喜地戴上了战盔。
　　顿时间，他从上到下都武装到了，可谓武装到了牙齿。
　　他的实力也暴涨一大截，让他暗爽不已。
　　紧接着，就是第二只白银宝箱！
　　【白银宝箱开启成功！获得四阶物品――龙象王铠！】
　　【龙象王铠：防御力+110，体质+10，土系抵抗+100%。】
　　卧槽~！
　　四阶！
　　四阶啊！
　　2%几率才能开出的四阶物品啊！
　　终于被他开出来了啊！
　　秦风大喜！
　　那龙象王铠通体银色，神纹遍布，精美极了，比那熊王战甲有气势得多，完全不是一个档次可比。
　　当下，秦风就脱下了熊王战甲，换上了龙象王铠。
　　顿时间，他气质大变，实力暴涨一大截。
　　这一刻，龙象王铠、龙象战盔、龙象护腕、龙象手镯，在阳光下银光闪闪，熠熠生辉，宛若有灵光流转。
　　一阵微风吹过！
　　草浪起伏！
　　秦风屹立在风中，宛若银甲战神，帅气逼人！
　　不过，这一切还没有结束。
　　还有一只白银宝箱没有开启。
　　当下，他接着开……
　　嗡~！
　　白光亮起，宝箱消失。
　　【白银宝箱开启成功！获得四阶物品――火灵液！】
　　【火灵液：天地灵物，只有具备火系天赋的人，才可以吞服使用。吞服后，有一定几率提升火系天赋，并增涨相应实力。】
　　【提醒：此灵液提升天赋，仅限B级以下火系天赋。】
　　咦！
　　卧槽~！
　　四阶！
　　又是四阶！
　　哈哈！
　　2%的开出几率啊！
　　他竟连续开出了两次四阶物品！
　　这运气好到爆啊！
　　爽！
　　真是太爽了！
　　下一秒，秦风就将那滴火红色的灵液，直接吞服了下去…
　　轰~！
　　灵液入喉，即化为磅礴能量，迅速冲刷他的全身，渗入他的每一个细胞…
　　顿时间，他全身血液沸腾，从内到外，从骨髓到皮肤，如果被火焰灼烧，疼痛难忍!
　　那是火灵液在改造他的体质!
　　只片刻，那些疼痛感消失，一股极为愉悦的感觉，从心底升起，传遍全身…
　　【火灵液改造成功！您的体质+10！】
　　【火灵液改造成功！您的火系抗性增加+100%！】
　　【火灵液改造成功！您的火系天赋进化至C级天赋――火之真意！】
　　成功了！
　　真的成功了！
　　终于有一项天赋达到C级了！
　　C级天赋可是极为难得啊！
　　整个911村一千人，也就刘轩一人先天感悟出这个级别的天赋。
　　秦风依靠无尽提取，获得多种天赋，但没有一种达到C级的。
　　如今，他终于有一种天赋达到C级了！
　　【提醒：检测到您的火系天赋达到C级，您释放的火焰威力提升一倍】
　　【提醒：检测到您的火系天赋达到C级，您的地狱火技能，伤害提升一倍！】
　　天赋提升的好处，这么快就来了啊！
　　秦风大为满意。
　　至此，他六只宝箱全部开启完，收获颇丰。
　　他全身装备焕然一新，可谓鸟枪换炮，提升了一个大档次，实力也自然大增一截。
　　想到这里，他脑海里就浮现出自己的最新数据。
　　【等级】：9级（23870/100000）
　　【天职】：2级审判者(0/200)
　　【声望】：29（新手干将）
　　【力量】：262+58（力量狂化，D级）
　　【敏捷】：263+15（速度狂化，D级）
　　【体质】：277+20（体质强化，D级）
　　【精力】：274（意念强化，D级；听力超化,E级；视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）
　　【元素天赋】：火之真意（C级），土之操控（D级）,黑暗操控（D级）
　　【血脉天赋】：E级血脉强化（龙血）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　【技能】：真视之眼（1阶），地狱火（2阶），玄晶铠化（2阶），驭兽术（3阶）
　　【战力评估】：28星
　　非常不错！
　　战力达到28星了！
　　这装备一更新，他的战力评估，竟直接从26星暴涨到28星了。
　　爽！
　　真是太爽了！
　　秦风大喜！
　　这种实力暴涨的感觉，太让人心情愉悦了！
　　也由此可见，装备对实力的提升，有很大帮助啊！
　　“对了，那2阶血狼战刀，2阶熊王战甲对我来说已没什么用了，是该处理掉了。”
　　秦风心中嘀咕了一句，就打开了交易频道。
　　随后，他就将那两件装备，挂在了待售物品中。
　　刚做完这些，天道就传来了提示。
　　【公告：倒计时结束，阵营对赌开始！】
　　比试终于开始了！
　　秦风连忙打开任务频道，查看个人任务。
　　【C级任务：破解五行封印。】
　　【任务内容：收集金、木、水、火、土五种王者心核，再前往绝龙坡，找到五行祭坛，破解911新手村的结界封印。】
　　【任务提示：您已收集到王者心核（土），建议您第二步前往离落草原西边的蚁聚山，击杀噬金蚁后，获取王者心核（金）。】
　　【任务提示：噬金蚁后是13级王兽，在五大王者中实力倒数第二。建议组四十名以上的10级强者为队员，猎杀的成功率会达到七成以上。】
　　嘶~！
　　那个噬金蚁后竟是13级王兽啊！
　　还有这任务提示有点意思。
　　杀猛犸象王时，建议组队20人以上。
　　杀噬金蚁后，竟建议组队40人以上。
　　难不成噬金蚁后的实力，是猛犸象王的两倍？
　　若是如此，那噬金蚁后只怕不好对付啊！
　　不过，他现在实力暴涨，底气也更足了。
　　想到这里，秦风一个闪身，就朝蚁聚山方向赶去

第六十三章 积分大战，全力比拼！（12更）
　　想到这里，秦风一个闪身，就朝蚁聚山方向赶去
　　对赌胜负非常重要！
　　开图任务同样极其重要！
　　越早开图就越有利!
　　那关乎着村庄的未来啊！
　　说不定，911村的未来，就是一号区龙国人的未来。
　　想到这里，秦风加快速度就朝着蚁聚山的方向赶去……
　　同一时刻，聊天频道里十分火热，整个村庄都在紧急动员着。
　　“兄弟们！开始了~！对赌开始了啊！”
　　“我好着急哦！可我才2级，什-么忙都帮不上啊！”
　　“是啊！只有单挑5级以上凶兽，才能得到积分啊！那需要5级强者出手才可以。我们村现在5级强-者才四个吧?”
　　“楼上的，你多久没看等级榜单了？除了秦风老大外，刘轩大佬已升到6级了，龙山、吴勇、顾鸣、雷珏、余文、刘源六人都升到5级了。”
　　“卧槽~!这么多啊！原来我们村这么牛逼啊！”
　　“废话！我们连赢三次对赌，你以为是白赢的吗？”
　　“哈哈！！好！这太好了！”
　　“是啊！这样一来，我们村能得分的人，一共就有8个！”
　　“楼上的，你瞧不起人是不是？老子虽然才4级，但掌握了D级天赋，照样能杀5级凶兽，也可以得分！”
　　“哈哈！老子也是4级，也是D级天赋，也可以杀5级凶兽！”
　　“巧了！我也是！！”
　　“还有我！哈哈！”
　　……
　　这一刻，一下子冒出九个天赋D级的4级强者，各个都拥有杀5级凶兽的能力。
　　聊天频道里顿时欢呼一片。
　　“哇塞！楼上的老大们，你们也太牛逼了吧！4级的时候，就能越阶杀5级凶兽了，我都不敢想象啊！”
　　“哈哈！楼上的，我们连赢三次对赌，凭空得到60点属性，再不能越阶挑战，就说不过去了！”
　　这时，吴勇等人也纷纷冒出来。
　　吴勇：“哈哈！说得没错！老子准备去杀6级凶兽！”
　　雷珏：“哈哈！我也去杀6级凶兽！”
　　龙山：“刘轩，你是不是准备去杀7级凶兽？”
　　刘轩：“我已经进入7级凶兽区了！”
　　刘源：“爽！太爽了！这么一算，我们村能得分的，一共有17人啊！只怕没有那个村庄能比得上我们！”
　　顾鸣：“哈哈！那是当然了！我们911村才是一区最强的村庄！我们龙国人也将是最强的蓝星人！”
　　“哎！我也是4级了，但我是E级天赋，单挑还杀不了5级凶兽。如果我能升到5级，就绝对能杀了5级凶兽！”
　　“楼上的，我也是这种情况！”
　　“靠！我也是呢！”
　　“卧槽~！楼上的几位4级大佬，看来你们也有得分的潜力啊！”
　　“是啊！兄弟们，像我们这些2级和3级的无法得分，不如帮他们几个先升到5级。这样一来，我们村能得分的强者又多了！”
　　“哈哈！好主意！真是个好主意！”
　　“楼上的几位，你们的坐标在哪里？我们来帮你升级！”
　　“哈哈！太好了！我在4级凶兽区，坐标223.345！”
　　“我也在4级凶兽区，坐标589.227！”
　　“好！我们马上到！”
　　“太好了！谢谢兄弟们！”
　　“别见外！只要你们有了杀5级凶兽的实力，我们就更容易获胜了！”
　　“说得没错！大家一起冲啊！哈哈！！”
　　吴勇：“兄弟们，别忘了！我们得分主力还是秦风老大。你们发现了什么1阶灵草、灵果，以及变异凶兽尸体，都要交易给他。那对他有大用！”
　　“吴勇大佬放心！我们都一直记着呢！”
　　“哇塞！运气不错！我又发现一株1阶灵果了，正好可以和秦风老大换一柄钢刀！哈哈！！”
　　“楼上的运气不错！我好羡慕啊！”
　　“兄弟们，不多说了，战斗吧！哈哈！”
　　这一刻，聊天频道里欢声笑语一片。
　　众人团结一致，热情高涨！
　　同一时刻，383村聊天频道里。
　　南棒国的人也在动员着。
　　“我们村才三个5级的，连一个6级的都没有，这得分效率会很慢的，思密达！”
　　“楼上的思密达，我虽然是5级，可我打不过5级凶兽啊~！”
　　“你在开玩笑的吧？思密达！”
　　“阿西吧！人类比同阶凶兽弱，这是正常的！”
　　这话说得理所当然！
　　显然，不是每个村庄的人，都能像911村一样幸运，个个额外得到60点属性。
　　可以说，911村的龙国人，个个都是同阶中的强者了。
　　同一时刻，446村的阿三国人，个个兴奋异常。
　　萨尔曼：“哈哈！阿米尔大人，这一次我们终于可以报仇了！”
　　阿米尔：“那是当然！我方24个村子，龙国人那边才3个，他们输定了！”
　　萨尔曼：“阿米尔大人，会不会是秦风操作失误了啊？否则，他怎么会搞成3个村庄对战24个！”
　　阿米尔：“哈哈！绝对是这样的！喔！我现在开心得，只想唱歌跳舞！”
　　“阿米尔大人！我们也开心得想跳舞！”
　　“朋友们！那就跳起来吧！哈哈！”
　　“剁剁剁剁剁剁剁剁蛋蛋大….”
　　“多冷啊！我在东北玩泥巴，虽然东北不大，俺在大练没有家….”
　　“多冷啊！我在东北玩泥巴，虽然东北不大，俺在大练没有家….”
　　这一刻，446聊天频道里竟唱跳了起来，歌舞一片欢腾。
　　阿三就是迷之自信！
　　同一时刻，5号村聊天频道里，樱岛国的人也在动员着。
　　武田信：“宫本大人，已经统计完毕了！我们村5级以上的有十二人。其中5级的有九人，六级的有两人，剩下就是您是8级！”
　　武田信：“不过，我们刚刚输了一场对赌，资源减半，大家实力都变弱了，九个5级中有六人对付不了5级凶兽，无法得分！”
　　宫本浪：“八嘎！都怪那个可恶的秦风！如果他没有作弊，我们绝对不可能会输！”
　　武田信：“宫本大人，这一次我们一定会赢！因为我们这一方有24个村庄，他们才3个！我们是他们的八倍！”
　　宫本浪：“八嘎！这一次，我一定要血洗上次的耻辱！如果再失败，我就切腹自尽，以此铭志！武田君，您就是我的介错人！拜托了！”
　　武田信：“哈依！”
　　貌似看到了复仇的希望，宫本浪再次信誓旦旦。
　　樱岛国人都默默地观看着，不发一言。
　　就这样，灯塔国、樱岛国、阿三国、南棒国等等，尽皆动员了起来。
　　这些国家的村庄很乐观，都以为赢定了。
　　很快，众国村庄纷纷行动，开始猎兽获积分…
　　时间过得飞快！
　　一转眼，一个小时就过去了。
　　911村，离落草原，西部边陲。
　　秦风看着前方的蚁聚山，露出了微笑。
　　经过这一小时的赶路，他终于到达目的地了。
　　这一路，他还碰到七只12级凶兽，尽皆被他秒杀。
　　0
　　这让他达到了9级（26980/100000）,同时还得到14点属性，收获不小。
　　同时，杀5级凶兽得1点积分，6级凶兽是2点积分。
　　12级凶兽就是8点积分。
　　就这么一个小时，他就得到了56点积分。
　　“蚁聚山到了！很快就能大开杀戒了！”
　　秦风心中嘀咕。
　　想想都有些小激动。
　　蚁后所在的地方，肯定有蚁群。
　　蚁群就代表着大把的能量和积分啊！
　　对了，这一个小时过去了，刘轩他们的收获怎样了？
　　想到这里，他不由地打开天道光屏，进入了榜单频道，里面果然多了一个积分排行榜。
　　【911村阵营对赌积分排行榜】
　　第一名：秦风，56分。
　　第二名：刘轩，9分。
　　第三名，龙山，5分。
　　第四名：吴勇，4分
　　第五名：雷珏，3分
　　第六名，顾鸣，2分
　　……
　　总积分：93分…
　　不错！不错！
　　就这么一小时，911村就得到了93分，很给力！
　　其中参与得分的人，共有十七个之多。
　　这势头很猛啊！
　　还有那个刘轩，一人就得了9分。
　　这在整个1号区，都算得上是强者了。
　　不过，他与秦风的差距，才刚刚开始！
　　想到这里，秦风就退出了榜单频道，向前方的蚁聚山走去。
　　很快，他就走到了蚁聚山下，入眼一片荒芜，整座山脉尽是矿石。
　　他心头一动，向那些矿石扫描而去。
　　【名称】：铁矿
　　【品阶】：0阶（新手村基础资源之一）
　　【功效】：可用于新手村各种基建。
　　嘶~!
　　卧槽~！
　　这些铁矿竟是0阶资源啊！
　　那应该是有用的东西。
　　那个0阶的茶叶，就有提神和消除疲劳之用，还让秦风得到1点声望。
　　想来这铁矿日后会有大用！
　　再看这蚁聚山，整座山脉都是铁矿。
　　他貌似发现了一处庞大的资源基地啊！
　　哈哈！
　　不错！不错
　　这是个很有意思的发现！
　　秦风心中欣喜。
　　沙~！沙~！沙~！
　　也就在这时，前方矿谷内，传来一阵密密麻麻的爬动声。
　　他心头一动，连忙屏住呼吸，然后一手紧握刀柄，一边猫着腰，小心谨慎地向矿谷入口摸去。
　　这里可是噬金蚁后的地盘，他不敢大意。
　　很快，他就到了谷口，藏身在一块巨石背后，然后悄悄向谷内看去。
　　这一看，他就头皮发麻。
　　只见那谷内，密密麻麻爬动着两百多只巨蚁。
　　个个都有一米来长，通体黑色，散发着金属般的光泽，气势凌人。
　　再看其等级大多是12级的工蚁，其中夹杂着数十只13级的兵蚁。
　　更恐怖的是，这些只是蚁群的外围势力。
　　在那矿谷底部，有一个黑漆漆的巢穴入口，大量的巨蚁正进进出出。
　　那里就是蚂蚁巢穴了！
　　噬金蚁后就在巢穴之内。
　　由此可见，蚁后不好杀啊！
　　不过，秦风却是一脸兴奋！
　　哈哈！
　　这么多的巨蚁！
　　它们代表着大量的积分和能量啊！
　　若他四处游荡地去寻找凶兽，一个小时也遇不到十只。
　　那像此刻，入眼数百只，根本不用费心思去找凶兽了。
　　这也是他赢下阵营对赌的底气所在

第六十四章 积分飙升，屠戮蚁群！（求自订）
　　秦风没有贸然冲进谷内。
　　蚁群不同象群，这些家伙灵智不高，却悍不畏死。
　　即便是比它们强大数十倍的敌人，也会丧生在它们的众口之下。
　　他若贸然冲进去，说不定会被啃成一副骨架。
　　所以，他必须得小心谨慎，好好谋划一番。
　　正所谓：知己知彼，百战百胜！
　　心念及此，他再次看向谷内。
　　咔嚓~！咔嚓~！
　　只见不远处，一只工蚁从矿床上，啃下一块篮球般大小的铁矿，然后举在头顶，向巢穴内搬去。
　　噬金蚁就是以吞吃铁矿为生的！
　　他心念一动，真视之眼朝那只工蚁扫描而去。
　　【凶兽】：噬金工蚁
　　【等级】：12级
　　【战力评估】：16星
　　【特性】：吞铁噬金，不惧死亡，绝对守护。
　　【天赋】：力量强化（E级），金系感应（F级）
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：1.2%
　　卧槽~！
　　战力16星啊！
　　这噬金工蚁的战力比狂暴猛犸象还强！
　　狂暴猛犸象才15星战力。
　　另外，狂暴猛犸像只有一个E级土系天赋，这噬金工蚁却是双天赋。
　　其综合实力明显比狂暴猛犸强一筹！
　　同为12级凶兽，实力也是有强有弱的。
　　不过，实力越强的凶兽，提供的能量也会越多。
　　这么多的工蚁啊！
　　一定能给他提供大量的能量，帮他早一点升到10级。
　　秦风美滋滋地想着，目光流转，看向不远处的另一只巨蚁。
　　那只巨蚁体型壮硕，比工蚁整整大了一圈，尤其是那硕大的脑袋，更是大如脸盆，几乎是工蚁脑袋的两倍大。
　　它是兵蚁！
　　【凶兽】：噬金兵蚁
　　【等级】：13级
　　【战力评估】：19星
　　【特性】：吞铁噬金，不惧死亡，绝对守护。
　　【天赋】：力量强化（E级），金系感应（F级）
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：1.3%
　　果然！
　　兵蚁比工蚁强多了！
　　战力竟达到了19星！
　　“咦！那是？”
　　就在这时，秦风发现一只身形巨大的蚂蚁，从巢穴内爬出来。
　　其体型足足是兵蚁的两倍大，身体也不再是纯黑，而是黑色之中透着火红，气势极其威猛。
　　它一出现，就傲然抬头，扫视全场，仿佛监管着眼前的一切。
　　秦风连忙仔细看去…
　　【凶兽】：噬蚁将军（变异级）
　　【等级】：13级
　　【战力评估】：23星
　　【特性】：狂暴，吞铁噬金，不惧死亡，绝对守护。
　　【天赋】：力量狂化（D级），金系强化（E级），触觉强化（F级）
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：13%
　　卧槽~！
　　这竟是三天赋的变异凶兽啊！
　　由此可见，这噬蚁将军不能小觑！
　　当然，秦风也不惧！
　　他仔细看了一下，谷内的工蚁大约二百来只，兵蚁四十多只，噬蚁将军仅有一只。
　　至于那巢穴之内还有多少，那就不得而知。
　　话说回来，他也该行动了。
　　心念及此，他一手轻敲旁边巨石。
　　砰~！砰~！
　　两声轻响!
　　瞬间传进谷内！
　　蚁群惊动，数十只兵蚁纷纷看向谷口。
　　那些工蚁不为所动，依旧在勤勤恳恳地忙碌着。
　　而秦风早有准备，提前缩回到巨石背后。
　　那些兵蚁一看，并未发现什么。
　　不过，蚂蚁的视力都很差。
　　远处看不清，自然要走近观察。
　　当下，就有三只噬金兵蚁朝谷口赶去。
　　沙~！沙~！沙~！
　　一阵爬动声！
　　三只兵蚁的爬动速度都很迅速，宛若地球上的猎犬，有些不可思议。
　　秦风屏住呼吸，藏在巨石背后，双手紧握刀柄，全神戒备。
　　没过多久，三只兵蚁就赶到巨石旁。
　　只见光影一闪，第一只兵蚁冲到巨石背后，一下子就发现了秦风。
　　可不等他反应过来，就见刀光一闪！
　　唰~！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　兵蚁那硬如钢铁一般的蚁躯，就被应声斩断，流下一地怪异的汁液。
　　可那兵蚁依旧生龙活虎一般，气势不减半分，竟拖着半截残躯，张开硕大的蚁钳，凶猛地扑咬向秦风。
　　卧槽~！
　　这么凶猛！
　　蚂蚁这种生物就是不一样，身体断了也没事一般，比一般兽类凶悍多了！
　　秦风甩手就是一刀，劈斩在蚁首之上。
　　咔嚓~！
　　蚁首被劈成两半！
　　当场毙命！
　　沙~！沙~！
　　也就在这时，另外两只兵蚁也先后赶到。
　　唰~！唰~！
　　秦风连忙出手，刀刀劈向蚁首。
　　咔嚓~！咔嚓~！
　　蚁首尽皆被劈开！
　　个个当场被秒杀！
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　不错！不错！
　　一个9积分！
　　一下子就得到了27点积分了。
　　秦风欣喜，连忙上前提取蚁尸…
　　吱~！吱~！吱~！
　　也就在这时，谷内的噬蚁将军察觉不对劲，连忙发出奇特的怪叫声。
　　片刻后，七八只兵蚁，领着五十多只工蚁，向谷口赶去查看…
　　沙~！沙~！沙~！
　　顿时间，谷内传来一片爬动声。
　　秦风听力惊人，不用看也知道有多少只巨蚁杀过来了0
　　他知道一场大战即将开始。
　　当下，他赶紧提取！
　　【无尽提取成功！您获得了F级天赋――金系感应！】
　　哈哈！
　　不错！不错！
　　五行天赋！又凑齐了一个!
　　紧接着，他提取第二具蚁尸。
　　【无尽提取成功！再次获得F级天赋――金系感应！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【天赋进化失败…您的金系天赋依旧停留在F级。】
　　这次失败了！
　　秦风继续提取…
　　【无尽提取成功！再次获得F级天赋――金系感应！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【天赋进化成功！您的金系天赋晋升为E级――金系强化。】
　　哈哈！
　　成功了！
　　进化成功了！
　　秦风欣喜不已。
　　沙~！沙~！沙~！
　　也就在这时，探查的蚁群也赶到了。
　　首先赶到的是七八只噬金兵蚁，在它们身后跟着五六十只巨蚁。
　　秦风连忙出手。
　　唰~！唰~！唰~！
　　顿时间，场中刀光连闪！
　　刀刀直斩蚁首！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　那些巨蚁哪里是秦风对手，一现身就被秒杀
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　………
　　哈哈！
　　爽！
　　真是太爽了！
　　这一刻，秦风的积分和能量值在狂3.6涨！
　　他欣喜不已！
　　同一时刻，911聊天频道里，众人欣喜地讨论着。
　　“太棒了！刚才一位E级天赋的4级大佬，升到到5级了，我们村能得分的高手，达到十八人了。”
　　“哈哈！！太好了！真是太好了!”
　　“卧槽~！出大事了！出大事了啊！”
　　“楼上的，出是什么事了？”
　　“你们快去看积分频道啊！秦风老大的积分喷了！井喷了！”
　　“什么？！”
　　“我去看看！”
　　“我也去看看！”
　　当下，众人纷纷切换进榜单频道。
　　这一进去，众人就看傻眼了！
　　只见秦风的积分已经达到了147分，并且还在一路飙升。
　　每过一秒就要跳动一下！
　　要么增加一个8分！
　　要么增加一个9分！
　　转眼就飙升到179分……
　　而第二名的刘轩，才12分而已。
　　众人看得瞠目结舌！
　　可片刻后，整座村庄响起一片欢呼

第六十五章 爽！奖励不断增加！
　　这一刻，911聊天频道欢腾一片。
　　“哈哈！太厉害了！秦风大佬太厉害了啊！”
　　“是啊！他一人就得到了179分了啊！”
　　“楼上的！何止179分！他现在是196分了！”
　　“卧槽~！牛逼！实在是太牛逼了！”
　　“哈哈！按照这样的进度发展下去，我们赢定了！绝对赢定了！”
　　“是啊！这一切多亏了秦风老大啊！”
　　“我好崇拜秦风老大啊！”
　　“呜呜！激动！好激动！我激动得想嫁给秦风老大！”
　　“楼上的大姐，你别想了，秦风哥哥是本姑娘的！”
　　“哇塞！快看！快看！秦风老大的积分达到220分以上了！”
　　“天呐！这也太快了吧！这样下去，只怕两个小时不到，我们就能赢下对赌了！”
　　“哈哈！是啊！这一次要是赢了，我们每个人都能得到50点属性奖励啊！想一想都激动啊！”
　　“楼上，还有70%的资源奖励！想一想都爽啊！”
　　刘源：“各位，别忘了！这一切都是秦风大佬给我们创造出来的，我们也不能干看着，也给秦风大佬提供一些帮助。比如他需要的灵花灵草，我们手中有的，都交易给他！”
　　吴勇：“哟呵！刘源，你今得话，还像点人话！我支持你的提议！”
　　雷珏：“两位说得不错！兄弟们，秦风老大为我们付出了这么多，我们也要给他提供相应帮助！”
　　“众位大佬说得有道理！兄弟们，我们快行动起来！”
　　“哈哈！我刚刚就得了一株1阶灵草，我这就交易给秦风大佬，换取他的十斤烤肉！”
　　“我也有一株灵草，我也要和秦风老大换烤肉！”
　　显06然，1阶灵草的价值，远远大于10斤烤肉。
　　可这一刻，众人心甘情愿地将灵草贡献出来。
　　他们希望秦风变得更加强大！
　　同时，他们也是想用这种方式，表达对秦风的感激。
　　顿时间，这种倡导在聊天频道里一呼百应。
　　众人纷纷行动，只要对秦风有利的，他们都去做……
　　同一时刻，七级凶兽区的山林内。
　　刘轩一脸震惊地看着积分排名。
　　此刻，秦风已经是247分了，而他只有12分。
　　“秦风真是强大啊！我远不如他！”
　　刘轩退出了榜单频道，一脸感慨。
　　这一刻，他对秦风佩服得五体投地。
　　哗~啦~啦！
　　也就在这时，前方树林内传来一阵哗啦啦乱响。
　　随后，两头7级凶兽冲出了丛林。
　　一人两兽骤然相遇，顿时对峙起来。
　　当看到刘轩只是一个6级的人类，那两只7级凶兽眼中流露出轻蔑。
　　刘轩也嘴角微微勾起，露出了微笑。
　　“两只啊！来得正好！正好可以拿来和秦风换两柄1阶钢刀了！”
　　话音一落，他就一挥手。
　　唰~！唰~！唰~！
　　顿时间，他身边刀光连闪，浮现出五柄1阶钢刀。
　　下一秒，他心念一动，那五柄钢刀就向两兽激射而出，犹如御使五柄飞剑一般！
　　这正是他的天赋――磁力操控！
　　他可以一次操控多柄钢刀，战力强悍。
　　钢刀数量越多，他的战力也就越强。
　　所以，他渴望能从秦风哪里，换取更多的钢刀。
　　吼~！吼~！
　　两兽怒吼，直接扑了过去。
　　双方顿时大战在一起。
　　刘轩以一敌二，竟略占上风。
　　只此一幕，他在一号区内，就踏入了强者行列！
　　……
　　同一时刻，77号村聊天频道，众龙国人唉声叹气。
　　“哎！兄弟们，这都过去1个半小时了，我们村总共才收获5点积分。”
　　“是啊！要累积1000积分，才能分出胜负。按照这样的进度，要何年马月才能达到？”
　　“哎！我好心慌啊！”
　　“我也好不安啊！”
　　“我的心也是拔凉拔凉地啊！”
　　“我们不会真的要输吧？！”
　　“输了就惨了！不但资源被扣70%，每个人还会被扣掉50点属性！那样一来，新手考核就要死很多人了！”
　　“好可怕啊！呜！呜！我还不想死啊！”
　　“兄弟们，我感觉我们被秦风坑了啊！”
　　“楼上的，先别急着下结论！我们继续努力！阵营对赌，是一方阵营的总积分。我们村积分不够，还有秦风的911村，以及34号村嘛！”
　　“哎！但愿他们俩个村强一些吧！”
　　众人叹息，依旧人心惶惶。…
　　同一时刻，5号村的聊天频道里。
　　宫本浪等人兴奋地闲聊着。
　　武田信：“宫本大人，一个半小时过去了，我们村总共收获了27分。”
　　宫本浪：“呦西！这成绩很不错！”
　　武田信：“宫本大人，我们村的实力在一号区，算最为强悍的几个村庄之一。”
　　武田信：“按照我的推算，我方阵营的24个村庄，总积分应该已达到200分以上了。
　　武田信：“按照这样的进度，我们再过六小时，很有可能就能胜出！”
　　宫本浪：“哟西！武田桑，你的推测，与我不谋而合！”
　　武田信：“能得到宫本大人的认可，是我的荣幸！”
　　这话才一落，聊天频道里就冒出其他岛国人。
　　“两位大人，要不是我们上次输了对赌，成绩会更好！”
　　“是啊！上次对赌，让我们失去了20点属性和一半的资源。如果没有失去这些，我们现在能达到40分以上。”
　　“哎！真是十分惋惜呀！”
　　看到众人对上次对赌的抱怨，宫本浪有些下不了台。
　　当下，他就道：“各位，上次是因为秦风作弊，我们才输了。这一次，我可以发誓，我们一定能赢！如果再输，我就切腹自尽！说到做到！”
　　武田信：“宫本大人，您怎可发下如此严重的誓言？”
　　宫本浪：“武田桑，您不用劝阻！我是用武士的尊严在立誓！谁也劝阻不了。”
　　宫本浪信誓旦旦地说着。
　　实则，他以为自己一方赢定了，才会如此笃定地立誓。
　　狂妄自大！
　　出尔反尔！
　　向来是岛国人的特质。
　　………
　　同一时刻，911村，蚁聚山，矿谷入口处。
　　秦风与蚁群激烈地大战着，
　　仅这么一小会儿，他就连杀了二十多只巨蚁，升级进度都达到了9级（38560/100000），积分也达到了287分。
　　可谓升级和积分大丰收啊，令人欣喜！
　　不过，秦风的压力却越来越大。
　　只见他背靠巨石，手中长刀连连劈砍。
　　唰~!唰~！唰~！
　　顿时间，场中刀光连成一片！
　　风痕之刃的+100%攻速，在这一刻发挥了极大的作用。
　　而在秦风面前，巨蚁三面包围，一个个悍不畏死地扑咬而来。
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　刀光所过之处，一只只巨蚁，要么脑袋被劈开，要么拦腰被斩断。
　　那些脑袋被劈开的，都是当场被秒杀。
　　拦腰被斩断的，却依旧凶猛，继续向秦风扑咬过去。
　　并非秦风不想劈开所有巨蚁的脑袋，做到一击必杀，实在是他做不到了。
　　此刻，他已经手忙脚乱了!
　　初期时，他三面应敌，每次面对五六只巨蚁，还能做到刀刀秒杀。
　　却不想，这些巨蚁悍不畏死，死了一个就冲上来另一个，前仆后继，无穷无尽。
　　这只死了，另一只就踩着它的尸体冲上来。
　　就这样，一只只拼命地往前挤，生生扩大了战斗局面。
　　让秦风从一人面对了五六只，变成了面对七八只。
　　这样一来，他就有些手忙脚乱了。
　　以他现在的实力，同时应对五六只巨蚁的攻击，可以做到刀刀秒杀。
　　面对七八只时，就无法刀刀秒杀。
　　每次总有一两只被劈成两截，死而不僵，依旧残留战力，给他造成困扰。
　　如此一来，他只能勉强抗住当前的蚁群攻击。
　　若蚁群战力再增，他的刀幕防守就会攻破！
　　庆幸的是，他很早就选了巨石为依靠，让蚁群无法四面围攻，只能从三面围攻，让他没了后顾之忧。
　　就这样，秦风长刀狂舞！
　　唰~！唰~！唰~！
　　场中刀光连闪！
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　一只只巨蚁殒命！
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得483+8积分，获取+620点能量值。】
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　………
　　【提醒：您的个人积分已达到300分，按照比试规则，您方阵营若取得胜利，您可以获得额外奖励。】
　　【提醒：300积分的额外奖励是：奖励20点属性，白银宝箱一只！】
　　卧槽~！
　　个人积分的额外奖励！
　　竟是20点属性和白银宝箱。
　　这爽啊！
　　太爽了！
　　哈哈！！
　　秦风狂喜！
　　对了，他还记得天道提示过。
　　个人积分达到500分以上，额外奖励就会翻倍！
　　卧槽~！
　　积分！
　　积分！
　　他要积分！
　　他一定要将个人积分冲到500分以上！
　　当然，他必须带领红方阵营，赢下这场对赌。
　　因为只有胜利的一方，才会有额外的积分奖励。
　　失败者是没有资格享有的。
　　吱~！吱~！吱~！
　　沙~！沙~！沙~！
　　也就在这时，谷内传来噬蚁将军的怪叫，以及蚁群爬动的声音。
　　显然，谷口外的大战，彻底惊动了噬蚁将军。
　　此刻，它命令所有工蚁停止劳作。
　　随后，它率领蚁群大军赶来支援了。
　　这样一来，形势不妙啊！
　　秦风心底升起一种紧迫感。
　　也就在这时，异变突生。
　　呼~！呼~！呼~！
　　几道风声，突然从头顶响起。
　　秦风顿觉天地一暗，不由地抬头看去。
　　就见几只巨蚁，不知何时，已爬到他身后的巨石上。
　　此刻，那些巨蚁从上方跳下来，直接从空中扑咬而下。
　　卧槽~！
　　秦风顿感不妙!
　　这一下，他不但要防三面巨蚁的围攻，还得防头顶后方的巨蚁偷袭。
　　这四面围攻，他要防守不及了

第六十六章 封号！新手王者！
　　呼~！呼~！呼~！
　　风声骤近！
　　三只巨蚁从天而降，瞬间临近，一个个张开蚁钳，咬向秦风。
　　咻~！咻~！咻~！
　　秦风身影连闪，避开了从天而降的巨蚁扑咬。
　　可那三面围攻的巨蚁，却趁机扑咬过来。
　　他连忙狂舞长刀，迎击而去。
　　唰~！唰~！唰~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　刀光连闪，秦风眨眼间就连杀三只，剩余的几只却再也抵挡不及。
　　只见光影连闪，三只巨蚁瞬间冲破刀幕防御，扑近秦风。
　　一只巨蚁凶狠地咬向秦风的左腿，一只咬向右腿，另一只咬向左臂。
　　“该死！”
　　秦风心头大急。
　　可此刻，他已来不及闪避了。
　　就在这关键时刻，他心头一动。
　　咔~！咔~！咔~！
　　只一瞬间，他全身上下，以肉眼可见的速度，凝聚出一套晶体铠甲。
　　顿时间，他整个人犹如机甲战神一般，气势非凡。
　　那正是技能――玄晶铠化！
　　咯吱~！咯吱~！咯吱~！
　　紧接着，三声闷响！
　　三只巨蚁同时啃咬在晶铠之上，却无一只能咬穿晶铠。
　　卧槽~！
　　竟然没事！
　　太好了！
　　哈哈！
　　秦风大喜！
　　直到这一刻，他才发现，他有玄晶铠化、龙象王铠、龙象战盔等等多重防护，完全可以抵挡巨蚁的扑咬。
　　既然如此，那他还怕什么？！
　　想到这里，他立即放弃一切防守，大开杀戒。
　　唰~！唰~！唰~！
　　顿时间，场中刀光连闪！
　　一只只巨蚁的脑袋，被劈成了两半，殒命当场！
　　与此同时，也有不少巨蚁，扑到了秦风身上，用力啃咬。
　　秦风却不闪不避，任其啃咬，只攻不守。
　　他不想将任何一点时间，浪费在防御上。
　　他要这节省下来的时间，全力虐杀巨蚁。
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　顿时间，一只只巨蚁被秒杀，场中能量白光连闪！
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　这一刻，秦风的能量值在疯狂飙升！
　　他的积分也在疯狂飙升！
　　改变策略之后，他屠杀巨蚁的速度，竟暴增了一倍！
　　同一时刻，聊天频道里，众人惊呼一片。
　　“快看！快看积分榜！秦风老大的积分彻底井喷了！”
　　“哇塞！之前一秒钟增涨七八点积分，现在一秒钟就增加十五六分！这增速翻倍了啊！”
　　“卧槽~！牛逼！秦风大佬太牛逼了！”
　　这一刻，众人惊叹不已。
　　仅仅三分钟，秦风的积分就从300来分，一路飙升到了430多分。
　　这速度恐怖至极！
　　众人看得瞠目结舌！
　　此刻，蚁聚山下。
　　秦风越杀越起劲。
　　看着积分和能量值一路飙升，他心情无比愉悦。
　　转眼间，五十多只蚁群，就被他杀得只剩下十几只，速度快得骇人。
　　他的经验值也提升至9级（5170/100000）。
　　积分更是飙升至467分！
　　沙~！沙~！沙~！
　　可不等秦风松一口气，噬蚁将军就率领着蚁群大军赶到了。
　　呼~!
　　只见那噬蚁将军速度奇快，‘呼’地一下，就从蚁群中冲出，一下子就扑到秦风面前。
　　那超大的体型，足有两米多长，硕大的蚁钳寒光闪闪，可以斩金断铁，咬断一切。
　　只见噬蚁将军大口一张，就向秦风脖颈yao去。
　　“滚！”
　　秦风一刀劈去！
　　唰~！
　　刀光一闪，直斩蚁首！
　　噬蚁将军意识到一丝危机，心念一动。
　　咔~！咔~！咔~！
　　只一瞬间，它全身上下，竟凝聚出一副黑色的钢铁铠甲。
　　当~！
　　一阵金铁交鸣！
　　秦风直觉手臂被震得发麻。
　　卧槽~！
　　这噬蚁将军好强的防御啊！
　　咔~!
　　随即一声轻响！
　　黑铁铠甲竟被劈开一个大裂口。
　　那一刀也斩进蚁首七寸多深！
　　下一秒，噬蚁将军庞大的身躯，就被那一刀震飞了出去。
　　砰~！
　　噬蚁将军重重摔倒在地，砸倒了一片巨蚁。
　　沙~！沙~！沙~！
　　同一时间，数十只兵蚁，前仆后继地冲向秦风。
　　秦风连忙长刀狂舞，疯狂劈砍！
　　唰~！唰~！唰~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　……
　　【提醒：您的个人积分已达到500分。若您方阵营获胜，您可获得个人积分奖励。】
　　【提醒：个人积分达到500点，额外奖励变更为：40点属性，白银宝箱两只！】
　　卧槽~！
　　个人积分奖励翻倍了！
　　哈哈！
　　爽！
　　太爽了！
　　秦风狂喜！
　　吱~！吱~！吱~！
　　也就在这时，噬蚁将军摇摇晃晃地爬了起来。
　　它脑袋受了伤，却没有殒命。
　　那被劈开的黑铁铠甲，也自动愈合，修复完好。
　　此刻，它惊恐地盯着秦风，没敢再上前扑咬。
　　随后，它就发出奇怪的叫声。
　　那声音一出，蚁群变换，战场形势大变。
　　只见一群巨蚁继续前仆后继地扑向秦风，死死地纠缠住秦风。
　　另外一群巨蚁，却在外围叠起了蚁墙。
　　一只巨蚁踩在另一只巨蚁身上，就这样一个一个地叠加上去。
　　秦风看得疑惑。
　　转眼间，一面二十米高的巨大蚁墙，就叠加完成了。
　　吱~！吱~！吱~！
　　这时，噬蚁将军一阵怪叫。
　　轰~！
　　那蚁墙轰然倒塌，直接倒向秦风。
　　卧槽~！
　　秦风大惊，长刀连挥。
　　可终究挡不住，蚁墙所化的蚁群雨。
　　只片刻，他就被蚁群吞没了。
　　那噬蚁将军竟想用蚁群战术，活活堆死秦风。
　　唰~！唰~！唰~！
　　刀光连闪！
　　只数秒，秦风就连杀了五六只巨蚁。
　　可下一秒，他就发现情况不对劲了。
　　那扑上来的巨蚁实在太多，他根本就杀不完。
　　很多巨蚁趁机扑咬了上来，有的在咬手臂上，有的在咬腿上，有的在咬脖子上，还有的在咬腰上。
　　那些咬中他的巨蚁，四面八方的乱扯，即便咬不穿铠甲，也要将他活活分尸。
　　当然，这些巨蚁是伤害不了他。
　　可巨蚁力量巨大，一个个拉扯之下，大大限制了他的行动和出刀速度。
　　更可气的是，这些巨蚁悍不畏死。
　　很多都死透了，依旧死死地咬着秦风不放。
　　有的只剩下一颗脑袋，依旧挂在秦风手臂上，影响秦风的发挥。
　　只片刻，秦风身上挂满了巨蚁，有死有活，让他有些难以动弹，更别说去屠杀蚁群了。
　　战机竟在这一刻发生了逆转！
　　蚁多咬死象！不外如此！
　　吱~吱~吱~！
　　噬蚁将军兴奋！
　　它怪叫几声，就冲了上去。
　　此刻，秦风几乎不能动，正是它复仇的最佳时机。
　　呼~！
　　光影一闪！
　　它眨眼就杀到秦风面前。
　　却在这时，异变突生！
　　轰~！
　　秦风全身燃起汹汹烈火，冲天而起，竟高达到三丈！
　　犹如火神降临！
　　那黑红色的火焰中透着蓝光，携带着焚天灭地的威能！
　　这就是――地狱火！
　　C级火焰真意觉醒后的地狱火！
　　威力暴增！
　　通天彻地！
　　吱~！吱~！吱~！
　　顿时间，巨蚁惨叫不断。
　　一只只巨蚁在火焰中融化，纷纷从秦风身上掉落。
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　……
　　哈哈！
　　这才是秦风的杀手锏！
　　若非使用地狱火会大量耗费精力，无法做到一直使用。
　　秦风早就使用了！
　　此刻，他已经管不了那么多了。
　　呼~！
　　也就在这时，噬蚁将军杀了过来。
　　唰~！
　　秦风一刀劈去。
　　那长刀上燃着汹汹烈火！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　那一刀瞬间就劈开了黑铁铠甲！
　　将噬蚁将军的脑袋劈成了两半！
　　【击杀13级噬蚁将军（变异级）成功，获取+2000点能量值。】
　　【击杀13级噬蚁将军（变异级）成功，获取+20积分。】
　　【击杀13级噬蚁将军（变异级）成功，爆出青铜宝箱。】
　　【击杀13级噬蚁将军（变异级）成功，获得+3声望。】
　　爆了！
　　又爆了！
　　卧槽~！
　　杀一只噬蚁将军竟能得20点积分啊！
　　秦风大喜！
　　却在这时，天道又传来提示。
　　【公告：新手秦风的声望达到30点以上，获得‘新手王者’封号，秦风得到了天道的祝福。】
　　【公告：恭喜秦风成为新手王者，力量指数增加20点。】
　　【公告：恭喜秦风成为新手王者，敏捷指数增加20点。】
　　【公告：恭喜秦风成为新手王者，体质指数增加20点。究】
　　【公告：恭喜秦风成为新手王者，精力指数增加20点。】
　　一道白光从天而降，落在秦风身上。
　　下一秒，他四维指数同时飙升！
　　卧槽~！
　　这都可以！
　　幸福来得太突然了！
　　爽！
　　太爽了！
　　同一时刻，911村的人都收到这条公告，整座村庄都轰动了

第六十七章 阵营大胜！
　　只片刻，白色光柱消失。
　　秦风实力暴涨了一大截。
　　他欣喜之后，就冲进蚁群。
　　轰~隆~隆！
　　这一刻，他化为火焰战神！
　　所到之处，巨蚁无法靠近，再也无法形成蚁海战术。
　　顿时间，场中刀光连闪，火浪滔天。
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　一只只巨蚁殒命当场！
　　一道道能量白光闪烁！
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　就这样，秦风大杀四方！
　　积分和能量值一路狂飙！
　　过程无比舒爽！
　　同一时刻，聊天频道里，众人惊叹不已。
　　“哇塞！秦风老大已成为新手王者了！”
　　“新手王者啊！那需要声望达到30点以上，才能获得的封号。真不知秦风老大是怎么做到的？”
　　“是啊！声望极难获得！我都4级了，连1点声望都没有！”
　　“没错！我已经5级了，也才得到1点声望，还是杀一只变异凶兽得到的！”
　　“卧槽！声望这么难获得啊！秦风老大竟达到30点以上了！太牛逼了！”
　　“秦风老大就是神人啊！”
　　“佩服！实在是佩服！”
　　“小妹好崇拜秦风老大哦！”
　　“卧槽~！快看！你们快看积分榜！秦风老大的积分达到600了！”
　　“哇塞！真是呢！”
　　“我靠！不止600分！已经700分了！”
　　“太快了！真得太快了！”
　　“哈哈！秦风老大是彻底爆发了！”
　　“太强了！实在是太强了！”
　　“妈呀！750分了！”
　　“不对！766分了！”
　　“狗屁！已经783分了！”
　　“卧槽~！800分！800分啦！”
　　“天呐！这快得太吓人了！”
　　众人惊叹不已。
　　他们已经无法形容自己的心情了！
　　同一时刻，蚁583聚山下。
　　秦风正杀得兴起。
　　天道却传来了提示。
　　【提醒：您的个人积分已达到800分。若您方阵营获胜，您可获得个人积分奖励。】
　　【提醒：个人积分达到800点，额外奖励变更为：80点属性，白银宝箱三只！】
　　哈哈~！
　　爽！
　　太爽了啊！
　　奖励又增加了！
　　秦风狂喜！
　　当然，这一切额外奖励，都要等他赢下这场对赌，才有资格拥有。
　　想要赢下对赌，就要某一方阵营的总积分，率先达到1000分。
　　现在，911村的总积分已经达到867分，就差133分就能达到1000分了。
　　若算上34号村和77号村的积分，应该很快就能达到1000分！
　　由此可见，胜利在望了！
　　哈哈！
　　积分！积分！
　　我要积分！
　　我要赢！
　　秦风心情大为畅快，出手更是快如闪电，刀光犀利，刃芒连闪。
　　唰~！唰~！唰~！
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　巨蚁纷纷惨死！
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　……………
　　这一刻，谷内蚁尸遍地，焦痕遍野。
　　二百来只蚁群，被杀得只剩下十几只。
　　尤其是噬蚁将军死后，蚁群失去了主心骨。
　　秦风又大发神威。
　　蚁群彻底崩溃！
　　此时，即便是悍不畏死的巨蚁们，也开始往巢穴内奔逃！
　　秦风岂会放过，一路砍杀。
　　转眼，他就追杀到了蚁穴入口。
　　此刻，仅剩下最后三只巨蚁，拼命地往蚁穴内逃窜，个个速度极快。
　　秦风一个箭步追上，连劈两刀。
　　唰~！唰~！
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　哈哈！
　　又死了两只！
　　那就剩下最后一只了。
　　呼~！
　　秦风又是一个箭步，追上了最后一只，正要一刀劈下。
　　就在这一刻，天道传来了提示。
　　【区域通告：本次阵营对赌，红方阵营率先达到1000分！恭喜红方阵营获胜！】
　　轰~！
　　这个消息一出，整座村庄就响起了一片欢呼！
　　卧槽~！
　　赢了！
　　终于赢了！
　　奖励全部到手了！
　　哈哈！
　　秦风狂喜！
　　他随手一刀，就将最后一只巨蚁劈成了两半。
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获取+620点能量值。】
　　与此同时，77号新手村，也正在发生着一些事情。
　　三座龙国人的村庄，要算77号村最弱。
　　此刻，77号村的聊天频道里，哀嚎一片。
　　“不好！周炎被5级凶兽撞伤了，眼下正在逃命！兄弟们，快帮帮他！”
　　“我们就在他附近！快！快帮他挡住凶兽！”
　　“哎！完了！完了！之前，林月也被5级凶兽打伤了，现在轮到周炎了。我们村还有几个人能杀5级凶兽啊？”
　　“哎！没办法啊！5级人类对付5级凶兽，本来就勉强，他们打不过5级凶兽很正常。”
　　原来周炎和林月都是5级强者，是77号三大5级高手之二。
　　“这下好了，周炎和林月都受伤了，他们两个就没办法得分了，好惨啊！”
　　“看来我们村只有杨毅超一人能得分了！”
　　杨毅超是77号村的第一强者，但只有5级。
　　“哎！仅凭杨毅超一人是不行的。这都过去三个小时了，我们村总共才得8点积分，可决定胜负的积分是1000分啊！这还怎么玩？”
　　“完蛋了！这一下是完蛋了啊！我们九成是输定了啊！”
　　“呜呜！我不想输啊！小妹才1级！全身属性点加起来才41点，输了就要被扣除50点，我都不够扣除的，我会死的！”
　　“天呐！我也是1级，我的属性也总共才43点，我也不想输！我也不想死啊！”
　　“完了！完了！这属性点不够扣的，会不会当场化为一道光，死翘翘啊！”
　　“楼上的，这都到什么时候了，你还在说风凉话！”
　　“我没有说风凉话！我也是在担忧啊！”
　　“哎！这一切都怪秦风！就是哪个冒失鬼坑了我们啊！”
　　“是啊！我也觉得是他坑了我们！”
　　“呜呜！那怎么办？我现在好怕！我还不想死啊！”
　　“楼上的妹子，别哭了！如果你真不小心死了，你就化作厉鬼去找秦风吧！”
　　可这话才一落，一则区域通告，响彻了整个村庄。
　　【区域通告：本次阵营对赌，红方阵营率先达到1000分！恭喜红方阵营获胜！】
　　轰~！
　　这一瞬间，所有人都惊呆了！
　　什么？！
　　红方阵营胜了？！
　　他们就是红方阵营的啊！
　　可他们总共才得8分！
　　这距离1000分的目标相差极远，怎么可能会赢？
　　轰~！
　　下一秒，聊天频道里就彻底爆了！
　　“天呐！我们赢了！我没有听错吧？！”
　　“楼上的！你没听错！我们真赢了！”
　　“这怎么可能？我们怎么就赢了！”
　　这时，天道再次传来提示。
　　【区域通告：恭喜红方阵营911村，34村，77村获得本次对赌胜利！现在公布红方积分排名….】
　　轰~！
　　众人震惊！
　　卧槽~！
　　真的！
　　是真的赢了！
　　哈哈！
　　我们真的赢了！
　　77村瞬间欢呼起来！
　　场面惊天动地！
　　这幸福来得太突然了！
　　也就在这时，天道公布了红方阵营的积分排名，在聊天频道上方，一行行地显示出来。
　　众人纷纷看去。
　　【红方阵营积分排名】
　　第一名：秦风（911村），897分
　　第二名：刘轩（911村），21分。
　　第三名：龙山（911村），11分。
　　第四名：吴勇（911村），10分。
　　第五名：顾鸣（911村），9分
　　第六名，雷珏（911村），9分
　　第七名：刘源（911村），9分
　　………
　　这一看完，众人彻底傻眼了，一个个嘴巴张得老大。
　　随后，聊天区就炸锅了！
　　“我的天呐！那个秦风竟得了897分！”
　　“这….这家伙还是人吗？”
　　“神！他是神一般的男子啊！”
　　“佩服！实在佩服！”
　　“我都想膜拜他了啊！”
　　“是啊！我们之前都错怪他了！”
　　“呜呜！激动！好激动啊！小妹终于可以不用去死了！”
　　“天呐！你们快看！排名前十全是911村的人！”
　　“哇塞！还真是呢！我的天啊！911村有24个人上榜了啊！他们村能得分的人竟这么多啊！”
　　“强！太强了！911村太强了啊！”
　　杨毅超：“是啊！911村太强了！以我的6点积分，竟只能排到第十四名，放在911村里，连前十都进不去啊！”
　　这一刻，连77村的第一高手，杨毅超也出来说话了。
　　众人也惊叹不已！
　　911村太强大了！
　　它不但出了秦风那样的绝世高手，整座村子里也是强者如云！
　　同一时刻，34号村也惊呆了。
　　此刻，他们无比震惊地看着积分排名。
　　34号村比77号强不了多少。
　　他们村只有四个5级高手。
　　这三小时下来只得了15分。
　　而第一强者――刘志远，这次得了7分。
　　可在榜单上只排到第十一名，连前十都没进去。
　　刘志远：“卧槽~！这911村也太强了吧！”
　　那刘志远惊叹不已。
　　“刘老大，那个秦风大佬才是最可怕的！”
　　“是啊！那家伙就是神一般的存在！”
　　“怪不得他只选三个村子！原来他早就胸有成竹啊！”
　　“要我看，他选我们，纯粹是看在我们都是龙国人的面子上。否则，光凭911村，就能胜过对面24个村庄了。”
　　“没错！绝对是这样的！”
　　“看来，我们都欠秦风一个天大的人情啊！”
　　“各位，秦风这样的存在！才是我们龙国的榜样啊！”
　　“还有911村！那样的村庄才是我们龙国人的村庄！哈哈！”
　　这一刻，34号村欢呼一片。
　　也就在这时，天道再次传来了提示。
　　【公告：恭喜911村、34村、77村全体成员，获得50点自由属性奖励！】
　　【公告：恭喜911村、34村、77村，一切资源翻两倍！】
　　【公告：恭喜秦风！率领911号新手村赢得对赌，获得5点声望！】
　　【公告：恭喜秦风！个人积分达到了800分，获得80点属性奖励！】
　　【公告：恭喜秦风！个人积分达到了800分，获得三只白银宝箱奖励！】………

第六十八章 各国死伤惨重，黄金宝箱出现！
　　同一时刻，蚁聚山下。
　　秦风听到了天道的提示，欣喜不已。
　　也就在这时，天道又传来提示。
　　【提醒：您是本次对赌的发起人，所以您所获奖励尽皆翻倍！】
　　【恭喜您获得的声望翻倍-！声望+10！】
　　【恭喜您的对赌奖励翻倍！属性-+100点！】
　　【恭喜您的个人积分奖励翻倍！属性+160点！】
　　【恭喜您的个人积分奖励翻倍！白银宝箱六只！】
　　卧槽~！
　　翻倍了！
　　竟然翻倍了！
　　哈哈！
　　太爽了！
　　秦风狂喜不已!
　　这幸福来得太突然了！
　　这时，一道光柱从天而降，落在他的身上…
　　轰~隆~隆~！
　　他的属性点蹭蹭往上涨，转眼就增加了100点。
　　然后，第二道光柱落下！
　　他的属性点再次飙涨，转眼又增加了160点！
　　紧接着，第三道光柱落下…
　　六只白银宝箱，一只接着一只，顺着光柱缓缓而落…
　　同一时刻，911村、34村、77村，尽皆天空震荡。
　　一道道白色光柱，从天而降，落在所有人身上。
　　所有人的属性点蹭蹭上涨，转眼都涨了50点自由属性。
　　三大村庄欢呼一片！
　　尤其是34村，都快激动疯了。
　　“50点属性！我涨了50点属性！”
　　“哈哈！我也涨了50点！”
　　“太好了！太好了！我们之前输掉了20点属性，现在涨回了50点！这一来一去，我们还赚了30点啊！”
　　“哈哈！激动！太激动了！”
　　“这一切都是秦风救了我们！”
　　“秦风大佬就是神一般的男子啊！”
　　“呜呜！太感动了！我要认秦风当老大！我要去911村给秦风大佬当小弟！”
　　“我也要去！可我们怎么去911村啊？”
　　“楼上的放心！等新手考核结束后，一号区所有新手村都能碰面。到时候，我们就能见到秦风老大了！”
　　“要是这样就好了。小妹好想一睹秦风大佬的风采。我只要想一想，都觉得好激动哦！”
　　这一刻，34号村的人，对秦风充满了感激和崇拜。
　　同一时刻，77号村也是欢腾一片。
　　他们对秦风也是崇拜至极。
　　不知不觉，秦风在三大龙国人的村庄中，都拥有了极高的声望。
　　同一时刻，5号村的聊天频道里，武田信正在查看着最新积分进度。
　　武田信：“宫本大人，我们的积分已经达到62分了”
　　宫本浪：“哟西！很不错！按照这样的进度，我想切腹自尽，都没有机会了。这真是令人遗憾啊！”
　　这一刻，宫本浪有些飘了。
　　可他的话才出口，天道就传来了提示。
　　【区域通告：本次阵营对赌，红方阵营率先达到1000分！蓝方阵营失败！】
　　纳尼？
　　蓝方阵营失败了？
　　宫本浪懵逼！
　　武田信也傻眼了！
　　他们根本不信！
 ;小,说;'资"?源!分!享.（;!6!9;8.9,,2.5!8"5:0,）　　可在这时，天道再次传来提示。
　　【公告：5号村对赌失败，所有人扣除50点属性！】
　　【公告：5号村对赌失败，一切资源扣除70%！】
　　天啊！
　　这一切竟是真的！
　　八嘎！
　　呕~！
　　宫本浪气得急火攻心，直接喷出了一口老血。
　　这时，天空震荡，一道道黑色光柱从天而降。
　　5号村的人，统统被扣除了50点属性。
　　顿时间，5号村各个角落里，响起了一道道凄厉的惨叫。
　　【公告：新手山本太郎属性点被扣除至负数，生命终止！】
　　【公告：新手秋田惠子属性点被扣除至负数，生命终止！】
　　【公告：新手藤原菜子属性点被扣除至负数，生命终止！】
　　……………
　　只一瞬间，5号村一百多人当场殒命！
　　他们在上一场对赌中，就已输掉了20点属性，这一次又输50点属性。
　　两次一叠加，就被扣除了70点属性，2级以下全部死光光！
　　就算是2级的，很多也只剩下十来点属性。
　　这一刻，5号聊天频道里哭嚎一片。
　　“天啊！我只剩下7点属性了！
　　“我瘫痪了！我竟然瘫痪了！呜呜！”
　　【公告：以成年人的身体为标准，四维指数总和低于10点，会被判定为身体瘫痪，不能动弹。】
　　【公告：以成年人的身体为标准，四维指数总和大于10点，低于30点，会被判定病残状态，战力评估为0.5星。】
　　这一下，所有人都明白了是怎么回事，哀嚎声更大了。
　　如今，5号村有四百多人，四维总和低于30点。
　　他们就这样变成了瘫痪和病残。
　　同样的一幕幕，也发生在蓝方阵营的其他村庄。
　　一时间，各种‘法克鱿’‘八嘎’‘阿西吧’的咒骂声，在各个蓝营村庄上空回荡…
　　随着属性点的扣除，很多人当场毙命！
　　还有很多人变成了瘫痪和病残！
　　就这样，这些曾经骂龙国人是病夫的狗东西们，如今自己却变成了病夫。
　　待属性点被扣除后，24座蓝营村庄中，无数山林、树木、奇花异草、凶兽凭空消失，大把大把的资源就此流失…
　　0
　　蓝营一方又是哀嚎遍野。
　　失去了70%的资源，他们以后的日子将极其艰苦。
　　同一时刻，911村，蚁聚山下。
　　秦风已收好了六只白银宝箱，暂时放进了储物戒。
　　忽然，他面前的蚁聚山震动起来。
　　轰~隆~隆!
　　紧接着，整座山脉缓缓扩大，向四周延伸而去，一座座新生的矿脉破土而出。
　　原来是资源在翻倍！
　　整座蚁聚山都是0阶的铁矿石。
　　这是一种基础资源，自然会被翻倍。
　　转眼间，蚁聚山整整扩大了三倍，一直绵延十几里，规模极为宏大。
　　这就是一切资源翻两倍带来的好处。
　　秦风欣喜不已！
　　如今的911村已变得无比富饶。
　　就算二十座村庄的资源加在一起，也抵不上一个911村。
　　0
　　沙~！沙~！沙~！
　　也在这时，谷内又响起了一些爬动声，
　　秦风连忙循声看去。
　　就见满地的蚁尸中，竟有几只半截的巨蚁在吃力地爬动着。
　　它们竟然没有死透！
　　蚂蚁这种东西，即便将其砍成两断，也难以将其毙命。
　　除非是一刀斩开它们的头颅！
　　之前蚁群众多，混战之下，难免有几只没当场毙命。
　　秦风扫了一眼全场，大概有七八只半截残蚁，在蚁尸堆中艰难地爬动着。
　　他连忙走上前，一刀劈杀了最近的一只。
　　咔嚓~！
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获取+620点能量值。】
　　【您的等级晋升为10级！】
　　【您的力量指数增加10点！】
　　【您的敏捷指数增加10点！】
　　【您的体质指数增加10点！】
　　【您的精力指数增加10点！】
　　【您获得5点自由属性！】
　　咦！
　　升级了！
　　终于升级了！
　　哈哈！
　　秦风欣喜不已。
　　【公告：新手秦风升到了10级，第一个完成了本村的新手考核，奖励黄金宝箱一只。】
　　这个消息一出！
　　瞬间轰动了整座村庄！
　　众人无比惊叹！
　　【公告：本村已出现10级新人，本村私聊频道自动激活。】
　　【公告：本村已出现10级新人，本村任务：未来的村长（D级公共任务）自动激活。】
　　咦！
　　还激活了一项D级公共任务！
　　秦风眼睛一亮。
　　嗡~！
　　就在这时，又一道光柱从天而降。
　　紧接着，一只黄金宝箱，就顺着光柱缓缓落下

第六十九章 村长！未来的神域之主！
　　黄金宝箱啊！
　　太棒了！
　　这是目前为止，秦风得到的最高奖励了。
　　他也是一号区百万人中，第一个得到黄金宝箱的选手。
　　秦风欣喜地接住了黄金宝箱，放进了储物戒。
　　眼下还不是开宝箱的时候。
　　他更好奇那个D级公共任务是什么。
　　想到这里，他打开了任务频道，进入了公共任务选项。
　　只见任务列表里，果然多一个D级任务。
　　【D级任务：未来的村长】
　　【任务内容：前往10级区域的埋骨荒野，找到一棵高大的老树。如果您运气不错的话，您会在老树旁边，发现一个叫‘失落的村庄’的神秘地方。】
　　【任务内容：进入失落的村庄，依靠自己的摸索，寻找出村庄形成的真相，击杀背后的恶魔。任务完成后，您会得到奖励：村长任命卷和一只黄金宝箱。】
　　卧槽~！
　　一个D级任务的奖励，竟有黄金宝箱。
　　竟和新手考核第一名的奖励一样了！
　　果然，任务都很金贵啊！
　　想来也是，他手中的C级开图任务，得到的奖励是暗金宝箱。
　　如此看来，得到一个任务，就等于得到一次机缘！
　　秦风心头激动，继续往下看。
　　【任务提醒：得到村长任命卷，您会成为911村的村长。届时，您会拥有极大权限和好处。同时，911村的村民们也会得到大量的好处。】
　　【任务提醒：成为村长，是新手村发展的初始，是极为重要的第一步。没有村长的新手村，最后新手村会解散，新人们会沦为流民，并失去新手木屋的依托。】
　　【任务提醒：拥有村长的新手村，才可以一步步壮大，将新手村打造成城镇、领地、帝国、甚至可以打造成一方圣地或神域。】
　　看到这里，秦风有些吃惊了。
　　一个新手村竟可以慢慢发展成圣地，甚至是神域。
　　这太夸张了吧！
　　若这一切是真的，那新手村的村长，就是未来的神域之主，也就是神主啊！
　　卧槽~！
　　这个太有意思了！
　　秦风两眼放光，心中尽是期盼。
　　随后，他继续往下看。
　　【任务提醒：本任务为公共任务，一旦激活，任何911村的新人，只要取得相应资格，就可以参加这项任务，谁最先得到村长任命卷，谁就可以成为911村的村长。】
　　【任务资格：需要等级达到10级以上，且获得‘新手王者’封号的选手，才拥有参加任务的资格。】
　　看到这里，秦风笑了。
　　整个911村，只有他一人达到10级。
　　其余的人等级远远不足，就算刘轩也才6级。
　　至于新手王者的封号，那需要30点以上声望，才能获得。
　　如今，911村声望达到10点以上，还没出现第二个。
　　因为声望达到10点，就能获得‘新手精英’的封号，911村还没出现第二个新手精英。
　　而秦风已是新手王者了。
　　这任务资格，他已经具备了。
　　随后，他继续看下去。
　　【任务提醒：失落的村庄是一个很神秘的地方，即使您在埋骨荒野发现了那棵古树，也不一定能发现‘失落的村庄’。这需要应用您的智慧，才能找到它的存在。】
　　【任务提醒：进入失落的村庄，还需要一枚黑暗印章，您需要想办法，收集到黑暗印章。您去埋骨荒野里转一转，或许能找到印章的线索。】
　　看到这里，秦风又笑了。
　　这些任务提醒神神秘秘的，对很多线索遮遮掩掩。
　　可秦风早就知晓，‘失落的村庄’只会在夜晚出现，并且知道它的具体位置。
　　而不知道情况的人，想要找到它，确实需要耗费一番功夫。
　　另外，黑暗印章要从地狱双头犬身上获得。
　　秦风早就收集好了。
　　也就是说，他都不需要准备什么。
　　只等天黑，直接前往‘失落的村庄’即可。
　　可以说，这个任务完全是为他量身打造的。
　　这种无心插柳柳成荫的好事，想想都爽！
　　不错！不错！
　　秦风欣喜，心中无比舒坦。
　　这911村的村长之位，他要定了。
　　等他成为村长，说不定以后真的能成为一方神主！
　　想到这里，他对未来充满了期待。
　　这个杀戮世界充满了危机，也充满了无限的可能。
　　对了，不知道大家现在怎样了？
　　心念及此，秦风就切换进了聊天频道，只见里面早就炸锅了！
　　“哇塞！秦风老大也太厉害了吧！这么快就升到10级了啊！”
　　“是啊！他就是神一般的存在啊！”
　　“哈哈！那是当然了！秦风老大是我今生唯一的偶像！”
　　“卧槽~！大家快去看看任务频道！那个任务太牛逼了！”
　　“我也看到了！D级任务――未来的村长。只有新手村出了一名村长，新手村才有被打造升级的资格，并且有发展成一方神域的可能！”
　　“神域？妈呀！你别吓我！”
　　“不信！你就自己去看！”
　　“咦！天呐！还真是这样的啊！”
　　“卧槽！这也太夸张了吧！”
　　“哈哈！兄弟们，如果我们村变成了一方神域，那大家不都成神了吗？”
　　“哈哈！是这样的！”
　　“天呐！要真是那样，我想一想都激动啊！”
　　“各位，先别激动！想要发展村庄，必须先有人能成为村长才行。否则，村庄就不可能升级。甚至会被解散，大家都会成为无家可归的流民！”
　　“卧槽~！还会这样啊！那我们村快一点选一名村长出来啊！”
　　“村长不是选的，是要靠个人去做这个D级任务，得到了村长任命书，才能担任村长0”
　　“原来是这样啊！那大家快去做任务啊！”
　　“你没看信息介绍吗？想要做这个任务，必须等级达到10级以上，并且获得新手王者的封号，谁能做得了啊？”
　　“楼上的，秦风老大可以做啊！”
　　“对哦！秦风老大能做，他已经升到10级，并且获得新手王者封号了！”
　　“太好了！真是太好了！各位，我们赶紧呼喊秦风老大，让他去做这个任务。”
　　“没错！这个村长任务耽误不得啊！我们村越早有村长，才会越有利。”
　　“楼上说得没错！越早有村长，我们就可以越早发展村庄，我们也会获得大量好处，占据早期发展的优势！”
　　“没错！没错！各位，快联系秦风大佬，请他来做这个任务。我们绝对不能让其他村抢先了一步啊！”
　　“是啊！是啊！我好激动哦！好想秦风老大马上去做这个任务。秦风老大那么强！也只有他，才有资格当我们的村长！”
　　“没错！只有秦风老大，才有资格当我们的村长！”
　　“秦风大佬，您在吗？大家都在呼喊您！”
　　“秦风老大，您出来冒个泡啊！”
　　这一刻，频道里都在呼喊着秦风，情绪非常高涨。
　　秦风微微一笑，就发言了。
　　秦风：“各位放心，这个任务我会去做。我对那个‘失落村庄’略有了解，此时它还没出现，想做也做不了。要先等一等。”
　　这个信息一出，频道里就欢呼一片。
　　“哇！秦风老大现身了！激动！太激动了！”
　　“秦风老大就是厉害，竟早就知道‘失落村庄’的一些信息。看来这个任务，秦风老大有很大把握完成。”
　　“哈哈！太好了！太好了！若秦风老大成为了村2.2长，我们村就能发展了。”
　　众人无比欣喜地聊着。
　　也就在这时，刘源的头像跳动了一下。
　　刘源：“不好了！不好了！区域频道里又开骂战了！那些狗东西在骂我们龙国！我们人少，骂不过他们啊！”
　　这话一落，众人大怒。
　　“那些该死的杂碎！真是死性不改啊！
　　“玛德！他们都输了！竟然还这么嚣张！”
　　刘源：“他们的嚣张，你无法想象。现在，他们就在区域频道里，叫嚷着要复仇！”
　　刘源：“他们说，等新手考核结束后，所有新手村的人会碰面。到时候，他们要联合起来杀光我们龙国人！”
　　卧槽~！
　　竟敢叫嚣要杀光龙国人！
　　众人暴怒！
　　果然是非我族类，其心必异！
　　那些狗东西一日不杀绝，就一日对龙国充满了怨恨！
　　当下，众人纷纷冲进区域频道。
　　秦风看得大怒，也切换进了区域频道

第七十章 就得往死里整！
　　这一进入区域频道，秦风就看到，之前输掉的二十四座村庄，都在大骂龙国人。
　　911村、34村、77村纷纷还击。
　　除此之外，还有一个618村，也加入了龙国一方，回怼那些狗东西。
　　原来618村也是龙国人。
　　他们是刚刚并入区域频道的。
　　就这几个小时，区域频道的村庄数量，已经激增到一百来个了。
　　这些后来的村庄里，就有一个龙国人的村庄，也就是618号村。
　　当然，新来的村庄里，属于灯塔国、阿三国、樱岛国、南棒国、袋鼠国、不落国、高卢国、小宛国的更多。
　　他们也纷纷加入了骂战。
　　秦风粗略看了一下，对方的村庄数量竟达到了三十七个。
　　宫本浪、阿米尔等人明明输了，还敢这么嚣张。
　　有很大一部分原因，就是这些援军到了。
　　他们底气也足了。
　　而后来的那些村庄里，秦风还看到了一个熟悉的村庄，也就是137号村。
　　137村是第一个与911村对赌的村庄。
　　其第一高手爱德华，是一名血族男爵。
　　他们的实力原本很强，按照原来的进度，应该很早就能进入区域频道了。
　　可与911村的对赌后，他们丢失了大量属性和资源，也直到此时才能进入区域频道。
　　此刻，爱德华也加入骂战，而且骂得特别凶狠。
　　爱德华（137）：“噢！那该死的秦风！他害我损失了属性，害得我们村丢失了资源，还害得我们村爆发了一场内战！这个仇！本爵一定要报！”
　　宫本浪（5）：“爱德华先生，那个秦风可恶至极，他害死了我们许多樱岛国人。”
　　阿米尔（40646）：“他也害死了我们阿三国的人！”
　　朴成新（383）：“阿西吧！我们南棒国的俩个村庄，一共被他害死了三百多人！”
　　“噢！我们袋鼠国也被他害死了许多人！”
　　“还有我们不落国！”
　　爱德华（137）：“噢！恶魔！恶魔！秦风就是一个恶魔！”
　　刘轩（911）：“爱德华，你不就是一个吸血鬼嘛！真正的恶魔是你才对吧！”
　　爱德华（137）：“法克鱿！龙国人，别得意，我一定会报仇的！”
　　宫本浪（5）：“没错！我们一定会报仇的！我们会杀光你们的！”
　　刘轩（911）大怒：“宫本浪，你不是说要切腹自尽吗？你怎么还没自尽？你怎么还有脸出来！”
　　宫本浪（5）大怒：“八嘎！”
　　吴勇（911）：“哈哈！你们这些败军之将，竟敢说要杀光我们！真是让人笑掉大牙！”
　　阿米尔（446）:“楼上的龙国人，你别得意。你发现了没有，你们龙国在蓝星上人数不少，可在这一号区，你们龙国人并不多。”
　　阿米尔（446）：“如果我没推测错，等新手考核结束，所有村庄都能碰面。到了那时，我们人多，你们人少，我们一定能打败你们！”
　　吴勇（911）：“笑话！你们对赌都输了，还想在新手考核后打败我们。这可能吗？”
　　阿米尔（446）：“哈哈！龙国人，难道你没发现吗？无论是资源对赌，还是阵营对赌，依靠的都是村庄内的精英实力，人海战术无法发挥。”
　　阿米尔（446）：“可等所有村庄开放后，那就不一样了。人多就是有利。你们龙国也就一个秦风厉害，如果没有秦风，你们什么都是。”
　　阿米尔（446）：“不过，等新手考核结束后。秦风一人再强，也再难守护你们。毕竟你们人太少，你们就等着被我们报复！等着死吧！”
　　这番话一落，全场惊动。
　　是哦！
　　阿米尔的分析很有道理。
　　资源对赌比的是升级，就是看一个村庄最强者的能力。
　　阵营对赌，比的是5级以上选手的杀怪得分能力，看得是精英阶层的实力。
　　两种对赌方式，都让基数最大的普通选手，没有了发挥余地。
　　可等所有村庄开通后，那就不一样了。
　　这些国家的人，完全可以联合起来，组成大军来碾压龙国

”：【”“来”自”K”/：F/“C/”的/好/”物：分/：：享”“/群：4”““8“/3”/“3”7”””3“/”6/4/”3“”“看”””小“说”：“自““己”“/搜““群”文”件“/每““/周““”更“新”】：”【“K“F“”/C：/的“”好“物”“”分：：享”群”4/““8““：3/3”7：3“6“““4“3““”】/“”

人。
　　毕竟这个区，龙国人太少了。
　　就比如，现在对方有37个村子。
　　龙国这一方，加上刚出现的618村，才4个村庄而已。
　　这一想，龙国众人开始有些紧张了，未来形势不妙啊！
　　宫本浪等人听完后，却是欢呼一片，大赞阿米尔聪明。
　　他们仿佛看到了报仇的希望！
　　这时，阿米尔继续发言。
　　阿米尔（446）：“到时候，我们八个国家联手，去灭掉所有龙国人的村庄，杀光你们这些龙国人，你们就等着死吧！”
　　爱德华（137）：“噢！好主意！历史上，可怜的龙国被联军蹂躏过。这一次，我们组成新的联军，让他们重温一下历史，哈哈！”
　　这话一出，龙国众人纷纷暴怒。
　　就在这时，秦风的头像跳动了一下。
　　秦风（911）：“呵！谁杀光谁，还不一定呢！”
　　“哇塞！秦风！是秦风出现了！”
　　“太好了！我们秦风老大终于出面了！”
　　“噢！这个可怕的家伙竟然出来了！”
　　这一刻，整个频道一片轰动！
　　如今，秦风已是一号区的第一强者。
　　他的出现，自然会引起整个区的轰动。
　　就连嚣张的阿米尔、宫本浪、爱德华也瞬间安静了下来。
　　不知不觉，他们都对秦风产生了畏惧之心。
　　可很快，这些人就被仇恨的怒火，占据了理智，开始冷嘲热讽起来。
　　爱德华:“哟呵！秦风，你终于出面了！”
　　宫本浪（5）：“秦风，你害死了我们很多国人，我一定会替他们报仇的！”
　　阿米尔（446）：“可恶的秦风，你不但害死了我们很多国人，还将更多的人变成了瘫痪和病残。你必须为这些付出代价！”
　　宫本浪（5）：“没错！你害得我们村很多人，变成了瘫痪和病！”
　　朴成新（383）：“阿西吧！我们村也出现了很多的瘫痪和病残，思密达！”
　　“还有我们不落国的村子也是！”
　　“还有我们！”
　　这些人纷纷痛诉。
　　秦风嗤笑：“你们之前不是说我们龙国人是病夫吗？现在业报来了！你们才是真正的病夫！”
　　“噢！法克鱿！”
　　“八格牙路！”
　　“阿西吧！”
　　爱德华等人气得纷纷破口大骂。
　　秦风冷笑：“呵呵！看来不将你们赶尽杀绝，永远是一个隐患啊！”
　　这话一落，宫本浪等人就大声嘲笑起来。
　　“哈哈！秦风，你以为你谁啊？你一个人杀得了我们八国的人吗？”
　　“哟西！一个人再强也抵不过成千上万人！等新手村全部开放，就是你们龙国人的末日！”
　　“噢！他一定以为我们怕他！可惜，他手中没有对赌令了，我们怎么会怕他？”
　　“哈哈！没有对赌令，他就拿我们没办法。他只能乖乖地等到新手村全部开放。等着我们八锅联军去杀光他们！”
　　“放心吧！每个村最多只能出一枚对赌令，他已经使用了。他没有第二次对付我们的机会了，哈哈！”
　　这些人肆意地嘲笑着。
　　龙国众人都快气爆了。
　　也就在这时，天道传来了一则新的提示。
　　【区域通告：本区晋升至8级以上者，已达到5人。区域交易频道激活。】
　　这个信息一出，全场一阵骚动。
　　“咦！区域交易开通了！”
　　“这么说村与村之间，都可以交易了啊！”
　　“这个功能不错，各个村庄可以互通资源有无了。”
　　就在众人议论纷纷时，一个叫屠格涅夫的北熊国人，头像跳动了一下。
　　屠格涅夫（44）：“秦风先生，您好！我是来自44村的屠格涅夫，等级是8级。”
　　这个信息一出，全场安静了一下。
　　8级强者可不多啊！
　　刚才天道已提示过，整个一号区，8级以上强者才五人而已。
　　由此可见，这屠格涅夫是一个超级强者。
　　只是他为什么主动和秦风搭话，语气还挺客气的。
　　看到这一幕，宫本浪等人有些惊疑。
　　北熊国是蓝星上的大国之一。
　　民族性格很彪悍。
　　而在这场骂战之中，北熊国处于中立，一直在默默地旁观着。
　　此刻，屠格涅夫却跑出来找秦风，只怕不简单啊！
　　秦风：“北熊国的朋友，您好！”
　　秦风也客气地回了一句。
　　屠格涅夫：“龙国的朋友，你们现在的处境似乎不秒啊！等本区开放了，你们只怕会被很多人围攻啊！”
　　这话才一落，宫本浪就插话了。
　　宫本浪：“屠格涅夫君，您应该是北熊国的最强者吧！我有一个建议，您加入我们吧！我们一起去灭了这些龙国人，所得的好处，一定会分给你们一些。”
　　屠格涅夫：“抱歉！我没有兴趣！我只想和秦风先生做一笔交易。”
　　秦风：“屠格涅夫，你想和我做什么交易？”
　　屠格涅夫：“秦风先生，我手中有一块对赌令，不知您有没有兴趣？”
　　这话一落，全场震惊。
　　宫本浪等人更是吓傻了！
　　他们之所以敢那么猖狂，就是赌定了，秦风手中不会再有对赌令，拿他们没有办法。
　　如果秦风再得一块对赌令，再将他们拉入对赌，他们就死300定了。
　　宫本浪：“亚麻得！屠格涅夫君，亚麻得！拜托您不要将对赌令交易给秦风！”
　　爱德华：“噢！亲爱的屠格涅夫，您怎么可以将对赌令交易给那个恶魔呢？”
　　阿米尔：”朋友，您若想出手对赌令，可以卖给我。我会给您一个满意的价格。”
　　这一刻，宫本浪等人开始慌了。
　　龙国众人尽皆大喜。
　　秦风同样心感惊喜。
　　对赌令啊！
　　有了对赌令，他就可以将那些狗东西往死里整！
　　事到如今，龙国和那些狗东西，已到了不死不休的地步，没有任何妥协的余地。
　　另外，对赌令是有使用次数限制的。
　　一个区只能使用百次。
　　秦风上次使用时，就已经本区第79次。
　　估计很快就要达到百次。
　　或许，这将是他最后一次使用了。
　　所以，他必须把握住这珍贵的机会。
　　当下，秦风就问：“屠格涅夫，您想要什么？”
　　屠格涅夫：“朋友，我不需要任何东西。只要您能答应我一个条件，我就将令牌送给您。”
　　秦风：“什么条件？”
　　屠格涅夫：“开启阵营对赌后，将我们北熊国的两个村庄，也拉进你们红方阵营。”
　　秦风大喜：“没问题！”
　　龙国众人更是一片欢腾。
　　屠格涅夫的条件，根本不叫条件。
　　这简直是主动送好处上门。
　　他们并不知道，屠格涅夫是盯上了阵营对赌后的巨大奖励。
　　奈何发动阵营对赌，需要9级以上。
　　他才8级，发动不了，只好有求于秦风了。
　　这样一来，双方就是合作共赢，皆大欢喜。
　　“噢！NO!NO！NO！”
　　“亚麻跌！亚麻跌！”
　　“阿西吧！不要这样子，思密达！”
　　“屠格涅夫先生，您是要和我们八国作对吗？这样做，您会后悔的！”
　　这一刻，宫本浪等人哀嚎一片。
　　甚至有人在威胁屠格涅夫。
　　可屠格涅夫根本不鸟他们，直接开启了交易。
　　很快，秦风就收到了天道提示。
　　【提醒：44村的屠格涅夫，无偿交易给您一枚对赌令，请您查收。】
　　令牌到手！
　　爽！
　　秦风心中一阵狂喜

第七十一章 龙国爸爸！我们是您的儿子！
　　秦风连忙进入交易频道，将令牌取了出来，直接发动。
　　【提醒：您已经激活了对赌令！本次对赌，是本区第100次使用，使用有效！】
　　卧槽~！
　　刚好是第一百次！
　　这运气也太好了！
　　秦风一阵惊喜。
　　他竟惊险地把握住了最后一次机会。
　　若再晚一点，他就算得到令牌也没用了。
　　果然！
　　天道再次传来提示。
　　【区域通告：本区对赌令使用次数已达到上限，尚未使用的对赌令统统作废！】
　　轰~！
　　这条信息瞬间传遍了整个区。
　　一千个新手村全都听到了。
　　顿时间，数百个村庄内，传出了一片哀嚎声和惋惜声。
　　“噢！NO！我有令牌！我还没来得及使用啊！”
　　“天呐！我还想等一等，怎么就作废了呢！”
　　“法克鱿！我的令牌！噢！这不公平！这不皿煮！”
　　“阿西吧！”
　　同一时刻，区域频道里，众人也听到了，纷纷惊疑起来。
　　阿米尔：“咦！对赌令使用次数达到了上限。那秦风手中的对赌令会不会作废了?”
　　宫本浪：“阿米尔君，他们好像刚刚交易，说不定真的作废了！”
　　爱德华：“噢！若是如此，那真是一个好消息啊！”
　　屠格涅夫有些担忧：“不会这么巧吧，我刚将令牌交易过去，就作废了？”
　　阿米尔：“作废了！肯定作废了！一定是湿婆大神在帮我们渡过难关。屠格涅夫先生，真是可惜啊，让您浪费了一块对赌令！哈哈！
　　这一刻，阿米尔将阿三的迷之自信，发挥得淋漓尽致。
　　可就在这时，一条条紧急通告，响彻了整个区域频道。
　　【紧急通告：911村的秦风，再次开启了阵营对赌！】
　　【阵营对赌：输的一方，资源扣除70%，且所有人削弱50点属性。胜利的一方，一切资源翻两倍，且所有人增加50点属性。】
　　【阵营对赌：分红蓝两方阵营，每一方阵营的村庄数量，不得超过30个。911村被自动默认为红方阵营，其敌对阵营为蓝方。】
　　【对赌方式：杀怪获取积分，累计积分先达到1000分的阵营，判定获胜。】
　　【提醒：5号村被强行选入蓝方阵营！】
　　【提醒：137号村被强行选入蓝方阵营！】
　　【提醒：446号村被强行选入蓝方阵营！】
　　“噢！NO！NO！NO！”
　　“亚麻跌！亚麻跌！”
　　“不要啊！思密达！”
　　那消息一出，阿米尔等人就哀嚎起来。
　　“哈哈！太棒了！原来，秦风老大就是那个第一百次使用的人！”
　　“哈哈！运气！运气！秦风大佬运气爆棚啊！”
　　“万岁！秦风老大万岁！”
　　“乌拉！乌拉！”
　　龙国和北熊国众人都欢呼起来。
　　【提醒：21号村被强行选入蓝方阵营！】
　　【提醒：67号村被强行选入蓝方阵营！】
　　秦风继续操作…
　　灯塔等八国个个惊恐，哀嚎不已！
　　仿佛世界末日要到了！
　　却在这时，383村的朴成新跳了出来。
　　朴成新是南棒国人，也是383村的最强者，等级已是7级。
　　朴成新：“秦风大人，我错了！我错了！求您放过我们吧！思密达！”
　　吴勇：“哈哈！你们棒子真搞笑！之前，你们不是蹦Q得很厉害吗？现在来求饶，已经晚了！”
　　刘轩：“没错！这些棒子一向无耻，偷我们龙国的文化，偷我们龙国的节日，竟然还说是他们创造的。”
　　朴成新：“两位龙国的朋友，我们不是偷，我们南棒国在历史上是您们的附属国。换句话说，我们南棒国是你们龙国的亲儿子。”
　　朴成新：“儿子拿爸爸的东西，不能叫偷，那就叫继承。尊敬的龙国爸爸们，儿子之前错了！求你们就饶儿子一次吧！呜~!呜！”
　　这番话一出，全场震惊！
　　卧槽~！
　　这南棒子为了活命，竟是什么话都能说出口。
　　棒子的厚颜无耻，可见一斑。
　　宫本浪大为不屑：“朴成新，我为有你这样的盟友，而感到丢脸！南棒人都是这样厚颜无耻的吗？”
　　朴成新恼怒：“阿西吧！你之前还说过，输了就切腹自尽。你切腹自尽了吗？”
　　宫本浪：“八嘎！至少我不会认别人当爸爸！”
　　朴成新：“阿西吧！你们樱岛也学过龙国的文化和礼仪，你们的祖先也是从那边过去的，所以我们是龙国的二儿子，你们才是龙国的大儿子，思密达！”
　　宫本浪：“八嘎呀路！”
　　朴成新：“龙国爸爸们，樱岛哥哥不听话，你们好好教训他！我们南棒是你们听话的二儿子，求你们放过我们吧！”
　　这一番言论，震惊全场，让所有人始料不及。
　　这时，中立的阵营中，一个叫阮福的跳了出来。
　　那阮福来自于楠越国，也是他们村的第一强者，同样是7级。
　　阮福：“哈哈！太搞笑了！看到你们樱岛国和南棒国狗咬狗，莫名地有些喜感！”
　　朴成新没好气道：“笑什么笑？你们楠越国在历史上也是龙国的附庸。樱岛国是大儿子，我们是二儿子，你们就是龙国的三儿子！”
　　阮福：“.…….”
　　看到这里，龙国人都有些想笑。
　　屠格涅夫震惊了：“原来你们龙国有这么多儿子啊！不过，貌似都不太听话啊！”
　　刘轩：“没办法！这些儿子长大后，翅膀硬了，就不孝顺了！”
　　【提醒：732号村被强行选入蓝方阵营！】
　　【提醒：383号村被强行选入蓝方阵营！】
　　另外一边，秦风继续拉敌对村庄。
　　他并没有因为朴成新的求饶而放过，直接将383村拉了进去。
　　犯我龙国者！
　　必诛！
　　“噢！不！不！”
　　“阿西吧！阿西吧！”
　　朴成新等南棒子们，一看到那个信息后，纷纷哀嚎起来。
　　很快，秦风就将敌对阵营拉满了。
　　整整三十个村庄，比上一次多了六个。
　　爱德华所在的137村，自然也在里面。
　　接下来，他开始拉己方阵营的队伍。
　　【提醒：34号村被选入红方阵营！】
　　【提醒：77号村被选入红方阵营！】
　　【提醒：618号村被选入红方阵营！】
　　【提醒：44号村被选入红方阵营！】
　　看到这一幕，龙国人欢呼一片。
　　屠格涅夫也激动道：“秦风先生，还有575号村，也是北熊国的！”
　　【提醒：575号村被选入红方阵营！】
　　这个信息一出，北熊国的人也欢呼一片。
　　“乌拉！乌拉！”
　　“秦风！乌拉！乌拉！”
　　在他们看来，只要和龙国的秦风在一起，这场对赌是必赢的。
　　这意味着，他们能获得大量的属性和资源。
　　他们想一想，都觉得爽。
　　爱德华、宫本浪等人却是无比的绝望。
　　【提醒：发起者秦风结束了阵营选择，红方阵营数量：6个村庄，蓝方阵营数量：30个村庄。】
　　【提醒：对赌过程中，双方阵营屏蔽区域频道功能，现在开始屏蔽中…】
　　很快，区域频道屏蔽成功。
　　双方阵营的人，都被强行踢出了出去。
　　整个区域频道瞬间安静了下来。
　　那些中立阵营的人感叹不已。
　　“又开始阵营对赌了啊！这一次，宫本浪、阿米尔他们只怕会更惨啊！”
　　“是啊！输一次阵营对赌，就要被扣除50点属性，两次就是要被扣除100点属性，这样会死很多人的！”
　　“说起来，我都有些羡慕北熊国的两个村庄啊！”
　　说到这里，不少中立村庄艳羡不已。
　　可这话一落，就遭到一些人反驳。
　　“噢！你们这些家伙，你们怎么能肯定，龙国人就能赢？”
　　“没错！我觉得龙国人会输。毕竟他们才6个村庄，我们这一边是30个村庄。”
　　这些反驳的人，也是来自灯塔国等八个国家的。
　　原来阵营对赌，一方阵营只有30个位置，秦风只能拉进去30个村庄。
　　对于后面进来的一些八国村庄，他就无能为力了。
　　而后面进来的村庄，对之前事情并不清楚，他们自然不知道秦风的实力。
　　在他们看来，6个村庄能赢30个村庄，就是一个笑话。
　　“呵呵！龙国人会不会赢，你们就等着看吧！”
　　“是啊！你们自己慢慢见证吧！”
　　不少中立国家的人，丢下了这句话，就坐等结果。
　　他们也懒得辩解，纷纷退出了区域频道。
　　却说另外一边，秦风退出了区域频道后，天道就传来了提示。
　　【提醒：阵营对赌期间，榜单频道增加了积分排行榜，各位可以随时查看。】
　　【提醒：十分钟后正式开启对赌，现在倒计时:9:59…9:58….】
　　倒计时开始了！
　　只有等倒计时结束，猎杀凶兽才会有积分，提前去杀却没有效果。
　　秦风看了一眼面前的山谷，满地都是蚁尸。
　　他还没有对这些尸体进行提取呢！
　　他要在倒计时结束前，清理完战场。
　　想到这里，他开始了行动

第七十二章 摧枯拉朽，杀至老巢！（求全订）
　　很快，秦风就清理完了战场。
　　那几只半残的巨蚁，很快被他杀光了，得到了三千多点能量值。
　　噬金工蚁和噬金兵蚁，也被他提取满额了，获得了十几点属性，算是小有收获。
　　还有噬蚁将军爆出的青铜宝箱。
　　他捡起后，直接开了，得到了一枚二阶戒指――将军力戒。
　　【将军力戒：力量+25，金系抵抗+100%。】
　　秦风欣喜，直接戴上了戒指。
　　他的实力又增涨了一分。
　　至此，整个战场清理得差不多了，就剩下噬蚁将军的尸体没有提取。
　　当下，他就上前提取…
　　嗡~！
　　一阵白光亮起！
　　【无尽提取成功！再次获得D级天赋――力量狂化！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【天赋进化成功！您的力量天赋晋升为C级――力之真意。】
　　【本次天赋进化的过程中，自主觉醒了天赋技能――劲气外放！】
　　咦！
　　卧槽~！
　　进化成功了！
　　又得一个C级天赋！
　　秦风狂喜！
　　C级天赋可是极为难得啊！
　　一般来说，一千个人中才会觉醒一个。
　　而秦风一人留拥有两个C级天赋了。
　　一个是C级火之真意。
　　另一个就是这C级――力之真意。
　　【力之真意：力量天赋，力量强化五倍！】
　　有了这个天赋，他攻击力暴涨了一大截啊！
　　更妙的是，这力量天赋进化成功后，还觉醒了一门天赋技能――劲气外放。
　　【劲气外放：将体内的力量，凝成一股劲气，外放出去伤敌，属于三阶技能。】
　　卧槽~！
　　这个竟属于三阶技能啊！
　　秦风又惊又喜，随手一弹指。
　　咻~！
　　下一秒，一道淡淡的白光，就从他指尖激射出去，击中了面前的噬蚁将军尸体。
　　噗嗤~！
　　一声轻响！
　　汁液飞溅！
　　那道白光瞬040间就将尸体射了对穿。
　　哇塞~！
　　这个劲气外放的威力不弱啊！
　　要知道，噬蚁将军的尸体上，还披着一层黑铁铠甲，防御很强。
　　不错！不错！
　　这个‘劲气外放’很实用，正好弥补了秦风远程攻击的缺失。
　　他欣喜不已！
　　对了，可不可以这样？
　　这时，秦风似想到了什么，手中长刀一挥。
　　唰~！
　　寒光一闪！
　　刀尖处竟释放出丈许长的刀气，形成一大片刀光，锋锐无匹！
　　而刀光所过之处，丈许外的一切事物，都被劈成了两半。
　　哈哈！
　　原来劲气外放和武器结合起来，威力更强，攻击范围也更广。
　　与刀结合，那就是刀气！
　　与剑结合，那就是剑气！
　　不错！不错！
　　有此技能，他以后的攻击范围大增。
　　一刀在手，都能形成群攻了，非常实用啊！
　　秦风越想越觉得满意。
　　对了，上一场阵营对赌，他还一共得到了260点自由属性，加上升级得到的5点，就是265点。
　　这265点属性还没加呢！
　　他得赶紧完成加点!
　　因为倒计时就快结束了！
　　想到这里，秦风就打开了属性面板，开始加点。
　　同一时刻，911聊天频道里，众人也在动员着。
　　“哈哈！兄弟们，又要开赌了！又要开赌了啊！”
　　“是啊！好激动哦！这一次，又有大收获了！”
　　“灯塔国、樱岛国、阿三国那些狗东西太嚣张！这一次一定要往死里整他们！”
　　“是啊！他们之前可猖狂了，以为秦风老大没有对赌令，一个个嚣张得不行。没想到，北熊国神助攻啊！”
　　“哈哈！现在，那些狗东西想死的心都有了。”
　　“兄弟们，别闲聊了。倒计时快结束了，我们快行动起来吧！”
　　“哈哈！楼上的，这一次你放心吧！我们绝对能赢！”
　　“就是！上一场对赌，我们都得到了50点属性奖励，个个实力大涨啊！就算我才4级，天赋也才E级，可都有实力杀5级凶兽了。”
　　“卧槽~！差点忘记这茬了！这么说来，我们村这次能得分的选手，都超过一百位了啊！”
　　“正是如此！”
　　“爽！真是太爽了！”
　　“哈哈！！”
　　频道里欢呼一片，众人情绪高涨！
　　同一时刻，秦风愉悦地加着点…
　　【属性加点完成！您的力量指数增加65点！】
　　【属性加点完成！您的敏捷指数增加65点！】
　　【属性加点完成！您的体质指数增加65点！】
　　【属性加点完成！您的精力指数增加70点！】
　　只片刻，265点自由属性，全部加完…
　　秦风顿觉磅礴的能量流遍全身，又来了一次伐毛洗髓，舒服极了……
　　他清晰地感觉到，自己又变强了许多。
　　那种感觉太美妙了！
　　与此同时，他的脑海里，浮现出了自己的最新数据。
　　【等级】：10级（3720/230000）
　　【天职】：2级审判者(0/200)
　　【声望】：42（新手王者）
　　【力量】：353+83（力之真意，C级）
　　【敏捷】：351+15（速度狂化，D级）
　　【体质】：352+20（体质强化，D级）
　　【精力】：359（意念强化，D级；听力超化,E级；视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）
　　【元素天赋】：火之真意（C级），土之操控（D级）,黑暗操控（D级）
　　【血脉天赋】：E级血脉强化（龙血）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　【技能】：真视之眼（1阶），地狱火（2阶），玄晶铠化（2阶），劲气外放（3阶），驭兽术（3阶）
　　【战力评估】：35星
　　哇塞~！
　　战力竟达到35星了！
　　秦风欣喜不已。
　　这一次，他实力暴涨了一大截啊！
　　超出了他的预估！
　　这实在太爽了！
　　对了，他还有六个白银宝箱，一个黄金宝箱没开呢！
　　【公告：倒计时结束，阵营对赌开始！】
　　卧槽~！
　　倒计时结束了，时间来不了。
　　当下，秦风身影一闪，就朝一旁的蚁穴中赶去。
　　以他现在的实力，就算不开宝箱，不更换装备，也能轻松横扫蚁穴了。
　　所以，他不急着去开宝箱。
　　他更急着去得分！
　　个人所得积分越高，获得的奖励就越高。
　　他先将积分弄到手再说。
　　这一次，他的目标依旧是800积分以上。
　　只有如此，他才能拿到最高奖励。
　　不过，这一次的难度要比上一次大得多。
　　因为这一次能得分的人数，将是上次的数倍以上。
　　光911村，能得分的就达到百人以上。
　　这一想，秦风顿时有些紧迫感了。
　　唰~！
　　当下，他几个闪身，就钻入了蚁穴。
　　那蚁穴有两米高，三米宽，干燥整洁。
　　蚂蚁是一种很爱干净的生物，所以巢穴布置得很干净。
　　当然，巢穴黑漆漆的，目难视物。
　　那些巨蚁进进出出，依靠的是触觉和嗅觉，并非视觉。
　　不过，秦风有视觉、听觉、嗅觉天赋，在那黑漆漆的洞穴中，没有任何阻碍，行走如风。
　　沙~！沙~！沙~！
　　大约行走了百米，前方的拐角处，就传来巨蚁的爬动声。
　　他连忙赶过去。
　　一看那拐角后面，就面露惊喜。
　　只见前方是密密麻麻的巨蚁，几乎塞满了通道。
　　哈哈！
　　大杀四方的机会来了！
　　吱~！吱~！吱~！
　　沙~！沙~！沙~！
　　那些巨蚁也发现了秦风。
　　它们怪叫起来。
　　随后，蚁群就成片地杀了过来。
　　秦风欣喜地迎战而上。
　　片刻，双方相遇。
　　唰~！
　　秦风一刀劈去！
　　刀气纵横！
　　长达数丈！
　　咔~！咔~！咔~！
　　那刀气所过之处，巨蚁尽皆被劈成了两半。
　　数丈之内，无一只存活！
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　………
　　卧槽~！
　　劲气外放太牛逼了！
　　只一刀，他就劈死了六只巨蚁！
　　一下子就得到了三千多点能量，以及48点积分。
　　爽！
　　太爽！
　　沙~！沙~！沙~！
　　这时，愤怒的蚁群前仆后继地杀了过来。
　　秦风大笑一声，就迎了上去，长刀随之狂舞。
　　唰~！唰~！唰~！
　　顿时间，洞穴内，寒光连闪，刀气纵横。
　　咔~！咔~！咔~！
　　他每一刀下去，就有五六只巨蚁殒命。
　　而他的积分也随之狂跳。
　　每跳动一下，就增涨了四五十分。
　　就这样，他一路横推，所向无敌。
　　五分钟后，天道就传来了提示。
　　【提醒：您的个人积分已达到300分，可得个人积分奖励：20点属性，白银宝箱一只！】
　　哈哈！
　　这么快！
　　秦风兴奋！
　　他继续向洞穴内横推，杀得蚁群如摧枯拉朽一般，毫无抵挡之力。
　　只片刻，他就杀进巢穴千米之深，虐杀巨蚁无数。
　　这时，天道又传来提示。
　　【提醒：您的个人积分已达到500分，可得个人积分奖励：40点属性，白银宝箱两只！】
　　爽！
　　杀！
　　继续杀！
　　唰~！唰~！唰~！
　　咔~！咔~！咔~！
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　【击杀12级噬金工蚁成功，获得+8积分，获取+620点能量值。】
　　………
　　没过多久，秦风就杀进了巢穴最深处。
　　这时，他看到前方百米处的巢穴底部，有一只长达数十米的巨蚁。
　　它长着暗红色的脑袋，圆鼓鼓的白色大肚子。
　　其体型是噬金工蚁的三十倍以上。
　　这就是蚁后！
　　也就是噬金蚁后！
　　秦风一脸兴奋。
　　这次的目标，他终于见到了！

第七十三章 最强村庄！宛若神人！
　　只要杀了蚁后，就能得到第二颗王者心核了。
　　秦风越想越兴奋。
　　不过，噬金蚁后身边，还有两只噬蚁将军，以及近百只噬金兵蚁。
　　这也是蚁群最后的防护势力了。
　　秦风淡淡地扫了一眼那些巨蚁，目光再次落在蚁后身上。
　　【凶兽】：噬金蚁后（王级）
　　【等级】：13级
　　【战力评估】：30星
　　【特性】：意念操控，~领地意识。
　　【天赋】：意念强化（D级），金-之操控（D级）
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：100%
　　还不错！
　　30星的战力！
　　双D级天赋！
　　吱~!吱~!吱~!
　　就在这时，蚁后也发现了-秦风。
　　它发出了几声怪叫。
　　沙~！沙~！沙~！
　　顿时间，那百来只兵蚁就出动了。
　　一只只闪电般地冲出老巢，前仆后继地杀向秦风，气势惊人。
　　哈哈！
　　来的正好！
　　秦风大笑一声，就迎战上去。
　　眨眼间，双方相遇。
　　秦风一刀劈斩而去。
　　唰~！
　　刀气横扫！
　　咔~！咔~！咔~！
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　……
　　只一刀，秦风就劈死了五六只兵蚁，又得几十积分。
　　哈哈！
　　爽！
　　吱~！吱~！吱~！
　　嗡~！嗡~！
　　蚁后见到这一幕，又惊又急，口中立即发出‘嗡嗡’的鸣叫声。
　　下一秒，那些兵蚁纷纷身躯剧震，双眼变得嗜血而迷茫，气势也随之大涨。
　　秦风一惊，连忙扫描而去，就见兵蚁们的状态，变成了‘被操控’，战力也提升了三颗星级。
　　卧槽~！
　　这是蚁后发动了意念操控技能啊！
　　这技能类似驭兽术，用意念操控下属，并能提升它们的战力。
　　驭兽术也是用意念操控战宠，并能提升战宠的实力。
　　也就在这时，那些兵蚁身下的矿床中，诡异地涌出黑色液体，顺着兵蚁们的腿脚，覆盖了它们的全身。
　　咔~！咔~！咔~！
　　下一秒，那些黑色液体就化为一副副黑铁铠甲，覆盖在众蚁全身。
　　卧槽~！
　　这也是蚁后的技能。
　　通过金之操控天赋，从四周的矿床中，抽取了大量的精铁，给众蚁附上了一套套黑铁铠甲。
　　只一瞬间，整个蚁群的战力和防御，都大大提升了。
　　吱~！吱~！吱~！
　　沙~！沙~！沙~！
　　这实力一暴涨，那些兵蚁就在蚁后的操控下，不要命地扑向秦风。
　　“去死！”
　　秦风一刀劈去！
　　唰~！
　　刀气从刀体中激射而出！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　凡刀气所过之处，那些兵蚁连带铠甲，尽皆被劈成了两半，依旧没有丝毫抵抗之力。
　　哈哈！
　　爽！
　　秦风大喜！
　　想来也是，刀气的威力与他的战力息息相关。
　　他现在的战力是35星，凝聚释放出的刀气，威力极强。
　　30星以下，极难抵挡得住。
　　这些兵蚁实力再提升也是有限，岂能挡住他的攻击！
　　哈哈！
　　杀！
　　杀~！
　　当下，秦风长刀连挥，大开大合。
　　唰~！唰~！唰~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　……
　　顿时间，场中刀气纵横。
　　巨蚁们惨死不断！
　　秦风的积分和能量值尽皆疯狂飙升！
　　【提醒：您的个人积分已达到800分，可得个人积分奖励：80点属性，白银宝箱两三只！】
　　卧槽~！
　　积分目标达到了！
　　最高级别的奖励到手了！
　　哈哈！
　　爽！
　　秦风狂喜！
　　杀！
　　继续杀！
　　00
　　唰~！唰~！唰~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获得+9积分，获取+670点能量值。】
　　……
　　一转眼，百来只兵蚁，就被秦风杀了近半。
　　吱~!吱~!吱~!
　　蚁后急了，再次发出怪叫。
　　它身旁的两只噬蚁将军，立即浑身剧震，双眼血红，气势暴涨了一大截。
　　下一秒，两只噬蚁将军就在蚁后的操控下，向秦风冲去…
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【区域通告：本次阵营对赌，红方阵营率先达到1000分！恭喜红方阵营获胜！】
　　卧槽~！
　　赢了！
　　这也太快了吧！
　　哈哈！
　　秦风一阵狂喜！
　　这前后还不到半个小时啊！
　　他们就赢了！
　　实在太爽了！
　　同一时刻，7级凶兽区域。
　　刘轩正急速穿梭在丛林之中。
　　就在刚才，他杀了一头7级凶兽，又得了3分。
　　那是他斩杀得第四头凶兽了。
　　如今，他的积分是12分。
　　短短半个小时内，他就得了12分，比上一场对赌强太多了。
　　这多亏了上次对赌，他得了50点属性奖励，实力大涨的原因。
　　另外，他又从秦风哪里，换来了不少钢刀，已经能组成刀阵，战力更强了。
　　“这一次，我的积分绝对能超过上一次，达到50分以上，应该没有问题！”
　　刘轩心中嘀咕着。
　　上一场对赌，历经了三个小时。
　　他得到了21分。
　　这一场，还不到半个小时，他就得了12分。
　　所以，他觉得自己一定能得到50分以上。
　　刘轩越想越兴奋。
　　他也想好好表现，让众人惊艳。
　　可就在这时，天道传来了提示。
　　【区域通告：本次阵营对赌，红方阵营率先达到1000分！恭喜红方阵营获胜！】

第七十四章 刺激！疯狂的收获！
　　可就在这时，天道传来了提示。
　　【区域通告：本次阵营对赌，红方阵营率先达到1000分！恭喜红方阵营获胜！】
　　刘轩有些傻眼了。
　　额~！
　　赢啦？
　　不会吧？
　　他还没有真正地发挥！
　　战斗就结束了？
　　这么一算，他这一次的成绩，还远不如上一次啊！
　　哗~啦~啦！
　　也就在这时，前方丛林里，冲出来了一头巨兽，外形像狮，浑身金毛，眼放金光，气势极为惊人。
　　卧槽~！
　　这竟是一头7级变异凶兽――金毛辏
　　吼~！
　　金毛暌患刘轩，就凶猛地扑咬过去。
　　“找死！”
　　刘轩一挥手，十几柄钢刀浮现而出，形成刀阵，向金毛昙ど涠去。
　　双方就此大战起来！
　　同一时刻，618村聊天频道里，一群人正惶恐不安地议论着。
　　618村是四个龙国人村庄中，最弱的一个了。
　　它也是最晚一个进入区域频道。
　　整个村庄，只有两人达到了5级。
　　如今，半个小时过去了。
　　他们只得了1点积分。
　　这样的结果，让全村人都感到不安啊！
　　“卧槽~！半个小时了啊！我们村才得到1分，这是要完蛋的节奏啊！”
　　“楼上的，你以为积分很好得吗？那需要单挑杀死一头5级凶兽，才能得1分。我们村才两个5级高手，怎么可能得分那么快！”
　　“说得正是！再说了，人类比同阶凶兽要弱一些。你没看到，汪老大单挑一头5级凶兽都受伤了，只得退下来疗伤。”
　　“哎！王老大也是可怜，一分没得到，还受伤了。眼下，我们村只有李颖能得分了。不过，李颖半个小时才杀死一头5级凶兽，效率有些慢啊！”
　　“楼上的，你站着说话不腰疼。李颖妹子是女孩子，先天体质要弱一些。若非她拥有C级天赋，还不一定能击杀得了5级凶兽。她已经做得很不错了！”
　　“兄弟们，我现在好担忧啊！胜利的一方，需要达到1000积分才能算赢。按照我们现在的效率，真的能赢吗？”
　　“应该能赢吧！34村和77村都在说，911村的人非常厉害。尤其是哪个秦风，简直是神一般的男子。之前，他们三村联手，三个小时就赢了！”
　　“卧槽~！三个小时就赢了？这也太夸张了吧！说实话，我不信！”
　　“这是34村和77村说的。他们说911村真的非常厉害！尤其是哪个秦风，他一人决定了整场对赌的胜负！”
　　“一人决定胜负？有那么夸张？”
　　“是啊！我也觉得有些夸张！”
　　“这杀戮世界开启还不到两天，就算那个秦风再强，也该强得有限吧！想一人决定对赌胜负，那得多强啊？简直不敢想象！”
　　“是啊！至少我想象不出来！”
　　众人嘀咕不断。
　　他们都是后来才进入区域频道的，对之前的情况不了解，自然有些不信传言。
　　可就在这时，一条通告响彻了整座村庄。
　　【区域通告：本次阵营对赌，红方阵营率先达到1000分！恭喜红方阵营获胜！】
　　轰~！
　　所有人震惊！
　　不会吧？
　　这就赢了？
　　他们没有听错吧？
　　就在这时，天道再次传来提示。
　　【区域通告：恭喜红方阵营911村，34村，77村、618村、44村、575村获得本次对赌胜利！现在公布红方积分排名….】
　　我的天！
　　他们真的赢了！
　　哈哈！
　　众人欢呼。
　　一瞬间，聊天频道里炸锅了。
　　“哈哈！赢了！我们竟真的赢了！”
　　“天呐！我不是在做梦吧？”
　　“积分！积分排名出来了！大家快看排名！”
　　这话一落，众人纷纷看向天道公布的积分排名。
　　【红方阵营积分排名】
　　第一名：秦风（911村），837分
　　第二名：刘轩（911村），12分。
　　第三名：屠格涅夫（44村），10分
　　第四名：龙山（911村），9分。
　　第五名：吴勇（911村），9分。
　　第六名：顾鸣（911村），8分
　　第七名，雷珏（911村），8分
　　第八名：刘源（911村），7分
　　………
　　只见榜单上密密麻麻的有一百三十七人。
　　后面的人基本上都是1分。
　　他们再仔细看去，就发现那一百三十七个人当中，有一百一十四人都是来自于911村的。
　　而他们村的最强者李颖，只能排在百名开外了。
　　这一下，众人都傻眼了！
　　“哇塞~！911村也太厉害了吧！竟有一百来人上榜了！真是让人难以置信啊！”
　　“是啊！我们村的李颖妹子，才排到第一百二十七名！”
　　“牛逼！真牛逼！911村太牛逼了！”
　　“最牛逼的还是那个秦风！他一人就得了837分！”
　　“我的天！837分啊！我想都不敢想，他究竟是什么做到的？”
　　“不知道啊！这家伙简直就是神！”
　　“怪不得34村和77村，都称他是神一般的男子0如今看来，确实如此！”
　　“哈哈！他可是我们龙国人啊！我们龙国有这样的强者存在，必然能在这杀戮世界中崛起！”
　　“说得没错！有这样的强者存在，什么灯塔国、阿三国、樱岛国统统靠边站。就算与诸天万族相争，我们也能争取到一席之地！哈哈！”
　　众人越说越激动，都对未来充满了期待，大声欢呼起来。
　　同一时刻，44号村的聊天频道里，众人也炸锅了。
　　那些北熊国人看着积分榜单，一个惊叹不已。
　　“主啊！我没看错吧？第一名的秦风竟得了837分！”
　　“是啊！这也太夸张！太恐怖了！”
　　“还有，屠格涅夫大人可是8级强者啊！他在这榜单中才排第三名。那个排在第二名的叫刘轩，难道他也是8级强者？”
　　“不清楚！不过，他也来自911村。”
　　“咦！快看！下面的龙山、吴勇、顾鸣、雷珏都是来自911村的。”
　　“我的天！不止是他们！后来一百来个人，都是来自911村的。”
　　“噢！天呐！这个911村也太强了吧！”
　　屠格涅夫：“是啊！911村太强了！简直就是虎狼之村！那个秦风就更加可怕了！”
　　这一刻，连屠格涅夫都感慨不已。
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【公告：恭喜911村、34村、77村、618村、44村、575村全体成员，获得50点自由属性奖励！】
　　【公告：恭喜911村、34村、77村、618村、44村、575村，一切资源翻两倍！】
　　【公告：恭喜秦风，率领911号新手村4.2赢得对赌，获得5点声望！】
　　【公告：恭喜秦风，个人积分达到了800分，获得80点属性奖励！】
　　【公告：恭喜秦风，个人积分达到了800分，获得三只白银宝箱奖励！】
　　轰~隆~隆！
　　随着提示响起，天地震荡，一道道白色光柱落在众人身上。
　　屠格涅夫等人的属性点蹭蹭往上涨，转眼就涨了50点。
　　众人顿时欢呼一片。
　　“哈哈！涨了！属性涨了！”
　　“乌拉！乌拉！”
　　“感谢秦风！感谢911村！是他们给我们带来了胜利！”
　　“乌拉！乌拉！”
　　这一刻，整座村庄欢声雷动。
　　这些北熊国人都对秦风充满了感激。
　　同样的一幕也发生在575村的北熊国人身上，他们同样对秦风充满了感激

第七十五章 诸国遭遇灭顶之灾！
　　与此同时，噬金蚁巢穴深处。
　　秦风正在大杀四方。
　　这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您是本次对赌的发起人，所以您所获奖励尽皆翻倍！】
　　【恭喜您获得的声望翻倍！声望+10！】
　　【恭喜您的对赌奖励翻倍！属性+100点！】
　　【恭喜您的个人积分奖励翻倍！属性+160点！】
　　【恭喜您的个人积分奖励翻倍！奖励白银宝箱六只！】
　　哈哈！
　　又翻倍了！
　　爽！
　　真爽！
　　秦风大喜不已!
　　嗡~！
　　就在这时，一道光柱从天而降，落在他的身上。
　　他的属性点蹭蹭往上涨…
　　可他顾不了这些了，因为那些兵蚁都不要命地扑杀过来。
　　他连挥长刀，不断迎战。
　　唰~！唰~！唰~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁06成功，获取+670点能量值。】
　　………
　　眨眼间，他就斩杀了一大片。
　　呼~！呼~！
　　就在这时，两只噬蚁将军同时扑杀了过来。
　　它们在蚁后的意念操控下，战力都暴涨了一大截，联手之下，气势极为惊人。
　　“死！”
　　秦风直接迎上去，一刀横劈。
　　唰~！
　　数丈长的刀气，横切了过去。
　　咔~！咔~!
　　两声脆响！
　　那锋锐的刀气劈开了钢铁铠甲，将两只噬蚁将军，齐齐切成了四片…
　　【击杀13级噬蚁将军（变异级）成功，获取+2000点能量值。】
　　【击杀13级噬蚁将军（变异级）成功，获取+2000点能量值。】
　　卧槽~！
　　只一刀就斩杀了两只13级变异凶兽！
　　强悍无匹！
　　这就是秦风的实力！
　　吱~！吱~！吱~！
　　蚁后看到这一幕，惊恐莫名。
　　也就扎这时，空中连续降下两道光柱。
　　一道光柱让秦风暴涨了160点属性。
　　另一道光柱，落下了六只白银宝箱。
　　秦风不由地停下身形，一一接住宝箱。
　　轰~隆~隆！
　　就在这时，洞穴震荡，场中白光连闪。
　　一只又一只噬金兵蚁凭空而现。
　　转眼间，场中五十多只噬金兵蚁翻了两倍，变成了一百五十多只。
　　原来是资源奖励发挥作用了！
　　吱~！吱~！吱~！
　　蚁后大喜，以为绝处逢生，再次发动蚁群扑向秦风。
　　此刻，秦风正好将宝箱收进了储物戒。
　　看到这一幕，他心中大为畅快。
　　哈哈！
　　这些兵蚁数量变多，就是给他提供能量，帮助他来升级的。
　　当下，他继续大开杀戒！
　　唰~！唰~!唰~!
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获取+670点能量值。】
　　………
　　就这样，秦风愉悦地收割着能量，直杀得蚁群摧枯拉朽，毫无抵挡之力。
　　蚁后看得无比焦灼。
　　同一时刻，蓝方阵营，那三十座村庄上空，降下了一道道黑色光柱。
　　下一秒，哀嚎声此起彼伏。
　　各种“噢！NO!”“法克鱿！”“八嘎！”“阿西吧!”的咒骂声，在空中飘荡。
　　随后，一道道凄厉的惨叫，在那些村庄的角落里响起。
　　被扣除了50点属性，许多人当场陨落。
　　更惨的是上一批24座村庄。
　　他们上一次被扣除了50点属性，这一次又被扣除了50点，累计就是100点。
　　这一番扣除下来，3级以下统统死光光！
　　杀戮世界才开启两天，升到3级的并不多。
　　顿时间，那24个村庄的人就死了大半。
　　活着的人，又大多变成了瘫痪和病残。
　　一时间，哀嚎遍野，无比凄惨！
　　当然，其中最惨的就是5号村和446号村。
　　这两座村庄，连续输了三场对赌，被扣除120点属性。3级以下的全部死光。
　　3级的不是死了，就是瘫痪了，绝无例外。
　　4级的也大多病残。
　　此刻，5号频道里哀嚎一片。
　　武田信：“宫本大人，我们村活着的人只剩下一百多人了。其中七十多人还都是瘫痪啊！”
　　武田信哀嚎不已。
　　那七十多个全是3级的，可惜都瘫痪了，等于是废了，迟早是个死！
　　宫本浪：“4级的情况怎样？”
　　武田信：“呜呜！4级大多病残！就连5级的，实力也大大倒退，都不一定打得过1级010凶兽了。”
　　宫本浪：“八嘎！八嘎！”
　　宫本浪悲吼不已。
　　这是要全村覆灭的节奏啊！
　　话说回来，三次对赌，他比其他人更惨。
　　因为他是第一次对赌的发起人，第一次就被扣除了40点属性。
　　3次下来，他被扣除了140点属性。
　　如今，他还停留在7级。
　　可如今，他实力大大下跌，即便有A级空间天赋，也打不过7级凶兽了。
　　要知道，他之前在7级的时候，是有实力屠杀9级凶兽的。
　　宫本浪：“该死的！我一定报仇！报仇！我一定要杀了秦风！”
　　武田信：“宫本大人，只怕我们难以报仇了！因为我们村资源大减。如今花费三个小时，也不一定能找到一只凶兽，这还怎么通过新手考核啊？”
　　宫本浪：“八嘎！八嘎呀路！”
　　这一刻，宫本浪发出了绝望的哀嚎。
　　按照这样的进度发展下去，只怕新手考核结束后，5号村能活下来的人，不超过十人……
　　类似的情况也发生在446村。
　　不过，446村更惨！
　　因为他们的实力比5号村还弱！

第七十六章 斩杀蚁后，宝箱合成卡！
　　却说另外一边，秦风疯狂地收割着蚁群的能量。
　　唰~！唰~！唰~！
　　场中刀气纵横！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　一只只兵蚁被劈成了两半。
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获取+670点能量值。】
　　………
　　大把大把的能量，在被收割着。
　　吱~！吱~！吱~！
　　蚁后急得狂叫。
　　此时，秦风发现，蚁后无比肥胖，腿脚几乎退化，难以移动。
　　它貌似本身没什么攻击能力，就是依靠操纵蚁群去杀敌。
　　奈何，它遇到了秦风这样强大的存在。
　　它的蚂蚁军团根本抵挡不住秦风啊！
　　唰~！唰~！唰~！
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获取+670点能量值。】
　　【击杀13级噬金兵蚁成功，获取+670点能量值。】
　　……
　　没过多久，秦风终于将一百多只兵蚁屠杀殆尽。
　　他的能量值暴涨了一大截。
　　哈哈！
　　现在该轮到蚁后了。
　　唰~！
　　秦风一个闪身，就向蚁后杀去。
　　吱~！吱~！吱~！
　　蚁后惊恐怪叫，双眼泛起了银光。
　　嗡~！
　　一股无形的意念波动，向秦风笼罩而来。
　　切~！
　　这蚁后竟想用意念操控他！
　　秦川嗤笑。
　　他的意念天赋也是D级，岂会被这意念影响。
　　当下，那股意念波动笼罩住了秦风。
　　可秦风毫无影响，速度丝毫不减。
　　唰~！
　　眨眼间，他就杀到了蚁后身前。
　　吱~！吱~！吱~！
　　噗~!
　　蚁后惊叫几声，就突然张口，喷出了大量的透明黏液，如倾盆暴雨一般，向秦风淋去。
　　这是？
　　秦风心头一惊，下意识地开启了玄晶铠化。
　　咔~！咔~！咔~！
　　只一瞬间，他全身就被覆盖了晶体铠甲，宛若机甲战神。
　　下一秒，那些透明黏液就落在晶铠之上。
　　嗤~！嗤~！嗤~！
　　顿时间，晶铠被黏液快速腐蚀，冒出一缕缕青烟，并继续向内腐蚀。
　　卧槽~！
　　这是蚁酸！
　　其腐蚀之力极为恐怖，可以融金化铁，消融晶铠。
　　绝对不能让其再腐蚀下去。
　　噗~!
　　却在这时，蚁后再次喷出了一大口。
　　这一刻，它眼眸中竟露出了喜色。
　　原来，这些蚁酸才是它最后的杀手锏。
　　它就是要杀秦风一个猝不及防，用蚁酸将眼前的人类融化了。
　　哗~！啦~！啦~！
　　一瞬间，那些蚁酸再次落在秦风身上，腐蚀速度加快。
　　噗~！
　　蚁后又喷出了第三口。
　　轰~！
　　也就在这一瞬间，秦风全身轰然爆发出了黑红色火焰，汹汹燃烧。
　　地狱火释放了！
　　在那一瞬间，他就化为了火焰战神。
　　哗~啦~啦！
　　黏液落下！
　　嗤~~！
　　尽皆在火焰中化为了青烟，伤不到秦风分毫。
　　唰~！
　　紧接着，一道通天刀光，长达数丈，向蚁后当头劈去。
　　吱~！吱~！吱~！
　　蚁后惊恐怪叫。
　　它没想到自己的蚁酸杀手锏，竟这么快就被破解了。
　　咔~！咔~！咔~！
　　只一瞬间，它全身就凝聚出黑铁铠甲，散发出摄人的金属光泽。
　　这也是它最后的反抗了！
　　下一秒，刀光落下！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　浆液飞溅！
　　蚁后的脑袋被劈成了两半!
　　【击杀13级噬金蚁后（王级）成功，获取+6000点能量值。】
　　【击杀13级噬金蚁后（王级）成功，获取+4点声望。】
　　【击杀13级噬金蚁后（王级）成功，爆出任务物品――王者心核（金）】
　　【击杀13级噬金蚁后（王级）成功，爆出白银宝箱。】
　　哈哈！
　　第二颗王者心核到手了！
　　还爆出了一个白银宝箱！
　　不错！不错！
　　秦风欣喜，连忙上前，将王者心核收了起来。
　　至此，他的开图任务，就收集到了两种心核了。
　　还剩下三种心核需要收集。
　　话说回来，911村的开图任务，要比任何一座村庄都要难得多。
　　因为911村的各种资源，已连续翻倍了多次。
　　这就让五种王兽身边的兽群，也成数倍的增多了。
　　如此一来，911村的开图任务，比其他村要难上数倍之多，甚至有可能达到了十倍。
　　不过，秦风对自己还是很有信心的。
　　待收好心核后，他又捡起了白银宝箱。
　　白银宝箱啊！
　　加上眼前的这只，他一共有十三只了。
　　若是让外人得知这事，一定会羡慕得要死。
　　秦风想一想都觉得爽！
　　当下，他准备先打扫完战场，就来开宝箱。
　　想到这里，他就开始清理战场。
　　没过多久，战场清理完毕。
　　那些兵蚁的尸体，早就被他提取满额了，没什么提取价值。
　　两只噬蚁将军！
　　一只给他提供了3点力量属性。
　　一只给他提供了一个新天赋――F级触觉强化。
　　如此一来，秦风的六感之中，就剩下味觉天赋没有觉醒了。
　　最后，蚁后又给他提供了D级天赋――金之操控。
　　至此，收获满满。
　　秦风大为满意。
　　随后，他就拿出那十三只白银宝箱，以及一只黄金宝箱，准备来一场开宝箱的盛宴。
　　看着面前亮光闪闪的金银宝箱，他有些小激动。
　　随后，他拿起一只白银宝箱，准备开启。
　　【提醒：刘轩向您发来了私聊请求。】
　　“咦！刘轩找我？”
　　秦风心头一动，连忙放下手中宝箱，进入私聊频道。
　　这一进入频道，他就看到刘轩的头像在跳动，不断向他发出通讯请求。
　　秦风连忙接通，那边就传来了信息。
　　刘轩：“秦风老大，我刚杀了一只7级变异凶兽，爆出了一件很有意思的物品，想和您做一笔交易。”
　　此刻，刘轩有些兴奋。
　　就在刚才，他经历一番苦战，终于杀那头7级变异凶兽金毛辍
　　他也因此升到了7级，还爆出一样宝物。
　　这一切，可谓好运连连！
　　秦风：“你想要什么？”
　　刘轩：“秦风老大，我看到您在交易频道，挂了两件待出售的二阶装备，我想要其中的血狼战刀。”
　　秦风：“哦，那你拿什么换？”
　　刘轩：“就是我刚爆出的物品――宝箱合成卡。这是它的信息，您看看！”
　　下一秒，就将‘宝箱合成卡’的图片信息，推送了过来。
　　私聊频道里，有超时空物品展示功能，就是为了方便以物换物的交易。
　　秦风连忙看向那些信息。
　　【宝箱合成卡：二阶物品，受到天道祝福的神卡。使用此卡，可将五只低级宝箱合成一只高一级的宝箱！】
　　【提醒：本合成卡仅适用于暗金以下宝箱。】
　　卧槽~！
　　这卡牛逼！
　　竟可以将低级宝箱合成高一级的宝箱。
　　唯一的难度就是宝箱稀有，谁能一下子弄到五只宝箱？
　　这也是刘轩想出售的原因。
　　可对秦风来说，那根本不算问题。
　　他手中就有十三只白银宝箱！
　　若用五只白银合出一只黄金宝箱，那就赚大了啊！
　　【白银宝箱：98%几率开出三阶物品，2%几率开出四阶物品】
　　【黄金宝箱：98%几率开出四阶物品，2%几率开出五阶物品】
　　如此一对比，一只黄金宝箱的价值，比十只白银宝箱还要贵重得多。
　　毕竟白银只有极低概率开出四阶，黄金是绝对能开出四阶，并有一定几率开出五阶物品。
　　这个合成卡，他要定了！
　　秦风越想越兴奋。
　　另外一边，刘轩见秦风半天没回话，有些忐忑了。
　　他还以为秦风不想换，就连忙附加了一个条件。
　　刘轩：“秦风老大，除了这合成卡外，我再加上7级变异凶兽金毛甑氖体，您看怎样？”
　　秦风：“成交！”
　　刘轩大喜：“多谢秦风老大！”
　　当下，两人就开始了交易。
　　片刻后，交易完成。
　　秦风从交易频道里，取出了一张金光灿灿的神卡。
　　其正面是五芒星图，背面刻满了复杂的神纹。
　　那就是宝箱合成卡！
　　神卡一到手，秦风就拿出五只白银宝箱，并激活了神卡。
　　嗡~！
　　下一秒，神卡浮空，散发出耀眼的白光。
　　随后，一座五芒星大阵，从神卡内投影而出。
　　呜~！呜~！呜~！
　　紧接着，五只白银宝箱缓缓浮空，自动飞向五芒星大阵，分布到五个阵眼位置。
　　嗡~！
　　大阵运转，随着一阵强光交织！
　　五只宝箱重叠融合。
　　片刻后，合成卡消失了，大阵也消失了。
　　一只金灿灿的黄金宝箱，就浮现在半空之中。
　　【提醒：宝箱合成完成，恭喜您得到了一只黄金宝箱！】
　　哈哈！
　　成功了！
　　一张卡加五只白银宝箱，竟合出了一只黄金宝箱！
　　这真是赚大了！
　　秦风欣喜地接住从天而降的黄金宝箱…………

第七十七章 天罚者
　　秦风看着手中的黄金宝箱，心情惬意。
　　忽然，他脑中灵光一闪。
　　咦！对了！
　　既然有‘宝箱合成卡’存在，那就不急着去开剩下的白银宝箱。
　　只要他再弄一两张合成卡，不就能再弄到一两只黄金宝箱了嘛！
　　至于合成卡怎么弄？
　　他完全可以去区域频道里，发布收购信息啊！
　　区域频道有一百多个村庄，爆出宝箱合成卡的几率应该不小。
　　想到这里，他连忙打开天道光屏，进入了区域频道。
　　这一进去，就看到里面聊得火热。
　　众人都在感慨不已。
　　“我的天！这前后才半小时，秦风他们就赢了，这也太夸张了吧！”
　　“可事实就是如此！”
　　“龙国人真是太强了！”
　　“这太令人震惊了！”
　　“噢！我不敢相信这是真的，他们一定是依靠运气，又或者是在作弊！”
　　“没错！我也怀疑这场对赌的公平性！”
　　两名来自西方国家的选手，都是语气酸酸的。
　　这区域频道里，有一百多个村庄。
　　除了被秦风整过的三十个村庄外，还有不少村庄来自于西方诸国。
　　这些狗东西没有和秦风对赌过，自然不了解秦风的恐怖，未免会有些酸酸的。
　　西方对龙国人的偏见，由来已久。
　　甚至达到了一种是非不分，不看逻辑，只凭情绪喜好去看待问题。
　　简单的说，就是达到了脑残的层次！
　　秦风看到这里，暗自摇头。
　　西方人的煞笔，他又一次见证到了。
　　频道里的龙国众人，看得又好气，又好笑。
　　那两个西方的家伙真是脑残啊！
　　他们六个村庄对战三十个村庄，半个小时内就解决了战斗。
　　这明显是一场实力悬殊的对907决！
　　再怎么作弊，也是做不出来的。
　　就算弱智都不敢认为是他们作弊。
　　那两个西方人要脑残到了什么程度，才会说出那种不可理喻的话来！
　　可不等众人反驳，又一名来自西方的家伙跳了出来。
　　“噢！两位朋友，我支持你们的观点。这场对赌绝对有问题！龙国人在历史上被称作东方病夫，他们不可能那么强！”
　　这话一出，龙国众人大怒。
　　可不等他们发飙，一群北熊国的人就先发飙了。
　　“闭嘴吧！你们这些西方蠢货们才是病夫！龙国人比你们强大太多了”
　　“没错！龙国人真的非常强大，尤其是哪个秦风先生。”
　　“西方人的傲慢和偏见，就是愚蠢无知的代名词，可笑至极！”
　　“在我眼里，西方人就是一群小丑！哈哈！”
　　“是啊！我为我们有龙国这样的盟友，而感到骄傲。”
　　就在这时，911村的人加入了战场。
　　吴勇：“那几个西方的蠢货！你说我们作弊？你们问问那输掉对赌的三十个村庄？他们现在敢放屁吗？”
　　刘源：“哈哈！是啊！那三十个村庄，一个个躲起来都不敢冒头了。”
　　这番话一出，众人醒悟。
　　是哦！
　　宫本浪等人输掉之后，就一直没冒泡了，比上一次乖多了。
　　显然，他们是被打怕了！
　　这说明，龙国人就是凭实力将他们击败的。
　　而且半个小时内就击败了。
　　这一想，那些中立国家，个个心惊，暗忖龙国人的实力实在太可怕了。
　　西方那些家伙们，也开始意识到了这一点。
　　就在这时，雷钰冒了出来，
　　雷珏：“玛德！刚才那几个狗东西，竟诋毁我们龙国人是病夫。兄弟们，记住他们是来自哪个村的，回头想办法弄死他们！”
　　吴勇：“哈哈！有道理！”
　　刘源：“老子早就拿小本本记下了，三个家伙，一个来自87村，一个来自356村，一个来自904村！”
　　顾鸣：“干得漂亮！”
　　这话一落，那几个西方人顿时慌了。
　　“噢！朋友，误会！误会！”
　　“偶买噶的！我们只是发表一些个人意见！”
　　吴勇大怒：“去尼玛的个人意见！你骂我们是病夫，践踏我们的尊严，这就是你们所谓的个人意见！”
　　雷珏：“这些狗东西就是双标犯贱！”
　　刘源：“我将他们的名字全记在小本本上，一个都不放过！”
　　“噢！龙国人，你们别嚣张！这一号区也就一百万人。你们再强，也就在我们一号区强。全球百亿人，一定有比你们强的存在！”
　　“没错！其他区一定有比你们强的存在！”
　　双方就这样争吵了起来。
　　秦风默默地看着这一切。
　　非我族类，其心必异！
　　灯塔国、樱岛国、阿三国、以及西方诸国，这些人骨子里就对龙国人敌视。
　　既然如此，他就不必客气了！
　　在蓝星上，很多事情是做不了的。
　　可在这方杀戮世界，再也没有约束，有些事情可以放手去做了。
　　想到这里，秦风露出了冷笑。
　　若他推测不错的话，新手考核结束之后，一号区所有的村庄，都有机会碰面的。
　　也就在这时，天道传来了新公告。
　　【区域公告：本区已有三十人升到7级以上，满足全面开放条件，所有村庄自动并入区域聊天频道。】
　　【提醒：1号村自动并入区域聊天频道】
　　【提醒：8号村自动并入区域聊天频道】
　　【提醒：13号村自动并入区域聊天频道】
　　就这样，一个又一个新的村庄，并入了区域聊天频道。
　　随后，频道里冒出了一个又一个新人。
　　那些人一进来就兴奋地聊起来。
　　“哇！区域聊天频道啊！终于可以看到其他村的人了！我都快憋死了!”
　　“哇塞！都进来二百多个村庄了啊？”
　　“这里有没有我们南棒国的人，思密达！”
　　“各位，这场新手考核太难了吧！我们村级别最高的才4级了。可第二天就要结束了，只剩下五天时间了，不知道有几个人能通过啊！”
　　“呜呜！楼上的，我现在才1级！我死定了！”
　　“偶买噶的！你升级也太慢了吧！”
　　这一刻，区域频道热闹非凡。
　　没过多久，整个区一千个村庄，全部并入了区域频道。
　　【区域公告：所有村庄并入区域聊天频道完成。】
　　【区域公告：从即刻起，所有村庄防护光罩撤销。】
　　【提醒：新手考核结束后，所有新手村上空会降临一名天罚者。】
　　【提醒：天罚者拥百星战力，其出现的目的，就是毁坏新手村内所有的新手木屋。】
　　【提醒：个人新手木屋遭到损坏，个人身份降为流民，将会遭到天道惩罚，扣除100点属性。】
　　【提醒：每个村庄都有一个公共任务――‘未来的村长’。】
　　【完成此任务，村庄自动升为1级，所有村民会得到天道祝福。并且，村庄会获得一座防护大阵，能有效抵挡天罚者。】
　　【提醒：抵御住天罚者的天罚，相应村庄会得到大量奖励。若击败天罚者，奖励翻倍！】
　　轰~！
　　这消息一出！
　　全场震惊！
　　随后，频道里就传出一片哀嚎。
　　“天呐！新手考核就是一大难关，我还不一定能过呢！竟然还有一个天罚！”
　　“偶买噶的！新手木屋被毁，竟要扣除100点属性，这太可怕了！”
　　“阿西吧！天道这是要弄死我们啊！”
　　“噢！天道有提示，只要能完成那个公共任务，就能获得一座防护大阵，就有抵御天罚者的机会。”
　　“那个任务从哪里领取？天道一点都没有提示啊！”
　　“八嘎！这要靠我们自己摸索，那要到什么时候啊？”
　　“阿西吧！天道太可恶了！”
　　“噢！法克鱿！”
　　“对了，天道提示，抵御住天罚者的天罚，会有大量的奖励。若击败天罚者，奖励翻倍！”
　　“楼上的，你傻不傻？天罚者有百星战力，也就是最少100星级的战力。想要击败他？简直是做梦！”
　　“噢！上帝！100星的战力啊！我才4星战力！根本没法比啊！”
　　“恐怖！这也太恐怖了吧！”
　　众人哀嚎一片。
　　就连911村的人也慌了。
　　天罚者太强了啊！
　　秦风也看得吃惊。
　　他现在的战力，估计还没到40星。
　　面对百星战力的天罚者，他只有被秒杀的份！
　　天道果然无情啊！
　　他终于明白了，为什么这个世界被称作杀戮世界了。
　　只怕那天罚者，只是一个开胃菜。
　　按照这样的进度发展下去，龙国人不知能活下来多少人？
　　当然，天道也并非一味地杀戮。
　　它也给了所有人机会，让人们有机缘不断变强，甚至能成神成魔，达到永生。
　　不想那么多了！
　　别的我管不了，我首先要保住我自己，还有911村。
　　看来，我得尽快完成那个村长任务啊！
　　对了，算算时间，外面差不多天黑了。
　　‘失落的村庄’也快出现了。
　　我得尽快赶过去！
　　想到这里，秦风心中升起了一种紧迫感。
　　村长的任务必须做！
　　他可不想变成流民，更不想被扣除100点属性

第七十八章 超级收获！五阶战宠！（求全订）
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【区域公告：从即刻起，7级以上者，每日可在区域频道里发布一条个人公告。10级以上者，可发布两条。】
　　咦！
　　这个功能不错！
　　秦风眼睛一亮，连忙在区域发~布了一条个人公告。
　　【个人公告：熊王战甲（二阶）换取宝箱合成卡（二阶），有意者可联系交易。发布人：秦风（91-1村）。】
　　“咦！有人发布-个人公告了！”
　　“是911村的秦风！”
　　“他一定是7级强者！”
　　“哇塞！7级强者啊！整个区才三十人而已！这个秦风好厉害！”
　　“是啊！这样的高手令人敬佩！”
　　那公告一发布，频道里就惊叹一片。
　　这些人是刚进入区域频道的，还不了解秦风的辉煌事迹，以为秦风只是一个7级高手。
　　实际上，秦风都快11级了。
　　发布完公告，秦风就切换进交易频道。
　　他没兴趣理会那些人的议论。
　　一进入交易频道，他就将熊王战甲挂在待售物品栏，并设置了交易条件。
　　只有用宝箱合成卡，才能兑换熊王战甲。
　　处理完这些，他又看了下其它物品。
　　咦！
　　卧槽~！
　　干肉和1阶钢刀已售卖得一干二净。
　　而他得到了三十二株一阶灵草，四枚灵果，以及二十多具7级凶兽的尸体，六具变异凶兽尸体。
　　这可是一笔巨大的收获啊！
　　911村的兄弟们太给力了！
　　不错！不错！
　　秦风满意至极。
　　他现在最急需的，就是提升实力。
　　因为他有一个念头，那就是在保护村庄的基础上，再击败天罚者。
　　只要击败了天赋者，奖励就能翻倍。
　　一想到这些，他就心头火热。
　　可天罚者的战力达到了百星以上，岂是那么容易被击败的。
　　毫不客气地说，他现在对上天罚者，只有被秒杀的份。
　　所以，他迫切地想提升实力。
　　虽然这个想法太过夸张，但人总是要有梦想的。
　　如今，他提升实力的机缘又来了。
　　想到这里，秦风就将那些灵草、灵果、尸体全部取出，开始一一提出…
　　【无尽提取成功！您获取了2点精力属性！】
　　【无尽提取成功！您获取了2点力量属性！】
　　【无尽提取成功！您获取了3点敏捷属性！】
　　【无尽提取成功！您获取绛珠草的灵液精华！】……
　　就这样，秦风愉悦地提取起来。
　　足足过了半个小时，他才将一切提取完。
　　一共得到了157点属性，实力暴涨了一大截。
　　不错！不错！
　　这次收获非常巨大啊！
　　秦风的心情舒畅至极。
　　他能有这么大的收获，也是因为911村的人都非常挺他。
　　有些人用一阶灵草换取了他的十斤干肉，明显是吃了亏。
　　当然，那些人也是因为没有真视之眼，不知道灵草有没有毒，才拿来交易的。
　　另有一个重要原因，就是911村的资源连连翻倍，变得极为富饶。
　　虽然不能说是灵草遍地，但只要用心找就会有所收获。
　　如此一来，灵草就变得没那么珍贵了。
　　当然，这只是一个假象。
　　灵草资源还是极为珍贵的。
　　等他成为村长后，各种药师、铁匠等生活职业，就会随之开放出。
　　到了那时，各种灵草、灵果、矿石资源，就会大放光彩了。
　　一想到这里，秦风对成为村长的事，就更加期待了。
　　成为村长，是他变强大的重要一步，也是让911村变强的关键一步。
　　甚至，他还想着将911村，打造成一方神域。
　　对了，这次对赌胜利，赢得的260点属性还没加呢！
　　想到这里，秦风就打开面板，开始加点。
　　【属性加点完成！您的力量指数增加65点！】
　　【属性加点完成！您的敏捷指数增加65点！】
　　【属性加点完成！您的体质指数增加65点！】
　　【属性加点完成！您的精力指数增加65点！】
　　只片刻，260点属性全部加完…
　　磅礴的能量流遍全身。
　　秦风不由地闭上了双眼。
　　他很喜欢这种不断变强的感觉。
　　真是妙极了！
　　下一秒，他的脑海里，浮现出了最新数据。
　　【等级】：10级（193700/230000）
　　【天职】：2级审判者(0/200)
　　【声望】：52（新手王者）
　　【力量】：463+83（力之真意，C级）
　　【敏捷】：461+15（速度狂化，D级）
　　【体质】：462+20（体质强化，D级）
　　【精力】：474（意念强化，D级；听力超化,E级；视觉超化，E级；嗅觉强化，F级；触觉强化,F级。）
　　【元素天赋】：火之真意（C级），土之操控（D级）,金之操控（D级），黑暗操控（D级）
　　【血脉天赋】：E级血脉强化（龙血）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　【技能】：真视之眼（1阶），地狱火（2阶），玄晶铠化（2阶），劲气外放（3阶），驭兽术（3阶）
　　【战力评估】：47星
　　片刻后，秦风就欣喜地睁开了双眼。
　　不错！不错！
　　他的战力竟达到了47星。
　　天罚者的战力是百星以上，大概率就是100星级。
　　秦风推测，等他战力提升至90星以上，或许就有机会与天罚者一战。
　　毕竟他掌握的天赋众多，让他真正的实力，比战力评估的星级要更强。
　　而天道给新手村安排的天罚者，天赋上应该不会太变态。
　　毕竟，目前只是新手阶段。
　　当然，这些只是他的推测。
　　“不想那么多了，目前就算我全力升级，也不一定能在新手考核结束前，将战力升到70星，更别说升到90星了。想要击败天罚着，终究有些奢望啊！”
　　秦风心中嘀咕着。
　　他得赶紧想办法，再提升一些实力才是。
　　对了，装备也可以提升实力啊！
　　他还有两个黄金宝箱没开呢！
　　【提醒：575村的契可夫斯基，用宝箱合成卡（二阶）换取了您的熊王战甲（二阶）。】
　　0
　　咦！
　　秦风眼睛一亮。
　　真是想什么就来什么啊！
　　终于换取到一张合成卡了！
　　不错！不错！
　　他心中欣喜，连忙打开交易频道，从中取出了宝箱合成卡。
　　片刻后，他就用合成卡，将五只白银宝箱合成了一只黄金宝箱。
　　至此，他手中就有了三只黄金宝箱。
　　“真爽啊！”
　　秦风看着面前的三只黄金宝箱，心中无比舒爽。
　　等他开了这三只宝箱，又能得到三件四阶以上的物品。
　　他的装备又能更新换代，实力暴涨了。
　　除此之外，他手中还有三只白银宝箱。
　　这些要留着，等集齐五只后，又能合出一只黄金宝箱。
　　如今，他对白银宝箱有些看不上了。
　　现在该开宝箱了！
　　秦风拿出第一只黄金宝箱，缓缓打开…
　　嗡~！
　　宝箱亮起了耀眼的金光！
　　【黄金宝箱开启成功！获得四阶物品――风神靴！】
　　【风神靴：敏捷+100，防御+50，移动速度+100%，抗火+100%，抗水+100%。】
　　哇塞！
　　这风神靴比他的二阶暗影靴强太多了！
　　【暗影靴：敏捷+15，防御+5，移动速度+50%。】
　　如此一对比，就知风神靴的强大。
　　不错！不错！
　　秦风非常满意。
　　继续！继续！
　　还有两只黄金宝箱未开！
　　嗡~！
　　光芒亮起！
　　【黄金宝箱开启成功！获得四阶物品――幻影项链！】
　　【幻影项链：精力+100，蕴含技能――幻影分身。】
　　【幻影分身：三阶技能，消耗一定的精力，凝聚出幻影分身，为自己战斗。备注：分身实力只有本体的一半。】
　　【提醒：幻影分身技能，需要六感相通（C级）天赋，才能施展。】
　　咦！
　　卧槽~！
　　这幻影项链竟自带技能！
　　这绝对是四阶中的极品啊！
　　赚到了！
　　这次赚到了！
　　秦风心中大爽。
　　随后，他就戴上项链。
　　那项链顿时传来一股精力能量，与他气息融合，让他精力暴涨一大截。
　　同一时刻，技能栏里也多了一个新技能――幻影分身。
　　实力又增涨了不少！
　　爽~！
　　紧接着，他打开了最后一只黄金宝箱。
　　嗡~！
　　【黄金宝箱开启成功！获得五阶物品――火鸾战宠蛋！】
　　【火鸾战宠蛋：可孵化出地级战宠――火鸾。】
　　【火鸾：传说拥有圣兽朱雀的血脉，实力强悍无匹，成年即可达到地级实力。】
　　【地级战力：百星以下战力为人级战力；百星以上为地级战力，千星以上为天级战力。】
　　咦！
　　卧槽~！
　　是五阶！
　　哈哈！
　　真的是五阶！
　　2%的概率才能开出五阶。
　　他竟又碰上了。
　　这运气简直好得逆天啊！
　　秦风暗爽不已

第七十九章 天级战力
　　对了!
　　这里还有关于战宠的实力介绍。
　　百星以下是人级战力。
　　百星以上是地级战力。
　　千星以上是天级战力。
　　这火鸾战宠成年后，即可达到地级战力。
　　地级战力啊！
　　那就是从100星到999星不等。
　　这火鸾战宠潜力无限啊！
　　若它成年后，战力能达到900星，那就太牛逼了！
　　当然，这些都是他的猜测。
　　不过，地级战宠就算战力再差，也不会低于100星。
　　那绝对是一大助力！
　　秦风爱不释手地看着战宠蛋，意念再次集中……
　　【火鸾战宠蛋：每日滴入一滴精血，用以孵化。三日之后，即可破壳而出。】
　　【提醒：由主人精血孵化出的战宠，忠诚度100%，至死不渝。】
　　【提醒：火鸾战宠拥有朱雀血脉，属于可进化战宠，只要提升其血脉天赋，就可以提升它的成长上限。】
　　还是一只可进化的战宠啊！
　　爽！
　　太爽了！
　　秦风欣喜，继续看下去。
　　【提醒：若主人拥有驭兽术，施加到战宠身上，可将其战力提升三成。】
　　【提醒：若主人拥有通灵术，施加到战宠身上，可将其战力提升六成。】
　　驭兽术终于有大用了！
　　秦风两眼放光。
　　他就掌握了驭兽术啊！
　　可下一秒，他就露出了苦笑。
　　他的驭兽术有点缺陷，需要驭兽丹才能做到驭兽。
　　除非他能觉醒C级天赋――六感相通。
　　拥有此天赋，不需要驭兽丹，就可以驭兽。
　　不过，他距离六感相通觉醒不远了。
　　六感天赋，他的意念、视觉、听觉、嗅觉、触觉尽皆觉醒。
　　就差最后一个味觉天赋，还没觉醒。
　　只要味觉天赋一觉醒，他的六感相通就达成了。
　　味觉天赋，一看就知道是一个很渣的天赋，偏偏在六感中起到了一个承上启下的作用，没有它还不行。
　　秦风想要得到它，还没有什么头绪，此时只能暂缓。
　　至于提示中的通灵术，那是驭兽术的升阶技能。
　　只要将C级‘六感相通’天赋，晋升到B级‘六感通灵’，即可获得。
　　这些都是后话了！
　　想通这些，秦风就割破手指，挤出一滴精血，滴在光滑的战宠蛋上。
　　下一秒，那滴精血就以肉眼可见的速度，被战宠蛋吸得一干二净。
　　嗡~！
　　紧接着，战宠蛋散发出淡淡的红光。
　　一股若隐若现的精神波动，从蛋内散发而出，向秦风表达着愉悦和亲昵。
　　“吸收了精血后，小家伙似乎苏醒了。”
　　秦风微微一笑，对自己未来的战宠充满了期待。
　　随后，他安抚了一下战宠蛋，就将其放进储物戒。
　　做完这些，他又换上了风神靴，敏捷属性顿时大涨。
　　他瞄了一眼自己的战力评估，豁然达到了49星。
　　不错！不错！
　　获得了两件四阶装备，他的战力直接从47星飙升到了49星。
　　这是一个不小的提升啊！
　　如此一来，他手中就多余了一件二阶装备――暗影靴。
　　当下，他就进入了区域聊天频道，发布了第二条个人公告。
　　【个人公告：暗影靴（二阶）换取宝箱合成卡（二阶），有意者可联系交易。发布人：秦风（911村）。】
　　“快看！又有高手发布个人公告了！”
　　“是911村的秦风！”
　　“咦！他二十分钟前就发布过了，怎么又发布了一条？”
　　“不会吧？7级高手不是一天内只能发布一条吗？他怎能发布两条？难道…”
　　“我的天！这个秦风竟是10级强者！”
　　“偶买噶的！”
　　“嘶~！原来他这么强啊！”
　　频道里顿时一片惊叹。
　　这一下，将近百万人都了解到秦风的实力，尽皆心底震撼。
　　就连那些自以为是的西方诸国，也暗自咂舌不已。
　　秦风懒得理会这些人。
　　他发布完公告后，就退出了聊天频道……
　　一刻钟后，蚁聚山下。
　　秦风嘴角叼着烟，遥望着埋骨荒原的方向。
　　眼下，已经是夕阳西下了。
　　很快，他就要迎来进入这个世界的第二个黑夜。
　　呼~！
　　他吐出了一串长长的烟雾。
　　一阵微风吹来，烟雾随风而散。
　　黄昏下，远处的景色很美。
　　“是该出发了！”
　　秦风食指一弹，扔掉了手中的烟头。
　　他又回头看了一眼蚁聚山。
　　如今的蚁聚山，又变大了三倍，绵延数十里。
　　这都是0阶铁矿资源啊！
　　它也是911村未来发展的基石之一。
　　如今，911村的资源极其富饶。
　　就算五十座村庄的资源加在一起，也比不上911村。
　　秦风相信，只要他成为村长，就能在极短的时间内，让911村迅速壮大起来0
　　或许，他能带领911村的人，甚至是龙国的人，在这诸天杀戮世界闯出一番天地来。
　　当然，这一切的前提是，他必须先成为村长。
　　那个‘未来村长’的公共任务，他必须尽快完成。
　　想到这里，他身影一闪，就向埋骨荒野赶去。
　　转眼间，他就消失在黄昏之中……
　　时间过得飞快！
　　一个小时后，他就赶到了埋骨荒野。
　　有了风神靴，他的速度大涨。
　　原本两三个小时的路程，他只用了一个小时就赶到了。
　　这一路上，他还斩杀了十几只凶兽，又获得了不少属性点和能量值。
　　如今，他已是10级（206400/230000），距离下一级不远了。
　　没过多久，秦风就找到了那棵老树。
　　此时，夕阳已没入西山。
　　暮色降临！
　　可‘失落的村庄’还是没有出现，显然时间还没到。
　　秦风趁着还有些时间，就在埋骨荒野杀怪升级。
　　他现在迫切地想提升实力，争取早日达到80星以上的战力。
　　只有那样，他才有一线希望击败天罚者，获得更多的奖励。
　　升级无疑是最直接的方式之一。
　　何况，他距离11级不远了。
　　就这样，他在埋骨荒野杀起了凶兽。
　　埋骨荒野是10级凶兽出没区域。
　　资源翻倍后，这里的凶兽增加了数倍。
　　仅仅半小时，秦风就斩杀了三十多只凶兽，等级进度达到了10级（217800/230000），距离11级又进了一步。4.6
　　三十多只10级凶兽，一共四个品种。
　　这又给秦风提供了二十几点属性。
　　至此，他的战力飙升到了49星极限，距离50星只差一线了。
　　同时，他对10级凶兽的提取，就达到了满额。
　　如今，10级以下的凶兽，他就差8级和9级的，还没提权满额。
　　接下来，他打算大力收购8级和9级凶兽的尸体。
　　这些都是提升实力的来源，他可不愿意错过。
　　回到了那株老树旁，天色已黑了。
　　荒原上的风，有点微凉。
　　‘失落的村庄’依旧没有出现。
　　看来还得再等一会。
　　秦风索性在古树下，升起了篝火。
　　他准备吃点烤肉，喝点热茶，一边养足精神，一边等待‘失落村庄’的降临。
　　今夜，难免会有一场大战…………

第八十章 失落再现，天地震鸣！
　　夜色朦胧…
　　古树下，篝火袅袅。
　　架子上，两只熊掌被烤得滋滋冒油，肉色已泛金黄。
　　空气中飘荡着阵阵肉香。
　　秦风悠闲地坐在篝火旁，端着竹筒，喝着热茶。
　　在这个充满危机的世界里，人人都要学会生存。
　　秦风的储物戒里，放了不少自备的生活用品，连清水都自备了一些。
　　他抿了一口热茶。
　　茶水入喉，顿觉消神解乏，分外惬意。
　　连续两天一夜的杀戮，即便强如秦风，也觉得有些疲乏。
　　此刻，喝点热茶，吃点烤肉，非常有必要。
　　真香啊！
　　秦风轻轻嗅了一下肉香。
　　熊掌已烤到火候了！
　　他不由地食欲大动，取下一只熊掌，大快朵颐，美美地吃了起来…
　　半个小时后，秦风茶足饭饱。
　　两只熊掌，三杯热水，让他的体力和精力，都恢复到一个新的顶点。
　　一切准备妥当！
　　就等失落的村庄降临了。
　　他叼起一根香烟，惬意地吸了一口。
　　对了，是该去收购8级和9级凶兽尸体了。
　　想到这里，他就打开交易频道，从里面取出三十多柄0阶新手短刀。
　　这些都他用烤肉收购而来的。
　　不过，烤肉的生意，以后不用做了。
　　如今，911村等06级最低的都有3级。
　　刘轩达到了7级。
　　龙山、吴勇、顾鸣、雷珏等十几人，都升到了6级。
　　升到5级的都将近七十人了。
　　911村的实力整体大进。
　　实力增强，大家的手段就变多了。
　　烤肉这种东西，越来越多的人，自己就可以弄出来。
　　没有继续做下去的必要。
　　不过，一阶钢刀的市场依旧火热。
　　因为那只有秦风能弄出来。
　　而对于3级、4级、5级新手来说，一阶钢刀正合乎他们的需求。
　　没过多久，秦风就将三十多柄新手短刀，全部提炼成了新手钢刀。
　　做完这些，他就进入聊天频道。
　　此刻，频道里聊得火热。
　　大家实力增强，精力也变得更加旺盛了，很多人都不愿意去休息。
　　新手考核对秦风来说，早就完成了，根本不用去考虑。
　　可对其他人来说，那就是一把悬在头上的利剑，逼迫着他们不得熬夜升级。
　　为了小命，能不睡就不睡。
　　尤其是那些3级的，更是急得彻夜难眠。
　　“兄弟们，你们都在那里杀怪啊？”
　　“我在6级凶兽区！”
　　“卧槽~！楼上的，你5级了？”
　　“哈哈！我才4级。

：【/来”自”““K”：“F””C：“”的“好“”：物”分“/享“/”群/“/4““8”““3“3/”7”3/“”6”“4“””3/””看//”小“说””自/己“”搜/””群”“文“：：件“”“每/“周”更““新”“】“：/【”””K“F”C””的”“好”/”物：/分““享““/群“/“4”8””3“3/7“”3“：”6””“4“3”/】“/

不过我不久前开了一只青铜宝箱，得到了可以进化天赋的天地灵物，将我的E级天赋进化到了D级。现在，我即便是4级都能越阶杀6级了。”
　　“哇塞~！兄弟，你运气太好了！”
　　“是啊！我都羡慕死了！”
　　“呜！呜！小妹也好羡慕哦！”
　　“哎！同样是4级，我却只能杀5级的凶兽，我的天赋等级太低了。不过，如果我能弄到几件装备，说不定也能杀6级凶兽。”
　　几次对赌，让911村的人获得了大量的属性奖励，个个实力暴涨。
　　越一级杀怪已是平常之事！
　　少数天赋达到D级的，或者拥有好装备的，更是可以越两级杀怪了。
　　这让911村的人，升级速度大涨。
　　秦风颇为欣慰。
　　这些都是龙国人，也是他未来的村民，他自然希望众人都能在新手考核中活下来。
　　“楼上的，提到装备，我想到了秦风老大。他上一批钢刀都卖完了，怎么还没有新钢刀出售啊？”
　　“是呢！我现在用的还是新手短刀，就等着秦风老大出新钢刀了！”
　　“我手中有两株1阶灵草，一直留着，就等秦风老大卖刀呢！”
　　看到这一幕，秦风露出了微笑。
　　对他来说，1阶灵草的价值，绝对高于1阶钢刀。
　　灵草收集得越多，对他的实力提升就越大。
　　而对于这些新人来说，他们更想要1阶钢刀。
　　双方是各取所需啊！
　　想到这里，他就发言了。
　　秦风：“各位，收购8级、9级凶兽尸体，以及变异凶兽尸体，每具尸体兑换一柄1阶钢刀。”
　　秦风：“收购各种灵草灵果，两株一阶灵草换一柄钢刀，一枚一阶灵果换一柄钢刀。
　　秦风：“收购新手短刀，五柄新手短刀可换取一柄钢刀。另外，有二阶灵草和灵果的，可以私聊。”
　　“咦！是秦风老大！秦风老大出现了！”
　　“终于见到秦风老大了！好激动哦！”
　　“太好了！秦风老大，我早就等您卖钢刀了！”
　　“哈哈！我也是！”
　　“秦风哥哥，这么晚了，您在哪里？小妹过去陪陪您，好不好？”
　　秦风一出现，频道里就欢呼一片，个个无比激动。
　　如今，他在911村中的威望极高，可谓一呼百应。
　　秦风微微一笑：“兄弟们，物品都挂在交易频道了。你们想要，可自行交易。”
　　就在这时，吴勇、雷珏等人也纷纷冒出来了。
　　吴勇：“哇塞！秦风老大出来了！好激动啊！”
　　雷珏：“秦风老大，我想跟着您混，带带我吧！”
　　秦风：“雷珏，你都6级了，还需要我带？”
　　雷珏：“哈哈！秦风老大，说件正事哦，那个村长任务，您打算什么时候去做？”
　　这话一提，整个频道就热闹起来。
　　“是哦！这个任务非常重要！秦风老大，您一定去做啊！”
　　“是啊！若我们没有村长，没有建立起村庄，那就没办法面对五天后的天罚者了。”
　　“哎！天罚者可是百星战力的强者啊！没有村庄的守护大阵，我们根本抵挡不住他的考验。到时候，我们的新手木屋要全部被毁，大家都要成为流民了。”
　　“这不是最可怕的！最可怕的是，每个人都要被扣除100点属性的惩罚啊！”
　　“呜~！呜~！一想到要被扣除100点属性，小妹就赶到害怕！”
　　“楼上的妹子别怕！我们有秦风老大在！”
　　“没错！秦风老大，您一定要做那个任务，大家都希望您能成为我们的村长。”
　　“对啊！秦风老大，您一定要当我们的村长啊！”
　　这一刻，众人一心，都对秦风表达殷切的期望。
　　仿佛，秦风是他们唯一的依靠。
　　毕竟以911村现在的实力和资源。90%的人都能通过新手考核的。
　　对大部分人来说，他们最害怕的是五天之后，天罚者的降临。
　　所以，建立正式的村庄，成为了911村目前最紧迫的大事。
　　也就在这时，刘源的头像跳动了一下。
　　刘源：“各位，你们不能一直催秦风老大。要知道，这个任务介绍的太模糊了，连怎么去做都没人知道。”
　　刘源：“我们现在要做的就是，尽快给秦风老大收集有用的信息，帮他903顺利完成任务！”
　　雷珏：“有道理！各位，这个任务怎么知道吗？”
　　“不知道啊！公共任务中提到，要去失落村庄里找线索。可失落村庄在什么地方，根本没有提啊！”
　　“是啊！任务提示里，还说需要黑暗印章。那黑暗印章又是怎么来的，也没人知道啊！”
　　“哎！天道总喜欢玩这一套，真是愁死人了。”
　　“是啊！这么搞下去，我们也不清楚何时，才摸到任务的路线啊！”
　　“越早建立出正式村庄，就越有利。这么拖下去，可不是好事，会削弱我们村的竞争力的。”
　　“是啊！一个村一千人，全球百亿人，那就是一千万个村庄，大家肯定都急着早一步建立出村庄来。”
　　“哎！看你们这么说，我好着急，可什么忙也帮不上。”
　　看到大家心急的样子，秦风也再次发言了。
　　秦风：“各位不用心急，我已摸索到一些线索了。或许，今晚就能知道，该怎么去做这个任务了。”
　　这话一落，众人欢呼。
　　“哇塞！太好了！”
　　“哈哈！！秦风老大就是秦风老大，这么快就找到线索了。”
　　“我之前还说愁死了，如今秦风老大就发现线索了，实在太棒了！”
　　“秦风老大，您是发现‘失落的村庄‘的位置了吗？”
　　“秦风老大，进入哪里，还需要黑暗印章的哦！”
　　秦风看到这里，微微一笑，正要回答。
　　轰~隆~隆！
　　却就在这时，古树一侧，微微轰鸣。
　　他连忙转头看去，就见天地震荡，一个若隐若现的残破村庄，浮现而出。
　　‘失落的村庄’终于出现了。

第八十一章 神秘卷轴
　　秦风连忙退出聊天频道，开始收拾现场。
　　待他收拾完，村庄的虚影渐渐凝实，失落的村庄’完全显现出来了。
　　唰~！唰~！唰~！
　　也就在这时，七只地狱双头犬，从村庄内冲了出来。
　　它们一现身，就看到了秦风，不由地为之一愣。
　　随后，它们眼中就露出不屑之色。
　　一个10级的人类而已。
　　它们可是10级变异怪物，实力本身就比10级人类强。
　　何况，它们还有七个。
　　秦风只有一人。
　　以七打一，轻而易举！
　　嗷呜~！
　　一声低吼！
　　众地狱犬就纷纷向秦风扑杀而去。
　　唯独最后一只，站在原地不动。
　　它想起来了，眼前的人类，就是昨夜遇到的那个可怕的家伙。
　　他竟然又来了。
　　原来这只地狱犬，就是昨夜的漏网之鱼。
　　一弄清秦风的身份，那只地狱犬就眼露惊恐。
　　可不等它发出警告，秦风就出手。
　　唰~！
　　数丈长的刀气，横扫全场！
　　噗~！噗~！噗~！
　　血光连连飞溅！
　　惨叫声此起彼伏！
　　扑通~！扑通~！扑通~！
　　一具具被劈成两半的犬尸，纷纷落地……
　　【击杀10级地狱双头犬（变异级）成功，获取+15点审判值，获取+1000点能量值。】
　　【击杀10级地狱双头犬（变异级）成功，获取+15点审判值，获取+1000点能量值。】
　　【击杀10级地狱双头犬（变异级）成功，获取+15点审判值，获取+1000点能量值。】
　　……
　　只一刀，秦风就劈杀了六头地狱犬，收获了6000点能量，以及90点审判值。
　　不错！不错！
　　秦风欣喜。
　　杀这种怪物就是划算啊！
　　不但能得到能量值，还能得到罕见的审判值。
　　他的天职等级还停留在2级，如今终于有了进度了。
　　【击杀地狱双头犬成功！爆出黑暗印章碎片！】
　　【击杀地狱双头犬成功！爆出黑暗印章碎片！】
　　【击杀地狱双头犬成功！爆出黑暗印章碎片！】
　　……
　　这时，六头犬尸身上亮起光芒，纷纷浮现出一块印章碎片。
　　嗷呜~！
　　仅剩的那头地狱犬，看到这一幕，惊恐地吼叫一声，转身就钻回了村庄。
　　秦风连忙捡起那块印章碎片，就杀向村庄。
　　这一次，他不能再让那只地狱犬逃掉了！
　　至于地狱犬的尸体，他早就提取满额了，没有理会的必要。
　　哗~！
　　秦风一下子就穿透了村庄外的防护光罩。
　　这一次，他顺利地进入了。
　　与此同时，他脑海里响起了天道的提示。
　　【提醒：您已经进入高度危险区域――失落的村庄。您的黑暗印章自动消失。】
　　进入失落的村庄，就要消耗一枚黑暗印章。
　　秦风早在这之前，就已备好了黑暗印章。
　　他这一进入村庄，就看到那只地狱犬，在十几丈开外狂逃。
　　秦风食指一弹，一道劲气从指尖弹出。
　　咻~！
　　只一瞬间，那劲气就击中了地狱犬的后脑勺。
　　噗嗤~！
　　一声轻响！
　　血光飞溅！
　　那地狱犬的脑袋被射了个对穿。
　　它惨吼一声，就一步栽倒在地。
　　【击杀10级地狱双头犬（变异级）成功，获取+15点审判值，获取+1000点能量值。】
　　【击杀地狱双头犬成功！爆出黑暗印章碎片！】
　　不错！
　　又得15点审判值！
　　秦风满意。
　　比起能量值，他更在意审判值。
　　毕竟审判值太难获得了。
　　当下，他就向犬尸走去。
　　那里还有一块印章碎片。
　　可就这时，那被犬血染红的黄泥地面，诡异地蠕动起来，以肉眼可见的速度，缓缓地吞噬着犬尸…
　　转眼间，地狱犬的尸体就被吞入地下，不见了踪影。
　　就连地面上的血迹，也消失得一干二净。
　　只剩下一枚残印，孤零零地留在地上。
　　空气中的血腥味变淡了，气氛却更加阴冷诡异。
　　秦风顿时愣住了！
　　这村庄果然古怪！
　　他不由地深吸一口气，抬头看向四周。
　　入眼是一间间残破的新手木屋，到处都是残垣断壁，以及烧焦的痕迹。
　　空气中弥漫着潮湿的霉味，以及淡淡的血腥味。
　　再看村庄上空，被浓浓的雾气笼罩。
　　好古怪的村庄啊！
　　布局与911村一模一样。
　　可怎么会破败成这个样子？
　　到底是谁袭击了这座村庄？
　　对了，新手考核结束之后，就会有天罚者降临村庄。
　　或许，这里曾经是一座正常的新手村庄，最后毁在了天罚者之手，就变成这般模样。
　　秦风心中胡思乱想。
　　他从蛛丝马迹中看出，被强行拉入这杀戮世界的，应该不止蓝星人。
　　在这之前，应该还出现过其它世界的人。
　　三千世界！
　　蓝星只是沧海一粟罢了！
　　若是如此，未来还真是精彩纷呈啊！
　　秦风默默地走到前方，捡起了那枚印章碎片，然后看向四周。
　　他现在是在村庄的广场上。
　　再往前走，有一条街道通向村庄深处。
　　他还没搞清楚要怎么做，才能完成‘未来的村长’任务，得到村长任命书。
　　看来，他得深入村庄，摸索一番了。
　　想到这里，秦风就将那块印章碎片收好，准备先进入左边的街道探查一番。
　　轰~隆~隆！
　　可就在这时，前方地面突然震动起来，发出隆隆轰鸣。
　　秦风一惊，连忙握紧刀柄，看向那处地面。
　　砰~！
　　一声炸响！
　　那处地面轰然爆开，尘土四溅！
　　一头巨兽破土而出！
　　秦风仔细一看。
　　那竟的是一只身高五丈，通体黑色，长着三颗头颅的巨犬。
　　它散发着滔天尸气，仿佛刚从地狱中爬出，气势极为惊人。
　　此刻，它六只瞳眸盯着秦风，竟流露出鄙夷。
　　一个小小的10级人类，竟敢闯入它守护的村庄。
　　简直是找死！
　　对了，这个人类不会是为了‘村长任命书’而来吧？
　　怪犬眸中露出狐疑。
　　若是为村长任命书而来，那这个人类绝对是强者。
　　因为只有获得‘新手王者’称号的人，才有资格做那个任务。
　　它在很久以前，也曾见过一些新手王者，那些人都是十三四级。
　　可这个人类才10级而已。
　　10级就想获得‘新手王者’封号，那简直难如登天。
　　看来，这个人绝对不是什么新手王者，多半是误闯进来的。
　　同一时刻，秦风也在打量着怪犬…
　　【邪物】：地狱三头犬（王级）
　　【等级】：12级
　　【战力评估】：28星
　　【特性】：邪恶，嗜血，吃腐尸，领地守护。
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？
　　【爆率】：100%
　　咦！
　　这竟是12级的王级怪物。
　　天赋和技能都不可查。
　　奇怪了！
　　同为12级的王级怪物，地狱三头犬的战力，竟比猛犸象王高出3个星级。
　　看来，邪物类的怪物，要比同阶凶兽强啊！
　　呜~！
　　就在这时，三头犬发出一声低鸣，眼眸中露出了杀意。
　　不管眼前的人类是不是误闯进来，它都要将其杀死。
　　它的职责，就是杀死一切闯入者！
　　呼~！
　　下一秒，它身影一闪，就化为一道狂风，朝秦风扑杀而来。
　　唰~！
　　黑夜中亮起了一道寒光！
　　刀气冲天而起！
　　噗嗤~！
　　血光飞溅！
　　一声凄厉的惨吼！
　　地狱三头犬被劈成了两半！
　　扑通~！扑通~！
　　两声闷响！
　　两片犬尸重重落地！
　　只一刀，秦风就秒杀了12级的王级邪物！
　　【击杀12级地狱犬三头犬（王级）成功，获取+4点声望。】
　　【击杀12级地狱犬三头犬（王级）成功，获取+5000点能量值。】
　　【击杀12级地狱犬三头犬（王级）成功，获取+100点审判值】
　　【击杀12级地狱犬三头犬（王级）成功，爆出任务物品――任务指引卷轴】
　　【击杀12级地狱犬三头犬（王级）成功，爆出白银宝箱。】
　　不错！不错！
　　又出宝箱了！
　　秦风欣喜。
　　他连忙捡起白银宝箱，收进了储物戒。
　　如此一来，他手中就有四只白银宝箱。
　　只要再得一只白银宝箱，就能合成黄金宝箱了。
　　咦！
　　这个是….任务指引卷轴！
　　难道是指导怎么去做‘未来村长’的任务？
　　秦风连忙捡起‘任务指引卷轴’判。
　　他一拿到卷轴，天道就传来了提示

第八十二章 蓝星界！村长任命书！
　　秦风连忙捡起‘任务指引卷轴’。
　　他一拿到卷轴，天道就传来了提示。
　　【公告：新手秦风拿到了‘任务指引卷轴’，911村D级公共任务‘未来的村长’，完全激活！】
　　【提醒：任务进度，可在公共任务频道随时查看。】
　　轰~！
　　这个消息一出，整个911村都轰动了。
　　所有人都迫不及待地进入公共任务频道，激动地查看起来。
　　我的天啊！
　　秦风老大也太牛逼了吧！
　　他们刚刚还在讨论，怎么找到‘失落村庄’的位置。
　　秦风老大就已经找到了，并已经激活了任务。
　　这一想，众人是越来越佩服秦风。
　　同一时刻，秦风对天道的公告也有些意外。
　　转念一想，他就明白了。
　　这是公共任务，自然会有一些信息共通。
　　想通这些，他就迫不及地查看起卷轴来。
　　【任务指引卷轴：进入村庄深处，在怨灵使者身上得到七颗黑暗晶石，利用黑暗晶石打开封魔祭坛，释放出怨魔，并将其杀死，彻底净化这座村庄。】
　　【提醒：杀死怨魔，取其心头之血滴在本卷轴上，本卷轴即可变为‘村长任命书’。】
　　【提醒：本任务是时限任务。天亮之前，任务未完成，即判定任务失败，卷轴自动消失。】
　　【提醒：怨魔实力极为强大，实力不足者，谨慎前往。】
　　终于知道该怎么做，才能得到任命书了。
　　秦风目露欣喜。
　　有头绪比没头绪强太多了。
　　这就是一大进步！
　　【提醒：您是蓝星界第七个得到卷轴的人，提醒您抓紧时间完成任务。】
　　【提醒：前百名完成任务者，其建立的初始村庄，初始属性会增加50%。】
　　【提醒：前十名完成任务者，其建立的初始村庄，初始属性会增加100%。】
　　263【提醒：前百名完成任务者，执行任务者可得个人奖励：100属性点，一只白银宝箱。】
　　【提醒：前十名完成任务者，执行任务者可得个人奖励：200属性点，一只黄金宝箱。】
　　天道又传来了提示。
　　卧槽~！
　　前十名完成任务的，个人奖励竟是200点属性和一只黄金宝箱啊！
　　秦风狂喜。
　　如果他能得到这个奖励，那就太好了。
　　对了，天道提示，他是蓝星界第七个得到卷轴的人。
　　蓝星界？
　　应该是指降临这方世界的百亿蓝星人。
　　原来天道将所有蓝星人划分为一界了啊！
　　如今，蓝星界竟有七个人得到卷轴。
　　可见全球百亿人，卧虎藏龙之辈绝对不少。
　　他得抓紧时间完成任务了。
　　否则，他就进不了前十了。
　　前十不但有丰厚的个人奖励，还能让其建立的村庄，增加100%的初始属性。
　　这样大的好处，他绝对不能错失。
　　这一想，秦风心中涌出一阵紧迫感。
　　同一时刻，公共任务频道里，也展示了相关信息。
　　聊天频道里早就彻底炸锅了。
　　“哇塞！前十名完成任务的，建立的村庄会增加100%的初始属性啊！这好处太大了！”
　　“是啊！能成为前十的村庄，未来绝对能发展为蓝星界前十的大势力。”
　　“哈哈！我们的秦风老大是第七个得到卷轴的，他一定能在前十名内完成。”
　　“那是当然了!”
　　“全球一千万个村庄啊！能成为前十，实在太了不起了！”
　　“嘻嘻！一想到秦风老大，在前十名内完成任务，我就好激动哦！我激动得好想嫁给他！”
　　“楼上的妹子，你别和姐抢！秦风老大是我的！”
　　“哈哈！各位，等我们911村成为前十的大势力。我们一定能在秦风老大的带领下，统一1号区。”
　　“每个区有百万人，蓝星界应该有1万个区。秦风老大一定会带领我们，横扫万区，统一蓝星界！”
　　“没错！没错！到时候，我们团结所有龙国人，横扫万区！统一蓝星界！”
　　“统一！统一！我们要统一蓝星界！哈哈！”
　　众人热血沸腾，越说越兴奋。
　　也就在这时，刘源的头像跳动了一下。
　　刘源：“各位，秦风老大都那么强大了，竟然只是第七个拿到卷轴的。难道还有六个人比秦风老大更强？”
　　“咦！是呢！竟有六个人比秦风老大先拿到卷轴！”
　　“呵呵！有没有比秦风老大强，那还不一定。这个要靠点运气。”
　　“说得没错！秦风老大在小女子心中就是最强的！”
　　“我也认为秦风老大才是最强的。不过，我们也不能小看了别人。那六个拿到卷轴的，绝对有觉醒S级、SS级，甚至是SSS级天赋的绝世强者！”
　　“是哦！还有像爱德华那样的血族，我们龙国的修道者，阿三国的苦修士，不落国的狼人，以及樱岛国的忍者。这些都不是普通人，起点都比我们强太多了。”
　　“秦风大佬以一个普通人为起点，能拥有如今的实力，已经极为了不起。”
　　“兄弟们，你们这么一说，我又开始不安了。我好担心秦风老大进不了前十啊！”
　　“楼上的，你就放心吧！秦风老大什么时候让我们失望过？”
　　“说得也是！”
　　却在这时，天道又传来提示。
　　【提醒：911村获得五次对赌胜利，获得了丰厚的资源，故而911村内的一些任务难度自动上调。】
　　【提醒：本次‘未来的村长’任务难度已上调两倍，一切对应邪物战力大大提升。】
　　【提醒：若本次任务完成，911村的一切奖励也将翻倍！】
　　【提醒：本次任务，911村是唯一被提升难度的村庄。】
　　轰~！
　　这个消息一公布，整个村庄都惊呆了。
　　聊天频道里一片哗然。
　　“卧槽~！我们村的任务难度翻倍了啊！”
　　“这下不妙了啊！”
　　刘源：“完了！完了！秦风老大是第七个得到卷轴的，现在任务难度又翻倍了，他想进入前十几乎不可能了。”
　　吴勇：“刘源，你的老毛病又犯了！你怎么知道，秦风老大就进不了前十？”
　　雷珏：“就是！刘源，你那破嘴，一遇到压力，就喜欢唱衰！”
　　刘源：“哎！我那不是唱衰，我是在理性分析。你们想啊！能在前二十名拿到卷轴的，有几个是弱者？可以肯定说，个个都是绝世强者啊！”
　　刘源：“可气的是，我们村竟是唯一被提升难度的村庄。也就是说，秦风老大完成任务的难度，比其他绝世高手难得多啊！”
　　刘源：“要我看，这一次秦风老大想进入前十，根本不可能了。能进入前百名，都有危险了。哎！这不是秦风老大弱，而是天道故意刁难我们啊！”
　　这番话一出，众人就慌了！
　　因为他们知道，刘源的分析是有些道理的。
　　“这这可怎么办？”
　　“呜！呜！呜！我好希望秦风老大能进入前十啊！”
　　“是啊！我也是这样想的啊！可按刘源大佬这么一分析，我觉得进入前百名都有些悬了。”
　　“哎！如果连前百名都进不去，那什么额外奖励都没有。”
　　“兄弟们，你们知道秦风老大在哪里做任务吗？我要过去帮他！”
　　“我也想去帮他！这是个公共任务，是全村共同的责任，我们不能让秦风老大一个人去扛！”
　　“说得对！大家都去协助一下秦风老大，让他顺利完成任务！”
　　刘源：“哎！你们冷静一些！别幼稚了！这个虽是公共任务，理论上人人可做，但它需要‘新手王者’封号，才有资格做啊！”
　　刘源：“问问你们自己，你们有几个是新手王者啊？别说王者了，连精英都不是，根本连接任务的资格都没有，你们还怎么帮秦风老大？”
　　刘源：“再说了，进入‘失落的村庄’需要黑暗印章，你们有吗？”
　　“这….这….那我们该怎么办啊？就只能眼睁睁地看着吗？”
　　“哎！看到秦风老大一个人扛着任务，我好心痛，又好着急啊！”
　　“是啊！我好想帮帮秦风老大，可不知道怎么帮他？”
　　“呜~呜~呜！小妹都快急死了!”
　　刘源：“各位，想要帮秦风老大，也不是没有办法。老大不是一直在收购8级和9级凶兽尸体，以及各种灵花灵草灵果嘛！”
　　刘源：“我们唯一能做的，就是收集这些东西，交易给秦风老大，就算送给秦风老大也是应当。只有如此，我们才能给秦风老大提供一点帮助！”
　　吴勇：“刘源，你这一次说得，还有些道理！”
　　刘轩：“我赞同!”
　　雷珏：“我也赞同！”
　　顾鸣：“我也赞同！”
　　这一次，众大佬纷纷附和。
　　整个村的人也纷纷附和。
　　刘源大喜。
　　这种被人认可的感觉，让他很爽。
　　当下，他激动道：“兄弟们，我们还在迟疑什么？大家行动！杀8级和9级凶兽！去找灵草灵果！”
　　“哈哈！老子这就去8级凶兽去！”
　　“我也去！”
　　“嘿嘿！我要去9级凶兽区！”
　　这一刻，整个村都动员起来，聊天频道里热血沸腾。
　　同一时刻，秦风听到了天道的提示，只想吐血。
　　卧槽~！
　　搞了半天，他所做的任务难度，竟是别人的两倍啊！
　　就这种情况下，竟让他跟全球的绝世强者争前十？
　　这也太为难他了！
　　在这种难度情况下，就算他拿下第十名，含金量也丝毫不逊色第一名。
　　可他能拿到第十名吗？
　　秦风心中一点底都没有。
　　不过，他若真的能进入前十，那得到的好处比第一名还要多。
　　总之，实力决定了成绩。
　　这一切还是看实力说话。
　　他若想进入前十，就必须得提升实力。
　　秦风越想越心急。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您的天职进度，已达到2级审判者(205/200)，还需感悟出C级天赋――黑暗真意，才可晋升为3级。】
　　咦！
　　对哦！
　　他还有一个隐藏天职可以提升实力啊！
　　别人只能通过正常升级去提升实力。
　　他却可以双职业升级，这让他又多了一个提升实力的渠道。
　　眼下，天职就要升级了。
　　他又能提升实力。
　　秦风惊喜不已。
　　刚才杀了地狱三头犬，获得了100点审判值，让他的天职进度大涨。
　　另外，地狱三头犬还给他提供了5000点能量值。
　　想到这里，他又看了下自己的等级进度。
　　卧槽~！
　　竟已达到10级（229800/230000），距离11级就差一线了。
　　哈哈！
　　又多一个可以提升实力的渠道了。
　　秦风狂喜。
　　也就在这时，异变突生。
　　那黄泥地面诡异地蠕动起来，然后以肉眼可见的速度，缓缓地吞噬着地狱三头犬的尸体…
　　卧槽~！
　　他还没提取呢！
　　秦风大急，连忙上前，一掌按在犬尸上，开始提取

第八十三章 怨灵使者，曾经的王者！
　　秦风大急，连忙上前，一掌按在犬尸上，开始提取……
　　嗡~！
　　他的掌心亮起了耀眼的白光！
　　【无尽提取成功！再次获得D级天赋――黑暗操控！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【天赋进化成功！您的黑暗天赋晋升为C级――黑暗真意。】
　　【您的黑暗天赋晋升C级，达到天职晋升条件。】
　　【您晋升为3级审判者成功！】
　　【您的力量指数增~加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！-】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　卧槽~！
　　天职竟升级了！
　　运气真是太好了！
　　真是想什么来什么！
　　秦风大喜不已。
　　天道又传来了提示。
　　【检测到您火焰天赋和黑暗天赋都达到C级，您的技能地狱火（二阶），自动进化为地狱烈炎（三阶），威力暴增十倍！】
　　【地狱烈炎：三阶天赋技能，其威力强弱随着火系天赋、暗系天赋、精力指数的提升而提升。】
　　不错！不错！
　　地狱火也进阶了！
　　秦风瞄了一眼自己的战力评估，豁然飙升到51星了。
　　果然，天职的升级，让他实力增涨不少啊！
　　如今，他又一门技能进阶，实力再强。
　　这让他争夺前十，多了一些底气了。
　　何况，他距离11级，只差200点能量。
　　只要他再随便杀一个怪，实力又能大幅度提升。
　　这一想，秦风就充满期待。
　　这种连续进步的感觉，太美妙了！
　　也就在这时，地狱三头犬的尸体已被完全吞入地下。
　　就连地面上的血迹，也被吞噬得一干二净。
　　空气中的血腥味也渐渐散去。
　　四周的氛围，却变得更加阴冷。
　　秦风深吸了一口气，就向前方的街道走去。
　　他现在的任务，就是去收集七颗黑暗晶石。
　　也在这时，天道再次传来提示。
　　【提醒：蓝星界已有十人得到了‘任务指引卷轴’（本进度十分钟提醒一次）。】
　　卧槽~！
　　就这么一小会儿，又多了三个人得到卷轴了啊！
　　果然，百亿蓝星人当中，卧龙藏虎之辈不少。
　　秦风倍感压力，连忙向前方街道走去。
　　得到卷轴的人数越多，竞争压力就越大，进入前十的难度也就越大。
　　同一时刻，聊天频道里，众人也查看到同样的信息。
　　“卧槽~！得到卷轴的人数达到10个了呀！”
　　“哎呀！情况不妙啊！”
　　“这都十人了，秦风老大还能进入前十吗？他面对的任务难度，可是所有人的两倍啊！”
　　“楼上的，得到卷轴不代表就能完成任务。只有杀死怨魔，那才算完成任务，秦风老大还是有希望进入前十的。”
　　“说得对！”
　　“不过，人数越多，竞争压力就越大啊！”
　　“楼上的，我们不管那些。我们行动起来，为秦风老大提供最有力的后援！”
　　“没错！大家行动起来！”
　　众人议论纷纷，一个个充满了干劲。
　　当然，他们内心深处，还是充满了忐忑。
　　按照目前的形势，谁也不敢肯定，秦风就能进入前十。
　　也就这么一会，秦风已进入街道深处。
　　此刻，夜色如墨，空气阴冷。
　　街道很安静。
　　两侧残破的木屋，露出一根根老旧的木料，以及地基中的破损石材。
　　秦风朝那些木料和石材扫描而去。
　　【木料：0阶资源，可用于新手村建设。】
　　【石材：0阶资源，可用于新手村建设。】
　　这些竟是0阶资源啊！
　　这座村庄有上千个残破的木屋。
　　若是全部拆掉，就能获得大量的木料和石材。
　　这对911村未来的发展，有极大的帮助。
　　秦风一边想着，一边朝村庄深处走去。
　　哒~！哒~！哒~！
　　夜很静！
　　他的脚步声在空旷的村庄内回荡。
　　显得格外响亮。
　　不知不觉，他就走到了街道的最中央。
　　也就是这时，异变突生。
　　一缕缕黑色雾气，从地下升起。
　　秦风心头一紧，连忙屏住呼吸。
　　片刻后，黑雾就充斥了整条街道。
　　那些黑雾一接触到秦风的皮肤，就化为千万根无形细丝，快速侵入他的体内，并形成一股诡异冰凉的能量…
　　黑暗侵蚀！
　　熟悉一幕，让秦风微微一笑。
　　他已掌握了黑暗天赋，并且是C级的黑暗真意。
　　黑暗侵蚀侵害不了他分毫。
　　反而那些冰冷的能量，让他觉得浑身清爽，那感觉犹如浸泡在清泉中。
　　若换作其他人，早就在黑暗侵蚀下实力大跌了。
　　这应该是本项任务的第一重考验吧！
　　可惜，对秦风无效！
　　只片刻，整座村庄就被浓浓的黑雾笼罩住，可见度大大下降。
　　秦风发现，他只能看到十米以内的东西。
　　哒~！哒~！哒~！
　　也就在这时，前方的浓雾深处，传来了脚步声。
　　秦风不由地握紧了刀柄，凝神看去，心中却充满了期待。
　　不管来得是什么怪物，只要他斩杀了，就必然能升到11级。
　　片刻后，黑雾深处现出一个高大的人形黑影，正缓缓走来…
　　哒~！哒~！哒~！
　　前方的人越走越近。
　　脚步声在空寂的街道上回荡。
　　秦风握着刀柄的手更紧了。
　　三十米…二十米….十五米…
　　人影越来越近。
　　气氛也越来越紧张。
　　哒~!哒~！哒~！
　　十三米…十一米….十米…
　　人影终于走进十米内。
　　秦风也看清了他的模样。
　　那是一个穿着残破铁甲的大胖子，肩上抗着一柄锈迹斑斑的大砍刀，身上散发着滔天尸气，以及浓浓的血腥味。
　　这是…？
　　秦风扫描而去。
　　【邪物】：怨灵使者（王级）
　　【等级】：13级
　　【战力评估】：43星
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？？
　　【状态】：被操控
　　【来历】：曾经的‘新手王者’；死后被怨魔用黑暗之力改造，战力大大增强。
　　咦！
　　秦风略感惊讶。
　　原来这个大胖子曾经也是一名新手王者。
　　能获得‘新手王者’封号，需要声望达到30点以上，绝对是新手中的强者。
　　这家伙死前应该是13级了。
　　死后被怨魔改造，战力暴涨一大截，竟达到了43星级。
　　对于这样的战力，秦风并不在乎。
　　他现在的战力可是51星级了。
　　他唯一忌惮的，就是操控这怨灵使者的怨魔。
　　若是自己不小心死在这里，只怕也会被怨魔改造成怨灵使者吧！
　　心念及此，秦风不由地深吸一口冷气。
　　也就在这时，那大胖子缓缓抬起头来，露出一双幽绿的双眸。
　　他冷冷地看着秦风，嘴角微微一翘，竟露出了一丝鄙夷的冷笑。
　　呵呵！
　　一个才10级的新手王者而已，还不如他生前。
　　他生前可是13级的新手王者。
　　如今，他在怨魔的改造下，战力足足增强了十五星，比生前强太多。
　　所以，他可以轻易斩杀眼前的人类。
　　他要将这人类的尸体献给主人。
　　让这个人类和自己一样，变成怨灵使者，还是等级最低的怨灵使者。
　　胖子一阵狞笑。
　　下一秒，他就身影一闪，就向秦风扑杀而来。
　　0
　　轰~隆~隆~！
　　那肥胖的身躯，带起了狂风，搅动得四周黑雾一阵翻滚。
　　眨眼间，他就杀到了秦风面前。
　　唰~！
　　胖子一刀劈向秦风的面门。
　　那一刀竟激发出丈许长的刀气！
　　咦！
　　刀气！
　　这胖子竟有刀气！
　　那他一定掌握了C级天赋――力之真意。
　　秦风惊喜交加。
　　此刻，胖子在他眼中，就是一个移动的宝库。
　　也就在这一刻，那一刀就落下。
　　咻~！
　　秦风脚步一错，身形微微一偏。
　　那一刀贴着秦风的肩膀，劈砍在街道上。
　　砰~！
　　一刀落下！
　　碎石横飞！
　　碎石铺的街道，被劈砍出了数丈长的刀坑。
　　胖子为之一愣。
　　他竟劈空了！
　　可不等他多想，黑雾中，寒光一闪。
　　唰~！
　　一道刀光从胖子的脖颈处一闪即逝！
　　噗嗤~！
　　鲜血一阵飞溅！
　　一颗硕大的头颅，从胖子脖颈处，滚落而下。
　　那无头尸体蹒跚后退两步，就向后倒去。
　　砰~！
　　一声闷响！
　　无头尸体重重倒地，砸得尘土飞扬，鲜血横流…
　　只一个照面，秦风就秒杀了这个怨灵使者。
　　下一秒，那无头尸体上飞起一道白光，涌入秦风的体内…
　　【击杀13级怨灵使者（王级）成功，获取+7000点能量值。】
　　【击杀13级怨灵使者（王级）成功，获取+110点审判者值。】
　　【您的等级晋升为11级！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　【您获得10点自由属性！】
　　升级了！
　　终于升到11级了！
　　咦！
　　四维属性都涨了20点！
　　自由属性也涨了10点！
　　原来，10级以后，每升一级，获得的属性点翻倍啊！
　　秦风惊喜交加

第八十四章 封魔祭坛
　　原来，10级以后，每升一级，获得的属性点翻倍啊！
　　秦风惊喜交加。
　　他瞄了一眼自己的战力评估，果然飙升到53星了。
　　这升一级，直接涨了2个星级的战力。
　　爽啊！
　　实力提升就该如此。
　　【击杀13级怨灵使者（王级）成功，爆出任务物品――黑暗晶石。】
　　秦风连忙低头看去，就见那尸体亮起一阵白光。
　　就见一颗乒乓球大小的黑色晶石，从尸体上浮现而出。
　　爆了！
　　任务物品终于爆了！
　　他连忙上前捡起。
　　【黑暗晶石：任务物品。集齐七颗，即可前往封魔台，解开封印，释放出怨魔。】
　　第一颗黑暗晶石到手了。
　　也就在秦风捡起晶石的那一刻，天道就向所有人发布了提示。
　　【任务提醒：新手秦风得到了第一颗黑暗晶石。】
　　这个信息一公布，频道里一片欢呼。
　　“哈哈！太棒了！秦风老大这么快得到第一颗晶石了！”
　　“给力！老大实在给力！”
　　“兄弟们，秦风老大这么努力，我们也得努力，尽可能给他提供一些支援！”
　　“没错！秦风老大还差六颗，后面的挑战可能更难，我们也要尽可能地帮到他。”
　　“正该如此！”
　　“行动！大家行动起来！杀怪！继续杀怪！”
　　“我早就开始行动了！”
　　“哈哈！我就在杀怪中！”
　　这一刻，大家众志成城，都奋战了起来。
　　同一时刻，那条街道上。
　　秦风收起了黑暗晶石后，就开始提取胖子的尸体。
　　【无尽提取成功！再次获得C级天赋――力之真意！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【天赋进化成功！您的力量天赋晋升为B级――力量奥义。】
　　【力量奥义：力量天赋，领悟力量法则的奥义，力量强化十倍。】
　　卧槽~！
　　B级天赋！
　　他终于有B级天赋了！
　　秦风狂喜。
　　B级天赋啊！
　　大约一万人中才能觉醒一个。
　　也就是说，十个新手村，才可能出一个B级天赋强者。
　　虽说他有SSS级无尽提取，但那是特殊型天赋，对战斗力没什么加成。
　　想要提升实力，还得依靠战斗类天赋。
　　这个B级力量奥义，就是战斗类的天赋。
　　【提醒：您的力量天赋进化后，技能‘劲气外放’，威力增加一倍！】
　　咦！
　　技能威力也增强了。
　　秦风眼睛一亮，随手挥出一刀。
　　唰~！
　　刀气出体！
　　砰~！
　　十丈开外的一间木屋，被劈塌了一大半。
　　不错！不错！
　　刀气范围变大了一倍！
　　威力也更强了！
　　如此一来，他的综合实力又增强了。
　　这种不断变强的感觉，实在太爽了。
　　只怕没有人能像他这样，一边战斗，一边变强。
　　因为SS级以上的天赋都是唯一性的。
　　全球百亿人，只有他一人拥有无尽提取。
　　所以，他可以不断地提取目标，不断增强自身，成长永无极限。
　　也就在这时，前方的地面开始蠕动，将那胖子的尸体吞没了。
　　片刻后，那地面上只剩下一柄锈迹斑斑的大砍刀！
　　那是胖子的武器！
　　秦风好奇，捡起了砍刀。
　　【生锈的屠刀：二阶物品，攻击力+20，破甲+50%。】
　　这竟是二阶物品！
　　秦风心头一动，一手抚在刀刃上，发动了无尽提取。
　　嗡~！
　　一阵白光闪过！
　　那屠刀上的铁锈，就以肉眼可见的速度消失了，变得寒光流转，宛若崭新。
　　【无尽提取成功！您将‘生锈的屠刀’中的铁锈和残渣提取干净，‘生锈的屠刀’晋升为‘血屠刀’。】
　　【血屠刀：三阶物品，攻击力+50，破甲+100%。】
　　不错！不错！
　　果然如他所料。
　　就这么一会，二阶物品变成了三阶，价值连翻几倍。
　　这一次又赚了！
　　秦风欣喜地收起血屠刀，倍感满意。
　　一件三阶物品的价值，堪比一只白银宝箱。
　　这次的收获，比杀地狱三头犬还要大。
　　秦风倍感满意。
　　【提醒：蓝星界已有十七人得到了‘任务指引卷轴’（本进度十分钟提醒一次）。】
　　卧槽~！
　　这么快就十七人了啊！
　　蓝星界果然卧虎藏龙啊！
　　秦风顿感焦急了。
　　人数越多，竞争压力就越大啊！
　　也不能说，后面得到卷轴的人，就一定比前面的弱。
　　这里面还有一些运气因素。
　　有些人可能实力极强，只是运气差点，得到卷轴晚了一些。
　　不过，最终完成任务，还得看真正的实力啊！
　　想到这里，秦风大步向街道深处走去。
　　他的任务难度是别人的两倍！
　　他不得不加快进度了，否则进入前十的机会渺茫。
　　待他深入街道没多久，前方又传来了脚步声。
　　秦风不由地停下了脚步，手握在刀柄上。
　　哒~！哒~！哒~！
　　随着一阵空旷的脚步声，浓雾中出现了一个高大的黑影。
　　没过多久，黑影走进了秦风的视线范围。
　　那是一个气势威武的雄壮男子，手中提着一杆锈迹斑斑的长枪。
　　【邪物】：怨灵使者（王级）
　　【等级】：14级
　　【战力评估】：50星
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？？
　　【状态】：被操控
　　【来历】：曾经的‘新手王者’；死后被怨魔用黑暗之力改造，战力大大增强。
　　是14级的怨灵使者！
　　战力竟达到了50星级！
　　比之前的大胖子高了7个星级。
　　不过，秦风的战力也不过53星级。
　　看来，隐藏在背后的怨魔，有些急躁了。
　　这一次派出了更强的存在。
　　也就在这时，雄壮男子已经走近。
　　他冷冷地盯着秦风，幽绿双眸中尽是杀意，还有些疑惑。
　　原来这人类是一个11级的新手王者，胖子怎么会败？
　　胖子生前可是13级的新手王者啊！
　　被改造之后，实力更强了。
　　可胖子竟败给这个人类，还真是废物啊！
　　不过，没有关系。
　　他的实力比那胖子强多了。
　　这一次，就让他来收割这个人类的性命！
　　男子狞笑一声，就向秦风走去。
　　他每一步迈出，四周气温就骤降一大截。
　　就这样，男子一步一步地走近。
　　四周的气温一步步地降低。
　　渐渐地，地面上，街旁的木屋上，都凝出了白霜。
　　这一刻，秦风也感受了寒意无处不在，并不断地侵入他的体内。
　　转眼间，男子距他不过三米之遥。
　　也就在这时，异变突生！
　　哗~！
　　男子骤然出手，长枪直刺秦风胸口。
　　那一枪刺来，寒浪滔天。
　　枪尖未到，寒气先袭。
　　咔~！咔~！咔~！
　　只一瞬间，秦风就被寒气裹体，全身‘咔咔’地结出冰层，化成了一个冰雕！
　　男子眼中露出了狂喜之色。
　　原来，他的天赋能力就是操控寒冰。
　　此刻，秦风被他的寒冰冻住，已动弹不得，只能任他宰割。
　　唰~！
　　一阵枪风呼啸！
　　那枪尖亮起了寒光，直接向秦风所化的冰雕轰击而去。
　　他要将秦风一枪轰碎0
　　可就在危机时刻，异变突生。
　　轰~！
　　一声惊天炸响！
　　那冰雕骤然爆碎！
　　秦风破冰而出，全身燃起蓝黑色的地狱烈炎。
　　紧接着，他不退反进，一个侧身避开那一枪。
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　咔嚓~！
　　血光飞溅！
　　那一刀从男子腰间划过，将其斩成了两断。
　　扑通~！扑通~！
　　两声闷响！
　　两截尸体先后落地！
　　空气中弥漫着鲜血的气味。
　　又杀了一具！
　　秦风眼露欣喜。
　　吼~！
　　可就在男子倒下的那一刻，一声惊天怒吼，从街头尽头传来。
　　整座村庄都随之剧烈晃动。
　　秦风大惊，连忙抬头看去街道的尽头。
　　那吼声？
　　难道是怨魔？
　　也就在这时，四周异变再生。
　　一缕缕黑雾从地下升起，空气的温度不断降低，阴冷的气息也在增强…
　　转眼间，黑雾浓厚了一倍。
　　四周的可见度，降到了七米以内。
　　就在秦风惊疑时，男子的尸体飞起一道白光，涌入他体内…
　　【击杀14级怨灵使者（王级）成功，获取+8000点能量值。】
　　【击杀14级怨灵使者（王级）成功，获取+120点审判者值。】
　　【击杀14级怨灵使者（王级）成功，爆出任务物品――黑暗晶石。】
　　秦风欣喜上前，连忙捡起黑暗晶石。
　　【任务提醒：新手秦风得到了第二颗黑暗晶石。】
　　众人再次接受到信息。
　　频道里又是一片欢呼。
　　秦风没有理会那些，他开始提取尸体。
　　【无尽提取成功！获得C级天赋――冰之真意！】
　　哈哈！
　　又得了一个C级天赋。、
　　真是太爽了！
　　由此可见，能成为新手王者，果然没一个简单的。
　　无论是胖子，还是这个男子，生前觉醒的都是C级天赋。
　　这也大大便宜了秦风。
　　若是这样的怨灵使者，他能多少杀几个，那得到的C级天赋就会越来越多。
　　他的综合实力也会连连暴涨。
　　这一想，秦风就暗爽不已。
　　他很喜欢这种不断变强的感觉。
　　如今，他也意识到一个问题。
　　无尽天赋虽然极为3.5强大，但不是战斗类天赋。
　　他若想变强，就要拥有更多强大的战斗类天赋，让他全方位地提升实力。
　　就在这时，地面蠕动，男子的尸体被吞没了，只留下那杆锈迹斑斑的长枪。
　　秦风捡起了长枪。
　　【生锈的长枪：二阶物品，+18攻击力，穿透+50%。】
　　【无尽提取成功！您将‘生锈的长枪’中的铁锈和残渣提取干净，‘生锈的长枪’晋升为‘点钢枪’。】
　　【点钢枪：三阶物品，攻击力+47，穿透+100%。】
　　又得了一件三阶装备。
　　秦风心中暗爽。
　　却在这时，天道又传来提示，已有二十七人得到了‘任务指引卷轴’。
　　人数又大幅度提升了。
　　秦风大急。
　　这么多争抢前十啊！
　　他得抓紧时间了！
　　当下，他就大步向街道尽头走去。
　　他初步判断，那封印怨魔的地方，就在这街道的尽头。
　　之前那声怒吼，应该是怨魔发出的。
　　一刻钟后，秦风就走到了街道尽头。
　　那里是一处广场。
　　在广场中央，有一座巨大的祭坛！
　　宏伟！壮观！
　　难道这就是封印怨魔的祭坛？
　　秦风好奇，就想上前查看。
　　却在这时，异变突生。
　　场中一侧的浓雾，忽然翻滚起来

第八十五章 五大使者，围困反杀！
　　秦风一惊，连忙转头看去。
　　就见浓雾深处响起了脚步声，一个瘦高的黑影，向他这边走来。
　　哒~！哒~！哒~！
　　片刻后，那黑影就走进了他的视线范围。
　　那是一个面容阴鸷的老者，手中拿着一柄锈迹斑斑的弯刀。
　　【邪物】：怨灵使者（王级）
　　【等级】：15级
　　【战力评估】：54星
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？？
　　【状态】：被操控
　　【来历】：曾经的‘新手王者’；死后被怨魔用黑暗之力改造，战力大大增强。
　　咦~！
　　战力54星！
　　竟比自己还强上一个星级。
　　秦风目光凝重地看向老者，不敢大意。
　　这老者是15级的怨灵使者，比之前的男子还高一级，战力也强得多。
　　此刻，老者冷冷地看着秦风，幽绿的瞳眸中露出嘲讽。
　　也就在这时，秦风左侧的浓雾也翻滚起来。
　　随后，那个方向也响起了脚步声。
　　难道又来一个？
　　秦川吃惊，再次转头看去。
　　很快，随着一阵浓雾翻滚，从那个方向走出一名少年，手中拎着一柄生锈的长剑。
　　秦风凝目看去。
　　又是15级怨灵使者！
　　战力也是54星级。
　　卧槽~！
　　两个！
　　秦风微微皱眉。
　　可这个念头才起，正前方浓雾一阵剧烈翻滚。
　　随后，那个方向上走出一名中年男子和一名中年美妇。
　　男子穿着厚重的铠甲，手中提着生锈的双刃斧。
　　美妇手中提06着的长鞭。
　　这俩人也是15级的怨灵使者，战力都达到了55星级，都比秦风高出2个星级。
　　嘶~！
　　竟一下子冒出了四个怨灵使者，战力都要比他强上一些。
　　秦风顿感棘手，握着刀柄的手更紧了。
　　可不等他多想，身后又响起了空灵的脚步声。
　　咦~！
　　身后还有一个！
　　秦风心惊，连忙回头。
　　就见身后的黑雾一阵翻滚，走出一名白裙女子。
　　那是一个曲线玲珑的绝美女子。
　　她有着精致的五官和雪白的肤色。
　　一双眼眸黑白分明，充满了灵性，勾人心魄，与其他怨灵使者不同。
　　其他怨灵使者，双眸都泛着绿光，缺乏灵性。
　　再看这女子手中，竟没有任何武器。
　　这女子有些特别啊！
　　秦风却不敢大意，暗中朝女子扫描而去。
　　【邪物】：怨灵使者（王级）
　　【等级】：16级
　　【战力评估】：60星
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？？
　　【状态】：被操控
　　【来历】：曾经的‘新手王者’；死后被怨魔用黑暗之力改造，战力大大增强。
　　卧槽~！
　　竟是16级的怨灵使者！
　　战力更是达到了60星！
　　比自己整高出了7个星级。
　　秦风的眉头皱得更紧了。
　　这一下，他自己心中都没底了。
　　就在这时，天道又传来提示，已有48人得到了‘任务指引卷轴’。
　　卧槽~！
　　这么多人了啊！
　　秦风心感焦急。
　　同一时刻，聊天频道里，众人也是无比心焦。
　　“兄弟们，这都过去10分钟了，秦风老大怎么还没得到第三颗晶石？”
　　“是啊！之前是每十分钟就得一颗晶石，这次过了十分钟，竟然还没动静，让人等得好心急啊！”
　　“各位，秦风老大不会出事了吧？”
　　“楼上的，闭上你的乌鸦嘴！”
　　“就是！秦风老大怎么可能会出事。大家耐心等吧！我相信秦风老大，一定会给我们惊喜的。”
　　“我也相信秦风老大一定会给我们带来惊喜的！”
　　“话虽然这么说，但现在持有卷轴的人数，已经飙升到了48人了，竞争力越来越大，进入前十越来越难了啊！”
　　“各位，我们也别嗦了。有凶兽尸体的，赶紧给秦风老大提供凶兽尸体，有灵草的，赶紧交易灵草。我们不能坐着干等，也要出一点力！”
　　“没错！没错！大家继续努力！”
　　这一刻，众人是越来越忐忑不安。
　　他们并不知道，秦风已陷入了一场重大挑战当中。
　　此刻，那处广场上。
　　秦风被五大怨灵使者，团团围住。
　　他紧握刀柄，全神戒备。
　　尤其是那为首的白裙女子，令他最为忌惮。
　　可就在这时，白裙女子红唇微微一抿，竟向他露出了甜甜的微笑。
　　那笑容充满了自信和淡定。
　　她知道秦风很强，实力也很全面。
　　就是这个人类，击败了力量见长的肥龙，也击败了能操控寒冰的冰辰，更不惧黑暗之力的侵蚀。
　　至少到目前为止，她还没发现秦风的弱点。
　　不过，这世上绝不会有无所不能的人。
　　没有人能掌握所有的天赋。
　　是人就一定有弱点！
　　就可能被人克制！
　　这一点，就算神也不例外。
　　而他们五人天赋不同，各有手段，总有一种天赋，能压制住这个人类。
　　想到这里，女子笑得更加自信，也得更甜了。
　　秦风皱起了眉头。
　　他感受到女子的轻视。
　　也就在这时，女子双眸骤然亮起了银光。
　　一股无形的意念之力，瞬间扩散开来…
　　秦风顿觉心神一震，只觉四周景物一阵变幻，变成了一座遍地花海的山谷。
　　女子就站在花海中央。
　　此刻，她被无数彩蝶环绕，脚下踩着花丛，正笑意盈盈地向秦风走来。
　　她本就绝美，如今在美景的衬托下，更显得仙气飘飘，令人惊艳至极。
　　在这一瞬间，秦风竟也觉得，这女子简直美得不可方物。
　　一步….二步….三步…
　　女子渐渐靠近。
　　秦风看得心跳加速，眼神渐渐迷茫…
　　同一时刻，幻境之外。
　　老者、少年、美妇、中年男子四人，都发现秦风眼神迷茫。
　　四人嘴角微抿，露出了一抹嘲讽。
　　原来，这个人类的弱点是精力属性。
　　精力越弱的人，就越容易陷入女子的幻境之中。
　　此刻，这个人类已彻底被幻术迷惑住，变得不知反抗了。
　　现在就是他们出手的最佳时机！
　　心念及此，四名怨灵使者就同时出手。
　　唰~！唰~！唰~！唰~！
　　破空声连续不断！
　　中年男子最先杀到秦风面前，一斧劈向秦风的脑袋。
　　他要将这个人类活活地劈成两半！
　　呼~！
　　斧风狂啸！
　　眨眼间，斧刃就临近秦风的头顶。
　　同一时刻，美妇、少年、老者也杀到了。
　　就在这万分危急时刻，秦风忽然身形微微一偏，轻易避开巨斧的劈砍，同时他手中寒光一闪。
　　唰~！
　　刀气冲天而起！
　　寒光划破了夜空！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　刀光自上而下，将男子劈成了两半，连他身上穿的铠甲也被生生劈成了两半。
　　这突然发生的一幕，让全场震惊。
　　可不等他们反应过来，场中寒光再闪。
　　唰~！
　　秦风劈出了第二刀。
　　中年美妇的头颅随之飞起。
　　吼~！吼~！
　　老者和少年惊吼不已，一刀一剑急速斩向秦风后背。
　　当~！当~！
　　秦风一个急转身，横刀相应，对上二人的攻击。
　　随着两声金铁交鸣！
　　老者和少年就被一刀劈飞了出去。
　　这一刻，秦风将B级力量奥义，发挥得淋漓尽致。
　　扑通~！扑通~！
　　也就在这时，中年男子的两半尸体才沉沉倒下。
　　美妇的头颅更是在地上滚了好远，一双眼睛瞪得大大的，尽是难以置信的神色。
　　不远处，白裙女子彻底看傻眼了。
　　也就在这时，秦风才缓缓抬头，露出一双眸清澈。
　　这哪里还有中过幻术的样子。
　　原来，秦风之前中幻术，竟是他伪装出来的。
　　目的就是为了迷惑这些怨灵使者，好出其不意，来个突然反杀。
　　事实证明，他的计谋相当给力！
　　再说了，他的四维指数，就属精力最强。
　　他又掌握了意念天赋，岂是那么容易被幻术迷惑的。
　　也就在这时，地上的尸体，连续亮起了白光。
　　【击杀13905级怨灵使者（王级）成功，获取+130点审判值，+9000点能量值。】
　　【击杀15级怨灵使者（王级）成功，获取+130点审判值，+9000点能量值。】
　　【击杀15级怨灵使者（王级）成功，爆出任务物品――黑暗晶石。】
　　【击杀15级怨灵使者（王级）成功，爆出任务物品――黑暗晶石。】
　　哈哈！
　　连续爆出两颗黑暗晶石了。
　　秦风暗中欣喜。
　　不过，他没有时间去捡。
　　因为还有三具怨灵使者在虎视眈眈。
　　同一时刻，聊天频道里，众人却是无比焦急。
　　“兄弟们，已经过去20分钟了，得到卷轴的人数已经涨到67个了，秦风老大那边怎么还没有动静？”
　　“是啊！这都过去20分钟了，秦风老大还没得到第三颗晶石，好让人担心哦！”
　　“兄弟们，沉住气！秦风老大一定是在苦战！”
　　“你这么一说，我就更慌了。希望秦风老大没事！”
　　“是啊！就怕秦风大佬出事，他要是不在了，我们村的擎天神柱就毁了啊！”
　　“呜呜呜！麻烦你们别吓我好不好！”
　　“各位，才二十分钟没信息，你们就这么悲观，不是在添乱嘛！”
　　“就是！大家都闭嘴，赶紧杀怪，赶紧找灵草，为秦风老大做出一点贡献！”
　　“说得正是！”
　　当下，众人按耐住忐忑的心情，继续奋战。
　　同一时刻，广场之上。
　　白裙女子半晌从震惊之中缓过神来。
　　吼~！
　　下一秒，她就发出了奇怪的吼声，宛若兽吼。
　　那绝美的容颜，也变得无比狰狞。
　　她终于明白了，眼前的人类欺骗了他们所有人。
　　这个人类根本就没有中幻术。
　　愤怒！
　　无比的愤怒！
　　她要将这个狡猾的人类撕成碎片！
　　吼~！
　　又是一声惊天怒吼，女子就朝秦风扑杀过来。
　　同一时刻，老人和少年也从地上爬起，一起杀了过来………………

第八十六章 连连斩杀！七大晶石！
　　呼~！
　　一阵狂风袭来，搅动得场中浓雾急速翻滚。
　　眨眼间，女子就杀到秦风面前，纤手化为利爪，直接掏向秦风的胸口。
　　秦风连忙闪身避开，同时一刀劈斩而去。
　　“死！”
　　唰~！
　　寒光一闪！
　　刀气纵横！
　　噗嗤~！
　　秦风一刀就将女子劈成了两半，
　　还不等他高兴，女子的身体轰然溃散，化为无数花瓣，向他裹绕而来。
　　卧槽~！
　　这是幻术？
　　还是技能？
　　也就在这时，老者和少年也同时杀到。
　　唰~！唰~！
　　一刀一剑同时向秦风斩杀而来。
　　秦风连忙转身迎战。
　　哗~啦~啦~！
　　可在就在这时，那漫天飞舞的花瓣，在他身周回旋，眨眼间就化为满是荆棘的青藤，将他全身捆绑住。
　　秦风大骇。
　　这女子真是诡异！
　　她应该拥有幻术和木系双重天赋，手段让人防不胜防。
　　就这一瞬间，秦风被捆绑得结结实实，竟不能动弹。
　　老者和少年的攻击，紧跟着杀到了。
　　这一刻，秦风手脚被捆，已无法抵挡。
　　老者和少年眼中尽是喜色。
　　他们以为，秦风要死在他们的刀剑之下了。
　　可就在这时，异变突生。
　　咔~！咔~！咔~！
　　只一瞬间，秦风就发动了玄晶铠化，全身覆盖了一层晶体战铠。
　　宛若战神，气势非凡。
　　当~！当~！
　　两声金铁交鸣般的轻响！
　　晶体碎片，四处纷飞！
　　那一刀一剑劈砍在晶铠之上，劈裂了玄晶，却被内层的龙象王铠给挡住了。
　　那龙象王铠可是四阶装备，防御力极其惊人，完全挡住了刀剑的余威。
　　哈哈！！
　　他没有受伤！
　　秦风大喜，B级力道天赋全力激发。
　　只见他用力一挣扎。
　　啪~！啪~！啪~！
　　只一瞬间，他就挣断青藤的束缚，同时一抬手，长刀，劈向了老者。
　　唰~！
　　寒光一闪！
　　刀气冲天!
　　老者惊恐，举刀抵挡。
　　少年大急，知道老者抵挡不住，也出手相助。
　　当~！当~！
　　两声金铁交鸣！
　　下一秒，老者二人就被一刀劈飞了出去。
　　以秦风的力量天赋，就算这二人联手，也抵挡不住秦风的一击。
　　要知道，这二人的战力都达到了54星，都比秦风高出一个星级。
　　可惜秦风的实力，不能以常理来计算。
　　却说，秦风一刀轰飞二人，就身形一闪，朝老者追杀而去。
　　也就在这时，那些被挣断的青藤，化为无数花瓣，朝秦风追来。
　　呼~啦~啦~！
　　只片刻，那些花瓣追上了秦风，缠绕裹身，又要故技重施。
　　轰~！
　　只一瞬间，秦风全身腾起了地狱烈炎，汹汹燃起。
　　“啊~！”
　　顿时间，火焰中传来的凄厉惨叫。
　　无数花瓣在烈火中化为了灰烬。
　　剩余的一些花瓣，冲出了地狱烈炎，飞向不远处，重新汇聚成人形，化出了女子的模样。
　　只是此时她已全身焦黑，战力大跌。
　　哈哈！
　　自己推算的没错！
　　火焰可以克制这女人的技能。
　　秦风大喜。
　　唰~！
　　他连忙一个闪身，转而杀向女子。
　　女子惊恐，连忙迎战。
　　轰~！
　　秦风的长刀腾起了汹汹烈火。
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　带着恐怖的火焰，专克女子的技能。
　　女子连连躲闪。
　　数秒之后，她就被一刀划伤手臂，留下一个深可见骨的伤口，还有烈炎燎下的焦痕，痛得她凄厉惨叫。
　　唰~！唰~！唰~！
　　秦风乘胜追击，刀光连闪。
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　切肉之声响个不停！
　　女子惨叫不断。
　　最终，一声凄厉惨叫。
　　她被秦风一刀劈成了两半，倒地而亡。
　　【击杀16级怨灵使者（王级）成功，获取+140点审判值，+10000点能量值。】
　　【击杀16级怨灵使者（王级）成功，爆出任务物品――黑暗晶石。】
　　哈哈！
　　终于击杀了！
　　又爆出一颗黑暗晶石！
　　爽！
　　秦风暗喜！
　　可惜他没有时间去捡，因为老者和少年已经杀过来了。
　　同一时刻，天道也传来了提示。
　　【提醒：您的天职进度，已达到3级审判者(635/500)，还需感悟出B级天赋――黑暗奥义，才可晋升为4级。】
　　咦！
　　天职又可以晋级了啊！
　　秦风惊喜交加。
　　可惜，他还需要将暗黑天赋提升到B级。
　　但这个不妨碍他对审判值的吸收。
　　也就在这时，老者和少年杀了过来。
　　秦风连忙迎战。
　　唰~!唰~!唰~！
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　刀光连闪！
　　血肉不断横飞！
　　片刻后，秦风就将两具怨灵使者击杀。
　　【击杀15级怨灵使者（王级）成功，获取+130点审判值，+9000点能量值。】
　　【击杀15级怨灵使者（王级）成功，获取+130点审判值，+9000点能量值。】
　　【击杀15级怨灵使者（王级）成功，爆出任务物品――黑暗晶石。】
　　【击杀15级怨灵使者（王级）成功，爆出任务物品――黑暗晶石。】
　　黑暗晶石！
　　终于凑齐七颗啦！
　　秦风长松了一口气。
　　吼~！吼~！吼~！
　　也就在这时，前方祭坛底下，传来惊天震地的怒吼。
　　整座村庄都在剧烈震荡，动静比上一次大多了。
　　轰~隆~隆！
　　紧接着，无数黑雾从地下喷涌而出。
　　转眼四周就漆黑如墨，让人分不清天与地。
　　显然，秦风连续斩杀了五个怨灵使者，已彻底激怒了怨魔。
　　好一会，那怨魔的怒吼才平息下来。
　　“看这怨魔挣扎的气势！太强了！”
　　秦风从惊愕中平定下心情。
　　旋即，他不敢耽误时间，连忙清理战场。
　　同一时刻，聊天频道里，众人已等得无比焦急。
　　“兄弟们，这都过去二十分钟了，秦风老大还没动静。他不会真的出事了吧？”
　　“应…应该不会吧!”
　　“哎！我现在好担心啊！”
　　“是啊！我现在只希望秦风老大平平安安的，就算老大进不来前十也没关系啊！”
　　也就在这时，刘源的头像跳动了一下。
　　刘源：“各位，经过我理性的分析，秦风老大一定是遇到大麻烦了。按照之前的进度，他至少能得到五颗晶石了。如今，他一直卡在两颗，就没有动静了。”
　　吴勇：“刘源，你这个臭嘴吧，又来唱衰了。”
　　刘源：“哎！我这不也是着急嘛！所以多多分析一番。我在想，会不会是我们之前呼声太高，一直想秦风老大进入前十，才让他不要命地铤而走险，然后….哎！”
　　“刘源老大，你这么一分析，我就害怕了啊！我不希望秦风老大出事啊！”
　　“呜呜！我也不想秦风老大出事啊！我可不想这么早守寡啊！”
　　“楼上的妹子，请您正经一点，你还没嫁给秦风大佬呢！”
　　刘源：“哎！各位，闲话少说。我看这一次，秦风大佬真是悬了。”
　　可这话才落，天道就传来了提示。
　　【任务提醒：新手秦风得到了第三颗黑暗晶石。】
　　【任务提醒：新手秦风得到了第四颗黑暗晶石。】
　　【任务提醒：新手秦风得到了第五颗黑暗晶石。】
　　【任务提醒：新手秦风得到了第六颗黑暗晶石。】
　　【任务提醒：新手秦风得到了第七颗黑暗晶石。】
　　这连续的提醒一出，全场震惊。
　　片刻后，整个村庄陷入了一片狂欢之中。
　　刘源却是叫得最欢的那个，让人都有点不知道说他什么好。
　　同一时刻，广场之上。
　　秦风已清理完了战场。
　　这一次，他除了集齐七颗晶石，还得到了四件三阶装备和一个储物戒。
　　收获可谓巨大，让他大为满意。
　　此刻，秦风正在争分夺秒地提取怨灵使者的尸体龙。
　　生怕慢了一步，那些尸体就被吞噬不见了

第八十七章 惊人的天赋升级！
　　此刻，秦风正在争分夺秒地提取怨灵使者的尸体。
　　他生怕慢了一步，那些尸体就被吞噬不见了……
　　【无尽提取成功！获得C级天赋――速之真意。】
　　【您的敏捷天赋从D级晋升为C级！】
　　第一具提取完毕！
　　【无尽提取成功！获得C级天赋――体之真意！】
　　【您的体质天赋从自动D级晋升为C级！】
　　第二具提取完毕！
　　【无尽提取成功！获得C级天赋――土之真意！】
　　【您的土系天赋从D级自动晋升为C级！】
　　第三具提取完毕！
　　【无尽提取成功！获得C级天赋――金之真意！】
　　【您的金系天赋从D级自动晋升为C级！】
　　第四具提取完毕！
　　不到一分钟，秦风就连续提取完了四具尸体，可谓惊喜连连。
　　他多种天赋全面升级，实力连连暴涨，收获非常巨大。
　　这就是怨灵使者带来的最大好处。
　　很快，他开始提取白裙女子的尸体，也是最强的怨灵使者…
　　【无尽提取成功！获得B级天赋――木之奥义！】
　　哈哈！
　　B级！
　　竟是B级天赋！
　　秦风惊喜交加。
　　怪不得这女子那么强，原来是一个B级天赋者。
　　【提醒：您觉醒木之奥义（B级）过程中，自动觉醒了三阶技能――回春术。】
　　【回春术：木系三阶技能，意指枯木逢春。此技能可以短时间内修复伤势，达到起死回生的效果。】
　　秦风再度惊喜。
　　他现在最缺的就是疗伤类技能了。
　　没想到，这一次竟觉醒了。
　　有了这疗伤类技能，他以后就算重伤也能快速恢复，大大提升了他的战斗韧性。
　　尤其是实力相当的情况下，他可以将对方慢慢地耗死。
　　这个技能大大弥补了他的不足。
　　秦风越想越爽。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：蓝星界已有八十九人得到了‘任643务指引卷轴’（本进度十分钟提醒一次）。】
　　人数都快接近一百了。
　　前十的竞争越来越激烈了啊！
　　秦风心中顿觉时间紧迫。
　　他现在只差最后一步了，就是击杀怨魔。
　　想到这里，秦风看向前方的祭坛，神情有些凝重。
　　他的任务难度是别人的两倍。
　　那他要斩杀的怨魔，会比其他的怨魔更强。
　　就在刚才，他一人对抗五具怨灵使者，都杀得有些吃力了。
　　若以如今的实力，他真能杀得了怨魔？
　　秦风心中没有底。
　　对了！
　　自己可以先提升些实力，再去解开封印。
　　实力越强，才越有保障。
　　心念及此，秦风连忙进入了交易频道。
　　这一进去查看，他就傻眼了。
　　不久前，他才挂上去的三十多柄新手短刀，如今已销售一空。
　　收购一栏，竟多了三十多具8级和9级凶兽尸体。
　　另外，1阶灵草也多达十一株，1阶灵果三颗。
　　他再看交易记录，少数人的灵草，竟是免费赠送给他的。
　　看到这里，秦风心有感动。
　　他将那些人的名单记下。
　　其中一个竟是刘源。
　　这些人情，他会记住的。
　　总之，911村的兄弟们都很挺他！
　　众人都对他寄托了深厚的期望。
　　他也不能让这些兄弟们失望。
　　当下，秦风不再磨蹭，从交易频道里，提出了那些尸体、灵草、灵果，开始快速提取。
　　足足过了一刻钟，他才提取完毕，一共得到了217点属性，让他实力暴涨了一大截。
　　这让他高兴了好一阵子。
　　另外，他交易栏里，又收购到二十几把新手短刀。
　　他处理成1阶钢刀后，就全部挂在交易频道里。
　　做完这些，他就进入了聊天频道。
　　这一进去，他就看到众人都在惶恐不安地聊着。
　　“兄弟们，这已过去二十分钟了。秦风老大那边不知道怎样了？”
　　“他一定是解开封印，正与怨魔大战呢！”
　　“我猜也是！我好担心他哦！”
　　“希望他能顺利击杀怨魔！”
　　“哎！说真话，我现在非常忐忑。我们村的任务难度是别人的两倍。换句话说，秦风老大要杀得怨魔，实力会更加可怕啊！”
　　“是啊！即便如此，天道还没有提示，有人完成任务。可见，那个怨魔不好杀啊！想到这里，我就为秦风老大担心。”
　　看到这里，秦风说话了。
　　秦风：“各位兄弟，8级凶兽尸体已经不需要了。目前，我只需要9级凶兽。另外，各种灵草灵果继续收购。”
　　他这一出现，全场一片欢呼。
　　“哇！秦风老大！秦风老大出现了！”
　　“秦风老大，您现在没事吧？您杀了怨魔吗？”
　　“是啊！我们等得好担心哦！您这么快就杀了怨魔了？”
　　秦风：“没有！我就在封印祭坛旁，一会就去解开封印，应该会有一场血战。”
　　“秦风哥哥，您一定要小心啊！小妹都紧张了一晚上，尿都快憋出来了。”
　　“楼上的妹子，请您文雅一点。”
　　“秦风老大，说真话，如果您发现情况不对劲，就第一时间逃。留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“没错！这一次失败，我们可以下次再挑战！”
　　“是啊！秦风老大，我们911村就靠您了。您千万不能出事！我们还指望着，您能带领我们横扫万区，统一蓝星界呢！”
　　秦风：“兄弟们，大家的好意，我心领了。我这次来，是想求购一下，有谁有二阶以上的灵果？有的话，我收购！”
　　这话一落，一个中年男子的头像就跳动了一下。
　　那人叫余文，是911村选手中的佼佼者，距离7级已经不远了。
　　余文：“秦风老大，我不久前得到了一个青铜宝箱，开出了一颗三阶灵果，不知您有没有兴趣？”
　　秦风：“三阶灵果？有什么作用？”
　　余文：“它叫百味果。这个灵果吃下去，可以觉醒F级天赋味觉强化。”
　　秦风眼睛一亮，心感惊喜。
　　味觉天赋啊！
　　这正是他最急缺天赋之一。
　　只要他觉醒了味觉天赋，就能得到了C级六感相通。
　　有了六感相通，他的驭兽术和幻影分身术，就都可以使用了。
　　这个味觉天赋，对他的作用太大了。
　　可不待秦风回话，群里人就议论纷纷。
　　“卧槽！我还以为是什么厉害的三阶灵果，原来是觉醒味觉天赋的灵果。余文大佬，您这灵果有些鸡肋啊！”
　　“是啊！觉醒味觉天赋有什么用？难道觉醒了，吃东西感觉更刺激？那有个屁用啊！”
　　“我也觉得没啥用！估计，所有天赋中，就是这个F级味觉强化最差了！简直有等于没有！”
　　余文苦笑：“是啊！我也觉得这玩意没啥用。要不然，我早就吃了。秦风老大，您需要吗？”
　　秦风：“需要！你需要什么？”
　　余文：“秦风老大，你看着给呗！反正这灵果，貌似没多大作用。你随便给我一件二阶物品都可以。”
　　这话一落，频道里就有人反驳。
　　“余文大佬，你太贪心了吧？就你那破灵果，还能换二阶物品？要我看，你就要几柄1阶钢刀，那就得了！”
　　余文苦笑：“兄弟，我这灵果再差，那也是三阶的啊！”
　　秦风：“余文，来交易频道吧！”
　　余文：“好嘞！这就去！”
　　当下，两人就进入了交易频道。
　　秦风也不废话，直接拿出一根长鞭，与余文交换了。
　　那长鞭是他从怨灵使者手中得到，原本是二阶物品，被他提取成了三阶。
　　余文一看到秦风给的他，竟是三阶长鞭，感动得一塌糊涂。
　　至此，他对秦风更加敬重了。
　　交易完后，秦风就退出了频道。
　　他手中多了一颗绿色灵果，散发着淡淡的清香。
　　那就是――百味果！
　　【百味果：三阶灵果，食用后，100%获得F级天赋――味觉强化。】
　　啧啧！
　　有一些天赋，竟可以从灵果中获得。
　　天地造化真是神奇啊！
　　秦风心有感叹
　　不过，他不敢磨蹭。
　　他还要和近百人，争夺前十的名额呢！
　　想到这里，他就大口大口地吃起灵果。
　　那果汁入喉，酸甜苦辣咸，各种滋味皆有，令人百般回味。
　　味道很独特！
　　当下，他就大快朵颐，几口就将灵果给干完了。
　　没过多久，他的身体就发生变化…
　　【食用百味果完成，您觉醒了F级天赋――味觉强化。】
　　【您的意念天赋、视觉天赋、听觉天赋、嗅觉天赋、触觉天赋、味觉天赋自动融合中….】
　　【融合成功！恭喜您获得C级天赋――六感相通！】
　　【六感相通：视觉、听觉、嗅觉等六感，尽皆强化五十倍，抵抗幻术能力提升100%，】
　　哈哈！
　　六感相通终于成了！
　　他的驭兽术和幻影分身，都可以使用了。
　　这让他的实力再次大涨啊！
　　秦风激动不已。
　　随后，他迫不及待地查看起自己的数据。
　　【等级】：11级（60800/500000）
　　【天职】：3级审判者(895/500)
　　【声望】：56（新手王者）
　　【力量】：541+83（力量奥义，B级）
　　【敏捷】：551+100（速之真意，C级）
　　【体质】：543+20（体之真意，C级）
　　【精力】：564+100（六感相通，C级。）
　　【元素天赋】：火之真意（C级），土之真意（C级）,金之真意（C级），冰之真意（C级），黑暗真意（C级），木之奥义（B级）
　　【血脉天赋】：E级血脉强化（龙血）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　【技能】：真视之眼（1阶），玄晶铠化（2阶），地狱烈炎（3阶），劲气外放（3阶），回春术（3阶），驭兽术（3阶），幻影分身（3阶）
　　【战力评估】：56星极限
　　不错！
　　非常不错！
　　战力评估都达到56星极限了！
　　自他进入村庄以来，战力连升了7个星级。
　　更妙的是，除了血脉天赋外，其余天赋清一色达到C级以上。
　　天赋的晋升，代表着越阶能力的增强。
　　看完数据，秦风终于有了底气。
　　随后，他大步走向前方祭坛。
　　他要释放出怨魔，进行最后的决战！

第八十八章 大战怨魔
　　很快，秦风就踏上了祭坛。
　　那祭坛充满了沧桑的气息，其形状是六边形，每个边角都有一根黑色的符文柱。
　　祭坛中心也有一根符文柱。
　　正好七根！
　　每根符纹柱顶端都有一个孔槽，有乒乓~球大小。
　　“这孔槽应该是放黑暗晶石的吧-！”
　　秦风走到最近的一根符文柱旁。
　　他拂去孔槽上的灰尘，就拿出一颗黑暗晶石，放进孔槽。
　　咔~！
　　一声轻响！
　　黑暗晶石落入孔槽，严丝合缝，完美契合。
　　嗡~！
　　下一秒，符文柱微微震颤，亮起了淡淡的银光。
　　果然如此！
　　秦风欣喜，连忙走向第二根。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　就这样，一根根符纹柱被点亮。
　　转眼间，七根符纹柱全被点亮。
　　整座祭坛亮起了耀眼的灵光，封印之力在迅速削弱。
　　吼~！吼~！吼~！
　　同一时刻，祭坛之下，传出怨魔的怒吼，惊天动地。
　　整座村庄都在剧烈震颤。
　　砰~！
　　一阵惊天巨响！
　　祭坛轰然炸开。
　　一头巨魔破坛而出。
　　【任务提醒：新手秦风释放出了怨魔！】
　　这提示一出，整个聊天频道就炸锅了。
　　所有人都开始紧张了。
　　他们知道，秦风要和怨魔决一死战了。
　　同一时刻，广场之上。
　　秦风全神戒备地看着面前的怨魔。
　　那是一个高达九丈，羊首人身的怪物。
　　它穿着黑纹铠甲，全身冒着滚滚黑烟。
　　【魔物】：怨魔（帝级）
　　【等级】：17级
　　【战力评估】：71星
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？？
　　【特征1】：汲取死者的怨气而生，具有极其恐怖的实力，无比邪恶。
　　【特征2】：其‘心头之血’有特别的魔力，滴在任务卷轴上，可令卷轴变更为‘村长任命书’。
　　卧槽~！
　　战力71星啊！
　　这魔物的战力竟比他高出了15个星级！
　　“咦！帝级？！”
　　秦风又发现，怨魔信息上显示的是帝级，而不是王级。
　　原来王级之上就是帝级。
　　这是他第一次面对帝级的怪物。
　　他能赢吗？
　　秦风不由地握紧了刀柄。
　　吼~！
　　也就在这时，怨魔仰天长吼一声，就俯首看向秦风。
　　那猩红的双眸尽是怒火！
　　就是这个人类，杀光了它的手下，毁了它数百年的心血。
　　它要将这个人类撕成碎片！
　　吼~！
　　又是一声怒吼。
　　怨魔的魔威爆发，瞬间笼罩全场。
　　轰~！
　　下一秒，它就一掌拍向秦风。
　　轰~隆~隆！
　　眨眼间，那巨掌就到了秦风头顶，威势遮天蔽地。
　　秦风连忙身影一闪。
　　唰~！
　　场中只留下一道残影。
　　砰~！
　　怨魔一掌拍空。
　　顿时间，大地开裂，碎石横飞，整座村庄都在晃动。
　　也就在怨魔一掌拍空的同时，秦川抓住机会，一刀斩向魔臂。
　　唰~！
　　黑夜中亮起了刺眼的刀光！
　　怨魔眼露震惊。
　　这个人类的速度太快了。
　　它不但没能一掌拍中，还被趁机反击。
　　而它的弱点就是速度慢，此时已避不开了。
　　当下，它心念一动。
　　咔~！咔~！咔~！
　　在那一瞬间，它的魔臂上，凝聚出一层黑晶玄甲。
　　咔嚓~！
　　一声金铁交鸣！
　　黑晶玄甲被斩裂，露出里面的金属铠甲。
　　那一刀的余威，斩在金属铠甲上，只留下一道浅浅的白印。
　　卧槽~！
　　怨魔是双重防御！
　　秦风大为郁闷。
　　他连对方的防御都破不了，还怎么杀怨魔。
　　怨魔却非常震惊。
　　这人类竟能破开它的第一重防御！
　　他真的只是11级新手王者？
　　要知道，就算是17级新手王者，也不一定破得了它的第一重防御。
　　也就在这时，秦风眼睛一亮，似是发现了什么。
　　下一秒，他就径直扑向怨魔身前。
　　吼~！
　　怨魔惊怒，一掌拍去。
　　唰~！
　　秦风连忙闪身避开。
　　砰~！
　　巨掌落空，大地崩裂，碎石横飞。，
　　怨魔再次攻击。
　　秦风再次闪避，并不断向怨魔靠近。
　　唰~！唰~！唰~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　就这样，场中尽是秦风的残影。
　　大地崩裂不断，碎石漫天横飞，整座村庄晃动不已。
　　只片刻，秦风就杀到了怨魔身前。
　　那怨魔高达九丈，宛若三层高楼。
　　秦风在它面前，就仿佛一只老鼠站在大象面前，显得非常渺小。
　　就在这时，秦风避开怨魔的一击后，就一个跃身而起，一刀斩向怨魔的膝弯处。
　　只见那膝弯处，竟没被金属铠甲覆盖，只有一层黑晶铠甲。
　　原来，秦风之前眼露惊喜，就是发现了这处弱点。
　　这个地方只有一重防御，正是他攻破怨魔的关键。
　　唰~！
　　黑夜中亮起了刀光和火焰！
　　刀气和地狱烈炎交织！
　　秦风发动了自己的最强一击！
　　咔嚓~！
　　噗嗤~！
　　一阵切肉之声！
　　鲜血飙射！
　　那一刀斩破了玄晶铠甲，切进了怨魔的膝弯处，斩断了骨关节间的筋肉连接，留下一个深可见骨的焦灼伤口。
　　吼~！
　　怨魔惨吼一声，左膝再也撑不住庞大的身躯，一软就半跪了下去。
　　砰~！
　　那一跪，大地都在微微震颤。
　　0
　　秦风准备再次发动攻击。
　　可就在这时，他心有所感，低头看去，就见怨魔的影子竟诡异地蠕动起来。
　　奇怪！
　　在这漫天黑雾的情况下，怨魔怎么会有影子？
　　可不等他多想，两只黑手从那影子里闪电般伸出，一把抓住了他的脚踝。
　　秦风大骇，连忙用力挣扎。
　　同一时刻，怨魔面露狞笑，一掌拍向秦风。
　　它的‘影之束缚’，可以借助自己的影子发动。
　　敢进入它的影子范围，那就逃脱不了它的束缚。
　　眨眼间，怨魔的攻击就到了。
　　这一次，秦风再也无法闪避，只得硬着头皮抵挡。
　　砰~！
　　一声惊天动地的巨响！
　　秦风竟被拍得倒飞了出去，最后重重地跌落在地。
　　哈哈！
　　这个人类死定了。
　　怨魔眼中露出兴奋。
　　可不等它高兴完，秦风就快速爬了起来。
　　0
　　怨魔震惊。
　　好强的抗击打能力啊！
　　它自然不知道，秦风的体质天赋也达到了C级。
　　这一刻，怨魔眼露惊愕。
　　从秦风踏入村庄以来，它就一直暗中观察。
　　它发现，秦风无论是力量、速度、体质，精力，尽皆觉醒了天赋，好像没有弱点。
　　可就算众神都有弱点！
　　这个人类竟没有弱点。
　　怨魔越想越惊恐。
　　也就在这时，秦风身上亮起了淡淡的灵光。
　　只片刻，他的身上伤势就全部恢复，气势重新达到巅峰。
　　那正是他新掌握的疗伤技能――回春术！
　　怨魔彻底傻眼了！
　　搞了半天，秦风一点事都没有，它却受伤了。
　　两相对比，它就落了下方。
　　秦风也是暗感惊喜。
　　这回春术果然好用啊！
　　刚才的伤势可不轻，他施展了回春术，竟能在数秒内完全恢复。
　　有此技能在，就算实力相当，他也能耗死对手。
　　想到这里，他擦去嘴角的鲜血，抬头看向怨魔。
　　怨魔眼露惊恐。
　　这一刻，它竟有些慌了。
　　它挣扎着起身，可刚起一半，就左腿一软，‘砰’地一下半跪了下去。
　　秦风那一刀斩得太狠，已伤及骨骼，将它的左腿斩废了。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：第9321号区，74号村选手击杀怨魔成功，拿下第一名。】
　　秦风大惊。
　　已有人击杀怨魔了。
　　前十名额少了一个，他不能再耽搁了。
　　心念及此，他一个闪身，就再次向怨魔扑杀而去
　　PS:厚颜推荐一下我的两本老书《我！神级元素师》《开局从神算开始》，书荒的大佬们，有兴趣的话可以看一看，点我的作者名进去，就能找到书

第八十九章 斩杀怨魔，无冕之王！
　　吼~！吼~！吼~！
　　怨魔巨掌狂挥，连连轰向秦风。
　　秦风闪避不断。
　　唰~！唰~！唰~！
　　砰~！砰~！砰~!
　　顿时间，场中天崩地裂，爆炸不断。
　　漫天碎石横飞，杀得昏天暗地。
　　转眼间，秦风就冲破了重重阻挠，杀到怨魔身前，进入怨魔的影子覆盖区。
　　怨魔见此，神色一狞，正要故技重施，施展‘影之束缚’。
　　唰~！
　　可就在这时，秦风突然一分为二，变成了两个秦风。
　　那正是他新掌握的技能――幻影分身。
　　怨魔顿时有些懵逼了。
　　一时间，它分不清，那个才是秦风的真身，不知道去束缚那一个。
　　就这一耽误，秦风和分身一前一后，已经到了怨魔身后。
　　这一次，他瞄准了怨魔的右膝弯处。
　　那里也没被金属铠甲覆盖，正是怨魔的第二个破绽之处

”“：【//来/”自“K：“F：““C：的：好“物：”分：”“享/“/群/“”4“/8”/“3：”“3/“/7：/“3：“/6”4“3/“：看”“”小“：“说：“自”己”“”搜““群““”文“件：每/周”更“““新“”：】：【“”“K”F“C””/的”好”物”：分“““享”/群““”4：”/8””3/“”3/7”：3““6”“”4“3””“】：

。
　　吼~！
　　怨魔惊吼。
　　它知道秦风的用意，连忙阻挡。
　　轰~！轰~！轰~！
　　双方顿时大战起来。
　　同一时刻，聊天频道里，众人无比心焦，还有些忐忑不安。
　　“兄弟们，第9321号区的人已经拿下第一了啊！”
　　“哎！前十的名额少了一个！我好担心秦风老大进不了前十啊！”
　　“是啊！秦风老大面对的挑战难度，是其他人的两倍。天道对他太不公平了。”
　　“楼上的，福祸相依啊！秦风老大虽然面临的难度大，可只要进了前十，他得到的好处也是别人的两倍。”
　　“我现在担心另一个问题。秦风老大面对的怨魔，会比其他人更难对付。他不会出事吧？”
　　“是哦！怨魔再怎么说，也是BOSS级老怪，一听它的名字，就让人觉得可怕。”
　　“呜呜！你们别分析了，你们越分析，我就越担心。我好害怕秦风老大出事哦！”
　　“楼上的妹子放心！秦风老大实力强劲着呢！我相信，他就算打不过，也能全身而退的。”
　　“没错！秦风老大一定会没事的。他也一定能进入前十。”
　　就在这时，刘源又跳了出来。
　　刘源：“各位，经过我理性的分析。秦风老大只要得个第十名，其含金量都能和第一名强过一线。”
　　这话一落，众人震惊。
　　“刘源大佬，这么夸张的吗？”
　　“是啊！秦风老大得个第十名，真能比第一名还值钱？”
　　刘源：“呵呵！你以为天道给予的双重奖励，是那么好拿的？肯定要表现出的能力，比第一名还优秀一些，才配得上双重奖励啊！”
　　吴勇：“咦！有道理！刘源，你这次分析得不错！”
　　雷珏：“是呢！我怎么没想到？”
　　刘源：“那重点来了。既然秦风老大拿下第十，其含金量都要比第一名还高，也从侧面反应，他面对的那只怨魔，将会极其可怕啊！我担心，他不是那只怨魔的对手啊！哎！”
　　吴勇：“刘源，你又开始胡言乱语了。”
　　刘源：“老吴，我这是在理性分析，可不是在胡言乱语。要知道，秦风老大的挑战难度是别人的两倍啊！你千万别小看两倍的难度！”
　　刘源：“或许，秦风老大这一次无缘进入前十，甚至可能不是怨魔的对手。”
　　这话一落，众人开始不安了。
　　“刘源大佬，不会真的如此吧？”
　　“哎！刘源大佬，你这么一分析，我好担心哦！”
　　“呜呜！小妹都害怕秦风老大会出事了。”
　　这一刻，众人是患得患失。
　　同一时刻，那处广场上。
　　秦风正与怨魔爆发了最为激烈的战斗。
　　双方杀得惊天动地。
　　没过多久，场中就响起一声痛吼。
　　怨魔右膝弯，也被斩断。
　　砰~！
　　怨魔终于站立不稳，双膝跪倒，震得大地颤抖。。
　　就在它跪下的那一刻，它双掌齐出。
　　一掌拍爆了秦风的幻影分身，另一掌将秦风拍得吐血倒飞出去。
　　扑通~！
　　秦风落地，摔得头晕眼花。
　　帝级怪物果真强悍啊！
　　下一秒，他迅速起身，擦去嘴角鲜血，施展回春术。
　　嗡~!
　　眨眼间，他的伤势就痊愈。
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【提醒：第1229号区，877号村选手击杀怨魔成功，拿下第二名。】
　　卧槽~！
　　前十又少了一个名额。
　　秦风心头大急，再次召唤出幻影分身，一起杀向怨魔。
　　吼~！吼~!吼~!
　　怨魔惊呼不断，双方再次大战起来。
　　这一次，怨魔双腿被废，实力大跌。
　　只片刻，秦风就占到了上风。
　　双方拼杀了一刻钟后，场中又传出一声痛吼。
　　怨魔的右臂无力地垂下。
　　原来，它的左腋下也没有铠甲覆盖。
　　那也是它的一处破绽。
　　只是那个破绽藏得太隐秘，秦风废了九牛二虎之力，才一刀攻破那处破绽，废掉了怨魔的左臂0
　　至此，怨魔的两腿一臂皆废，实力再次大跌。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：第331号区，7号村选手击杀怨魔成功，拿下第三名。】
　　卧槽~！
　　这么快又有人成功了！
　　前十的名额只剩下七个位置了。
　　秦风愈加焦急，再次杀向怨魔。
　　唰~！唰~！唰~！
　　砰~!砰~!砰~!
　　场中杀得惊天动地。
　　这一刻，秦风大占上风。，
　　怨魔完全是依靠强悍的防御力，在苦苦支撑。
　　这一次只过去了两分钟，场中就响起了怨魔的痛吼。
　　它的右臂也被废了！
　　至此，怨魔四肢被废，再无反抗之力，只能任人宰割。
　　秦风大喜。
　　他终于看到获胜的希望了。
　　当下，他就冲过去，对着怨魔的心口要害，不断狂斩乱砍。
　　他相信，在无数次攻击的叠加下，定能破开怨魔心口的铠甲，杀掉怨魔。
　　一切只是时间问题！
　　轰~！轰~！轰~！
　　当~！当~！当~！
　　当下，场中攻击声不绝于耳。
　　其中还夹杂着怨魔的怒吼声！
　　同一时刻，聊天频道里。
　　众人都急疯了。
　　“天呐！又有一人进入前十了啊！”
　　“哎！只剩下七个名额了！”
　　“真是急死人了！”
　　“奇怪！之前半天都没人能破关。怎么自从第一个破关之后，马上就是一个接着一个的破2.7关，相隔得时间还越来越短。”
　　“楼上的，这说明绝顶高手之间，实力相差都不大，所以成绩才这么贴近。”
　　“哎呀！这么一说，秦风老大的形势可不妙啊！”
　　“只怕刘源分析得没错，秦风老大进入前十的机会渺茫了。”
　　这话才一落，天道又传来提示。
　　【提醒：第1171号区，622号村选手击杀怨魔成功，拿下第四名。】
　　天啦！
　　第四名又出现了！
　　秦风的机会又小了一些。
　　众人都急红眼了。
　　也就在这时，天道再次传来了提示。
　　【任务提醒：新手秦风击杀怨魔成功，第1号区，911村，拿下了第五名。】
　　轰~！
　　整个聊天频道瞬间安静下来。
　　可下一秒，聊天频道里，就爆发出惊天动地的欢呼声

第九十章 新手大帝
　　这一刻，聊天频道里，爆出惊天动地的欢呼声
　　“哈哈！过关了！过关了！秦风老大过关了！”
　　“太好了！真是太好了！”
　　“呜呜~~我真的太开心了！开心的想哭！”
　　“是啊！我的心悬半天了，总算可以放下心来。”
　　“哈哈！我就说嘛！秦风老大一定能进入前十的！”
　　“秦风老大何时让我们失望过？”
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【恭喜1号区911村，成为蓝星界建立村庄的前十序列，可获得前十的特殊奖励。】
　　【奖励内容：911村正式建立村庄后，初始属性增加100%。】
　　【检测到911村任务难度，提升了两倍，故而奖励翻倍。】
　　【奖励内容变更为：911村正式建立村庄后，初始属性增加200%。】
　　轰~！
　　这消息一出，全场再次爆发出惊天欢呼。
　　“哈哈！太棒了！真是太棒了！”
　　“激动！好激动啊！我们911村终于成为蓝星界，前十列建立的村庄了。”
　　“不对！我们比前十的还牛逼！06因为我们获得的奖励是翻倍的！”
　　“没错！我们获得的初始属性奖励，是其它前十村庄的两倍！”
　　“爽！这真是太爽了！”
　　“哈哈！那是当然！这一切都是秦风老大带给我们的。”
　　“嘿嘿！刘源说得没错，就算秦风老大得了第十名，他的含金量也高于第一名。何况，他这次得到的是第五名，他才是这次任务中的最强者！”
　　“那是当然！秦风老大面临的挑战难度是别人的两倍，所以秦风老大才是真正的第一名！他是无冕之王！”
　　“没错！我们911村也将是蓝星界最强的村庄！！”
　　这一刻，众人热血沸腾。
　　一种莫名的自豪感油然而生！
　　……
　　同一时刻，那处广场上。
　　秦风傲然立在当场。
　　而怨魔就倒在前方，心口上插着一把长刀。
　　终于击杀了啊！
　　呼~！
　　秦风长出一口气，擦了擦额头上的汗珠。
　　这怨魔不愧是帝级怪物！
　　真不好杀啊！
　　不过，他总算解决了，还顺利进入了前十。
　　他一颗悬着的心，总算可以放下了。
　　嗡~！
　　也就在这里，怨魔的尸体飞起了一道耀眼的白光，涌向秦风……
　　【击杀17级怨魔（帝级）成功，获取+20000点能量值。】
　　【击杀17级怨魔（帝级）成功，获取+6点声望值。】
　　【击杀17级怨魔（帝级）成功，获取+200审判值。】
　　【击杀17级怨魔（帝级）成功，爆出任务物品――怨魔的‘心头之血’。】
　　【恭喜新手秦风，顺利完成‘未来村长’任务，获得了前十个人奖励：200属性点，一只黄金宝箱。】
　　【恭喜新手秦风，您挑战的任务难度翻倍，故而获得的个人奖励也翻倍。】
　　【您的个人奖励变更为：400属性点，两只黄金宝箱。】
　　这次的收获终来了！
　　秦风难掩心中的激动。
　　嗡~！
　　也就在这时，一道白光从天而降，落在他的身上。
　　他的属性点蹭蹭往上狂涨，转眼间就得到了400点属性。
　　紧接着，第二道白光落下。
　　两只黄金宝箱，顺着光柱缓缓落下。
　　秦风欣喜上前，接住两只宝箱。
　　哈哈！
　　黄金宝箱到手！
　　这一次收获太大了！
　　就算第一名的收获，也只有他的一半。
　　秦风大为满意，随手就将宝箱收进了储物戒。
　　这时，天道传来的提示。
　　【提醒：声望达到60点以上，且战力达到70星级以上，即可获得新的封号‘新手大帝’。】
　　咦！
　　新手大帝？
　　秦风眼睛一亮。
　　这应该是帝级称号。
　　他获得‘新手王者’封号时，获得了天道的祝福，得到了80点属性奖励。
　　如果晋升为了‘新手大帝’，那获得好处应该更多。
　　想到这里，秦风顿时来了精神，连忙查看自己的数据。
　　声望62点！
　　战力56星极限！
　　“声望是够了，可惜战力还不足啊！”
　　秦风心中嘀咕。
　　对了，他刚刚获得了400点自由属性的奖励。
　　现在就可以加点，提升一下战力啊！
　　想到这里，他连忙打开属性面板，开始给自己加点……
　　同一时刻，在蓝星界，第9321号区。
　　一名面容枯瘦的老者，正一脸喜色地看着手中‘村长任命书’。
　　在他的身后，恭敬地站着几名随从。
　　此刻，那些随从同样是一脸兴奋。
　　其中一人更是道：“亲王陛下，恭喜您拿下本次任务的第一名。事实证明，您是所有蓝星人中最强的存在！”
　　“噢！我的约翰小可爱。事实上，本亲王能拿下第一，很大一部原因，是黑夜赐予了我力量。我们血族在黑夜里，才是最强的。”
　　老者一脸得意地说道。
　　原来，这老者是一个吸血鬼，而且是吸血鬼中的亲王级存在，比那爱德华强太多。
　　这时，约翰又恭敬地问：“噢！尊敬的亲王陛下，您已经得到任命书，您下一步准备干什么？”
　　老者遥望着无尽的黑夜：“本亲王要成为村长，要建立我们血族的势力，然后一统本区，建立一个黑暗国度。最后，再征伐蓝星界，将那些卑微的人类，都变成我们的血奴。”
　　“亲王陛下，这的确是一个好主意。我愿意永远跟随您。”
　　“噢！约翰小可爱，本亲王欣赏你的忠诚。”……
　　与此同时，第1229号区，某个村庄内。
　　一名神父拿着一个银色十字架，一脸狼狈地走出了‘失落的村庄。’
　　“噢！没想到十字架在这个地方没有用，那些恶魔根本不怕十字架，上帝的荣光照耀不到这里。”
　　神父一脸郁闷地看着手中的十字架。
　　幸好他觉醒了230S级的光明系天赋。
　　要不然，他今晚就不能活着走出来了。
　　“噢！我的上帝！”
　　神父看着手中的十字架，神色复杂。
　　他似在做某种心理斗争。
　　片刻后，他心头一狠，‘唰’地一下，就将十字架给扔掉了。
　　“噢！去他妈的上帝！去他妈的十字架！我要组建自己的势力，我要自己来当上帝！”
　　丢下这话，神父就大步流星地离开。
　　他刚得到了一份村长任命书，有了组建自己势力的底蕴。
　　同一时刻，第331号区，某个新手村内。
　　一个道士，正骂骂咧咧地走出了‘失落的村庄’。
　　仔细看去，只见那道士左手拿着桃木剑，右手拿着黄符，身上的道袍早已破烂不堪，脸上还挂着几道抓痕。
　　他似刚刚经过一番激战。
　　此刻，他嘴里不断嘀咕。
　　“古怪！古怪！这个地方的鬼怪，竟然不怕道爷的符咒，害得道爷险些着了道。幸好老道机灵，使用了法术，才镇住了那些恶鬼！”
　　道士感叹不已。
　　随后，他又嬉皮笑脸地自忖。
　　“这次收获不错！得到了一个村长任命书。回头，我就将村庄的名字改成‘五庄观’，再传授道法，修身养性，好不快活！哈哈！”
　　就这样，蓝星界各个角落。
　　那些得到村长任命书的绝世高手们，一个个开始忙着建立自己的势力

第九十一章 建立村庄，此名独享！
　　同一时刻，那处广场上。
　　秦风已经加完了点，实力再次连连飙升。
　　转眼间，他的战力就飙升到了64星极限。
　　“不错！不错！战力达到64星极限，还差6个星级，就能达到70星，就能成为‘新手大帝’了。”
　　秦风小声嘀咕，心中大为满意。
　　随后，他看向怨魔的尸体。
　　那滴‘心头之血’正悬浮在尸体之上，散发着淡淡的金光，竟显得极为神圣。
　　他连忙取出‘任务指引卷轴’，然后捧起那滴心血，滴在卷轴之上
　　心血入卷，就以肉眼可见的速度，被卷轴吸收得一干二净。
　　嗡~！
　　下一秒，卷轴就亮起了耀眼的金光。
　　一行行神秘的金色文字，就浮现在卷轴之上，像是一个个符文。
　　最上方还浮现出五个金色篆文――村长任命书。
　　【提醒：您已成功合成出‘村长任命书’。】
　　【村长任命书：这是天道赋予的神圣契约。】
　　【将您的精血滴在任命书上，任命书会自动融入您的体内，您与天道的契约正式成立。】
　　【任命书融合后，您就是911村的村长，您的职权会受天道保护，神圣不可侵犯。】
　　【提醒：成为村长后，您有一次变更村庄名称的机会。变更之后，名称独享，后续村庄不得再使用该名称。】
　　咦！
　　还可以给村庄命名啊！
　　这个不错！
　　有了名称，以后就不用再喊911号村。
　　那个纯属一种编号。
　　只有正式的村庄，才有资格拥有名称。
　　这也是一种荣誉！
　　想到这里，秦风就收起了‘村长任命书’，没有急着去签订。
　　他得先处理完战场，再去征询一下兄弟们的意见，给村庄起一个响亮的名字。
　　想到这里，秦风就开始提取怨魔的尸体。
　　嗡~！
　　【无尽提取成功！获得B级天赋――黑暗奥义。】
　　【您的黑暗天赋从C级晋升为B级！】
　　【提醒：您觉醒黑暗奥义（B级）过程中，自动觉醒了三阶技能――影之束缚。】
　　爽啊！
　　又得一个B级天赋！
　　还顺带觉醒了一个强大技能。
　　【您的黑暗天赋晋升为B级，达到天职晋升条件。】
　　【您晋升为4级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　轰~隆~隆！
　　这一瞬间，秦风的气势不断狂涨！
　　哈哈！
　　升级了！
　　天职终于升级了！
　　秦风迫不及地打开面板，查看自己的最新数据。
　　【等级】：11级（80800/500000）
　　【天职】：4级审判者(395/1000)
　　【声望】：62（新手王者）
　　【力量】：621+83（力之奥义，B级）
　　【敏捷】：631+100（速之真意，C级）
　　【体质】：623+20（体之真意，C级）
　　【精力】：644+100（六感相通，C级。）
　　【元素天赋】：火之真意（C级），土之真意（C级）,金之真意（C级），冰之真意（C），木之奥义（B级），黑暗奥义（B级）
　　【血脉天赋】：E级血脉强化（龙血）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　【技能】：真视之眼（1阶），玄晶铠化（2阶），地狱烈炎（3阶），劲气外放（3阶），回春术（3阶），驭兽术（3阶），幻影分身（3阶）,影之束缚（3阶）
　　【战力评估】：66星
　　“不错！不错！就差4个星级，就能达到70星。到时候，我就能成为新手大帝了。”
　　秦风露出了满意的微笑。
　　咔~！咔~！咔~！
　　也就在这时，怨魔的尸体发生异动。
　　秦风连忙低头看去，就见怨魔尸体上的铠甲，自动寸寸碎裂，最后崩溃成齑粉。
　　轰~隆~隆！
　　随后，无数黑烟从怨魔尸体内散发而出，那尸体也在不断缩小。
　　转眼间，
　　怨魔的尸体也缩小至两米不到，羊首竟也变成了人头。
　　卧槽~!
　　这一看，它分明就是一个人啊！
　　秦风心头一动，真视之眼扫描而去。
　　【种族】：人类（已死亡）
　　【特质】：怨魔的本体
　　【来历】：曾是这座村庄的村长。经历天罚者考核时，战败而亡。其死后带着极大的怨气，并在黑暗魔神的感召下，转化为怨魔。
　　“原来是这样啊！”
　　秦风恍然大悟，同时也心有感慨。
　　若他也战死在天罚者手中，只怕也会被转化成怨魔吧！
　　一想到这里，他心中就涌出一阵紧迫感。
　　不行！
　　他可不想变成怨魔，成为考验后来者的工具。
　　他一定要带领911村，抵御住天罚者的考验。
　　算算时间，只剩下四天半了。
　　咔~！咔~！咔~！
　　也就在这时，地上的尸体寸寸碎裂，自动化为无数白色光点，消散在空气之中。
　　那些白色光点所到之处，一切黑雾退散。
　　转眼间，笼罩在整座村庄上空的黑雾，消散得一干二净。
　　一座满目苍夷的残破村庄，就这样清晰地展现。
　　【提醒：怨魔本体已消散，失落的村庄净化完成。】
　　净化完成了啊！
　　看这情况，这座村庄不会消失了，那这村庄里的木料和石材，就可以大用了。
　　秦风目露欣喜。
　　这里的一切，总算处理完了。
　　“咦！这是？”
　　就在这时，他发现怨魔本体消失的地方，还残留了一颗拳头大小的黑色晶石。
　　他连忙上前捡起。
　　【怨魔之晶：神秘之物。】
　　额~！
　　卧槽~！
　　什么解释都没有。
　　就一个神秘之物！
　　秦风郁闷。
　　不过，这东西拿在手中无比阴寒，一看就不是凡物。
　　说不定以后有大用。
　　当下，他就将怨魔之晶收了起来。
　　就在这时，天道传来了提示。
　　【全界通告：第9321号区，74号村正式建立村庄，更名为第9321区‘永夜村’，此名独享。】
　　轰~！
　　这个通告一出，整个蓝星界都轰动了。
　　蓝星界共有一万个区。
　　此刻，每个区的区域聊频道都炸锅了。
　　无数人发出了惊叹和羡慕。
　　同一时刻，1号区域聊天频道里，早就惊叹一片。
　　“偶买噶的！这么快就有人建立村庄了！太让人羡慕了！”
　　“我的上帝！我们村等级最高的才6级，距离建立村庄，遥不可及啊！”
　　“阿西吧！那个永夜村也太强了吧！”
　　“是啊！建立永夜村的人，肯定是个超级强者！”
　　“噢！可惜我们区没有那样的强者！”
　　“911村的秦风就是一个强者，他有没有可能很快就建立出村庄？”
　　“噢！秦风是升到10级了，但声望不一定够。等他建立村庄，只怕还要再等一段时间。”
　　“再说了，秦风是龙国人。以龙国人那瘦弱的小身板，就算再优秀，实力也会有限。”
　　“噢！朋友，我也觉得秦风想要建立村庄，还需要好几天。”
　　这1号区灯塔国、袋鼠国、阿三国、西方诸国的村庄很多，差不多占了总村庄的70%。
　　即便他们知道秦风很强，但内心对龙国的嫉恨，让他们不愿承认秦风很强。
　　事实上，他们无法接受，一个智商高过他们的民族，在体力上也强过他们。
　　那样的话，就显得他们是劣等人种！
　　不过，这区域频道里也有911村人。
　　那些911村的人，见这些人一个个地大言不惭地低估秦风，都心有不爽。
　　当下，911村的吴勇就出来了。
　　吴勇：“你们怎么知道，我们秦风老大还要等几天才能建村庄？呵呵！你们还真是自以为是！”
　　“噢！这位911村的朋友，我们是在做理性分析，没有自以为是。”
　　刘源：“老吴，不要和这些没见识地家伙们废话！我们回去等秦风老大建立村庄吧！或许，老大马上就要建成功了。”
　　吴勇：“有道理！”
　　当下，911村的人纷纷退出了区域频道。
　　可吴勇等人一走，区域频道却轰动起来。
　　“噢！上帝！我没听错吧？刚才几个911村的人说，秦风要建立村庄了！”
　　“这也太快了吧！”
　　“噢！我不相信这件事，他们一定是吹牛!”
　　“八嘎！我也觉得他们是在吹牛！”
　　“阿西吧！龙国人总说他们创造了人类的文明。可文明明明是我们南棒国创造的。龙国人就是喜欢吹牛，思密达！”
　　“没错！龙国总说他们是亚洲第一强国，可明明他们比我们阿三国落后二十年，但他们就是到处吹牛说比我们强！”
　　这一刻灯塔国、南棒国、樱岛国、阿三国等村庄的人，一个个嘀咕不断。
　　他们可不信，秦风现在就有能力建立村庄。
　　毕竟要建立村庄，需要达到10级，且声望达到30点以上，才有资格去做任务。
　　尤其是积累30点声望，比升到10级更难。
　　当下，那些狗东西都觉得911村的人在吹牛扮。
　　同一时刻，秦风已处理完琐事，并进入了911村聊天频道。
　　他准备着手建立村庄了

第九十二章 龙渊村，霸气崛起！
　　秦风一进入聊天频道，就看到众人，早就等得急不可耐了。
　　“兄弟们，秦风老大什么时候建立村庄啊？”
　　“不知道啊！我也等得好着急哦！”
　　“小妹也是呢！好想知道建立村庄后，会有什么变化哦！”
　　“哈哈！！我也是！”
　　刘源：“兄弟们，我刚和吴勇去了一下区域频道，那些狗东西说话都酸溜溜，一个个都将我们看扁了。”
　　吴勇：“没错！我现在就想着，秦风老大早点建立出村庄，让那些人好好瞧瞧，狠狠打他们的脸。”
　　齐杰：“两位大佬，你们走之后，灯塔国、阿三国、南棒国、樱岛国的那些家伙，一个个蹦Q得厉害，都说你们在吹牛！”
　　吴勇：“卧槽~！气死老子了！老子这就去骂死他们！”
　　刘源：“老吴，别去！等秦风老大建立好村庄，我们再去骂他们一个狗血淋头。”
　　吴勇：“嗯！好主意！对了，秦风老大什么开始啊？我都等不及了!”
　　“是啊！我也等不及了！”
　　“呼叫秦风老大！呼叫亲爱的秦风老大！”
　　“秦风老大，您快出来冒个泡啊！”
　　秦风：“各位，我来了！”
　　“哇塞！秦风老大出现了，好激动哦!”
　　“秦风哥哥，我们什么时候建立村庄啊？”
　　“是啊！秦风老大，我们什么时候建立村庄？”
　　秦风：“马上就建！不过，在这之前，我想给我们村起913个响亮的名字，大家觉得什么名字好？”
　　“是呢！好像建立村庄时，都可以起个名字，以后就不用看编号了，这可是一种荣誉啊！我们一定要起个好听的！”
　　“大家一起想一想！一定要起个霸气的名字！”
　　“那是当然了！我觉得就叫‘霸气村’吧！”
　　“我去！太土了！要么就叫‘神仙村’吧！”
　　“卧槽~！你这个更土！”
　　“小妹觉得可以叫‘仙女村’，这名字多好听呀！”
　　“楼上的妹子，你是在开玩笑吧？我们村大半都是男人，你竟然叫‘仙女村’？”
　　秦风：“各位，我们都是龙国人！我们要传承龙国精神，我们要做到人人如龙，人人都可翱翔九天，横霸天下，并在这方杀戮世界，开创龙国盛世！”
　　秦风：“而今，这方小小的村庄，就是我们未来称霸的源头。如此，我们就叫‘龙渊村’如何？”
　　这番话一落，众人呼应。
　　“‘龙渊村’！不错！不错！好名字！”
　　“对！就叫龙渊村！”
　　“还是秦风老大会起名字！”
　　秦风：“好！名字已定！我这就去建立村庄！”
　　“老大，您赶紧去吧！”
　　“是啊！我们都等不及了！”
　　众人激动不已。
　　当下，秦风就退出了聊天频道。
　　片刻后，广场上。
　　秦风从储物戒中拿出了‘村长任命书’，然后刺破指尖，挤出一滴精血，滴在了任命书上。
　　嗡~！
　　只一瞬间，任命书就吸收了精血，散发出耀眼的灵光。
　　下一秒，它就化作一道金光，涌入秦风体内。
　　顿时，秦风全身亮起了金光……
　　【提醒：您正在融合村长任命书…】
　　【提醒：融合成功！恭喜您成为1号911村的村长，您的职权将享受神圣契约的保护。】
　　【提醒：您获得了‘村长’操作界面。】
　　【提醒：请您进入村长操作界面，给911村重新命名。命名成功后，村庄就正式创建成功。】
　　秦风心头一动，就打开了天道光屏。
　　果然，光屏左下方多了一个‘村长界面’的选项。
　　他进入那个界面后，就开始操作起来。
　　同一时刻，聊天频道里，众人早就等得心焦。
　　“秦风老大怎么还没弄好呀？”
　　“我都等得急死了！”
　　“是哦！我也好着急啊！”
　　就在众人翘首以望时，一条通告响彻了整个蓝星界。
　　【全界通告：第1区，911号村正式建立村庄，更名为第1区‘龙渊村’，此名独享。】
　　轰~！
　　这个消息一出，聊天频道就传出惊天动地的欢呼声。
　　蓝星界的各个角落里，也收到了这条消息。
　　无数村庄艳羡不已！
　　那1号区域的区域聊天频道里，众人无比震惊。
　　顿时间，那些人对911村都羡慕疯了！
　　之前，那些说911村吹牛的狗东西们，顿觉尴尬不已。
　　同一时刻，911村全体成员，都收到了一条新的信息。
　　【公告：村长秦风，向所有911村成员发布加入邀请。愿意加入龙渊村者，自动晋升为龙渊村的村民；不愿加入者，其新手木屋会自动消失，并沦落为流民。】
　　这消息一出，所有人面前都弹出了一个对话框，显示是否接受邀请。
　　众人没有丝毫犹豫，纷纷选择了加入。
　　【刘轩同意邀请，成为‘龙渊村’的村民!】
　　【吴勇同意邀请，成为‘龙渊村’的村民!】
　　【龙山同意邀请，成为‘龙渊村’的村民!】
　　【雷珏同意邀请，成为‘龙渊村’的村民!】
　　……
　　不到一分钟，所有人都加入了龙渊村。
　　每个人的天道光屏里，就多了一个村民操作界面。
　　【公告：村民邀请完毕，龙渊村正式创建完成！】
　　【公告：恭喜所有村民，你们将受到天道的祝福，可获得20点属性奖励。】
　　【公告：恭喜村长秦风，您将受到天道的祝福，可获得100点属性奖励。】
　　【公告：龙渊村是蓝星界前十建立的村庄，所有初始属性+100%，所以村长和村民的属性点奖励+100%】
　　【公告：龙渊村的建村任务难度，是其他村庄的两倍，故而奖励再翻倍。】
　　【公告：龙渊村的村民奖励变更为+80点属性。】
　　【公告：龙渊村的村长奖励变更为+400点属性。】
　　轰~隆~隆！
　　这些消息一公布，整个村庄上空就天地震荡。
　　一道道白色光柱，从天而降，落在所有村民身上。
　　所有村民的属性点纷纷狂涨，只片刻就涨了80点。
　　村庄各个角落里，都传出惊天动地的欢呼。
　　同一时刻，那处广场上。
　　一道光柱落在秦风身上，他的属性开始蹭蹭狂涨。
　　转眼间，他就涨了400点属性！
　　哈哈！
　　400点属性奖励啊！
　　爽！
　　真是太爽了！
　　秦风狂喜不已。
　　他没想到，成为村长的好处竟这么大。
　　而这一切只是开始……
　　同一时刻，聊天频道里，众人欢呼不已。
　　“哈哈！！太爽了！一下子就增涨了80点属性啊！”
　　“是啊！我想我现在可以越两级杀怪了!”
　　“呜！呜！我原本还担心，自己过不了新手考核，现在终于可以放心了。”
　　“是啊！原本我们村有10%左右的人，还处于考核危险边缘。如今有了这80点属性，99.9%的人都有把握通过考核了！”
　　“哈哈！这一切都秦风老大带给我们的。”
　　“各位，我们成为村民得到的好处，比前十村庄还要多一倍啊！更是普通村庄的四倍！”
　　“低调！低调！兄弟们，这事一定要低调。我们可以对外承认，我们是蓝星界前十的村庄，但不要说出我们获得的好处是前十的两倍。”
　　“没错！木秀于林风必摧之！我们不能让其它前十村庄给盯上了。那样可就不妙了。他们可不愿意看到，我们成为蓝星界最强的势力！”
　　“兄弟们！快去村民界面看看，还有很多新奇的功能！”
　　“哇塞！还真是！”
　　“卧槽！还有一键回村的功能！”
　　这一刻，聊天频道里再次沸腾了。
　　众人纷纷好奇地进入了‘村民操作界面’……………

第九十三章 对抗天罚，守护祭坛！
　　同一时刻，秦风也在研究‘村长操作界面’。
　　“咦！一键回村？”
　　秦风也发现了同样的功能，仔细阅读起介绍。
　　【一键回村：选择一键回村时，需保持原地不动一分钟，即可被天道瞬移回自己的新手木屋。】
　　【提醒：此功能有使用次数限制。村民一天内只能使用一次。村长一天内可使用三次。】
　　“这个功能不错啊！”
　　看到这里，秦风眼露惊喜。
　　有了这个功能，他日后想召集所有村民，那就容易多了。
　　同时，村民们想返回村庄休息也容易多~了。
　　除此之外，这个特殊的瞬移功能，也能在一些危急时刻-，救村民一命。
　　不错！不错！
　　这个功能太实用了！
　　秦风非常满意，继续看下一个-功能。
　　【一键重返：对应一键回村功能。使用之后，可以直接从新手木屋内，重回到先前在野外的位置，】
　　哈哈！
　　这个也不错！
　　这个功能和一键回村相辅相成。
　　以后，在新手木屋内休息完后，再点‘一键重返’，就能回到之前在野外的位置，不用重新赶路了。
　　真是太爽了！
　　不错！不错！
　　果然建立了村庄后，各种方便民众的好处就来了。
　　秦风心感欣喜，不由地点了一下‘一键回村’，尝试一下功能。
　　一分钟后，白光一闪，他就在原地消失了。
　　同一时刻，秦风只觉得天地旋转，眼前尽是白光。
　　数秒之后，那些白光消散，他惊喜地发现，自己回到了新手木屋了。
　　看着黄泥土的地面，污黑的木板墙，狭小的空间，连一张床都没有的小木屋。
　　他心头竟升起一种温馨感。
　　这里就是他的起点！
　　【提醒：一键回村成功，您已经返回了新手木屋。】
　　【提醒：新手木屋受到天道祝福，没有您的同意，任何人都无法闯入。】
　　【提醒：在新手木屋内休息，体力和精力的恢复速度翻倍。】
　　怪不得会有那种温馨感了。
　　原来在新手木屋内休息，体力和精力恢复速度翻倍啊！
　　不错！不错！
　　秦风非常满意。
　　他将近两天两夜没有休息了，确实需要找一个安全的地方，好好休息一番。
　　毕竟他还是凡人，还无法做到不眠不休。
　　这新手木屋作为休息的地方，就太合适不过了。
　　更妙的是，它可以将人类的休息时间大大缩短。
　　如此一来，在这充满激烈竞争的新手期，就起了巨大的作用。
　　大家可以将节省下来的大量时间，用于杀怪升级，就可以大大提升通过新手考核的概率。
　　同样的道理，这也是龙渊村的村民，与其它村庄拉开实力差距的方式之一。
　　当下，秦风准备继续看下去。
　　却在这时，木屋外传来一个又一个的欢呼声。
　　“哈哈！我回来了！我回来了！”
　　“我也回来了！我真的回到新手木屋了！”
　　“爽！太爽了！”
　　“哎！待在新手木屋里好舒爽啊！”
　　“兄弟们，都出来走一走！我们去广场升个篝火，烤点肥美的大肉，大家好好庆祝一番！”
　　“哈哈！好主意！”
　　原来是那些村民们，通过一键回村的功能，一个个都返回了自己的木屋。
　　此刻，他们按耐不住激动的心情，一个个走出木屋，来到大街上，热情地庆祝起来。
　　这一刻，整座龙渊村陷入一片欢乐的气氛之中。
　　这也是首次，全村的人都聚集在一起。
　　不再是通过聊天频道相互联系。
　　木屋内，秦风听到外面的动静，也颇为欣喜。
　　这时，外面又传来一些声音。
　　“各位，我们还是抓紧时间休息。等体力和精力恢复好后，就继续杀怪升级。新书考核还没结束，大家都没升到10级，我们不能松懈啊！”
　　“说得有道理！我们不能松懈啊！”
　　“哈哈！怕什么？以我们龙渊村现在的实力，人人都能做到越阶杀怪。甚至一些大佬都可以越三级杀怪。以我们村的实力，通过新手考核不难。”
　　“话虽如此，但不能松懈啊！不过，今天是我们建村庄的第一天，是个值得庆祝的日子。大家去广场上，开个篝火晚会也是可以的。”
　　“是的呢！大家吃饱了，喝足了，再去休息，岂不美哉！”
　　“嘻嘻！小妹以前学过舞蹈的。今夜，我就跳几个民族舞，给大家助助兴！”
　　“哇！太棒了！”
　　“对了！秦风老大在哪里？要开庆祝大会，没有老大在，可不行啊！”
　　“秦风老大应该在研究怎么建设村庄吧！我建议，大家先不要打扰他。大家给老大留下最好的位置。他要来参加晚会，随时能来。”
　　“没错！没错！话说回来，我们的‘村民操作界面’，都还没研究完了。”
　　“哈哈！走吧！大家一边聚会，一边研究界面。”
　　“哇塞！两天两夜了啊！我好久没这么开心！没这么放松过了啊！”
　　“嘿嘿！其他村庄的人，只怕为了节省时间，还过着风餐露宿，茹毛饮血的日子，那像我们这般惬意。”
　　“是啊！我们只要一键按下，就可以回村。再一键按下，就可以重返原地，一点也不会浪费赶路时间。”
　　“更妙的是，木屋的功能，还能大大提升我们的恢复速度。这就是一个良性循环啊！”
　　“是啊！有村庄实在是太幸福了！太爽了！”
　　“这一切都得感谢秦风老大！”
　　“好想秦风老大也来参加庆祝大会，我想向他表白！”
　　“妹子，你这样会将老大吓跑的！”
　　“哈哈！各位，走吧！庆祝去吧！”
　　0
　　这一刻，木屋外欢声雷动。
　　秦风也被众人的喜悦感染。
　　他的心情也变得大好。
　　不过，他没有走出木屋，而是继续研究‘村长操作界面’。
　　只见那操作界面右下方，还有两个选项。
　　一个是【创建频道】，一个是【兑换频道】
　　他点开创建频道，显示出‘龙渊村’初始信息。
　　【村庄名称】：龙渊村
　　【村庄等级】：0级
　　【村长】：秦风（新手王者）
　　【村庄人口】：937人
　　【公共建筑】：0座。
　　目前，0级村庄内部只有一个创建功能，那就是升级【新手木屋】
　　【0级新手木屋：睡眠状态下，体力和精力恢复速度翻倍】
　　【1级新手木屋：非睡眠状态下，体力和精力恢复速度翻倍；睡眠状态下，恢复速度翻三倍。】
　　【提醒：将新手木屋从0级升到1级，可得到天道的祝福，获得50点属性奖励。】
　　咦！
　　卧槽~！
　　升级木屋，竟然还能得到属性奖励！
　　不错！不错！
　　秦风看得欣喜。
　　他再继续看下面的介绍。
　　【提醒：0级村庄，村民的新手木屋最高只能升至1级。村长的新书木屋，最高可升至2级。】
　　【提醒：将新手木屋从1级升到2级，可得到天道的祝福，获得100点属性奖励。】
　　哇塞！
　　从1级升到2级，获得好处更大。
　　目前，龙渊村还是0级村庄，只有他一人有资格，将木屋升到2级。
　　这就是村长的特权！
　　还真是爽啊！
　　至于，将新手木屋升到3级，那就需要先将先村庄升级到1级了。
　　只有1级村庄，村长的木屋才有权限升到3级，村民的木屋才有权限升到2级。
　　秦风又查看了一下，0级村庄升到1级村庄的条件。
　　【人口达到500以上】
　　【村长需获得‘新手大帝’封号】
　　【村长的新手木屋需升到2级】
　　【村庄内，1级木屋数量达到100座以上】
　　【村庄内，10级强者数量达到10人以上】
　　第一条，龙渊村已经满足了。
　　第二条和第三条，秦风自信很快就能做到。
　　麻烦的是后面两条，那需要全体村民一起努力了。
　　1级村庄！
　　他是必须去升级的。
　　因为只有1级村庄，才有权限建造第一个公共建筑――守护祭坛。
　　那也是新手考核结束后，龙渊村对抗天罚者考核的最大本钱。
　　所以，他不得不去给村庄升级。
　　“对了，我先去升级一下新手木屋，看看效果如何！”
　　想到这里，秦风开始查看木屋升级条件

第九十四章 升级木屋，惊喜连连！
　　秦风开始查看木屋升级条件。
　　1级木屋升级条件如下…
　　【10个单位的木材（0阶资源）】
　　【5个单位的石料（0阶资源）】
　　【1个单位的动物毛皮（0阶资源）】
　　“看起来不麻烦，我这就去找下这些材料，试试看！”
　　想到这里，秦风就点了一下‘一键重返’。
　　下一秒，他就化作白光，凭空消失在木屋内。
　　‘一键重返’不需要原地停留一分钟，可以瞬间传送出去。
　　秦风只觉得眼前白光一闪，四周景物就一阵变幻。
　　下一秒，他就回到了‘失落的村庄’。
　　不错！不错！
　　一键重返果然方便！
　　大把的赶路时间，就这样省去了。
　　秦风欣喜地看向前方。
　　此刻，夜色朦胧！
　　月光下，一座座残破的木屋，清晰可见。
　　他欣喜地走向那些木屋。
　　这些残破木屋，就是木材和石料的来源。
　　很快，他就走到最近一座木屋，动手拆除，并开启了自动收集功能。
　　他随意一挥手，就轰踏了一座木屋，顿时满地的木料和石材。
　　他连忙上前，捡起一根看起来比较完整的木料。
　　【您获得一根木料+1】
　　白光一闪，他手中的木料就消失了。
　　那是自动收集功能启动了。
　　只要秦风得到完整的木料，就会在天道的辅助下，自动收集到材料备用仓内。
　　材料备用仓，是天道给予每个村民提供的特殊空间，类似储物戒，仅限于储存建筑材料。
　　【您获得一根木料+1】
　　很快，秦风又得了一根木料。
　　不错！不错！
　　这个拆除破木屋来收集材料的方式，非常轻松方便。
　　比正常收集木料的方式，快了很多倍。
　　正常收集木料的方式，需要到野外寻找达到0阶标准的树木。
　　然后将那些树木砍伐下来，剪除枝叶，才能算得到一根合格的木料。
　　这一番操作下来，需要耗费赶路时间、砍伐时间、修剪时间，其效率远远比不上拆除旧木屋快。
　　这让秦风心中暗爽。
　　就这样，他愉悦地拆除着旧木屋，收集材料和石材。
　　很快，他就发现，十根木料算一个单位，十块石材算一个单位。
　　待他拆完一座旧木屋，就得到了2个单位的木料，和1个单位的石材。
　　毕竟一些残破的木料和石材，是不能用的。
　　一座旧木屋中，得到可用的材料就这么多。
　　不过，秦风已经非常满意了。
　　他得到这么多材料，前前后后只花费了五分钟，效率已高得出奇。
　　拆完第一座后，他开始去拆第二座。
　　就这样，他心情愉悦地收集着材料…
　　同一时刻，新手村广场上。
　　数堆篝火升起！
　　龙渊村的村民们，围着篝火，吃着烤肉，喝着香茶，无比惬意。
　　几名漂亮的女村民，还在广场中央翩翩起舞，引得全场一阵阵喝彩。
　　欢乐的气氛，在广场上空荡漾。
　　第一次大团聚的时光，让众人都觉得无比幸福。
　　唯一让众人觉得遗憾的是，他们最敬爱的村长大人，没来参加聚会。
　　几名准备好向秦风表白的美女村民，一直等着秦风出现，早就望穿了秋水。
　　当然，在众人欢聚的时候，也有一些村民在研究‘村民操作界面’。
　　此刻，人群中忽然爆发出一片欢呼声。
　　“哇塞！各位，你们快看看自己的村民操作界面，原来‘新手木屋’是可以升级的。”
　　“咦！还真是呢！升级以后，就算不用睡觉，待在里面也能恢复自动恢复精力和体力。”
　　“哈哈！这个太棒了！老子一天到晚神经紧绷！就算让我睡觉，我也睡不着。如今，不用睡着都能恢复精力和体力，这太适合我了！”
　　“卧槽！还有一个更厉害的！0级木屋升到1级木屋，会得到天道的祝福，获得50点属性奖励。”
　　“天呐！这个太好了！我要去升级木屋！我要获得属性奖励！我要变强了！”
　　“哈哈！我也要升级木屋！我也要变强！”
　　“哈哈！这也太爽了！没想到升级一个木屋，就能变强啊！这拥有村庄的好处太多了。”
　　“是啊！大家快研究一下，怎么升级自己的木屋！”
　　“我正在研究呢！”
　　这一刻，众人无比兴奋，一个个打开界面，都激动地研究起来。
　　“升至1级新手木屋，需要木料、石材、动物皮毛。”
　　“木料需要去外面砍伐树木，我们村资源多，应该好弄。等老子休息好，就出去砍树！”
　　“这个石材，我知道哪里有。就在我们新手村三十里外，有一座石头山，里面很多是0阶的石材。”
　　“兄弟，天亮之后，我们一起去采石材怎么样？”
　　“好啊！还有这些动物皮毛怎么弄？”
　　“那还不简单！就是从凶兽身上，切割下皮毛就可以了。”
　　“哈哈！这么说来，升1级新手木屋也不难，就是寻找材料会耗费一些时间。”
　　“是啊！不过，这比杀怪升级安全多了。”
　　“哎呀！看得我好心动啊！我忍不住，现在就想去升级木屋了。”
　　“哈哈！兄弟们，先吃饱喝足，休息好了再行动吧！总共三种材料，就算想凑齐也至少要一天左右的时间。”
　　“说得有道理！大家嗨起来！哈哈！”
　　众人再次陷入欢快的气氛当中。
　　有了村庄的存在，让他们对未来充满了信心，个个心情愉悦，爽快不已！
　　……
　　同一时刻，失落的村庄内。
　　秦风已拆除了七座破木屋,一共得到了15个单位的木料，8个单位的石材。
　　升1级木屋的前两种材料，早就凑够了。
　　只剩下动物皮毛了，还没收集。
　　当下，他就进入交易频道，果然看到十三具凶兽尸体。
　　十一具是9级凶兽的，两具是变异凶兽。
　　他一一无尽提取，又得到了24点属性，让他心中一阵暗爽。
　　做完这些，他就开始切割凶兽，取其皮毛。
　　只有带皮毛的凶兽，其身上的皮毛才有用。
　　像噬金蚁之类的凶兽，就没有凶兽皮了。
　　片刻后，秦风就得到了十三张完整的动物皮毛。
　　十张皮毛为一个单位。
　　至此，三种材料全部凑齐！
　　哈哈！
　　终于可以升级新手木屋了！
　　秦风迫不及待地打开界面，进入‘新手木屋’升级系统，那里有个‘一键升级’功能。
　　只要凑够了材料，按下‘一键升级’，天道可以辅助升级新手木屋。
　　这一切都不需要自己动手，非常方便。
　　当下，秦风深吸一口气，就按下了‘一键升级’。
　　【一键升级启动！】
　　【您消耗了10个单位的木料！】
　　【您消耗了5个单位的石材！】
　　【您消耗了1个单位的动物毛皮！】
　　【您的新手木屋0级升至1级成功！】
　　【1级新手木屋：非睡眠状态下，体力和精力恢复速度翻倍；睡眠状态下，恢复速度翻三倍。】
　　【恭喜您获得了天道的祝福，获得50点属性奖励！】
　　哈哈！
　　成了！
　　升级成了！
　　轰~隆~隆！
　　就在这时，一道光柱从天而降，落在秦风身上0
　　转眼间，他就暴涨了50点属性。
　　秦风欣喜不已。
　　这好处拿得真轻松啊！……
　　同一时刻，龙渊村的广场上。
　　众人吃吃喝喝，载歌载舞，好不快活。
　　此刻，众人的焦点，从最初建立村庄的兴奋，开始转移到升级新手木屋了。
　　“各位，明天一早，我们就去升级新手木屋吧！”
　　“哎！我等级太落后了，我怕升级木屋耗费时间太久，耽误我通过新手考核啊！”
　　“兄弟，别担心！只要你升级了木屋，你就能获得50点属性奖励。到时候，你的升级速度就提上来了。”
　　“说得也有些道理！”
　　“哈哈！各位，要不我们搞一场新手木屋升级大赛吧！看看谁先完成升级。”
　　“这个主意不错啊！”
　　“不是我吹！以我的效率，最多半天，就能让新手木屋升级。”
　　“切！哥们！你就吹吧！半天时间就能升级木屋？三种材料可不是那么好收集的。正常来说，要一天左右才行！”
　　“没错！我也觉得要一天左右的时间。别看材料要求不多，可真正用得上的，还要去找。比如木料，不是什么树木都行的，必须达到0阶材料层次。”
　　“有道理！对了，如果我们真的搞一场比赛的话，我相信肯定是秦风老大得第一！”
　　“哈哈！那是当然了！以秦风老大的能力，最多半天。不！最多三个小时，他就能让木屋升级。”
　　“嘻嘻！小妹也是这么认为的！”
　　不知不觉，众人对秦风已是迷之自信。
　　仿佛秦风无所不能。
　　可他们的话音才落，天道就传来了提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风已将新手木屋升至1级，获得了天道的祝福，奖励其50点属性。】
　　轰~！
　　这个消息一出，全场无比震惊。
　　也就在这时，村庄中央处，一座新手木屋散发出耀眼的灵光。
　　轰~隆~隆！
　　随着一阵如雷般的轰鸣声，那座木屋就在众人眼前，不断变高变大。
　　转眼间，那座木屋就变大了一圈，比周边的木屋又高大又精致。
　　那坚固而平整的木墙，整齐的石基，一看就比其它木屋大气得多。
　　那就是秦风的新手木屋！
　　看到这里，场中顿时响一片惊呼。2.9
　　“哇塞！那个应该就是秦风老大的木屋了。”
　　“原来秦风老大的住处在那个位置！”
　　“哇！这木屋一看就好大气啊！比我们的强多了！”
　　“废话！那可是1级木屋，我们的都是0级！”
　　“是啊！看起来好让人羡慕哦！”
　　这一刻，众人都露出了艳羡之色。
　　“啧啧！秦风老大这么快就将木屋升级了！”
　　“是啊！简直就是神人！”
　　“我实在难以想象，他是怎么做到的！”
　　“我好惭愧啊！秦风老大那么强大了，都还在努力。我们竟然在这里吃吃喝喝！”
　　“哎！你这么一说，我也尴尬了。”
　　“不行！我也要努力！我也要向秦风老大学习。我要不眠不休将木屋升级！”
　　“没错！木屋升级后，能让我们更快恢复精力和体力。这能为我们节省大量时间啊！”
　　“呜呜！你们这么一说，我好后悔自己浪费那么多时间啊！”
　　就在众人议论纷纷时，天道再次传来提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风已激活了‘兑换频道’，龙渊村的贡献点兑换系统正式启动！】
　　“咦！又有新功能了！”
　　“快去看看！”
　　众人惊奇，纷纷进入了兑换频道

第九十五章 职业分流，奇物寒冰石！
　　众人才进入兑换频道，天道就再次传来提示。
　　【提醒：村长秦风向龙渊村贡献了5个单位的木料，获得了5个贡献点。】
　　【提醒：村长秦风向龙渊村贡献了3个单位的石材，获得了3个贡献点。】
　　“咦！秦风老大捐献物资了！”
　　“贡献点是什么啊？”
　　“快看！村庄资源库里，出现了木料和石材了。”
　　“那是秦风老大刚刚捐献的！”
　　“咦！上面有标价呢！兑换1个单位的木料，需要1个贡献点。”
　　“兑换1个单位的石材，也需要1个贡献点。”
　　“哈哈！我明白了！这个兑换系统，就是让大家将各种物资捐献给村庄，获取贡献点。到时候，我们再用贡献点，换取自己需要的物资。”
　　“哇塞！这个方式太棒了！这样一来，大家就可以资源共享了。”
　　“是啊！那我们可以分成三组人马。一组人去采集木料，一组人去采集石材，一组人去采集动物皮毛。然后，大家通过兑换方式，凑齐自己要的资源。”
　　“没错！这个方式就是多劳多得，谁付出的多，谁获得的贡献点就越多。那些懒鬼就占不到的便宜！”
　　“哈哈！说得太对了！我太喜欢这个方式了！”
　　“各位，快看右下角的说明。上面说，各种资源都可以捐献呢！凶兽尸体、皮毛、灵花、灵草等等，都能捐献呢！”
　　“那烤肉、热茶可以捐献吗？”
　　“不清楚啊！”
　　这话才一落，广场上就有人行动了。
　　【提醒：村民刘源向龙渊村贡献出了100斤优质烤肉，获得了1个贡献点。】07
　　场中一片哗然！
　　“卧槽~！刘源，你太鸡贼了！你竟然将大家的烤肉都贡献了。”
　　刘源大笑：“哈哈！我只是做个试验，没想到成功了。1个贡献点啊！爽啊！”
　　雷珏撇了撇嘴：“我去！大家都被你占便宜了，你当然开心啦！我还没吃饱呢！”
　　“呜呜！！小妹我也没吃饱呢！烤肉怎么弄出来啊？”
　　刘源讪笑：“嘿嘿！这个只能用贡献点取出来了！”
　　“哎！看来贡献点很重要啊！对了，这里还有几斤烤肉，我也贡献出去吧！”
　　“别！我还没吃饱呢！”
　　“我也没吃饱呢！再说这么一点烤肉，连1个贡献点都换不到。”
　　就在场中嘈杂不断时，天道又传来了提示。
　　【提醒：村民龙山向龙渊村贡献出了一株二阶灵草，获得了10个贡献点。】
　　【提醒：龙山花费了5个贡献点，兑换走了5个单位的木料。】
　　【提醒：龙山花费了3个贡献点，兑换走了3个单位的石材。】
　　这消息一出，众人又一片哗然。
　　刘源更是大急：“哎哟！晚了一步！龙山老大，你手速倒是快啊！都不给我留一点材料！”
　　龙山得意大笑：“哈哈！现在木料石材资源最为稀缺！越早升级木屋越好，我岂能错过！”
　　刘源：“哎！算你手快！”
　　此刻，人群也议论起来。
　　“看来我们得备用一些贡献点了，免得仓库里有资源了，我们都兑换不出来啊！”
　　“是哦！可我一穷二白，拿什么获取贡献点啊？”
　　“走吧！我们去找凶兽尸体！”
　　“玛德！老子今晚不休息了，现在就去砍木头！”
　　“咦！我手中有一株灵草，正好可以贡献了。”
　　“嘻嘻！我也有！”
　　【提醒：村民李艳向龙渊村贡献出了一株一阶灵草，获得了3个贡献点。】
　　【提醒：村民周平向龙渊村贡献出了一株一阶灵草，获得了3个贡献点。】……
　　一时间，天道信息提示不断。
　　只片刻，就有十几个人捐献出了各种灵草，得到了贡献点。
　　众人羡慕不已。
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【提醒：村长秦风向龙渊村贡献了27柄1阶钢刀，获得了135个贡献点。】
　　这消息一出，全场再次哗然。
　　“哇塞！秦风老大贡献出这么多1阶钢刀啊！”
　　“标价出来了！5个贡献点，就可以兑换1柄钢刀！”
　　“这太好了！我一直想兑换秦风老大的钢刀，可弄不到老大想要的9级凶兽尸体。如今好了，我只要去挖点矿，就能凑齐5个贡献点，就能换到我想要的钢刀了。”
　　“哈哈！和我想得一样，我去砍点木头就行了。”
　　就在这时，天道又传来提示。
　　【龙渊村公告：本村贡献点数总数达到200点，天道初级资源开放。】
　　这信息一出，兑换频道里，又多出了一个【天道资源】选项。
　　众人惊奇，纷纷点进去，就进入了一个新的界面。
　　上面罗列了几十种初级生活物资。
　　比如布料，油盐酱醋，锅碗瓢盆，甚至还有香烟和白酒。
　　这些都可以用贡献点来兑换。
　　有了这些生活物资，众人的生活环境将大大改善。
　　大家不会衣不裹体，也不用茹毛饮血了，能过上比较体面的生活。
　　总之，那些东西很实用。
　　而且这些物资很便宜。
　　比如1个贡献点，就能兑换一条香烟。
　　除此之外，还有两种特别资源。
　　【矿锄：1阶工具，采石挖矿的专用工具。】
　　【兑换价格：3贡献点。】
　　【能量石（初级）：吸收后可得100点能量值。】
　　【兑换价格：10贡献点。】
　　看完能量石的出现，人群中爆发出一片欢呼。
　　“能量石！竟然还有能量石！吸收能量石，就能获得100点能量值。这样不用杀怪，也能升级了啊！”
　　“是啊！我以后不用杀怪，专门挖矿凑贡献点，然后换取能量石来升级了！”
　　“呜呜！激动！我太激动了！我的天赋是F级听觉强化，根本不适合战斗。如今有了能量石，我可以专门做生活职业了！”
　　“我也是！从今以后，我要做一名采石工！”
　　“哈哈！我要当一名职业伐木工！”
　　“各位大佬，你们以后发现凶兽尸体，就直接捐献了吧！我会取出来，割下皮毛再捐献。我要做一名职业屠夫！”
　　“哈哈！兄弟们，我要做一名厨师，我会给你们提供可口的美食！”
　　“小妹会用布料做衣服，我就来当裁缝吧！”
　　“我有嗅觉天赋，能闻到各种灵草香气，以后就专门找灵花灵草，说不定以后还能当个药师。”
　　一些实力弱的村民，似是看到了新的出路，一个个兴奋地欢呼起来。
　　众人看到这一幕，也纷纷露出喜色。
　　大家都在为他们感到高兴。
　　一个村庄不能全是战斗型的人才，还需要生活类职业。
　　如此，村庄才会丰富多彩，才会越来越欣欣向荣。
　　“兄弟们，老子今晚是睡不着了。老子这就去挖矿！”
　　“哈哈！走吧！我知道北方三十里地有一座铁矿山。”
　　“我知道一处采石点，谁跟我去！”
　　“我去！”
　　“我准备去砍木料！谁跟我去？”
　　“我！”
　　“还有我！”
　　“哈哈！兴奋！太兴奋了！我今晚就想多弄一些贡献点，然后换取一些能量石。”
　　“哈哈！我想早一点升级新手木屋！”
　　这一刻，众人热血沸腾，没有丝毫睡意。
　　他们都是被秦风的努力给刺激到了。
　　尤其是秦风那么快就将新手木屋升级成功，获得了巨大的好处。
　　众人看得艳羡不已。
　　当下，场中白光连闪。
　　不少人选择了‘一键重返’，回到之前杀怪的地方，准备弄些皮毛。
　　而大部分人出了村庄，有的去挖矿，有的去采石，有的去砍树，去收集各种资源……
　　同一时刻，失落的村庄内。
　　秦风正兴奋地查看资源仓库。
　　就在不久前，他激活了【兑换频道】，然后尝试着捐献了一些木料和石材，查看一下效果。
　　没想到他这一抛砖引玉，竟引得十几个人捐献了灵花灵草。
　　尤其是那个龙山，竟捐献了一株二阶的灵草。
　　他顿时看得心动，将身上的钢刀全部捐献出去，换成了贡献点。
　　如此一来，他手中的贡献点就达到了143点。
　　【追风草：二阶灵草，可入药，能大大提升敏捷属性。】
　　【兑换价格：10贡献点。】
　　“才10个贡献点！这价格一点也不贵！”
　　秦风看得欣喜，连忙进行了兑换。
　　【提醒：您兑换2阶灵草追风草成功，耗费了10个贡献点。】
　　不错！不错！
　　2阶灵草到手了！
　　他继续兑换。
　　【提醒：您兑换1阶灵草接骨木成功，耗费了3个贡献。】
　　【提醒：您兑换1阶灵草蝴蝶花成功，耗费了3个贡献。】
　　【提醒：您兑换1阶灵草钻杆虫成功，耗费了3个贡献。】
　　就这样，秦风愉悦地兑换起来。
　　一转眼，他就获得了十三株一阶灵草，收获满满。
　　至此，他还剩下94个贡献点。
　　做完这些，他又浏览了一下‘天道物资’，最终目光落在能量石上。
　　【能量石（初级）：吸收后可793得100点能量值。】
　　【兑换价格：10贡献点。】
　　“才100点能量值，这不划算啊！”
　　秦风微微摇头，有些看不上能量石。
　　对其他村民来说，能量石可是好东西。
　　那是不需要通过杀怪，就能获得能量值的新途径。
　　可对秦风来说，能量石就有些鸡肋了。
　　他随便杀一只10级以上的凶兽，就能得到500点以上的能量值。
　　换成能量石，需要吸收5颗才能做到。
　　而兑换5颗能量石，需要50贡献点。
　　有这么多贡献点，他还不如留着兑换各种资源，尤其是那些灵花、灵草、灵果。
　　当然，能量石对那些不擅长战斗的人来说，就是天大的福音。
　　以龙渊村丰厚的资源，足以养活一大批生活职业者，并且会让他们保持着不错的升级速度。
　　秦风可以预见，未来的龙渊村会越来越丰富多彩。
　　想到这里，他颇感欣慰。
　　整座村庄逐渐步入正轨了。
　　“对了，我的木屋升到1级了，接下来该升到2级，不知道需要什么条件才能升到2级？”
　　秦风心中嘀咕。
　　升到1级木屋，他获得了50点属性奖励。
　　升到2级，就能获得100点属性奖励，好处更多。
　　何况，2级木屋的作用更大。
　　想到这里，他就打开了创建频道。
　　2级木屋升级条件如下…
　　【20个单位的木材（0阶资源）】
　　【10个单位的石料（0阶资源）】
　　【2个单位的动物毛皮（0阶资源）】
　　【1个单位的铁矿石（0阶资源）】
　　【1块寒冰石（1阶资源）】
　　咦！这寒冰石是什么？
　　秦风连忙阅读了一下说明。
　　【寒冰石：1阶资源，产于秋水湖的湖底深处，拥有安神之效，是升2级木屋的必备材料。】
　　看到这里，秦风面露恍然。
　　随后，他又眼睛一亮，露出了喜色。
　　他手中还有一个C级开图任务没完成。
　　那开图任务的第三步，就是前往秋水湖，击杀独角旋龟王，获取其王者心核（水）。
　　看来，他非常有必要，前往秋水湖一趟了

第九十六章 大手笔！一千点属性奖励！
　　当下，秦风退出了创建频道。
　　升2级木屋，他还需要大量的木料和石材。
　　而龙渊村的村民们，也需要大量的木料和石材。
　　所以，他要继续奋斗了。
　　当下，秦风就继续拆除那些旧木屋。
　　【您获得一根木料+1】
　　【您获得一根木料+1】
　　【您获得一块石材+1】……
　　就这样，秦风疯狂地收割起那些材料来…
　　只片刻，他就连续拆除了三座旧木屋，获得了7个单位的木料，三个单位的石材，效率快得惊人。
　　秦风心中也是暗爽。
　　拆除这些旧木屋，收获就是快啊！
　　可惜，这些旧木屋只有数百座，拆完就没了。
　　不过，这足以让他换取到数百个贡献点了。
　　贡献点可是有大用！
　　村庄等级越高，开放的天道资源就越好。
　　就比如0级村庄，就开放了能量石（初级）。
　　那1级村庄会开放更好的天道资源。
　　而那些都要用贡献点去换取。
　　所以，贡献点积累得越多越好了。
　　一想到这些，秦风拆除旧木屋的动力就更足了。
　　更妙的是，他越拆越熟练，收获材料的速度，一直在提升…
　　同一时刻，龙渊村的村民们，一个个都在努力收集着各种资源。
　　一些聪明的家伙，明明已经5级了，综合实力能堪比7级凶兽。
　　可他们却跑到了3级和4级凶兽区去杀怪。
　　因为只要带皮毛的凶兽，都可以取其皮毛，不一定非要等级高的凶兽才行。
　　既然如此，还不如杀些级别不高，又容易产皮毛的凶兽，那收获皮毛的效率就大大提升了。
　　就这样了，整个龙渊村都在奋斗，场面热火朝天，众人都很兴奋…
　　同一时刻，蓝星界各个角落里，每隔十几只分钟，就会有一座新村庄建立。
　　不知不觉，已经有27座村庄出现了。
　　这在无形之中，给所有蓝星人心中带来了压力。
　　27座村庄，代表着未来的27个大势力啊！
　　这些势力之间，未来必须会有腥风血雨的竞争。
　　就这样，一种无形的竞争悄然展开，龙渊村的人都暗自体会到了。
　　这让龙渊村的人更加努力了。
　　同一时刻，1号区其他村庄的人，都对龙渊村羡慕得不行。
　　灯塔、阿三、西方、樱岛、南棒那些狗东西们，难免语气酸酸的。
　　而龙国人的那些村庄，都为龙渊村感到自豪，恨不得也能加入龙渊村。
　　时间过得飞快！
　　一转眼，五个小时过去了，距离天亮不到一个小时了。
　　秦风终于将那些木屋拆除完了。
　　一共得到了823单位的木料，411单位的石材，收获可谓爆棚。
　　他非常满意，然后点开村庄资源库。
　　这一点开，他就看到资源库里，有不少烤肉，动物皮毛，铁矿石等资源，还有几株1阶灵草。
　　秦风欣喜，连忙将那几株1阶灵草，给兑换了出来。
　　随后，他又兑换了2个单位的动物皮毛，1个单位的铁矿。
　　至此，升2级木屋的资源，他都凑齐得差不多了，就差一块寒冰石了。
　　这时，他惊奇地发现，资源库里竟没有木料和石料。
　　再看看聊天频道里，早就聊爆了。
　　“哎呀！你们这些家伙手速太快了吧！刚刚有一点木料出现，我还没反应过来，就被你们兑换走了。”
　　“是啊！我都愁死了！我现在最缺的就是木料和石材了，动物皮毛我都凑齐了。”
　　“我缺的也是木料和石材！”
　　“呜呜！我还差6个单位的木料，3个单位的石材，就可以去升级了。哥哥们高抬贵手，让小妹先升级木屋吧！”
　　“楼上的妹子，全村937人，女性成员有四百来人，要是让你了，其他人怎么办？”
　　“就是！一切凭手速，听天由命！”
　　“呜呜！可你们男生的手速太快了，我们女生抢不过呀！好不容易出现的一点木料和石料，还没反应鼓励，就被你们男生抢走了。”
　　“嘿嘿！我们的手速也是在蓝星上练出来的。”
　　一些男生露出坏笑。
　　“哎！木料和石材真是太难弄了啊！”
　　“是啊！照这个速度下去，我要什么时候才能升级木屋啊？我好着急哦！”
　　“兄弟姐妹们，不是木料和石材难弄，实在是升级木屋，消耗得木料和石材占了大头，这就有些供不应求了。”
　　“是啊！那些伐木和采石的兄弟们，希望你们给力一点，加快效率啊！”
　　“哎！我一直在地伐木，手都快断了，也赶不上你们的需求啊！”
　　“我也是！我还在采石呢！干得好累啊！你们的需求量太大了!”
　　“卧槽~！这样下去不行！老子不杀怪了！老子也去伐木。要不然，还不知何时能升级木屋呢！”
　　可这话才落，天道就传来了提示。
　　【提醒：村长秦风向龙渊村贡献了723个单位的木料，获得了723个贡献点。】
　　【提醒：村长秦风向龙渊村贡献了361个单位的石材，获得了361个贡献点。】
　　轰~！
　　这个消息一出，整个频道瞬间炸锅了。
　　“哇塞！老大！秦风老大发威了！”
　　“天呐！好多的木料和石材！”
　　“太厉害了！老大太厉害了！他是怎么弄到这么多的资源啊？”
　　“卧槽~！还犹豫什么？抢啊！快点抢啊！”
　　“哈哈！我兑换到木料了，我可以升级木屋了！”
　　“哈哈！我也抢到石材了！”
　　“我的木料和石材都够了，终于可以升级木屋了!”
　　“呜呜！好激动！好开心啊！我终于也能升级木屋了！”
　　“这一切都多亏了老大帮忙啊！”
　　“秦风哥哥，小妹爱你哟！”
　　这一刻，众人欢呼一片，心情无比激动。
　　同时，他们也对秦风佩服得五体投地。
　　他们实在无法想象，秦风竟能在这么短的时间内，收集到那么的木料和石材。
　　这到底是怎么做到的啊？
　　同一时刻，失落村庄之地，
　　秦风看到聊天频道里的欢快气氛，也露出欣慰的笑容。
　　想将村庄升到1级，那1级新手木屋必须达到100座以上。
　　所以，他的那些资源是有必要贡献出去的。
　　只有这样做，才可能让1级木屋的数量，尽快达到升级标准。
　　升1级村庄，是秦风必须要做的是。
　　因为只有1级村庄，才能建造守护祭坛。
　　那可是抵御天罚者考核的最大依仗。
　　“好了！木料和石材都给他们了，至于谁能抢到手，就看他们自己的运气了。”
　　秦风笑了笑，就退出了聊天频道。
　　希望他们能尽快完成木屋升级吧！
　　秦风又抬头看了看四周，早就光秃秃一片。
　　整座村庄已被他清理干净了，收获也是丰厚至极。
　　如今，他累积的贡献点，已达到1107点。
　　另外，他还留下了100单位的木料，50单位的石材备用。
　　这些足够他升2级木屋所需。
　　他现在只缺一块寒冰石。
　　那些等天亮之后，再去处理吧！
　　心念及此，秦风就使用了‘一键回村’。
　　片刻后，一阵白光闪过，他就凭空消失在原地。
　　下一秒，他就出现自己的新手木屋内。
　　这一现身，他就欣喜地发现，自己的木屋内发生了很大的变化。
　　面积足足扩大了一倍。
　　黄泥地面变成了光滑平整的木地板。
　　污黑的木板墙，变成了整齐的厚木墙。
　　房间内也不再是空无一物，而是多了一张宽大的木床。
　　上面铺着用动物毛皮制作的床褥，看起来很舒适。
　　“这就是1级木屋了。不错！不错！总算像点样子了！”
　　秦风露出了满意的微笑。
　　【1级新手木屋：非睡眠状态下，体力和精力恢复速度两倍；睡眠状态下，恢复速度翻三倍。】
　　两天两夜了啊！
　　秦风早就有些倦意了。
　　即便他实力极为强悍，但还做不到不眠不休。
　　现在是该休息了！
　　何况，这个床看起来很舒服的样子。
　　哈哈！
　　当下，秦风就倒头躺下。
　　或许是真得累了，他这一躺下，还没一分钟就睡着了。
　　时间过得飞快！
　　待秦风醒来时，天色已经大亮。
　　他只睡了不到一个多小时，可在1级木屋的辅助下，相当于睡了五个小时。
　　如今，他整个人精神奕奕，状态又达到了最佳。
　　“不愧是1级木屋啊！我才睡一个多小时，状态就重回巅峰了。这倒是为我节省了大量的时间啊！”
　　秦风对木屋大为满意。
　　对了，这么长时间了，不知道村庄的进度如何了？
　　心念及此，他又打开了‘村长操作界面’。
　　【村庄名称】：龙渊村
　　【村庄等级】：0级
　　【村长】：秦风（新手王者）
　　【村庄人口】：937人
　　【公共建筑】：0座。
　　【1级新手木屋】：67座。
　　【0级新手木屋】：870座。
　　不错！不错！
　　这仅仅过去一夜！
　　龙渊村的1级木屋数量就达到67座了，距离100的目标不远了。
　　秦风颇为欣慰。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【全界通告：第4555区，379号村正式建立村庄，更名为第4555区‘安格鲁村’，此名独享。】
　　【全界通告：蓝星界建立村庄数量已达到一百座，此后所建的村庄，将不再公示。】
　　卧槽~！
　　这么快就有一百座了啊！
　　秦风有点吃惊。
　　想来也是，蓝星降临了百亿人，其中不乏觉醒S级以上天赋的。
　　只要觉醒了S级以上天赋的，都有资格成为超级强者，并有能力在短时间内建出村庄。
　　除此之外，还有一些超能力者。
　　比如血族、狼人、修道者、苦修士、忍者、各类宗教人士。
　　这些人本来就实力很强，若再觉醒S级以上的天赋，那就更强了。
　　这一想，秦风心中就涌出一阵紧迫感。
　　他可以预见，待新手考核期结束后，他就要与各方超级强者争霸蓝星界了。
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【全界通告：即日起，村庄升级竞赛开启。】
　　【前三个升到3级的村庄，全体村民获得500点属性奖励。村长获得1000点属性奖励。】
　　【第四个到第十个升到3级的村庄，全体村民获得200点属性奖励，村长获得500点属性奖励。】
　　【提醒：本次村庄竞赛仅限于新手考核期内，超过新手考核期后才升到3级，名次无效，无奖励。】
　　【提醒：本次竞赛是给予蓝星界的福利，望各方势力珍惜，祝各位好运！】
　　轰~！
　　这个消息一出，整个蓝星界都震惊了。
　　秦风也惊愕地睁大了眼。
　　卧槽~乓！
　　1000点属性奖励！
　　这也太大手笔了吧！

第九十七章 晋升大帝！实力暴涨！
　　这一刻，整个蓝星界都沸腾了。
　　1000点属性奖励啊！
　　实在太恐怖了！
　　当下，秦风连忙进入聊天频道，准备动员所有村民。
　　同一时刻，1号区域聊天频道里，众人惊叹一片。
　　“偶买噶的！1000点属性奖励？我没有听错吧？”
　　“你没有听错！真的是1000点属性奖励！”
　　“噢！上帝！这也太恐怖了！”
　　“是啊！不过，只有前三名的村长，才有资格获得那么高的奖励。普通村民是500点属性奖励！”
　　“噢！天呐！500点也很多了。我们升一级，才涨45点属性。500点比连11级还要多出5点。”
　　“哇！恐怖！实在太恐怖了！我也想得到那样的奖励，思密达！”
　　“噢！这位南棒国朋友，您想获得那样的奖励，首先你们要建立出自己的村庄，那才有资格参加竞赛。”
　　“阿西吧！我们村最高的才7级，连建立村庄的资格都没有，更别说参加比赛了。”
　　“八嘎！我们村最强者也才8级，也没有资格参加！”
　　“噢！我们村更惨，最高的才6级！”
　　“上帝~！我好羡慕那些能参加竞赛的村庄啊！”
　　“是啊！这可是天道赏赐的大机缘，思密达！”
　　“对了，我们1号区就有一个村庄可以参加！”
　　“噢！您是说911村？现在应该改名叫龙渊村了。”
　　“是啊！目前为止，我们1号区只有龙渊村有这个资格。”
　　这话一落，那些西方狗东西们就心感不爽了。
　　南棒国、阿三国、樱岛国同样心中不是滋味。
　　只是他们因为畏惧秦风，不敢表现得太过，可内心的妒忌，挡不住他们的酸言酸语。
　　当下，沉默好久的爱德华540，就跳了出来。
　　爱德华：“噢！那位朋友，龙渊村的确有资格参赛，但我不看好他们。”
　　“为何?秦风的实力可是很强的啊！”
　　爱德华：“噢！朋友！秦风的实力的确很强，可这村庄升级，看得是整体实力，而不是个人实力。”
　　宫本浪：“爱德华桑！您说得大大地有道理！龙渊村除了秦风，其他村民都是一无是处，有他们拖后腿，龙渊村没有获得奖励的机会！”
　　阿米尔：“就我所知，龙渊村除秦风外，还没第二个人达到8级。这样的实力想要在竞赛中进入前十，几乎不可能。”
　　朴成新：“阿米尔先生，您说错了。不是几乎不可能，是没有一点可能的，思密达！”
　　这一刻，那些狗东西纷纷唱衰龙渊村。
　　34村、77村、618村的龙国人非常不爽了，一个个出来回怼。
　　聊天频道里，又是一番剧烈的争吵。
　　同一时刻，龙渊村聊天频道里，已经彻底炸锅了。
　　“太激动了！我太激动了！”
　　“哈哈！村庄升级竞赛啊！进入前三的村庄，所有村民就能获得500点属性。”
　　“卧槽~！500点属性啊！老子都不敢想象啊！”
　　“要是我们每个人都能得到500点属性，新手考核后的天罚者考核，就能百分百扛下来了。”
　　“哈哈！不要说进入前三，就算是第四到第十名，也有200点属性奖励。”
　　“是啊！就算有200点属性奖励，我们扛过天罚者攻击也不难了。”
　　“呜呜！一想到这里，我就激动得想哭啊！”
　　“楼上的妹子，你先别激动，我们还没赢下比赛呢！”
　　“是呢！大家都先别发言，快请秦风老大出来发言！”
　　“秦风老大，您快说两句！我们接下来该怎么做啊？”
　　此刻，众人都急不可耐了。
　　见此，秦风开始发言。
　　秦风：“各位，这次村庄升级大赛，的确是我们的一大机会，甚至可能是新手期的最后一场机缘，所以我们必须把握住！”
　　“老大说得对！”
　　“有道理！”
　　“我的天！是新手期最后一场机缘了吗？这么一说，我好慌啊！我好担心！我们会错失机缘。”
　　“是啊！我也紧张起来！这一次，我们绝对不能错过啊！”
　　秦风：“各位，不用紧张，我们只要全力以赴就可以。”
　　“老大说得对！我们只要全力以赴就行。”
　　“我们听老大的！”
　　“哈哈！这一次若能进入前十，老子将命拼了都愿意！”
　　秦风：“闲话少说！这一次村庄升级竞赛，是升到3级为准，而且必须是在新手考核期结束前。”
　　秦风：“也就是说，我们剩下的时间不足五天。时间上是非常紧迫的。而我们村现在的等级是0级。”
　　秦风：“那我们接下来的目标，就是将村庄升到1级。升到1级，必须达到五个标准。”
　　秦风：“第一点，人口达到500人以上。这一点，我们已经满足。”
　　秦风：“第二点，村长必须获得‘新手大帝‘封号。这一点，我来做。”
　　秦风：“第三点，村长的木屋必须升到2级。这一点也是我来做。”
　　秦风：“第四点，村庄内，1级新手木屋的数量必须达到100座以上，目前是67座，还需要你们去努力。”
　　秦风：“第五点，10级以上强者需达到10人。目前，除了我以外，还差9个名额。要我看，这也是最难的一点。”
　　这番话一落，众人纷纷附和。
　　“是啊！现在等级排名第二的刘轩老大，还只是8级，升到10级有些麻烦。”
　　“卧槽~！这么一说，应该是我们拖了秦风老大的后腿啊！”
　　“是啊！秦风老大太优秀，我们太普通了。这…这…哎！老大，我们惭愧啊！”
　　秦风：“各位兄弟，你们不用妄自菲薄！别忘了，我们连续赌赢了五次，建立村庄时又获得了大量属性奖励。大家早就有越阶杀怪的能力，升级不难。”
　　秦风：“再说了，我们村资源非常丰厚，根本不缺凶兽。只要大家肯拼，升到10级很快。”
　　刘轩：“秦风老大说得没错！我现在的进度7级97%，马上就可以升到8级了。但我可以越三级，直接杀10级，升级速度很快的！”
　　龙山：“哈哈！我刚将新手木屋升到1级，又得到50点属性奖励。如今，我也能越3级杀怪了。我也能去杀10级怪了。”
　　吴勇：“哈哈！我也一样！”
　　雷珏：“我也能越3级杀怪！”
　　“哇塞！我们村的大佬们个个彪悍啊！都能越3级杀怪，我只能越2级。哎！应该是我天赋太弱了。”
　　“楼上的，越2级不错了！不要那么贪心！”
　　“哈哈！各位，以我们村大佬们的越级杀怪能力，他们应该很快就能升到10级。”
　　“那是当然了！”
　　这一刻，众人无比兴奋。
　　秦风也颇为欣慰。
　　秦风：“那这一次，等级排名榜上前十的都要努力。希望你们早一点升到10级！”
　　刘轩：“老大，这个没问题！”
　　龙山：“我也没问题！”
　　排名前十的几人纷纷应诺，个个战意十足。
　　这时，顾鸣头像跳动了一下。
　　他的等级排在第六。
　　顾鸣：“老大，我有点问题，”
　　秦风：“什么问题？”
　　顾鸣：“哎！等级排名前十的，他们都将新手木屋都升级好了，就我一个人还没升级。这会耽误我杀怪升级的时间。”
　　秦风：“你目前缺什么材料？”
　　顾鸣：“还缺3个单位的木料！”
　　秦风：“好！我送你3个单位的木料，你升级完木屋，就赶紧去升级。”
　　顾鸣激动：“老大，您太好了！不过，您的木料不用送我。您直接捐献出去，我来领取。我不能白要您的东西。还有各位，老大捐献木料后，你们不要抢啊！”
　　刘轩：“放心吧！没人会抢！”
　　吴勇：“谁抢就是破坏团结！”
　　见此，秦风也不废话，直接捐献了3个单位的木料。
　　很快，顾鸣就顺利领取。
　　众人是皆大欢喜。
　　顾鸣：“哈哈！3个单位的木料领到了。我终于可以升级木屋，终于获得50点属性奖励了。真是让人激动啊！”
　　顾鸣：“老大！谢谢您！”
　　秦风：“各位，闲话少说了！大家抓紧时间，行动起来吧！”
　　“大家行动起来吧！”
　　“嘿嘿！我早就等不及了！”
　　“各位，快来一起伐木啊！”
　　“老子不杀怪了，我陪你一起伐木！”
　　“哈哈！我也去！”
　　“有谁和我一起采石啊？”
　　“我！”
　　这一刻，龙渊村的团结，再一次发挥得淋漓尽致。
　　原来，大家都知道，升10级的任务，会有刘轩等九名强者去完成。
　　那他们这些人的主要任务，就是升1级新手木屋了。
　　为了加快升级木屋的进度，很多人都暂缓升级，全力去收集资源了。
　　龙渊村的活力彻底爆发了！
　　秦风默默地看着这一幕，颇感欣慰。
　　他也该完成自己的任务了。
　　随后，他就退出了聊天频道。
　　一分后，新手木屋内。
　　秦风打开了属性面板，开始给自己加点。
　　他要成为‘新手大帝’，声望已经够了，就差战力没达到70星。
　　他现在的战力是66星。
　　不过，从昨夜到现在，他已连续完成了好几个任务，得到了大量的自由属性点，都没有加呢！
　　当下，他就快速加点起来。
　　眼下是村庄升级竞赛，他必须争分夺秒，不能浪费任何时间。
　　只片刻，他的属性点就加完了。
　　而他一加完，天道就传来了提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风的声望达到62点，战力达到79星，获得‘新手大帝’封号。】
　　【村长秦风得到了天道的祝福。】
　　【恭喜村长秦风成为新手大帝，力量指数增加40点。】
　　【恭喜村长秦风成为新手大帝，敏捷指数增加40点。】
　　【恭喜村长秦风成为新手大帝，体质指数增加40点。】
　　【恭喜村长秦风成为新手大帝，精力指数增加40点。】
　　轰~！
　　这个消息一公布！
　　整个龙渊村都惊呆了！

第九十八章 实力再增！前往诛杀！
　　片刻后，龙渊村各个角落里，传出惊天动地的欢呼声。
　　“哈哈！秦风老大成为新手大帝了！”
　　“太棒了！太棒了！”
　　“卧槽！升1级村庄的第二个条件，就这么完成了！”
　　“好快啊！这么快啊就完成了！秦风老大太厉害了！”
　　“呜呜！我好开心！好激动哦！”
　　“各位，难道你们没有主意公告提示？秦风老大的战力达到79星了啊！”
　　“什么？！79星！”
　　“我的天！还真是呢！”
　　“嘶~！牛逼！太牛逼了！”
　　“偶像！偶像啊！老大永远是我的偶像啊！”
　　“老大这么强！别说做他女朋友，就是给他做小妾，我也愿意！”
　　这一刻，聊天频道里惊叹不已。
　　众人彻底拜倒了！
　　那些女生更是心底一片火热。
　　直到这一刻，他们才了解到秦风的恐怖实力。
　　这也让众人对秦风，愈加佩服得五体投地。
　　同一时刻，10级凶兽区域，埋骨荒野附近。
　　刘轩怔怔地看着提示。
　　半晌都说不出话来！
　　良久，他才仰天长叹一口气，露出了一丝苦笑。
　　他一直自诩是龙渊村第二强者。
　　如今还不到8级，战力就达到了16星，斩杀10级凶兽轻而易举。
　　甚至，他都有实力斩杀10级变异凶兽。
　　这一度让他有些飘了！
　　现在看来，他太抬举自己了。
　　他和秦风一比，实力差距一个在天，一个在地啊！
　　若他以龙渊村第二强者自居，那就是对秦风老大的侮辱啊！
　　他的实力不配啊!
　　这一刻，刘轩感叹不已，心中对秦风彻底服了。
　　若是以前，他还有一丝努力追赶秦风的信念。
　　如今，他再也没有那种念头了。
　　他心中只剩下对秦风的敬佩和崇拜！
　　当一个人优秀到让人望尘莫及时，给人的震撼是极为巨大的，也更容易让人从心底深处臣服…
　　同一时刻，新手木屋内。
　　秦风也有些吃惊。
　　卧槽~！
　　自己的战力达到79星了！
　　想来也是，昨夜的收获太大了。
　　有如此大幅度的实力暴涨，一点也不奇怪！
　　哈哈！
　　爽！
　　真是太爽了！
　　不过，他现在的战力应该不止79星！
　　因为他刚升至‘新手大帝’，四项指数都暴涨了40点属性，战力肯定也大涨了。
　　对了，他还有一些收获没有处理呢！
　　想到这里，他就从储物戒里，拿

：【：来“自/““K“：”F“””C””的：“”好“”“物：““分：““享/群“4/8：3”3/7””3//“6“4”3“”看/““小““说/“自“己：”搜”：”群“文/：件“/“每””周/更“：新”】“”【”K/”/F/C/的“/好““物”“：分/”：享””群“/4/：8：3“/3““”7///3/：6/”4”3”】”

出那株2阶追风草，以及十几株1阶灵草灵果。
　　随后，他开始一一无尽提取。
　　一刻钟后，他全部提取完毕，又暴涨了74点属性，让他暗爽不已。
　　不过，这些还不够。
　　他又点开村庄资源库，里面有各种低级物资，也有动物皮毛和凶兽尸体。
　　很快，他就从资源列表里，看到一些9级凶兽尸体。
　　一具带皮毛的9级凶兽尸体，捐献出去，可得到0.3个贡献点。
　　不带皮毛的9级凶兽尸体，只能得0.2个贡献点。
　　目前，秦风未提取的9级凶兽，还有两个品种，累计四具就能满额。
　　没一会，他就找到了需要的凶兽尸体，一共四具。
　　他连忙兑换出来，进行无尽提取，又得了8点属性。
　　不错！
　　蚊子再小也是肉嘛！
　　至此，他1到10级凶兽，全部提取满额了。
　　至于11级以上的凶兽，在这新手村内，所见品种就稀少了，提取满额会更快。
　　对于这样的进度，秦风非常满意。
　　【提醒：您捐献了四具不带皮毛的9级凶兽，获得了0.8贡献点。】
　　咦！
　　还可以这样啊！
　　秦风眼睛一亮，目露欣喜。
　　原来无尽提取过的尸体，再捐献出去，价值不变。
　　这不就等于让他白嫖嘛！
　　也就是说，他日后不需要收购什么凶兽尸体，直接从资源库里白嫖就行。
　　也就转个手的流程而已！
　　这比他之前去收购，划算太多了。
　　这一想，秦风就暗爽不已。
　　别小看这么一点变化，凡事都是积少成多。
　　就这一项，就能为他日后节省大量的开支。
　　“该提取的都提取了！不知我现在的战力如何了？”
　　秦风迫不及待地打开了属性面板。
　　【等级】：11级（80800/500000）
　　【天职】：4级审判者(395/1000)
　　【声望】：62（新手大帝）
　　【力量】：817+83（力之奥义，B级）
　　【敏捷】：821+100（速之真意，C级）
　　【体质】：814+20（体之真意，C级）
　　【精力】：844+100（六感相通，C级。）
　　【元素天赋】：火之真意（C级），土之真意（C级）,金之真意（C级），冰之真意（C），木之奥义（B级），黑暗奥义（B级）
　　【血脉天赋】：E级血脉强化（龙血）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　【技能】：真视之眼（1阶），玄晶铠化（2阶），地狱烈炎（3阶），劲气外放（3阶），回春术（3阶），驭兽术（3阶），幻影分身（3阶）,影之束缚（3阶）
　　【战力评估】：83星
　　卧槽~！
　　战力83星了啊！
　　这距离百星的标准不远了。
　　只要他战力达到百星，那就是跨入地级战力，不再是人级高手了。
　　而是地级高手啊！
　　到时候，必然会有一番翻天覆地的变化！
　　秦风欣喜不已。
　　对了，按照这样的进度，他若能带领龙渊村，在升级竞赛取得前三名0
　　那他又能获得1000点属性奖励，战力再次狂涨一大截。
　　或许，凭此契机，他就能在四天后的天罚考核中，亲自出手击败天罚者。
　　抗住天罚者的天罚，村庄继续保留，同时会获得丰厚的奖励。
　　而击败天罚者，一切奖励翻倍！
　　秦风越想越激动，内心如火一般燃烧了。
　　他想要击败天罚者!
　　他要将奖励最大化！
　　当然，这一切需要他拿到村庄竞赛前三名，那才有五成的可能，否则一切免谈。
　　对了，是该去秋水湖了！
　　如今是比赛！
　　时间争分夺秒，耽误不得！
　　心念及此，秦风连忙关闭了面板，点了‘一键重返’。
　　下一秒，他就回到了昨夜所在之地，也就是失落村庄的遗址。
　　作为村长，他二十四小时内，可以使用三次‘一键回村’。
　　这是他第二次使用了。
　　一到地点，他连忙进入任务频道，查看秋水湖的位置。
　　待查看完后，他就朝秋水湖方向赶去……
　　同一时刻，龙渊村的村民们，一个个像打了鸡血一般，都在拼命地努力着。
　　秦风成为‘新手大帝’的消息，就如一剂强心针，让所有村民都兴奋了。
　　因为他们看到了，龙渊村升级在望了。
　　老大都这么给力了。
　　他们也不能拖后腿。
　　时间过得飞快！
　　一转眼，一个小时就过去了。
　　此刻，秦风终于到达了目的地――秋水湖。
　　秋水湖位于离落草原北部，距离失落村庄有一百多里路，这可不算近。
　　不过，以秦风的速度，只用了一个小时就赶到了。
　　这一路上，他还顺手杀了十几只凶兽，3.7获得了9000点能量值，提取了十几个属性点，也算小有收获。
　　除此之外，龙渊村也在不断进步。
　　1级木屋的数量，已从67座上升到73座了。
　　刘轩也升到8级了，其余排名前十的高手，距离8级也都不远了。
　　大家都在拼尽全力地去努力！
　　“终于到了！”
　　秦风嘴角叼着烟，看着面前碧波荡漾的湖水。
　　这秋水湖面积很大，绵延百里，湖面上波光粼粼，微风徐动，景色很美。
　　他要烈杀的独角旋龟王，就藏在这百里大湖之中了，似乎不好寻找啊！
　　还有，他要的寒冰石，就在这深湖之底。
　　时间紧迫！
　　是该行动了！
　　呼~！
　　秦风吐了一串长长的烟圈。
　　湖风吹来，衣襟飞舞。
　　火星一闪！
　　他弹掉了指尖的烟头。
　　噗通~！
　　下一秒，他就跳进了前方的深湖之中………
　　PS：刚才更新串了一章，调整好了，给大佬们造成不便，见谅了！

第九十九章 意外觉醒，天赋妙用！
　　咕~！噜~！噜~！
　　秦风一跳进湖水，就‘咕噜噜’连呛了几大口湖水。
　　“卧~槽….”
　　他嘴巴一张，又被猛灌了一大口湖水。
　　玛德！
　　他竟忘记自己是一个旱鸭子！
　　不会游泳啊！
　　这段时间以来，他实力一路狂飙。
　　俨然已成为一个超越人类的存在，几乎无所不能。
　　这让他心态飘了，都忘记自己不会游泳了。
　　咕~噜~噜！
　　秦风一边在水中挣扎，一边往湖底沉去。
　　他一身装备，外加武器，让他不得不往下沉。
　　不过，他很快就冷静下来，赶紧憋住呼吸。
　　就这样，秦风缓过神来，在湖水中平稳下沉。
　　他也看清了湖底的状况。
　　那湖水本就清澈，加上他拥有六感天赋，视力极好，即便在水下也能看清四周状况。
　　此刻，不少鱼群都惊愣地看着他。
　　这个人类突兀地跳了进来，然后一番拼命挣扎之后，就这么任由自己下沉。
　　难道这个家伙是要自杀？
　　它们本以为这个人类要淹死了！
　　现在看来，好像又不是那么回事。
　　这一刻，秦风也是一脸郁闷。
　　以他现在的实力，憋气个半个小时没问题，根本淹不死。
　　但也不能长久在水下活动。
　　07可独角旋龟王和寒冰石，都深藏在湖底。
　　他要找到这些，就必须长时间潜入水下才行。
　　憋气个半个小时，那是不够的。
　　按照任务信息上的描述，秋水湖深达千尺，也就是三百米深。
　　最深的地方，可达三千多尺，也就是近千米深啊！
　　如此深的地方，他一个来回，差不多就要到憋气极限了。
　　更郁闷的是，他一身装备在身，让其身体沉重，在湖水之下是一直下沉的。
　　若沉得太深，湖底压力太大，他怕自己浮不来，会活活地憋死。
　　“尼玛！我还以为这次任务很好完成，看来自己太乐观了啊！”
　　秦风心中嘀咕，有点不爽了。
　　这么搞下去，他想杀独角旋龟王就有些头疼了。
　　怎么办呢？
　　不知不觉，秦风已沉到了湖底。
　　他抬头看了看头顶的鱼群，每一条都很肥美。
　　这些鱼群都是野兽级的，不属于凶兽，是美味食材的来源。
　　再看湖底，水质清澈，各种水草、贝类，应有尽有。
　　生态环境很好！
　　不过，秦风对这些没兴趣。
　　他现在内心很焦灼。
　　此时，他还在浅水区。
　　他若想找到寒冰石和独角旋龟王，肯定要去深水区。
　　所以，他得想一个办法，让自己能在水底呼吸才行。
　　只有那样，他才可能顺利完成任务。
　　否则，他进入深水区，会遭遇很多危险。
　　呼~啦~啦！
　　也就在这时，四周鱼群忽然一阵骚动。
　　有些慌张地往水草里钻，有些朝远处逃去，水底下瞬间变得不平静。
　　秦风一惊，连忙抬头看去。
　　就见一条通体银鳞，满口利牙的尖嘴怪鱼，正朝这边急速游来。
　　那怪鱼一边游一边张口吞杀着那些鱼群，正享受着自己美味的早餐。
　　那是13级凶兽――银刀鲳鱼！
　　也就在这时，银刀鲳鱼也发现了秦风。
　　咦！
　　一个11级的人类！
　　它竟发现了一个人类！
　　银刀鲳鱼顿时兴奋了。
　　它好久没吃过人类了！
　　唰~！
　　下一秒，它就化为一道银光，犹如利箭在水底下激射，朝秦风扑杀而来。
　　“找死！”
　　秦风食指一弹。
　　咻~！
　　一道劲气从他指尖激射而出，在水底拉出了一道白线。
　　噗嗤~！
　　一声轻响！
　　劲气击穿了怪鱼的脑袋。
　　血花在水底飘浮而出。
　　那怪鱼一个趔趄，就鱼肚翻白，惨死当场。
　　【击杀13级银刀鲳鱼成功，获取+680点能量值。】
　　秦风连忙上前，提取鱼尸。
　　他实在不擅长游泳，在水底折腾了好一会，才来到鱼尸身旁。
　　就这样的状态，他还怎么在水下战斗？
　　一想到这里，秦风就有点郁闷。
　　此刻，全村的兄弟都在努力，很多人都对他充满了期盼。
　　他可不能在这件事上拖后腿啊！
　　嗡~！
　　一阵白光亮起。
　　【无尽提取成功！获得F级天赋――水元素感应。】
　　还不错！
　　得到了一个新天赋。
　　秦风略感欣慰。
　　却在这时，天道再次传来提示。
　　【提醒：您已觉得C级冰系天赋――冰之真意。冰水同源，您的水系天赋正在自主强化中….】
　　【提醒：恭喜您的水系天赋获得强化，晋升为D级――水之操控！】
　　【提醒：恭喜您的水系天赋再次获得强化，晋升为C级――水之真意！】
　　轰~隆~隆！
　　这一刻，秦风的水系天赋，因为冰水同源的关系，竟连连提升。
　　只片刻，他的水系天赋就提升到了C级，达到水之真意。
　　轰~！
　　下一秒，秦风就惊喜地发现，自己可以任意操控水流了。
　　更妙的是，他的皮肤竟如鱼鳃一般，可以从水中汲取氧气。
　　哈哈！
　　这样一来，他就不用在水下憋气了，可以用皮肤在水底之下自由呼吸了。
　　那他想在水下待多久，就能待多久。
　　这就是掌控‘水之真意’的妙用！
　　爽！
　　太爽了！
　　这门天赋来得太及时了！
　　当然，幸好他之前掌握了冰之真意，才能通过冰水同源，快速提升为水之真意。
　　唰~！
　　这时，秦风心念一动，就如一条灵活的游鱼，朝湖底深处激射而去
　　有了‘水之真意’天赋辅助，他在水下的移动速度，比那银刀鲳鱼还要快上一筹。
　　这也彻底解决了，他在湖底战斗的后顾之忧，让他心情大好。
　　就这样，秦风掌握了水之真意后，就径直朝湖底最深处游去。
　　现在是村庄升级竞赛，他不愿浪费任何一分一秒。
　　一刻钟后，他就潜到两百米深。
　　这一路下来，他杀了十几只鱼怪，就是没见到龟类凶兽。
　　不过，他越往湖心深处潜，就越发现湖水变寒。
　　他心中猜测，有寒冰石的地方，湖水一定更加寒冷。
　　那寒冰石自带‘寒冰’二字，肯定与‘寒’有关。
　　当下，那里的水更寒冷，他就朝哪里潜去。
　　十几分钟后，他终于有了发现。
　　在湖底某一处，他看到了一只黑色巨龟，盘踞在一块磨盘大小的白色石头上。
　　那黑色巨龟长达五丈，体型宛若一座小房子，给人一种777极强的压迫感。
　　其背壳上，还生长着一些漩涡状的红色纹路，宛若符文，又是天然形成的。
　　【凶兽】：旋龟将军（变异级）
　　【等级】：14级
　　【战力评估】：29星
　　【特性】：狂暴，喜寒，守护。
　　【天赋】：体质狂化（D级），冰（水）之操控（D级）
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：14%
　　咦！
　　竟是14级的变异凶兽――旋龟将军！
　　秦风眼睛一亮。
　　既然发现旋龟将军，那独角旋龟王应该就在附近了。
　　话说回来，这旋龟将军四周，还围着三十来只巨龟。
　　每一只体型都有三丈，比旋龟将军小一圈，但气势都很凌厉。
　　那些是14级凶兽――铁背旋龟，战力不过20星左右。
　　显然，它们都听从旋龟将军的指挥。
　　当然，秦风也没将那些旋龟看在眼里。
　　他目光流转，最后落在旋龟将军盘踞的白色石头上。
　　【寒冰石：1阶资源，产于秋水湖的湖底深处，拥有安神之效，是升2级木屋的必备材料。】
　　哈哈！
　　寒冰石！
　　那竟是寒冰石！
　　他终于找到了！
　　秦风大喜。
　　只要得到了这块寒冰石，他的新手木屋就能马上升到2级了。
　　那龙渊村升1级村庄的第三个条件，也就能达成了。
　　更妙的是，他还能得到100点属性奖励。
　　呼啦~！
　　心念及此，秦风就径直朝旋龟将军杀去。
　　顿时间，湖底水波涌动。
　　众龟被惊动了

第一百章 木屋升级，实力暴涨！
　　众龟纷纷看去，就见一个人类正杀向它们的旋龟将军。
　　那旋龟将军先是一愣。
　　旋即，它眼中就露出鄙夷之色。
　　呵呵！
　　一个才11级的人类而已，竟敢来冒犯它，简直是找死。
　　呜~！呜~！呜~！
　　旋龟将军发出一阵奇怪的叫声，向龟群发出了命令。
　　它都不屑去亲自动手。
　　顿时间，众龟领命就向秦风围杀而来。
　　“找死！”
　　秦风长刀出手。
　　如今，他实力大涨，每一刀劈出的刀气，长达十余丈。
　　唰~！唰~！唰~！
　　顿时间，刀气切开了湖底！
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　血花不断翻滚！
　　每一刀下去，都有七八只巨龟被劈成了两半。
　　要知道，铁背旋龟以防御见长。
　　可它们在秦风的攻击下，宛若纸糊的一般，被轻易切成两半…
　　【击杀14级铁背旋龟成功，获取+730点能量值。】
　　【击杀14级铁背旋龟成功，获取+730点能量值。】
　　【击杀14级铁背旋龟成功，获取+730点能量值。】
　　………
　　一时间，大把大把的能量被秦风收割。
　　只数秒，他就斩杀了三十多只巨龟，收获了二万多点能量值。
　　旋龟将军看傻眼了。
　　下一秒，它一个转身，就朝某个方向遁去。
　　唰~！
　　咔嚓~！
　　血花翻飞！
　　只一刀，秦风就将其劈成了两半。
　　【击杀14级旋龟将军（变异级）成功，获取+2800点能量值。】
　　【击杀14级旋龟将军（变异级）成功，获得+3声望。】
　　爽！
　　全部杀光！
　　秦风一个闪身，就如游鱼一般，到了寒冰石旁。
　　只见那寒冰石有磨盘大小，摸其表面，寒意彻骨，的确是一件奇物。
　　他又绕寒冰石观察一圈，发现其生长在湖床上，需要开采一番，才能获取。
　　当下，他就从资源仓库里，兑换了一柄矿锄，开采起来。
　　【您获得了一块寒冰石+1】
　　哈哈！
　　搞定！
　　至此，材料全部凑齐！
　　秦风迫不及待地打开创建面板，按下‘一键升级’。
　　【一键升级启动！】
　　【您消耗了20个单位的木料！】
　　【您消耗了10个单位的石材！】
　　【您消耗了2个单位的动物毛皮！】
　　【您消耗了1个单位的铁矿！】
　　【您消耗了1块寒冰石！】
　　【您的新手木屋从1级升至2级成功！】
　　【2级新手木屋：非睡眠状态下，体力和精力恢复速度翻三倍；睡眠状态下，恢复速度翻四倍；屋内具有安神之效。】
　　【恭喜您获得了天道的祝福，获得100点属性奖励！】
　　轰~隆~隆！
　　一道光柱从天而降，穿透千尺湖水，落在秦风头顶…
　　他的属性点蹭蹭狂涨，转眼就增加了100点！
　　又得了一个大好处！
　　秦风大喜不已。
　　也就在这时，一条公告也响彻了整个村庄。
　　【龙渊村公告：村长秦风已将新手木屋升至2级，获得了天道的祝福，奖励其100点属性。】
　　轰~！
　　这一瞬间，全村各个角落里，响起了此起彼伏的欢呼声。
　　聊天频道里也嗨爆了！
　　“哈哈！老大的木屋升级了！老大的木屋升到2级了！”
　　“哇塞！秦风老大也太给力了!”
　　“太棒了！升1级村庄的五个必备条件，我们已完成三个了。”
　　“是啊！目前只剩下1级以上木屋数量，达到100座。还有10级以上强者达到10人！”
　　“我们村1级木屋数量有78座了，加上老大的2级木屋，累计79座，还差21个就可以达标了！”
　　“哈哈！兄弟们，胜利在望啊！”
　　“是啊！努力！我们全力以赴！秦风老大该做的都做到了，我们不能给他拖后腿！”
　　“拼了！拼了！老子拼命地砍木头！争取中午之前，就让我们村的1级木屋，达到升级标准！”
　　“哈哈！有志气！我也在采石呢！”
　　这一刻，众人热血沸腾，更加干劲十足了。
　　秦风的连连升级，给了他们最大的鼓舞。
　　刘轩、龙山、吴勇等前十的高手却是倍感压力，也更加努力去升级。
　　同一时刻，埋骨荒野附近。
　　雷珏手持一柄长枪，从一只10级凶兽身上，拔了出来。
　　就在刚才，他升到8级了。
　　这让他一举超过了龙山、吴勇，成为等级榜上排名第三的存在。
　　他能这么快升级，得益于手中的长枪。
　　那是他开青铜宝箱时，得到的一件三阶武器，附带增强雷电之力的功效。
　　这柄长枪太适合他了，让他高兴得快疯了！
　　可没等他高兴多久，秦风升级木屋的消息就传来了。
　　“秦风老大真是神人啊！别人耗费无数心神才能完成的事，他总能在极短时间内完成，不佩服都不行啊！”
　　“我也得赶紧努力了，不然就给秦风老大拖后腿了！”
　　雷珏感叹一番后，就匆匆离去，继续杀怪升级……
　　同一时刻，蓝星界，第9321区‘永夜村’。
　　一座1级新手屋内。
　　血族亲王德古拉，一边悠闲地喝着杯中美酒，一边听着手下们的汇报。
　　那悠闲的神情之中，带着不可一世的高傲。
　　他可是蓝星界第一个建立出村庄的高手。
　　光这份虚荣，就足以让他飘飘然了。
　　他并不知道，秦风虽然是第五个建立村庄的，但秦风完成任务的含金量比他高，获得的奖励也比他多。
　　此刻，德古拉抿了一口美酒，就看向身旁的两名下属。
　　那是两名血族侯爵，实力都极为强大。
　　这一次，天道对村庄的分派，将给他们村庄安排了一百多个血族子弟。
　　除了他这个亲王外，还有一个公爵，两个侯爵，伯爵更是多达数十人。
　　这可是一个极其庞大的势力啊！
　　“我亲爱的约翰，情况如何了？”
　　德古拉看向其中一名侯爵。
　　“亲王陛下，我们已经给全村的人，完成了初拥。如今全村上下914人，全成了我们血族的子民了。”
　　德古拉微笑点头：“不错！不错！那些普通村民成为了我们血族，实力会变得更强。我们永夜村很快就会成为蓝星界最强的势力！”
　　随后，他又道：“接下来，我们的目标就是在村庄升级竞赛中进入前三。”
　　约翰恭敬地道：“亲王陛下，这场竞赛难度非常大啊！我们需要在新手考核结束之前，将村庄升到3级。我们剩下的时间，不到五天了，可我们还是0级村庄。”
　　德古拉傲然一笑：“噢！亲爱的约翰！我们永夜村应该是蓝星界最强的村庄。如果我们都做不到，别的村庄肯定更不行。”
　　“对了，建立村庄时，天道将排名前百的村庄信息，都大概公示了一番。如果说谁能威胁到我们永夜村，那只有那排名前五的村庄了。”
　　约翰马上道：“尊敬的亲王陛下，天道公布信息时，我暗中做过记录，将排名前五的都记下了。”
　　“排名第一的是我们永夜村，第二名是个五庄观村，第三名是光明村，第四名是梵天村，第五名是龙渊村。”
　　德古拉高兴地放下酒杯：“亲爱的约翰，你总是那么的精明能干。嗯，那个第二名五庄观村，名字很古怪，不知道是什么来头。”
　　“第三名光明村，一听名字就很讨厌，不知道是不是教会那些家伙弄出来的。”
　　“第四名梵天村，一听名字应该是来自阿三国的。阿三国有很多强大的苦修士，这是一个厉害的对手。”
　　“至于第五个龙渊村，听这名字，大概率是来自东方龙国。他们那个国家喜欢以龙的传人自居。”
　　“不过，那些东方人向来身板很瘦弱，不值得一提。大概率，他们村庄出了一个绝顶高手，可这改变不了他们整体的病夫基因。”
　　“要我看，这前五的村庄里，对我们威胁最小的就是龙渊村了。”
　　德古拉自以为是地分析了一番。
　　约翰连忙附和：“尊敬的亲王陛下，我的想法和您一致！”
　　德古拉得意微笑：“约翰，行动吧！我们要争分夺秒，让村庄尽快升到3级。这一次，本亲王会让永夜村的名号响彻蓝星界!”
　　“是！亲王陛下！”
　　一群血族说得无比兴奋，仿佛胜利在望。
　　同一时刻，蓝星界各个角落里，上百个建立好村庄的势力，都在争分夺秒地忙着升级。
　　大家都想进入前十，甚至是进入前三。
　　那可是新手期间，天道给予蓝星人的最后一次福利了。
　　日后，他们再想遇到那样的机缘，可就难了。
　　所以，没有那个势力愿意错过！
　　一场无形的竞争，就这样在潜移默化中进行着………
　　同一时刻，秋水湖底。
　　秦风得到了100点属性奖励，心情大爽。
　　不过，他没有浪费时间。
　　眼下是村庄升级竞赛，时间非常宝贵。
　　只片刻，他就清理完了战场。
　　三十多只巨龟，让他提取满额，得到了6个属性点。
　　旋龟将军让他提取到3个属性点。
　　这些也算是一种收获。
　　随后，他将那些龟尸捐献出去，就惊喜发现，捐献一具铁背旋龟的尸体，能得到0.4个贡献点。
　　旋龟将军的尸体能得到1个贡献点。
　　这一番捐献完，他竟得到了14个贡献点。
　　由此可见，杀怪捐献尸体，也一种不错的获取贡献点方式。
　　处理完那些琐事，他就继续寻找独角旋龟王。
　　刚刚他杀旋龟将军时，那家伙就想朝某个方向逃逸。
　　只怕旋龟王多半是在那个方向上。
　　毕竟，弱者在遇到危险时，都会下意识地向强者求助。
　　想到这里，秦风就朝那个方向赶去。
　　他的判断是正确的。
　　半个小时后，他发现了一个巨大龟群，足有七百多只巨龟依。
　　在那龟群中央，有一只头生银色尖角，身长十丈，宛若三层小楼一般庞大的巨龟。
　　那就是秦风的任务目标――独角旋龟王。
　　可下一秒，秦风就被独角旋龟王附近的一幕，给震惊到了

第一百零一章 乱军之中取龟王首级
　　只见在那龟王身下的湖床上，一块块磨盘大小的寒冰石，如星罗棋布一般地排列着。
　　粗略一看，足足二百来块啊！
　　哇塞~！
　　这么多寒冰石啊！
　　秦风兴奋得两眼冒光。
　　寒冰石可是一阶战略物资，产量非常稀少。
　　它们一般依靠湖底矿床，日积月累地吸收湖水寒气，才能慢慢形成。
　　这个过程快则数年，慢则数十年。
　　正因为如此，寒冰石才会极为稀少。
　　一座普通的新手村，能出产五六块寒冰石就不错了。
　　可龙渊村不同啊！
　　龙渊村经过多次资源对赌，其资源差不多是其他新手村的数十倍。
　　当然，龙渊村的面积也相应扩大了许多倍。
　　其相应的寒冰石，产量也该有二三百块，就分散在这秋水湖底的各个角落里。
　　此刻，秦风面前就有一百多块啊！
　　要知道，一块寒冰石可换取20个贡献点，价值竟是二阶灵草的两倍。
　　这一百多块寒冰石，相当于二千多个贡献点啊！
　　贡献点可以向天道换取资源，越到后期作用越大，自然是越多越好
　　这一次要发财了！
　　哈哈！
　　秦风身影一闪，就冲向龟群。
　　这些寒冰石，他势在必得！
　　若他所料不差的话，将1级村庄升到2级时，需要2级木屋达到一定数量。
　　那就会需求大量的寒冰石。
　　所以，这东西绝对是战略资源。
　　他现在收集好寒冰石，正好未雨绸缪。
　　唰~！
　　秦风这一出动，就惊动了庞大的龟群，也惊动了龟王。
　　龟王连忙看向秦风，硕大的双眸，流露出惊愕。
　　待它看清来者是一个11级的人类时，眼眸中露出了不屑。
　　一个小小的11级人类，竟敢闯入它的老巢，真是找死。
　　呜~呜~呜~！
　　龟王口中发出奇怪的震鸣。
　　顿380时间，方圆千米，水波震荡。
　　整个龟群就气势汹汹地向秦风杀去。
　　龟群之中速度最快的，就是两只旋龟将军。
　　它们带头杀向秦风。
　　“来得正好！”
　　秦风冷笑一声，就迎战杀去。
　　这么多的凶兽啊！
　　对他来说，就是大把大把的能量值，是无穷的收获。
　　这比他四处寻找凶兽来杀怪升级，效率要快了十倍都不止
　　只片刻，两只旋龟将军就率先杀到，同时向秦风扑咬而来。
　　唰~！
　　秦风挥手就是一刀。
　　十余丈的刀气，在湖底切出了一道扇形水幕。
　　咔嚓~！咔嚓~！
　　连续两声脆响！
　　血水喷涌，染红了大片湖水。
　　【击杀14级旋龟将军（变异级）成功，获取+2800点能量值。】
　　【击杀14级旋龟将军（变异级）成功，获取+2800点能量值。】
　　【击杀14级旋龟将军（变异级）成功，爆出青铜宝箱。】
　　只一刀，他就秒杀了两只旋龟将军，还爆出了一只青铜宝箱。
　　龟群大为震惊，一只只停在原地，竟不敢动弹。
　　那龟王也吓傻眼了！
　　它本以为是一个很脆弱的人类，没想到实力竟如此恐怖。
　　仅仅一个照面，就灭了它最强的两个下属。
　　这样的恐怖的实力，就算它上去也是死。
　　呜~！呜~！呜~！
　　可下一秒，龟王就眼露滔天的怒火，口中发出奇怪的声音。
　　众龟意会，纷纷张口喷射出一道道冰箭。
　　咻~！咻~！咻~！
　　顿时间，上百道冰箭，就向秦风激射而来。
　　咦！
　　这些巨龟竟会远处攻击！
　　秦风有些意外，连忙收起身边的青铜宝箱。
　　眨眼间，那上百道冰箭就一起激射而来，气势极为恐怖。
　　一只巨龟激射出的一道冰箭，威力有限，秦风根本没放上眼里。
　　可上百只巨龟一起攻击，威力就极为恐怖了。
　　他不敢大意，心念一动，就发动玄晶铠化。
　　咔~！咔~！咔~！
　　只一瞬，他全身就凝聚出了一层晶体铠甲。
　　同时，那铠甲之上还附了一层厚冰。
　　那是秦风操控冰之真意，在其晶铠上凝聚了一层冰层防御。
　　顿时间，三重防御成型！
　　冰层防御！
　　晶铠防御！
　　龙象王铠防御！
　　也就在这时，上百道冰箭的轰击到了。
　　砰~！砰~！砰~！
　　咔~！咔~！咔~！
　　冰箭如雨点一般，轰击在秦风身上，最外层的冰层防御瞬间崩溃。
　　第二重的晶铠防御也出现了无数裂纹，最后被第三重龙象王铠防御彻底抵挡了下来。
　　秦风却被那一波攻击，生生地击退到数丈开外，拉开了与龟群的距离。
　　一只巨龟的威力不显眼，
　　可上百只联手，威力竟如此恐怖。
　　秦风有些吃惊，同时觉得胸口有点隐隐作痛。
　　原来独角旋龟王也发动了冰箭攻击。
　　它的攻击威力比其它巨龟强了十倍以上，夹杂在那些冰箭之中，让秦风防不胜防。
　　最后那道冰箭击中秦风的胸口，破开了晶铠防御，让秦风感到了痛楚。
　　卧槽~!
　　原来会远程攻击的凶兽群，实力会更强加恐怖，也更加难缠。
　　想来也是，那些不会远程攻击的凶兽群，即使包围了目标，也无法做到将所有力量都集中起来，攻击一个目标。
　　可有远程攻击的凶兽群，就能做到这一点。
　　即便秦风实力极为强大，可上百只巨龟联手一击，照样能将他击退。
　　这可不是好现象！
　　呜~！呜~！呜~！
　　龟王一见击退了秦风，顿时兴奋得低鸣。
　　下一秒，它就连连低鸣，调动族群。
　　哗~！啦~！啦~！
　　顿时间，龟群涌动。
　　每一百余只为一个梯队，片刻就组成了七个梯队。
　　秦风脸色微变。
　　一百来只巨龟联手，就能将他击退。
　　若是七百来只联手，只怕能将他击伤，甚至能将他围殴致死。
　　该死的！
　　杀一个独角旋龟王有这么难吗？！
　　这不过是C级任务的其中一小步啊！
　　不对！
　　这个任务变难，应该是龙渊村资源连续翻倍，龟群数量也随之急速增加，才导致如今的结果。
　　原本的龟群数量，只怕还不到百余只啊！
　　想通这些，秦风有点无奈。
　　得到好处的同时，就要承担相应的挑战。
　　不过，现在不是想这些琐事的时候，他必须尽快解决掉龟王，不能让它们再继续下去。
　　唰~！
　　秦风身影一闪，就朝龟王所在的方向冲过去。
　　他也是艺高人胆大，才敢以一人之力，挑战七百多只巨龟的大族群。
　　还是拥有远程攻击的族群。
　　也就在这一刻，龟群的七个梯队组织完毕，就要一起联手，轰杀秦风。
　　唰~！唰~！
　　可就在这时，秦风忽然一分为二。
　　一个变成了两个。
　　他发动了幻影分身。
　　众龟顿时有些懵逼。
　　一时间，它们不知道该攻击哪一个。
　　眨眼间，秦风和分身，就同时冲到龟王附近。
　　呜~！呜~！呜~！
　　龟王大急，怪叫连连。
　　咻~！咻~！咻~！
　　众龟连忙发动攻击。
　　顿时间，成百上千道冰箭，就分成了两拨。
　　一拨向幻影分身激射而去。
　　一拨向秦风激射而来。
　　唰~！唰~！唰~！
　　秦风长刀连连狂舞。
　　刀气纵横！
　　翻天覆地！
　　咔~！咔~！咔~！
　　眨眼间，他就击碎了上百道冰箭。
　　砰~！砰~！砰~！
　　而余下的冰箭，尽数轰击在他身上，却也被他尽数扛下了。
　　嘭~！
　　另外一边，幻影分身却没有扛住，当场被轰爆了，化为无数光点。
　　龟王大喜，就要引动族群，发动第二拨攻击。
　　可不等它有所动作，秦风趁机杀了过来。
　　唰~！
　　龟王惊吼，怪叫不断。
　　这一次，它已来不及组织族群发动群攻，因为秦风离它太近了。
　　危急时刻，数十只巨龟不要命地冲向秦风，欲要抵挡。
　　只要它们拦下秦风，龟王就可以顺利组织第二波群攻。
　　唰~！
　　可以就在这时，秦风再次一分为二。
　　幻影分身再次凝聚而出，冲向那几十只巨龟。
　　虽然分身只有秦风一半的战力，却远强过哪些巨龟。
　　他一出手就连续劈杀了几只。
　　同一时刻，秦风继续杀向龟王。
　　没有了巨龟们的阻挠，只一个呼吸的时间，他就杀到龟王身前。
　　龟王惊恐，想要转身逃跑，已是来不及。
　　危急时刻，它张口喷出一大团蓝雾。
　　咔~！咔~！咔~！
　　只一瞬间，方圆百米内水域，凝固成冰。
　　秦风也瞬间被冰封其中。
　　龟王大喜，就要趁机逃跑。
　　咔~！砰~！
　　可就在这时，一声惊天炸响！
　　那百米冰封瞬间炸裂！
　　秦风破封而出，瞬间杀到了龟王身前。
　　他早已掌控了冰之真意。
　　那冰封之术岂能困得住他！
　　唰~！
　　水下刀光一闪！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血水喷涌而出，染红大片湖水。
　　那龟王连惨叫都不来及发出，就被生生劈成了两半。
　　【击杀14级独角旋龟王（王级）成功，获取+7000点能量值。】
　　【击杀14级独角旋龟王（王级）成功，获取+4点声望。】
　　【击杀14级独角旋龟王（王级）成功，爆出白银宝箱。】
　　【击杀14级独角旋龟王（王级）成功，爆出任务物品――王者心核（水）】
　　不错！不错！
　　第三颗王者心核到手了！
　　还爆出了一只白银宝箱。
　　秦风欣喜不已。
　　轰~！
　　龟王一死，整个龟群就失去了主心骨，瞬间战意崩溃。
　　顿时间，众龟四处乱窜，无一组织反攻。
　　这一次，不仅仅是龟王死了。
　　连族群中的两只旋龟将军，也早早挂了，可谓群龙无首，成了一群无头苍蝇。
　　秦风大喜，暗忖收割的机会来了。
　　当下，他和幻影分身，分头冲向龟群。
　　那些巨龟没有抵抗意志，顿时被杀得摧枯拉朽，完全变成了一面倒的屠杀。
　　就这样，一人一分身，疯狂地大杀四方…
　　【击杀14级铁背旋龟成功，获取+730点能量值。】
　　【击杀14级铁背旋龟成功，获取+730点能量值。】
　　【击杀14级铁背旋龟成功，获取+730点能量值。】
　　秦风每一刀下去，就有十几只巨龟丧命。
　　【您的幻影分身击杀14级铁背旋龟成功，您获取了+730点能量值。】
　　【您的幻影分身击杀14级铁背旋龟成功，您获取了+730点能量值。】
　　【您的幻影分身击杀14级铁背旋龟成功，您获取了+730点能量值。】
　　幻影分身每一刀下去，就有四五只丧命。
　　两相叠加，等于秦风每一刀都能收割二十来只巨龟的性命。
　　顿时间，他的能量值一路狂飙，只片刻就距离升级不远了
　　他心情大好，就这样愉悦地收割着龟群

第一百零二章 天罚神殿
　　唰~!唰~!唰~!
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　【击杀14级铁背旋龟成功，获取+730点能量值。】
　　【击杀14级铁背旋龟成功，获取+730点能量值。】
　　【击杀14级铁背旋龟成功，获取+730点能量值。】
　　………
　　只片刻，秦风和分身就猎杀了三百多只巨龟…
　　前后也不过数分钟而已。
　　那杀怪速度恐怖至极！
　　也就在这时~，天道传来了提示。
　　【您的等级晋升为12级！-】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　【您获得10点自由属性！】
　　升级了！
　　终于升级了！
　　这一刻，秦风身上亮起了升级白光，气势狂涨。
　　他心中大爽不已。
　　同一时刻，龟群已在四散奔逃。
　　见此，秦风连忙身影一闪，再次投入杀戮之中。
　　这可是他收割能量的大好机会，怎能放过这些巨龟…
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　【击杀14级铁背旋龟成功，获取+730点能量值。】
　　【击杀14级铁背旋龟成功，获取+730点能量值。】
　　【击杀14级铁背旋龟成功，获取+730点能量值。】
　　………
　　一场杀戮的盛宴继续进行着……
　　同一时刻，埋骨荒原上。
　　刘轩正与三只10级凶兽激战。
　　只见二十柄钢刀，围绕着他呼啸旋转，其中还夹杂着血狼战刀。
　　这二十一柄武器组成了刀阵，在他磁力天赋的操控下，气势凌厉，杀得三只10级凶兽节节败退。
　　只片刻，他就斩杀了一只凶兽，气势顿时大涨。
　　又过数分钟，另外两只凶兽也死在了乱刀之下。
　　“我的实力是越来越强了啊！以一敌三，前后不到一刻钟，就杀了三只10级凶兽啊！”
　　刘轩满意微笑。
　　他对自己的战果非常满意。
　　按照这样的进度，他很快就能升到9级。
　　话说回来，这升级是越往后越难啊！
　　因为每一升级，需要的能量值，翻了一倍都不止。
　　就因为如此，他发现大家与他的等级差距，越来越小了。
　　如今，龙渊村等级最低的都有4级了，大部分都是5级以上。
　　他在等级榜上排第二，可升级进度才8级91%，还不到9级。
　　至于雷珏、龙山、吴勇、顾鸣这些拥有D级天赋的家伙们，也都升到8级了，进度快要追上来了。
　　想到这里，他就有些心焦。
　　话说回来，秦风老大都升到11级了，他是怎么做到的？
　　从10级升到11级，那比从1级升到10级需要的能量值，还要多很多。
　　可秦风老大从10级升到11级，似乎没用多长时间，也不知他是怎么做到的？
　　刘轩心中感叹，不由地调出榜单频道，查看起等级排名
　　这一看，他就彻底傻眼了！
　　【龙渊村等级排行榜】
　　第一名：秦风，12级
　　第二名：刘轩，8级。
　　第三名：雷珏，8级
　　第四名：龙山，8级。
　　第五名：吴勇，8级。
　　第六名：顾鸣，8级
　　第七名：余文，8级
　　第八名：刘源，8级
　　第九名：胡能，7级
　　……
　　天哪！
　　秦风老大都是12级了啊！
　　刘轩心中无比震撼。
　　他还以为自己的级别要与秦风拉近了，没想到反而差距更大了。
　　嘶~!
　　良久，他深吸一口气。
　　加速！
　　他要加速了！
　　很明显，全村的人都在拖秦风老大的后腿。
　　连他也不例外！
　　不行！
　　他不能这样拖老大的后腿。
　　他得加倍努力，争取早一点冲到10级！
　　想到这里，刘轩身影一闪，就向离落草原杀去。
　　他要挑战更高一级的凶兽，加快升级速度……
　　同一时刻，秋水湖底。
　　秦风已杀光了所有巨龟，没放跑一只。
　　他的收获也非常巨大。
　　如今，他的升级进度是12级（217600/1000000）。
　　秦风非常满意。
　　此刻，他来到独角旋龟王尸体旁，收获自己的战利品。
　　“不错！不错！终于得到王者心核（水），还有一只白银宝箱。”
　　秦风心中嘀咕了一句，就将战利品收起。
　　如此一来，他的开图任务所需的王者心核，还差一个木心核和一个火心核。
　　另外，他的白银宝箱已累积至五个，就差一个合成卡，就能合出黄金宝箱了。
　　处理完这些琐事，他开始处理提取龟王的尸体。
　　【无尽提取成功！再次提取到C级天赋――冰（水）之真意。】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【进化成功…您的冰（水）天赋进化至于B级――冰（水）之奥义。】
　　咦！
　　又得一个B级天赋！
　　不错！不错！
　　秦风欣喜。
　　可不等他高兴完，天道再次传来提示。
　　【您在觉醒B级天赋冰（水）之奥义过程中，自动觉醒天赋技能――冰风暴！】
　　【冰风暴：四阶技能，可出释放无数冰箭和雪刃，形成大范围的冰雪风暴，覆盖方圆十里之地，威力非常巨大。】
　　轰~！
　　秦风虎躯剧震，惊愕地睁大了眼睛。
　　卧槽~！
　　四阶技能啊！
　　这是他目前掌握到的最高阶技能！
　　还是罕见的天象类攻杀技能！
　　一杀就是一大片啊！
　　掌握此技能，他就宛若一方神祗，召唤冰风暴，杀伐天地，狂拽炫酷！
　　哈哈！
　　牛逼！
　　太牛逼了！
　　秦风狂喜不已。
　　好一会，他才按耐住激动的心情，开始清理战场。
　　整整一个小时，他才清理完一切。
　　七百多具巨龟尸体，他全部捐献出去，换取了三百来点贡献点。
　　他的贡献点也就此累积到1439点。
　　这说明杀怪升级，也是有办法收获贡献点的。
　　随后，他又去采挖寒冰石，一共得到了217块。
　　至此，他收获得盆满钵满，心满意足地离去了。
　　只是那清澈的湖水，早已染成了一片血红。
　　就在秦风离去后不久，那湖底的血水深处，竟响起了一道惊叹声。
　　“啧！啧！这才第三天，这个蓝星界人类就杀了独角旋龟王，拿到了第三颗王者心核，实力非常不错啊！”
　　这话音才落，血雾中又亮起一个高傲的女子声音。
　　0
　　“的确不错！更难得是，他这个村庄资源得到多次加倍，任务难度也提升了数倍。他在这种情况下，还能杀死旋龟王!实属不易！”
　　“是啊！祸福相依啊！他得到资源翻倍好处的同时，面对天道的挑战也更加严苛！”
　　“呵呵！这就是天道的秉性，损有余而补不足！我倒是担心，他能不能完成开图任务。他这番操作下来，一个C级任务的难度，已被他提升至B级层次了。”
　　“是啊！他最大的难度，不是获取五王心核，而是绝龙坡一战。那才是最恐怖的。不过，他若能完成，获得的好处，也远超普通C级任务的难度。”
　　“但愿他能通关吧！不过，小女子不怎么看好他。再怎么说，这蓝星界只是一个小千世界，很难出一个像样的高手。”
　　“这倒是实话！小千世界的人类，先天体质孱弱，又不掌握先天异能，起步就很差。”
　　“是啊！以往那些小千世界的人类，新手考核结束后，没有几个能达到地级战力。不知这个蓝星人能不能达到地级？”
　　“不好说啊！小千世界的人类，除了学习能力强外，其他都太孱弱。很多还没坚持到万界大战开战，就被团灭了。天道的残酷，他们承受不住！”
　　“不管那么多！我们天罚神殿只负责观察和记录。希望这个蓝星界能给我们带来一点惊喜。”
　　“目前看来，蓝星界一万个新手区，有二十几个选手挺不错的。刚才那个人类就是其中之一，他也是最年轻的一个。”
　　“有点意思！不过，他到底成不成气候，就看他在新手考核结束之前，能不能将战力提升到地级。若连这一点都做不到，那他就不值得关注。”
　　“看吧！或许他会给我们一个惊喜！”
　　话音一落，血雾中的神秘声音就随之消失了。
　　场中又恢复了一片宁静…………

第一百零三章 枯木老妖
　　时间过得飞快！
　　一转眼，又过去了两个小时。
　　加上之前清理战场的一小时，累计过去三个小时了。
　　此刻，秦风站在万花谷外。
　　万花谷位于离落草原东部。
　　他的第四个目标――枯木老妖（王级），就在这山谷内。
　　话说回来，这三个小时过去了，龙渊村也有了显著进步。
　　1级木屋的数量达到了93座，距离100座的标准不远了。
　　刘轩已在两个半小时前，就升到了9级。
　　雷珏后来者居上，就在十五分钟前也升到9级了。
　　另外，刘源竟也在三分钟前升到了9级了，一举超过了龙山、吴勇、顾鸣、余文。
　　这让秦风有些意外。
　　论实力，刘源是排在龙山、吴勇、顾鸣、余文四人之下的。
　　秦风颇感好奇，但他没时间去研究了。
　　他现在的目标，就是尽快诛杀枯木老妖，得到王者心核（木）。
　　话说回来，自他将新手木屋升到2级，得到100点属性奖励后，自身又升到了12级。
　　这让他战力连连暴涨。
　　从秋水湖一路赶到万花谷，他又一路秒杀了三十多只11级凶兽，收获了数十点属性。
　　不知不觉，他将11级凶兽也提取满额了。
　　他的战力也因此增涨到87星极限。
　　“战力达到87星级了，等我达到100星级，那就跨入地级战力门槛了。不知跨入地级后，会不会有什么变化？”
　　秦风心中充满了期待。
　　当然，他最期待的是能亲手击败天罚者，获得翻倍的考核奖励。
　　不过，天罚者都是百星以上的战力。
　　四天之后，天道会派出多强的天罚者，还真不好说啊！
　　自杀了独角旋龟王后，他突然意识到一件残酷的事实。
　　那就是他杀旋龟王的难度，明显超过了C级任务本身。
　　显然，那是因为龙渊村获得了大量的资源翻倍，在获得好处的同时，天道也提升了任务难度。
　　同理，那在四天后的天罚考核当中，天道会不会也提升考核难度，派出更强的天罚者来？
　　或许，别的村庄面对的天罚者，只有一百星的战力。
　　而龙渊村面对的天罚者是一百五十星战力，甚至是二百星战力。
　　一想到这事，秦风就觉得头大。
　　因为这个可能性很大啊！
　　不想那么多了!
　　现在最重要的事情，就是去杀死枯木老妖，早点完成开图任务。
　　想到这里，秦风就大步向山谷内走去。
　　他心中很清楚，早点完成任务，就能早点变强。
　　在这充满诸多未知的杀戮世界，只有让自己变得更强，才有更多的机会活下去。
　　同样的道理，他想带领龙渊村和龙国，经历住这场天道的考验，也需要足够的实力。
　　所以，他要不断地提升，不断地变强。
　　只片刻，秦风就走进了山谷。
　　这一进谷，他就看到一大片的花朵，足有上百株，美丽极了。
　　不过，那些花朵非常巨大，一个个大如脸盆。
　　花朵颜色有红、有黄、有蓝、有紫，可谓姹紫嫣红。
　　它们看起来很美，却偏偏流露着一些诡异的气息。
　　秦风心中谨慎，真视之眼扫描而去。
　　【妖植】：迷神食人花
　　【等级】：15级
　　【战力评估】：24星
　　【特性】：嗜血，迷幻，不死。
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：15%
　　咦！
　　这东西竟是妖植！
　　秦风惊奇。
　　再看特性描述上，竟有一个‘不死’的特性。
　　那是什么意思？！
　　难道…
　　就在这时，一阵谷风吹来，那些花朵在风中摇曳，格外妖娆。
　　一阵阵花香，也随风而来。
　　秦风不经意间吸入了一口花香，顿觉沁人心扉，令人愉悦至极。
　　咦！
　　不对！
　　下一秒，他就警觉，连忙闭住呼吸。
　　这些可都是食人花！
　　是妖植！
　　它们的花香岂能乱闻？
　　果然，就在秦风吸入一丝入鼻，顿觉花香上脑，整个人就有点飘飘欲仙的感觉。
　　那种感觉令人愉悦至极，可也让人的精神开始分散，身体也开始发软。
　　卧槽~！
　　中招了！
　　花粉有毒！
　　秦风惊骇。
　　那花粉的毒性诡异而猛烈。
　　它不伤人体质，但麻痹人的神经，从而去控制人类的精神，并让人类失去战斗能力0
　　这一招极其厉害！
　　更可怕的是，仅仅一点点花粉，就让秦风中招，身体不受控制的发软，
　　不行！
　　他必须摆脱那些花粉的控制，不然就危险了。
　　同一时刻，那些妖花也感应到了秦风的异样。
　　它们知道这个人类中招了，顿时兴奋起来。
　　不过，这个人类的精力太强了，即便中招了，还能保持清醒，在哪里挣扎。
　　它们必须加大毒粉的剂量，让这个人类完全陷入它们的操控之中。
　　呼~！呼~！~呼!
　　顿时间，上百朵妖花无风自动，一个个摇曳着巨大的花朵，抖出了成片的花粉，弥漫在半空。
　　那些花粉颜色各异，形成了五彩缤纷的花粉毒雾。
　　这时，一阵妖风刮起，花粉毒雾纷纷向秦风飞去。
　　只要这些毒雾笼罩住这个人类，必定能在数分钟内，就让这个人类失去意识，丧失战斗能力。
　　到了那时，它们就可以将这个人类吸干了。
　　此刻，秦风正在与吸入的一点毒粉对抗。
　　在目前这个新手期，人类最大的弱项，就是对未知毒物没有什么抵抗能力。
　　即便是秦风有些抗毒体质，也难以抵抗花粉毒的侵蚀。
　　主要是那些花粉不是伤害身体的，而是麻痹人的神经中枢，防不胜防…
　　也就在这一刻，他看到了大片的花粉毒雾袭来，心中大骇。
　　他绝对不能被毒雾2.8笼罩！
　　对了！
　　关键时刻，他脑中灵光一闪。
　　轰~！
　　下一秒，他全身腾起了汹汹烈火，高达数丈。
　　恐怖的烈火温度，烤得四周空间扭曲。
　　那正是他的技能――地狱烈炎！
　　嗤~！嗤~！~嗤！
　　也就在这时，那些花粉毒雾袭来，可一遇到烈火，就统统化为青烟，竟伤害不了秦风分毫。
　　只片刻，那一大片毒雾就被消灭的一干二净。
　　吱~！吱~！吱~！
　　这一瞬间，那些妖花根部竟发出了怪叫，似是愤怒。
　　砰~！砰~！砰~！
　　紧接着，一朵又一朵妖花，自己连根拔地而起，根须似触角，竟可以在地上行走，向秦风围攻而来

第一百零四章 屠灭妖花，喜得青木芯！
　　砰~！砰~！砰~！
　　紧接着，一朵又一朵妖花，自己连根拔地而起，根须似触角，竟可以在地上行走，向秦风围攻而来。
　　那些脸盆大的花朵，一个个彻底绽放，露出一排排锋利的牙齿，形似一张张大嘴。
　　卧槽~！
　　这些妖花果然古怪！
　　可秦风身体还有些发软，体内的花粉毒性没有清除。
　　不待那些妖花靠近，他心头一狠。
　　轰~！
　　一瞬间，他引导地狱烈火钻进自己的鼻腔和喉咙里。
　　烈火所到之处，顿时烧伤了他的鼻腔和喉咙，发出‘吱！吱！’的烤焦声，以及散发出一股股焦臭味。
　　那灼烤的剧痛，让他痛得额头直冒冷汗。
　　可那些被他吸入的花粉，也在一瞬间被烧成了青烟。
　　他顿时身体一清，不再发软。
　　嗡~！
　　下一秒，他身上亮起了淡淡的绿光。
　　回春术发动！
　　只一瞬间，他鼻腔和咽喉处的烧伤，就被修复了，痛楚也就此消失。
　　能力多样化的好处！
　　完美展现！
　　呼~！呼~！呼~！
　　也就在这时，数十朵食人花已扑杀了过来，一个个张开巨大口，啃咬向秦风。
　　“找死！”
　　秦风长刀狂舞。
　　唰~07！唰~！唰~！
　　只见场中刀气纵横！
　　在一片刀光之中，那数十朵食人花被切成了碎片，断枝残瓣碎片了一地。
　　可不待秦风高兴，异变再生。
　　只见那些被拦腰斩断的妖花，花杆断口处在不断蠕动，开始生长。
　　没过多久，一朵完整的食人花，就再次复活了。
　　秦风顿时愣住了。
　　这些妖花竟能断肢重生，怪不得其特性上描述‘不死’。
　　这么发展下去，他还真难以杀死这些妖花。
　　怎么斩杀，它就怎么再生。
　　那还要怎么灭？
　　对了！
　　秦风心头一动，连将长刀横在身前，左手抚着刀刃，缓缓一抹…
　　轰~轰~轰~！
　　顿时间，刀身燃起汹汹火焰，化为火焰长刀。
　　也就在这时，一群断肢重生的妖花，再次围攻而来。
　　唰~！唰~！唰~！
　　秦风长刀出手，火焰漫天。
　　那些被火焰长刀砍断的妖花，断肢处被烧焦，再也难以重生。
　　妖花们似乎感受到极大的痛楚，一个个发出‘吱吱’的怪叫声。
　　哈哈！
　　地狱烈炎果然能克制妖花！
　　秦风大喜，连忙挥舞火焰长刀，杀进花群。
　　唰~！唰~！唰~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　吱~！吱~！吱~！
　　妖花惨叫不断！
　　不断地有妖花在地狱烈炎的灼烧下，化为一株株焦炭。
　　【击杀15级迷神食人花成功，获取+820点能量值。】
　　【击杀15级迷神食人花成功，获取+820点能量值。】
　　【击杀15级迷神食人花成功，获取+820点能量值。】
　　………
　　又一场能量收割的盛宴，就这样展开了。
　　哈哈！
　　秦风大喜，就这样愉悦地狂杀起来。
　　吱~！吱~！吱~！
　　一些妖花意识到危险，就要逃走。
　　可它们以根须为触角，在地面上移动速度很慢，那里逃得了…
　　唰~！唰~！唰~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　【击杀15级迷神食人花成功，获取+820点能量值。】
　　【击杀15级迷神食人花成功，获取+820点能量值。】
　　【击杀15级迷神食人花成功，爆出青木芯。】
　　……
　　秦风继续狂杀！
　　他发现，每杀七八朵妖花，就会爆发一个叫‘青木芯’的东西，也不知道是什么。
　　他在狂杀妖花，没有时间去查看。
　　没过多久，他就将一百来朵迷神食人花斩杀殆尽，一个不留。
　　他也就此得了8万多能量值，让他心情一阵暗爽。
　　也直到此时，他才有时间捡起一根青木芯，查看起来。
　　那青木芯通体绿色，只有一尺来长，材质看似木质，却又像玉石一般光滑而坚硬。
　　秦风心头一动，真视之眼扫去。
　　【青木芯：2阶资源，产于万花谷的迷神食人花身上，拥有加快恢复体质之效，是升3级木屋的必备材料。】
　　咦！
　　原来这个是升级3级木屋的必备材料啊！
　　就像寒冰石一样！
　　这青木芯也是战略资源，比寒冰石还要珍贵一些。
　　秦风低头一看，地上还有十一根青木芯。
　　赚到了！
　　这一次赚到了！
　　不来万花谷，他都不知道以后升3级木屋，要从何处找材料。
　　当下，他一脸欣喜地捡起了那十一根青木芯，然后塞进了储物戒……
　　待处理完青木芯后，秦风想将那些食人花的残骸捐献出去。
　　却发现大多已变成了焦炭，有的甚至变成了灰烬，没有了捐献价值。
　　他就不再理会，尝试着无尽提取，还成功提取到6点精力属性，也算是一个收获。
　　实际上，那十二根青木芯的价值，就已经让他大为满意。
　　捐献一根青木芯，能获取50个兑换点，是寒冰石的两倍多。
　　光从这一点来看，他这一波就赚得很爽。
　　何况，他还得到了8万多点能量值。
　　“该继续出发了！”
　　秦风抬头看向山谷深处。
　　那枯木老妖就在山谷的最深处吧！
　　话说回来，这个山谷范围不小，目测方圆数十里，走到最深处要耗费一些时间。
　　当下，他就继续往山谷深处走。
　　同一时刻，聊天频道里，众人是干劲十足，一个个正得聊得热血沸腾。
　　“哈哈！兄弟们，我们村1级木屋的数量，已经达到94座了，距离100座的目标只差6座了。”
　　“不错！不错！大家努力！加油！”
　　“哈哈！那是当然了！”
　　“各位，我发现我伐木上瘾了！干这个又没风险，又轻松，还能用贡献点换能量石，照样可以升级呢！”
　　“哈哈！我也决定了，就算1级木屋达到了100座，我也要继续伐木下去！老子发现了一大片0阶树木，一刀一棵，爽死！”
　　“楼上的两位，我支持你们！如果我推测不错的话，往后从1级村庄升到2级村庄，会要求更多的新手木屋达到1级标准，所以你们的职业大有前途！”
　　“兄弟们，就该这样的分工合作！我相信，我们龙渊村会越来越好！
　　“是啊！一想到龙渊村辉煌的未来，我就心头激动啊！”
　　“哈哈！各位，别说那么多了，大家努力！争取早点达到升级村庄的第四个标准――1级木屋达到100座！”
　　“370楼上的，我们胜利在望了！目前，压力最大的应该是刘轩几个大佬，就等他们早点升到10级！”
　　“咦！各位，你们快看等级排行榜，秦风老大升到12级了!”
　　“哇塞！还真是！”
　　“天啦！老大也太厉害了！”
　　众人惊叹不已。
　　事到如今，众人也体会到了，这级别越往后，升级就越难。
　　从11级升到12级，比从1级升到10级要难上好几倍啊！
　　他们都不敢想象，秦风是如何做的。
　　“各位，你们快看！刘源升级好快，他已经排到第三了！”
　　“是呢！咦！不对，刚刚等级榜又刷新了，刘源超过雷珏了，仅次于刘轩了!”
　　“卧槽~！他怎么突然升级那么快？他干了什么事啊？”
　　“他一定是发现了什么快速升级的秘密！”
　　“是哦！快呼叫刘源大佬，让他传授快速升级的秘密！”
　　“刘源大佬！呼叫刘源大佬！”
　　“刘源大佬，快教下你升级加速的秘密，兄弟们都会感激你的！”
　　众人不断呼唤，可刘源半天没有呼应。
　　“额！这家伙不回应呢！”
　　“卧槽~！我就知道刘源大佬很鸡贼，发现了技巧，不会说出来的。”
　　“哈哈！那个秘密多半是，知道的人多了就不好用了，所以他不愿说出来。”
　　“说得也是！他能发现那个秘密，那也是他的本事！兄弟们，闲话少说！加油冲啊！”
　　“冲啊！一起冲啊！”
　　众人再次热血沸腾，继续投入到村庄升级的大业当中

第一百零五章 冰封千里，横扫千军！
　　不知不觉，半个小时过去了。
　　秦风终于赶到了万花谷最深处。
　　这一路走来，他遇到了各种各样的15级凶兽，有妖植类的，也有昆虫类的，也有野兽类的。
　　这万花谷就是一个很大的生态系统。
　　他前前后后斩杀了数十只凶兽，又收获了3万多点能量之，提取了二十几个属性点。
　　如今，他的战力提升至87星极限，升级进度达到12级（323700/1000000），进步不小。
　　此刻，秦风遥望着前方数里之处。
　　就在那个方向上，有一株参天古木，高达万丈，树冠宽广，覆盖数里，规模宏大。
　　只是那些枝丫上，长着一些枯黄的树叶，稀稀拉拉，又显出一副枯败的模样。
　　那就是他这次的目标――枯木老妖。
　　【妖植】：枯木老妖（王级）
　　【等级】：16级
　　【战力评估】：53星
　　【特性】：操控，不死，老化。
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：100%
　　咦！
　　这老树妖竟是16级的王级妖物。
　　按理说，它不该是15级王级怪物吗？
　　毕竟，他之前杀的旋龟王也就是14级的王级凶兽而已。
　　怎么到了这一步，树妖就跳了一级？
　　秦风有些疑惑。
　　再看这树妖的特性，又是‘不死’，还有‘操控‘和‘老化’。
　　有些特别啊！
　　随后，秦风的目光又落在枯木老妖前方。
　　只见那个方向上，竟生长了一千多株迷神食人花，形成了也一大片姹紫嫣红的花海。
　　看到这里，秦风顿时兴奋不已。
　　一千多朵迷神食人花啊！
　　那代表着一百多根青木芯，以及80多万点能量。
　　等他杀完这些妖花，应该就能升到13级了。
　　不过，秦风没有立即行动。
　　他又抬头看向枯木老妖的几处树杈，哪里挂着三只巨大蜂巢。
　　每个蜂巢都有三十多米长。
　　一只只巨蜂身长两尺，周身长着黄白环纹，从那些蜂巢中进进出出，飞舞在花海之上，采集着那些剧毒花粉。
　　以秦风惊人的视力，清晰地看到，那些巨蜂尾部，都带有一根银光锃亮的毒针。
　　【凶兽】：噬血毒蜂
　　【等级】：15级
　　【战力评估】：26星
　　【特性】：剧毒，嗜血，急速。
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：15%
　　这些巨蜂竟是15级的虫兽，攻击力不弱。
　　最重要的是，它们数量太多了。
　　每一只蜂巢，都至少有上千只巨蜂。
　　更可怕的是，它们都带有剧毒。
　　若是被它们围攻，就算实力再强，也难免会有防守纰漏的地方，最终中了它们的毒针。
　　而在如今的新手期，各种丹药系统还没开放。
　　人类最怕的就是中毒！
　　一旦中了毒，没有相应的丹药来解毒的，只能靠自身体质硬扛。
　　这一点，连秦风也不例外。
　　不过，他没有犹豫。
　　待看清了形势后，他就大步向花海走去。
　　等他距离花海只有数百米之遥时，花群和蜂群就发现了他的存在。
　　枯木老妖也感应到了他的到来了。
　　这么多年了啊！
　　又有人类踏入了它的禁区啊！
　　枯木老妖有些感慨！
　　它很怀念人血的滋味。
　　如今，有个人类自动送上门来，真是一件不错的事情。
　　那就将这个人类杀死，再化成它的养分。
　　哗~啦~啦!
　　妖树似是很兴奋，无风自动，开始摇曳。
　　那挂在树杈上的三只蜂巢，似是接受到了命令。
　　一只又一只巨蜂，快速飞出了蜂巢，形成了三个巨大的蜂群，漫天飞舞。
　　哗~啦~啦！
　　树妖再次摇曳！
　　嗡~！嗡~！嗡！
　　三大蜂群立即朝秦风围杀而来。
　　每一个蜂群都有上千只，覆盖方圆里许。
　　三个蜂群就是三千只以上的巨蜂，覆盖方圆数里之地。
　　蜂群所过之处，宛若三堆乌云滚滚而来，遮天蔽地，气势惊人。
　　秦风看得有些头皮发麻。
　　三千多只带剧毒的巨蜂啊！
　　这要是将他围困住，肯定能让他中上几根毒针，甚至是上百根。
　　那结果可就不妙了！
　　不过，他心中早有定计，站在原地不动，更没有逃跑的意思。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　转眼间，蜂群袭来，距离秦风不过千米之遥了。
　　惊天动地的震翅声，宛如滚滚巨雷，轰鸣不断。
　　那些巨蜂来势汹汹，一个个兴奋得眼冒红光，欲要将秦风刺个千疮百孔。
　　一眨眼，蜂群又近了，距离秦风已不到百米之遥。
　　也就在这时，秦风出手了。
　　轰~！
　　只见他一挥手，顿时间，方圆十里之内，风云变幻，天地变色。
　　下一秒，乌云遮天，寒风咆哮，无数冰箭和雪刃，从天而降，向那蜂群激射而去。
　　四阶天赋技能――冰风暴！
　　就此发动！
　　咻~！咻~！咻~！
　　顿时间，一根根冰箭，穿透了一只又一只巨蜂！
　　唰~！唰~！唰~队！
　　又有一片片雪刃，将一只只巨蜂切碎！
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　一时间，成百上千的巨蜂尸体，如雨点一般，从空中滚落而下

第一百零六章 连斩三王！再爆天地奇物！
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　一时间，成百上千的巨蜂尸体，如雨点一般，从空中滚落而下……
　　【击杀15级噬血毒蜂成功，获取+850点能量值。】
　　【击杀15级噬血毒蜂成功，获取+850点能量值。】
　　【击杀15级噬血毒蜂成功，获取+850点能量值。】
　　…………
　　蹭~！蹭~！蹭~！
　　这一刻，秦风的能量值在狂飙，升级进度一路狂涨。
　　眨眼间，他获得了十万多点能量值。
　　哈哈！
　　太爽了！
　　继续！
　　他要继续狂杀！
　　秦风兴奋不已。
　　呼~呼~呼~!
　　寒风呼啸！
　　冰箭与雪刃交加！
　　秦风持续施展冰风暴，对着蜂群持续不断的击杀。
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　无数毒蜂的尸体、残肢、断翅从空中纷纷落下…
　　就连那些食人花，也尽皆被冰风暴摧残。
　　花瓣打碎，绿叶穿透，茎秆切断，凌乱了一地…
　　就这样，秦风的能量值一路狂飙。
　　他心中无比舒爽！
　　数分钟后，他就杀了一千来只巨蜂…
　　天道也传来了提示。
　　【您的等级晋升为13级！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　【您获得10点自由属性！】
　　哈哈！
　　升级了！
　　这么快就升到13级！
　　他的战力又暴涨了一截！
　　可那些蜂群还没有杀光呢！
　　杀！
　　继续狂杀！
　　呼~呼~呼！
　　寒风呼啸！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　203噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　无数毒蜂的尸体、残肢、断翅继续从空中纷纷落下…
　　【击杀15级噬血毒蜂成功，获取+850点能量值。】
　　【击杀15级噬血毒蜂成功，获取+850点能量值。】
　　【击杀15级噬血毒蜂成功，获取+850点能量值。】
　　…………
　　一场收割能量的盛宴，继续在疯狂地进行着…
　　一转眼，十五分钟过去了。
　　整座山谷大变样！
　　方圆十里之地，尽皆被厚厚的冰雪覆盖，变成了一个冰雪世界。
　　无数残破的毒蜂尸体，半埋在雪地之中。
　　那一千余朵食人花也被大雪掩埋了。
　　就连枯木老妖也披上一层厚厚的雪，宛若冬天的圣诞树。
　　还有树枝下挂着的三个蜂巢，也被摧残得破损不堪，就那样静静地躺在雪地上。
　　场中很安静！
　　空气中飘着零星的雪花，还有淡淡的血腥味。
　　呼~！
　　秦风长出一口气。
　　终于杀完了啊！
　　三千多只毒蜂，全部斩杀殆尽，一只不剩！
　　能量值收获是极其喜人。
　　如今，他的等级进度是13级（1673500/2000000）。
　　这样的进度，距离升到14级都不远了啊！
　　秦风暗爽不已！
　　随后，他又抬手，擦去了额头上渗出细密的汗珠。
　　持续不断地施展‘冰风暴’，消耗精力庞大。
　　即便强悍如他，连续施展十五分钟后，也颇感吃力了。
　　幸好！
　　十五分钟下来，蜂群尽数被灭了。
　　冰风暴不愧是四阶技能，威力恐怖如斯！
　　“是该解决了这树妖了！”
　　秦风抬头看向远处的参天古树。
　　下一秒，他就踏入雪地，向树妖走去。
　　那树妖早就吓懵了！
　　此刻，它一见秦风走来，顿时醒悟。
　　哗~啦~啦！
　　妖树无风自动，抖落了全身的冰雪，发出焦躁而不安的怪声。
　　咔~!咔~!咔~!
　　下一秒，雪地之下就发出一阵阵奇怪的声音。
　　秦风不由地停下了脚步。
　　砰~！砰~！砰~！
　　紧接着，一朵又一朵食人花破雪而出。
　　它们断肢重生了！
　　不过，它们的状态都有些萎靡，气势也下跌了不少。
　　之前的冰风暴，虽然灭不了它们，却给它们带了不少伤害。
　　咔~！咔~！咔~！
　　也就在这时，那上千朵食人花一个个拔地而起，然后在树妖的操控下，争先恐后地向秦风杀来。
　　哗~啦~啦！
　　树妖摇曳身姿，发动了战争的号角。
　　它就不信，弄不死秦风！
　　这些食人花可不怕冰风暴！
　　以多打少，迟早能耗死这个人类。
　　转眼间，上千朵食人花移动着根须，围杀了过来。
　　“来得正好！”
　　轰~！
　　秦风全身就腾起汹汹烈火。
　　地狱烈炎――发动！
　　就连长刀之上也燃起了火焰。
　　下一秒，他就挥舞火焰长刀，冲进了花海之中。
　　唰~！唰~！唰~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　吱~！吱~！吱~！
　　顿时间，妖花们惨叫不断！
　　【击杀15级迷神食人花成功，获取+820点能量值。】
　　【击杀15级迷神食人花成功，获取+820点能量值。】
　　【击杀15级迷神食人花成功，获取+820点能量值。】
　　【击杀15级迷神食人花成功，爆出青木芯。】
　　………
　　那些食人花根本抵御不住地狱烈炎！
　　在秦风的攻击下，如摧枯拉朽般败亡，成片成片地倒下，有的化为灰烬，有些化为焦炭…
　　秦风的能量值再次一路狂飙！
　　他愉悦至极！
　　哗~啦~啦！
　　树妖惊吼不断！
　　它没想到是这样的结果！
　　不但蜂群抵挡不住秦风，就连食人花们也对付不了秦风。
　　这个人类竟掌握冰火两种迥异的天赋！
　　世间怎么会有这样的存在？
　　不！
　　它不能坐以待毙！
　　哗~啦~啦！
　　树身摇曳，再次发出奇怪的声音。
　　啪~！啪~！啪~！
　　雪地之中，三个蜂巢纷纷炸裂，飞出了三只两米多长的巨蜂，通体金色，宛若黄金浇筑，气势非凡。
　　秦风正在大杀四方。
　　他听到了一些动静，不由地转头看去，就看到那三只黄金巨蜂。
　　【凶兽】：黄金蜂王（王级）
　　【等级】：15级
　　【战力评估】：47星
　　【特性】：剧毒，狂暴，守护。
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：100%
　　【状态】：被操控
　　卧槽~！
　　是15级的蜂王！
　　还是三只！
　　秦风有些吃惊。
　　这个枯木老妖有些牛逼啊！
　　它竟能操控了三只15级的蜂王，来守护着它。
　　怪不得，它明明是一株古树，看起来没什么攻击力的样子，却能排在五大妖王中的第二位。
　　它的操控能力太强了！
　　既能操食人花群，也能操控蜂群。
　　这一关卡的难度，比上一关难多。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　三只黄金蜂王一现身，就径直朝秦风杀来。
　　此时，秦风已经斩杀了三百多朵食人花，依旧被围困得水泄不通。
　　三只蜂王一赶到，从空中扑落而下，尾部毒刺径直扎向秦风头顶。
　　那三根毒针金光闪闪，毒性是普通毒蜂的十倍以上。
　　唰~！
　　可就在这时，秦风忽然一分为二，释放出幻影分身。
　　三只蜂王有些懵逼，一时间分不清那个才是本体。
　　秦风趁机出手，快如闪电。
　　唰~！
　　寒光一闪！
　　一道十余丈长的刀气划破长空！
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　连续三声脆响！
　　虫液飙射！
　　惨叫连连！
　　只一刀，秦风就击杀三只王兽，威猛无匹。
　　【首杀15级黄金蜂王（王级）成功，获取+4点声望。】
　　【击杀15级黄金蜂王（王级）成功，获取+8500点能量值。】
　　【击杀15级黄金蜂王（王级）成功，获取+8500点能量值。】
　　【击杀15级黄金蜂王（王级）成功，获取+8500点能量值。】
　　【击杀15级黄金蜂王（王级）成功，爆出天地奇物――黄金级蜂王浆】
　　【击杀15级黄金蜂王（王级）成功，爆出天地奇物――黄金级蜂王浆】
　　【击杀15级黄金蜂王（王级）成功，爆出天地奇物――黄金级蜂王浆】
　　咦！
　　爆出了天地奇物了！
　　黄金级蜂王浆是什么？
　　秦风惊奇。
　　轰~隆~隆！
　　却在这时，大地震荡，山谷摇晃。
　　远处，枯木老妖用力挣扎，一根根粗大的树根，从地下拔出，令大地龟裂，尘土飞扬。
　　片刻后，它根须全部拔出，然后以根须为脚，摇摇晃晃地朝远方逃去。
　　原来，这妖树灵性十足。
　　它已彻底被秦风震慑到了，一见情况不妙，竟要开溜了。
　　“妖孽！逃得了吗？”
　　秦风嗤笑一声，就要追杀上去。
　　呼~！啦~！啦~！
　　可那数百朵食人花，一个个悍不畏死冲上来，阻挡住秦风。
　　它们都被树妖操控，此刻是拼死相护，为树妖争夺逃跑时间…
　　秦风只好和幻影分身一起，先杀一众花妖…
　　噗嗤~!噗嗤~!噗嗤~!
　　【击杀15级迷神食人花成功，获取+820点能量值。】
　　【击杀15级迷神食人花成功，获取+820点能量值。】
　　【击杀15级迷神食人花成功，获取+820点能量值。】
　　【击杀15级迷神食人花成功，爆出青木芯。】
　　……
　　一人一分身联手，斩杀效率大大提升…
　　还没等他杀完，天道就传来了信息。
　　【您的等级晋升为14级！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　【您获得10点自由属性！】
　　哈哈~！
　　又升级了！
　　这一关卡的任务做得太爽了！
　　还没做完，他就连升两级，实力连连暴涨。
　　这距离地级战力门槛的目标，越来越近了啊！
　　秦风欣喜不已。
　　数分钟后，他也终于将食人花屠戮一尽，又收获了大把的能量。
　　再抬头看时，那树妖已逃到了数里之外了。
　　他身影一闪，就朝树妖追杀而

第一百零七章 击杀老妖，再获四阶技能！
　　那树妖身躯庞大，移动速度缓慢。
　　只片刻，秦风就追上了树妖。
　　哗~！哗~！哗~！
　　树妖感应到秦风靠近，立即反击，无数根黄色根须，~朝秦风凶狠扎去。
　　呲~！呲~！呲~！
　　那些根须犹如一根根长枪，在空气中擦出一道道破空声，气势极为凶-猛。
　　“找死！”
　　唰~！
　　秦风手中刀光一闪！
　　那火焰长刀在空中划过一道美丽的-火弧！
　　咔~！咔~！咔~！
　　火光所过之处，那些根须统统被斩断。
　　断口处被烈炎烧焦，无法再生。
　　吱~！吱~！吱~！
　　树妖竟发出类似惨叫的怪声。
　　地狱烈炎克制了它的断肢再生能力。
　　所以只一个照面，秦风就将它重创了。
　　这一下，树妖彻底慌了，惨吼着转身就逃。
　　秦风再次追杀。
　　呼~！
　　树妖底部却释放出一股黑雾，飘向秦风。
　　秦风一惊，连屏住呼吸。
　　可那黑雾一碰触到他的皮肤，他的皮肤就开始收缩老化，并不断地侵蚀入他的体内。
　　卧槽~！
　　这黑雾竟有令人快速衰老的诡异作用。
　　若是让这黑雾侵入体内，加速他内脏的老化，危害极大。
　　秦风心头一动。
　　嗡~！
　　下一秒，他全身就亮起淡淡绿光。
　　回春术发动！
　　那回春术产生的绿光，将侵蚀入体的黑雾清理出去。
　　原本干枯老化的皮肤，也随之急速恢复了过来。
　　咻~！
　　同一时刻，秦风如箭一般已穿过了黑雾，追上了树妖。
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　参天枯木被拦腰斩断！
　　嘭~！
　　庞大的树干倒地！
　　吱~！吱~！吱~！
　　妖树惨吼！
　　垂死挣扎！
　　唰~！唰~！唰~！
　　秦风一阵乱刀狂砍。
　　只片刻，就将妖树砍成了数十段。
　　随后，一道耀眼的白光，从妖树上飞出，涌入了他的体内……
　　【击杀16级枯木老妖（王级）成功，获取+10000点能量值。】
　　【击杀16级枯木老妖（王级）成功，获取+4点声望。】
　　【击杀16级枯木老妖（王级）成功，爆出白银宝箱。】
　　【击杀16级枯木老妖（王级）成功，爆出任务物品――王者心核（木）】
　　终于斩杀了！
　　秦风长松了一口气。
　　这一关卡的任务难度，比旋龟那一关大了好几倍啊！
　　不过，这次的收获也更加巨大。
　　想到这里，他捡起白银宝箱。
　　至此，他手中的白银宝箱就有六只了。
　　随后，他又捡起王者心核（木），心中又是一阵欣喜。
　　五大心核，他已得到四颗，就差最后一颗火系心核。
　　只要他再得到火系心核，就可以去绝龙坡，打开新地图了。
　　当然，眼下不是想这些的时候。
　　想到这里，他就上前提取枯木老妖的尸体。
　　【无尽提取成功！再次获得C级天赋――六感相通！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【天赋进化成功！您的六感天赋晋升为B级――六感通灵。】
　　哈哈！
　　又得到一个B级天赋了！
　　秦风大喜。
　　这时，天道再次传来提示。
　　【您的六感天赋晋升至B级，您的技能‘幻影分身’自动得到强化，可一次性释放出两个‘幻影分身’。】
　　【您的六感天赋晋升至B级，您的技能驭兽术(3阶)自动进阶为通灵术（4阶）。】
　　【通灵术：四阶技能，此术施加到战宠身上，可将其战力提升六成。】
　　卧槽~！
　　六感天赋一升级，两大技能的威力都暴涨一大截。
　　尤其是驭兽术，竟直接晋升为四阶技能了。
　　四阶技能啊！
　　见识过冰风暴的威力，他已了解四阶技能的强大。
　　话说回来，通灵术的确强大。
　　施展此术，竟可以让战宠的实力提升六成，强悍得一匹。
　　对了！
　　他正有一只战宠蛋――火鸾战宠。
　　其拥有超级神兽朱雀的一丝血脉，到了成年后就拥有地级战力。
　　待他将火鸾孵化出来后，就可以使用通灵术了，让火鸾和他并肩作战了。
　　到时候，说不定，他真能拥有击败天罚者的能力。
　　秦风越想越欣喜，对天罚考核充满了期待。
　　话说回来，再过几个小时，他就该给战宠蛋第二滴精血了。
　　原来那火鸾战宠蛋，需每24小时滴入一滴精血，用以孵化。
　　三日之后，即可破壳而出。
　　对了！
　　刚才杀死三只蜂王时，爆出了三个天地奇物――黄金级蜂王浆。
　　不知那些有什么用？
　　想到这里，秦风立马赶回去。
　　片刻后，他找到三只蜂王的尸体。
　　只见三只尸体上，都漂浮着一团金黄色的蜜浆，散发着诱人的清香。
　　【黄金级蜂王浆：天地奇物，炼制中级感悟丹的主要材料之一。】
　　【中级感悟丹：四阶灵丹，服用炼化后，有一定几率让自身某一项天赋发生进化。】
　　0
　　【提醒：中级感悟丹的药效，仅对A级以下天赋有用。超过A级的天赋，服用无效。】
　　哇塞！
　　秦风眼睛一亮。
　　四阶灵丹的主要材料啊！
　　价值绝对不菲！
　　何况，还是炼制提升天赋的灵丹材料，用处极大啊！
　　事到如今，秦风已经意识到，天赋强弱比等级还重要。
　　等级只要努力杀怪，迟早能提升上来。
　　天赋提升一级，可是极为不容易的。
　　那个中级感悟丹，以后对他肯定有大用。
　　而三团黄金蜂王浆，应该可以炼制出三颗中级感悟丹。
　　想到这里，他欣喜地收起了三团蜂王浆。
　　随后，他又心头一动，就大步走向不远处的三个蜂巢。
　　那三个蜂巢非常巨大，个个都有数十米长。
　　秦风走到最近的蜂巢旁，用力扒开，果然发现里面有蜂蜜。
　　【黄金级蜂蜜：天地奇物，炼制初级感悟丹的主要材料之一。】
　　【初级感悟丹：三阶灵丹，服用炼化后，有一定几率让自身某一项天赋发生进化。】
　　【提醒：初级感悟丹的药效，仅对B级以下天赋有用。超过B级的天赋，服用无效。】
　　哈哈！
　　又是一个惊喜的大发现啊！
　　原来这蜂蜜也是天地奇物，而且数量更多。
　　那巨大的蜂巢里，至少了十多份黄金级蜂蜜。
　　当下，他心情愉悦地收集起蜂蜜。
　　没过多久，他就从三个蜂巢里，收集到三十六份黄金级蜂蜜，全部塞进了储物戒。
　　只是如此一来，他的储物戒被塞得满满，已装不下其它东西了。
　　毕竟他手中的只是一个初级储物戒。
　　而他这一路杀来，一路收获满满，以初级储物戒的空间确实装不了。
　　对了！
　　他还有一个戒指！
　　下一秒，秦风手中灵光一闪，又多了一枚储物戒。
　　那是斩杀最强的怨灵使者得到的，也是一枚初级储物戒。
　　里面还有那名怨灵使者，留下的一些物品，不知道其中有没有宝物。
　　只是秦风一直太忙，没有时间去查看，眼下就拿这个储物戒先用着。
　　心念及此，秦风就戴上了那枚储物戒，开始清理战场。
　　半个小时后，他终于清理完了战场，又一次收获得盆满钵满。
　　他也心满意足地走了。
　　如今时间紧迫，他得尽快赶往最后一处目的地――火狱山，收集最后一颗王者心核

第一百零八章 意外发现，升级的捷径！
　　待秦风走到万花谷的谷口时，天道就传来了提示。
　　【提醒：龙渊村的1级以上新手木屋数量达到100座。】
　　轰~！
　　秦风浑身一震，眼露惊喜。
　　不错！不错！
　　升级村庄的第四个条件达到了。
　　这么说来，就剩下最后一个条件，就能将龙渊村升到1级村庄。
　　村庄升级，大把的好处也将随之而来。
　　所有村民都会受益。
　　当然，得到好处最多的就是秦风。
　　而最后一个条件是，村庄内达到10级以上的强者，数量达到10人以上。
　　“对了，不知刘轩他们的升级进度如何了？”
　　想到这里，秦风就打开天道光屏，进入了榜单频道。
　　【龙渊村等级排行榜】
　　第一名：秦风，14级
　　第二名：刘源，9级
　　第三名：刘轩，9级。
　　第四名：雷珏，9级
　　第五名：龙山，9级。
　　第六名：吴勇，9级。
　　第七名：顾鸣，9级
　　第八名：余文，9级
　　第九名：齐杰，8级
　　第十名：胡能，8级
　　……
　　咦！
　　刘源竟一举超过了刘轩！
　　排在第二名了！
　　那小子是怎么做到的？
　　对了，还有第九名齐杰，也非常古怪啊！
　　如果他没有记错的话，齐杰以前的排名是三十多名。
　　毕竟能进前二十名，基本都是觉醒了D级天赋的。
　　那个齐杰来这世界之前，是龙国一所985学校的学生，人倒是很聪明，但天赋是F级。
　　他以这个级别的天赋，排在三十多名已经很了不起。
　　可他现在怎么一下子进入前十，并排在了第九名。
　　奇怪啊！奇怪！
　　齐杰和刘源到底干了什么？
　　为何升级速度突然变快了!
　　秦风心中充满了好奇。
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【提醒：618村的李颖，用宝箱合成卡（二阶）换取了您的暗影靴（二阶）。】
　　秦风惊喜！
　　他最急需的宝箱合成卡，终于换取到手了。
　　当下，他连忙打开交易频道，从里面取出了宝箱合成卡。
　　随后，他又从储物戒里取出五只白银宝箱，开始合成…
　　只片刻，五只白银宝箱合而为一，变成了一只黄金宝箱。
　　至此，他手中的黄金宝箱达到了三只。
　　其中两只黄金宝箱，正是他杀死怨魔后，得到的任务奖励。

”【：来/自“”K“F：C““的”好“””物：分“享””群“”4“”“8/：“3/“3“7““3：6“：：4：3““看”“小：”说””自””己”搜””群“/文““”件“每““周“更””“新：：】：“”【”K“”F”C“的：好：“物”“分““享：”群“”4/”“8：””3““3“7/“3“/”6：：“4“”3“””】：


　　“不错！不错！三只黄金宝箱了，等收集到五只，就可以合成暗金宝箱了。”
　　秦风美滋滋地看着手中的黄金宝箱，并没有急着去开宝箱。
　　他打算合成暗金宝箱后再开。
　　以他现在的眼光和要求，更渴望能得到一件五阶装备。
　　【暗金宝箱：98%几率开出五阶装备，2%几率开始六阶装备】
　　暗金宝箱是绝对能开出五阶装备的。
　　如果他能拥有一件五阶装备，到时候面对天罚者的底气就更足了。
　　想到这里，他就将那只黄金宝箱塞进了储物戒。
　　想要合出暗金宝箱，他还缺两只黄金宝箱，以及一张合成卡。
　　合成卡能合出最高级别的宝箱，就是暗金宝箱。
　　看来，他得继续收购合成卡了。
　　对了，那天在‘失落的村庄’，他连杀几名怨灵使者，得到了几件三阶武器，也可以拿去换取一些宝物。
　　比如说换取白银宝箱！
　　他现在手中还有一只白银宝箱，若再弄四只白银宝箱，又可以合成一只黄金宝箱。
　　说起来，他手中还有一只青铜宝箱。
　　不过，秦风已经没有开启的兴趣。
　　青铜宝箱一般开出二阶物品，对他来说没什么大用。
　　理清楚这些，他就打开天道光屏，进入了区交易频道。
　　这一进去，就看到里面热闹非凡。
　　刘源和齐杰成了里面的焦点，数十万各村选手一个个在巴结讨好他们。
　　秦风再仔细一看就笑了。
　　原来这两人正用能量石，在区域频道里收购新手短刀。
　　刘源：“收购新手短刀了！收购新手短刀了！老子又兑换两块能量石了。十柄短刀换取一块能量石。手快的过来！”
　　“噢！刘源先生，这一次和我换吧！”
　　“阿西吧！楼上的，我之前说好的，这次和我交易。”
　　“八嘎！刘源桑说过，先和我交易的！”
　　刘源：“别吵！都别吵！老子放上去，你们自己去抢，谁手快就算谁的！”
　　“噢！刘源先生，求您快将能量石上架！”
　　“刘源桑！快点上架！”
　　刘源：“上架了！已经上架了！”
　　轰~！
　　频道里一阵哄抢！
　　随后，就是一片哀嚎。
　　“阿西吧！慢了！慢了！没有抢到！”
　　“法克鱿！你们的手速太快了啊！”
　　齐杰：“哈哈！我来了！我来了！我刚换到两颗能量石，现在开始上架！”
　　“偶买噶的！我已经做好准备了！”
　　“齐杰桑，求您动作快一点！”
　　很快，新的一轮争抢又要开始了。
　　秦风看得有些傻眼。
　　他没想到，能量石那么抢手，在这区域频道里是有价无市。
　　想来也是，吸收一块能量石，就能得到100点能量值，不需要去杀怪。
　　对那些战力不强的人来说，能量石绝对是他们的救星，能加快他们的升级速度。
　　如今，龙渊村的村民们都在为抵御天罚而努力。
　　1号区其他村庄，却在为了从新手考核中活下来而拼命。
　　抵御天罚失败，最多被扣除100点属性，变成流民。
　　新手考核失败，那就直接被天道抹杀。
　　那些人是在为了活下去而拼命了。
　　所以一得知能量石的妙用，其他村庄的人就都疯狂了。
　　何况，新手短刀这种资源，每个村庄都不缺。
　　毕竟是人手一把的东西，收集起来很容易。
　　尤其像宫本浪、阿米尔、爱德华这些遭受过重创的村庄，新人都死了大半，留下了数百把新手短刀，可以完全拿去换取能量。
　　其它村庄也好不到哪里去，有些死去了四百五人，有些死去了二三百人。
　　那些死去的人就留下了大量的新手短刀。
　　而一个区有一千个村庄，算一算，市场上至少有数十万柄新手短刀。
　　怪不得能量石供不应求了。
　　太多人手上有新手短刀，可卖能量石的只有刘源和齐杰0
　　“对了，刘源和齐杰为何大量收购新手短刀？”
　　秦风有些好奇。
　　想到这里，他准备弄清楚。
　　不过，在这之前，他要处理一些事情。
　　当下，他就在区域频道里发布了两则个人公告。
　　【个人公告：一只青铜宝箱换取一张宝箱合成卡（二阶），另外若干三阶武器出售，有意者可联系交易。发布人：秦风（龙渊村）。】
　　【个人公告：三块能量石换取一张宝箱合成卡（二阶），有意者可联系交易。发布人：秦风（龙渊村）。】
　　轰~！
　　这个消息一出，整个区域频道一片哗然。
　　“我们区第一强者秦风出现了！”
　　“哇塞！出售三阶武器啊！我连二阶武器都没见过，他竟然在出售了。”
　　“还有能量石换合成卡！呜~呜~！我要有合成卡就好了，我好想要能量石啊！”
　　“是啊！我也要想要能量石啊！如果我能有几块能量石，我就能马上升级了。”
　　“我们村的凶兽太少，半天都找不到一只。好不容易找到一只，我还打不过。我还要怎么升级啊？我还要怎么通过新手考核啊？”
　　“是啊！今天已经是新手考核的第三天了，我才3级啊！再这样下去！我会死的！”
　　“呜呜！以我们村现在的资源，还有我现在的实力，我最多只能升到7级啊！”
　　“哎！好羡慕龙渊村啊！他们村资源无比雄厚就算了，竟然还有能量石。”
　　“听说他们村不用杀怪，随便砍伐些木头，采集些石头就能升级。”
　　“这就是建立村庄的好处吧！”
　　“羡慕！实在太羡慕了！”
　　“我好想也加入龙渊村啊！”
　　“噢！秦风先生不就是龙渊村的村长嘛！我们求他，让让他收我们为村民！”
　　“对哦！秦风老大，看在同为亚洲国家的份上，求您收我为村民吧！我会绝对忠诚于您！”
　　“噢！秦风先5.2生，您需要一个白种人当您的奴仆吗？我愿意为您效率！”
　　“看在上帝的份上！秦风先生，求您收下我吧！”
　　“噢！伟大的秦风思密达，你是我的偶像，求收我当您的村民吧！”
　　“秦风桑……”
　　这一刻，整个区域频道都火爆起来。
　　那些家伙为了活命，一个个哀求着要加入龙渊村。
　　他们也不管，到底能不能加入。
　　为了活下去，他们放下了尊严，个个都拼了。
　　就连之前嘲笑过龙国的一些狗东西，也恬不知耻地来求加入。
　　秦风懒得理会，发完个人公告后，就直接退出了区域频道。
　　随后，他就将那只青铜宝箱，以及五件三阶武器，纷纷上架到交易频道。
　　另外，他又兑换了几十块能量石，也上架到交易频道，只换取合成卡。
　　做完了这些，他再次进入资源兑换频道，从资源列表中找到了新手短刀。
　　这一查，他就愣住了。
　　下一秒，他脸上就露出狂喜之色。
　　他终于知道，为什么刘源和齐杰大肆收购新手短刀了。
　　这两个家伙还真是鸡贼啊！

第一百零九章 大赚贡献点
　　原来，捐献一柄新手短刀可得到2个贡献点。
　　十柄新手短刀就是20个贡献点。
　　而一块能量石是10个贡献点。
　　刘源和齐杰在区域频道，用一块能量石换取10柄新手短刀。
　　一来一去，他们就赚了10个贡献点。
　　然后，他们再用赚来的贡献点，换取能量石来吸收升级。
　　这个发现，让他们二人的升级速度大大加快。
　　刘源更是一举超过了刘轩，距离10级也不远了。
　　总之，这两个家伙还真鸡贼啊！
　　他们竟发现了这个赚贡献点的BUG！
　　要是用能量石换取其它资源，就没有那么大的市场，也没有如今的成果。
　　可新手短刀就不一样了。
　　那是人手一把，理论上一个区有一百万柄，市场极为庞大。
　　全部换算成贡献点，可以得到200万个贡献点，也就是能从天道哪里换取到20万块能量石啊！
　　这么多的能量石，足以支撑很多人升到10级。
　　当然，这只是理论上的数据。
　　实际上能收购到的短刀，也就是几十万柄，但足以让很多人快速升级了。
　　眼下，龙渊村上上下下都在努力。
　　有的在努力升级，有的在努力收集各种资源。
　　也就只有刘源和齐杰心思多，才机缘巧合地发现了这个秘密。
　　随后，俩人就默契地闷声大发财，在不断地收购新手短刀。
　　不过，这个秘密迟早要爆发出来的。
　　到时候，龙渊村的人都会用这个方法，来赚取贡献点。
　　秦风看得欣喜。
　　这的确07是一个好办法。
　　不过，他不想参与这个生意。
　　首先，收购新手短刀的事，要耗费时间，会耽误他的正常任务。
　　其次，他也想给这些手下让利，不能自己所有好处独占。
　　再说了，龙渊村的升级，需要更多人升到10级。
　　否则，这个村庄永远停留在0级。
　　他还怎么在村庄竞赛中进入前三，拿下那1000点的属性奖励？
　　当然，他对那些能量石也不感兴趣。
　　一块能量石才100点能量值，远不如他杀一头10级以上的凶兽来得快。
　　不过，他对贡献点感兴趣。
　　刘源和齐杰收购来大量的新手短刀，却能让他赚取大量的贡献点。
　　想到这里，秦风又看了下资源列表。
　　1阶钢刀早就被人兑换一空了。
　　如今，龙渊村人人都有赚取贡献点的手段，他生产的1阶钢刀很是热销。
　　当下，他随手兑换了一柄新手短刀，耗费了2个贡献点。
　　随后，他使用无尽提取，将短刀蜕变成钢刀，再捐献出去，得到了5个贡献点。
　　这一来一去，他赚了3个贡献点。
　　秦风大喜。
　　刘源二人收购一柄短刀，只能赚到1个贡献。
　　他的收益是刘源二人的三倍。
　　更妙的是，他没有竞争者。
　　整个区，只有他一人能做到，将新手短刀改造成1阶钢刀。
　　理论上，他能赚到300万个贡献点。
　　而刘源二人的生意，迟早要被更多人知晓，他们赚钱贡献点的速度也会越来越慢。
　　“不错！不错！等我空闲下来，就来处理这批新手短刀！”
　　此刻，秦风看着资源仓库，眼中尽是喜色。
　　那仓库里已有三千多柄新手短刀了。
　　他若全部处理好，能赚到1万左右的贡献点，比他杀怪还来得多。
　　这一次，他屠杀完树妖和蜂群，就将那些尸体全部捐献了出去，得到了二千来个贡献点。
　　如今，他的贡献点已累积至3872点。
　　话说回来，他在万花谷连升2级后，又从三只蜂王身上提取到了30点属性。
　　蜂王身上的各种天赋能力，都低于秦风，没有提取的价值，无尽提取就自动提取了它的敏捷属性。
　　每只蜂王能提供10点敏捷属性，三只就是30点。
　　由此可见，王级凶兽尸体能提供的属性点，远高于变异凶兽和普通凶兽。
　　秦风的战力也影此连连增涨，如今已达到91星极限，距离地级战力的门槛不远了。
　　这个结果令他非常满意！
　　按照这样的进度发展下去，他越来越有底气去面对天罚者了。
　　“不想那么多了！我得赶紧去火狱山，早点完成开图任务！”
　　秦风心中嘀咕了一声，就一个闪身，朝火狱山方向匆匆赶去。
　　他没有去处理那些新手短刀。
　　想处理完那些新手短刀，没两三个小时是不可能完成的。
　　他完全可以等有空的时候，再去处理新手短刀。
　　眼下对秦风来说，时间才是最宝贵的。
　　他必须尽快完成开图任务，让龙渊村的人能进入新地图，获取更多的优质资源。
　　或许，有了那些优质资源，村民会升级得更快。
　　那龙渊村的升级速度也会提升上来。
　　他在村庄竞赛中进入前三的希望，也会更大一些。
　　想到这里，秦风就加速赶往火狱山。
　　如今是在村庄竞赛之中，他必须争分夺秒……
　　与此同时，刘源和齐杰开通了私聊。
　　刘源：“齐杰，秦风老大刚去了区域频道，收购合成卡。我们俩个做的生意，他一定看到了。”
　　齐杰：“是啊，但他没去村子里说。不过，这秘密保不住的，迟早会被所有人知道。我们赶紧得吧！能多赚一点是一点，知道的人多了，就不好赚了啦！”
　　刘源：“说得正是！现在，聊天频道里都爆了，很多人都在问我们为什么升级那么快呢！”
　　齐杰：“嘿嘿！先不理他们！”
　　当下，两人坏笑着，加快了收购短刀的速度。
　　同一时刻，龙渊村聊天频道里，聊得一片火热。
　　“哈哈！兄弟们，我们龙渊村距离升级，就差十个10级强者了！”
　　“不是十个，是九个！秦风老大早就达到10级以上了。”
　　“是呢！目前就看刘轩大佬九人的了，希望他们能加快升级速度。”
　　“好想我们村早点升到1级。不知道升到1级后，会不会受到天道祝福？”
　　“哈哈！肯定有天道奖励的。我们成立0级村庄时，都有50点属性奖励。升到1级，奖励肯定更加丰厚！”
　　“哇塞！好期待啊！”
　　“是啊！祈祷刘轩大佬几人，快一点升级吧！”
　　“哥们，你没看等级榜单吗？现在排名第二的不是刘轩，而是刘源！”
　　“不会吧？卧槽！还真是呢！”
　　“我去看看！呵，刘源真的第二了。咦！这个是…天呐！你们快看！秦风老大都是14级了啊！”
　　“我看看！嘶~！还真是呢！”
　　“天啊！这也太牛逼了吧！
　　这一下，聊天频道里一片轰动，所有人都惊呆了。
　　同一时刻，埋骨荒野的某处。
　　刘轩一脸得意地看着前方的五具凶兽尸体。
　　就在刚才，他以一敌五，经过一番苦战，终于将这五只凶兽击杀了。
　　现在，他的等级进度是9级73%，距离10级的目标不远了。
　　“这么长时间过去了，不知道秦风老大是什么进度了？想必他在升到13级前，我就已经升到10级了。”
　　刘轩心中高兴地想着，然后打开了榜单频道。
　　他一直埋头杀怪，有好长时间没看等级排名了。
　　很快，他就看到了等级榜单，顿时傻眼了。
　　只见第一名秦风，豁然升到了14级！
　　这也太夸张了吧！
　　他再仔细一看，差点没气吐血。
　　卧槽~！
　　刘源什么时候超过他了，竟然排到第二了。
　　不行！
　　他绝对不能让刘源超过！
　　他要夺回第二名。
　　这个第二名不仅仅是荣誉，还关乎着新手考核期的排名奖励啊！
　　怎么办？怎么办？
　　他该怎么做才能赢回第二名？
　　刘轩急不可耐，无意中打开了交易频道。
　　这一看，他就眼睛一亮。
　　他看到了，秦风在交易频道里，挂了几件三阶武器。
　　对了！
　　他可以去找秦风老大帮忙。
　　当下，刘轩就进入私聊频道，尝试着联系秦风……
　　却说另外一边，秦风正在赶往火狱山的路上。
　　火狱山位于离落草原的南方，有些遥远。
　　等他赶到那个地方，只怕是两三个小时之后的事情了。
　　【提醒：刘轩向您发来了私聊请求。】
　　“咦！刘轩又来找我？”
　　秦风心头一动，打开了私聊频道，一眼就看到刘轩的头像在跳动，不断向他发出通讯请求。
　　他随手接通了通讯，那边就传来了信息。
　　刘轩：“老大，我想求您一件事。”
　　秦风：“说吧！”
　　刘轩：“老大，我看到您在交易频道，挂了几件三阶武器。730其中三阶战刀非常适合我，我想和您交易，但手中没等价的东西。”
　　刘轩：“我厚颜求您先将武器赊我，等我拿下第二名，就能得到一只白银宝箱。我就将那宝箱送您。就算我用它换取了您的战刀。”
　　秦风眼睛一亮。
　　新手考核第二名的奖励，就是一只白银宝箱。
　　在秦风眼里，白银宝箱比三阶武器更有价值。
　　因为他可以用白银宝箱合出黄金宝箱。
　　刘轩：“老大，您看怎样？”
　　刘轩很是焦急。
　　秦风看得出来，他是被刘源超过了，才这么急着求上门来了。
　　否则，刘轩也不会厚着脸，来找秦风赊账了。
　　既然找上门了，这个忙就帮了吧。
　　秦风：“行吧！来交易频道！”
　　刘轩大喜：“老大，您太好了！这个人情，我刘轩会永远记在心里的。”
　　秦风：“客气了！”
　　当下，二人就进入了交易频道，完成了交易。
　　刘轩得到了武器，喜不自胜，对秦风感激得不行。
　　刘轩：“秦风老大，这一次真是太感谢您了。我一定会努力，拿下第二名。”
　　这一刻，他是自信满满，以为得到了一件三阶武器，杀怪速度会更快，升级也会更快，最终能抢回第二名。
　　秦风心头一动，就给他发了一条信息。
　　秦风：“刘轩，你就不好奇，刘源为什么升级那么快？你可以去区域频道看一下。”
　　说完这话，他就关闭了私聊频道，继续赶路
　　刘轩好奇，连忙切换进区域频道。
　　这一看，他就惊住了。
　　卧槽~！
　　搞了半天，刘源升级那么快，是通过吸收能量石的方式啊！
　　随后，他一脸欣喜。
　　他也有贡献点，也可以做新手短刀的生意。
　　当下，刘轩就加入了收购新手短刀行列，以此赚取贡献点，换取能量石。
　　就这样，刘轩一边杀怪，一边赚取能量石，双管齐下。
　　何况，他又得到了一件三阶武器，杀怪速度也更快了。
　　不知不觉，他的升级速度就加快了一倍

第一百一十章 上门来送黄金宝箱
　　却说刘轩收购新手短刀，刘源自然看在眼里。
　　他顿时心头大急。
　　这换取能量石的捷径，又多一个人知晓了。
　　何况，刘轩还是和他竞争第二名的对手。
　　当下，他加快了收购力度。
　　一场无形的名次竞争，就在两人之间展开了。
　　与此同时，雷珏、龙山、吴勇等人都在拼命地杀怪升级。
　　如今龙渊村的升级，就差10级强者的数量不达标了。
　　他们背负着全村的期望，压力倍增，自然更加努力了。
　　就这样，刘轩等人一个个你追我赶，都在拼命地向10级冲刺……
　　同一时刻，蓝星界各个角落里。
　　那些参赛的村庄，都在为进入前十而拼命地努力着。
　　大家都是有什么手段，就用什么手段。
　　可谓八仙过海，神通尽出。
　　此刻，第331号区，五庄观村。
　　某间新手木屋内，一名老道士正看着面前的村民。
　　那老道士身上的道袍破破烂烂，不修边幅，眉宇间的神情也有些玩世不恭。
　　他就是五庄观村的村长――青城子。
　　站在青城子面前的，是一个穿着校服，学生模样的年轻人。
　　他叫王铿，来这杀戮世界前，他就是一名高中生。
　　噗通~！
　　此刻，王铿一下子就跪倒在青城子面前。
　　“村长…不，观主！求您就收下我为徒吧！”
　　王铿哀求。
　　青城子微微皱眉：“小王啊，本观主收徒，一看根基，二看道缘。你根基平平，不适合当本观主的弟子。”
　　王铿大急：“观主，我根基是差了点，但我道缘深厚啊！”
　　原来青城子收徒后，就会给新徒儿们法力灌顶，大大提升他们的实力。
　　从而给五庄观造出了七八个极为厉害的强者，一个个都快要突破10级了。
　　这也为五庄观冲击村庄竞赛前三，提供了极为强大的支持。
　　而这事在村庄内传开后，无数村民眼红，一个个跑来，跪求青城子收徒，给他们灌顶开光。
　　青城子自然不是人人都收，只有根骨达到一定要求的，才会收。
　　而有修道根骨的人，百不出一，整个五庄观村也找不到十个。
　　眼前这个王铿，根骨勉勉强强，还差上了那么一线，所以青城子不愿意收。
　　“观主，我真有道缘的！”，王铿再次哀求。
　　“此话怎讲？”，青城子随口一问。
　　“哎~！事情是这样的…”
　　王铿的脸上露出回忆之色。
　　“那是一个寂静的傍晚，我经过一处偏僻之地时，看到了一座坟。当时，我心底是有些发毛的，就想赶紧走开。”
　　“可就在我要离去时，却看到墓碑上有一个二维码，心中顿时好奇起来。”
　　“当时，我脑子也不知哪里抽筋了，就拿手机去扫了一下二维码。”
　　“没想到这一扫，还真扫出来了，内容是墓主人一生的经历。他这一生爱过谁，恨过谁，亏欠过谁，又有什么遗憾，样样都有记录。”
　　“可就当我看得正感动时，可怕的事情发生了。一个弹窗跳了出来，提示‘墓主已加您为好友’!”
　　青城子：“.……”
　　“更可怕的是，这时候还响起了一个背景音乐：跟我走吧！天黑就出发！”
　　青城子：“.……”
　　“然后呢？”
　　王铿苦笑：“然后我就吓晕了过去！再次醒来时，我就到了这个杀戮的世界。一开始，我还以为自己到了阴曹地府呢！”
　　“观主，听说您擅长驱鬼。您看我这么容易招鬼，一定是和道家有不解之缘，也很适合传承您的驱鬼道统。”
　　青城子嘴角抽搐。
　　半晌，他又好气又好笑地道：“罢了！罢了！你比老道还能鬼扯，我就勉强收下你吧！”
　　“王铿拜见师傅！”
　　王铿大喜，连忙跪拜叩谢………
　　时间过得飞快！
　　一转眼，半个小时就过去了。
　　龙渊村，离落草原上。
　　秦风一路急行。
　　为了能让龙渊村在村庄竞赛中进入前三，他也在争分夺秒。
　　话说回来，这前三之争，可不仅仅是在跟其他村庄相争，还在跟时间赛跑。
　　按照比赛规则，只有在新手考核期内升到3级村庄，成绩才算有效。
　　否则就算拿到第一名，成绩也是作废。
　　如今，距离新手考核结束，只剩下四天半时间了，龙渊村还是0级村，距离3级村还有很大一段距离。
　　他不能不急啊！
　　“哎！刘轩他们什么时候才能升到10级啊？”
　　秦风越想越心焦。
　　他也意识到，必须加快村民们的整体升级速度。
　　很显然，升2级村庄和3级村庄时，也会有对村民等级的要求。
　　至于如何提升村民们的升级速度，他有一个想法，那就是尽快完成开图任务，进入外面的世界。
　　说不定，外界有更好的资源，更好的东西，来加快村民么的升级速度。
　　当然，这些都是秦风的猜测。
　　不管是不是那一回事，开图任务都必须要做，而且越快完成越有利。
　　就在秦风一边赶路，一边胡思乱想时，天道传来了提示。
　　【龙渊村公告：新手刘轩升到10级，第二个完成了本村的新手考核，奖励白银宝箱一只。】
　　咦！
　　刘轩升级了！
　　秦风大喜。
　　哈哈！
　　龙渊村终于有第二个人升到10级了。
　　距离1级村庄又进了一步。
　　同一时刻，龙渊村各个角落里，响起了人们的欢呼声。
　　可不待那些欢呼声停下，天道又传来了提示。
　　【龙渊村公告：新手刘源升到10级，第三个完成了本村的新手考核，奖励青铜宝箱三只。】
　　不错！不错！
　　刘源也升级了！
　　秦风再次大喜。
　　龙渊村的欢呼声也更响亮了！
　　就在这时，天道又传来了提示。
　　【提醒：村民刘轩，无偿交易给您一只白银宝箱，请您查收。】
　　刘轩信用不错。
　　竟第一时间就将白银宝箱送来了。
　　秦风欣喜地打开交易频道，取出了那只白银宝箱。
　　至此，他手中的白银宝箱有两只了。
　　可就在他刚将宝箱收进储物戒时，天道又连续传来提示。
　　【提醒：935村的金大钟，用宝箱合成卡（二阶）换取了您的青铜宝箱。】
　　【提醒：128村的爱丽丝，用宝箱合成卡（二阶）换取了您的三块能量石（初级）。】
　　【提醒：537村的麻生太郎，用宝箱合成卡（二阶）换取了您的三块能量石（初级）。】
　　卧槽~!
　　一下子换到了三张合成卡！
　　合成卡可是他最急需的东西啊！
　　这真是一个收获的时间段。
　　秦风狂喜不已。
　　貌似他的好运，都集中在这一刻爆发了。
　　【提醒：齐杰向您发来了私聊请求。】
　　“咦！齐杰怎么会来找我？”
　　秦风心头好奇，就打开了私聊频道，并接通。
　　下一秒，齐杰就发来了信息。
　　齐杰：“老大，44村的屠格涅夫在找您，说有一件重要的事情想和您谈，邀请您去一下区域频道。”
　　秦风：“好！”
　　结束完通话，秦风就切换进了区域频道。
　　他心中也充满了好奇。
　　屠格涅夫是北熊国人，与秦风合作过一次阵营对赌，算是盟友了。
　　这一进入区域频道，秦风就看到频道里，只剩下齐杰还在收购新手短刀。
　　此刻，频道里依旧热闹非凡。
　　“齐杰桑，请快点将能量石上架，我的十柄新手短刀都准备好了！”
　　“噢！亲爱的齐杰先生，请看在上帝的份上，先和我私下交易吧，我都抢了十几回了，没有一次抢到手的！”
　　“阿西吧！楼上的，凭什么和你私下交易？齐杰先生都说了，凭手速去抢的，思密达！”
　　齐杰：“安静！安静！一切交易暂停！我老大秦风来了，你们统统给我安静下来，听我老大发话！”
　　这话一落，频道里立马安静了几分。
　　“噢！秦风先生要来？”
　　“他来干什么？”
　　就在众人嘀咕时，秦风出现了。
　　秦风：“屠格涅夫，你找我？”
　　屠格涅夫大喜：“秦风先生，果然等到您了！我真是太高兴了!”
　　秦风：“不知你找我有什么事？”
　　屠格涅夫：“事情是这样的，就在两分钟前，我升到10级了。”
　　轰~！
　　这话一落，整个区域频道就轰动了。
　　“偶买噶的！屠格涅夫先生，您竟然升到10级了！您应该是我们1号区第二个升到10级的强者！”
　　“屠格涅夫先生就是我们区的第二强者，也是我们北熊国的骄傲！乌拉！乌拉！”
　　“屠格桑，我们樱岛国想和您交个朋友！”
　　“阿西吧！为什么我们南棒国就没这么厉害的强者？”
　　这一刻，众国选手惊叹不已，对屠格涅夫是无比羡慕。
　　很多人都在拍屠格涅夫的马屁，一致认定屠格涅夫是1号区第二个升到10级的强者。
　　看到这一幕，秦风和齐杰都笑而不语。
　　屠格涅夫到底是不是第二个升到10级的，还真不好说。
　　因为就在刚才，龙渊村的刘轩和刘源，也相继升到10级了，三人差不多是同一个时间段的。
　　好一会，聊天频道里才渐渐安静下来。
　　屠格涅夫继续道：“秦风先生，我升到10级后，就成为我们村第一个完成新手考核的人，所以我得到了第一名的奖励：一只黄金宝箱。”
　　“我现在想用这只黄金宝箱，和您做一笔交易！”
　　轰~！
　　这话一落，全场震惊戒。
　　我的天！
　　竟拿黄金宝箱来交易。
　　这绝对是大手笔啊！
　　秦风也是眼睛一亮，目光变得火热

第一百一十一章 神秘来历的装备，实力再增！
　　秦风也是眼睛一亮，目光变得火热。
　　他现在最想要的东西之一，就是黄金宝箱了。
　　因为他手中有三张合成卡！
　　当然，屠格涅夫拿黄金宝箱来交易，只怕所求不简单。
　　“屠格涅夫，你想要什么？”
　　秦风淡淡地问了一句。
　　众人也皆感好奇。
　　屠格涅夫到底要什么啊？
　　他竟拿出极为珍贵的黄金宝箱出来交易。
　　屠格涅夫：“秦风先生，我看到您出售的几件三阶物品中，有一柄三阶巨斧，非常适合我。”
　　秦风一愣：“难道你想用黄金宝箱换我的巨斧？”
　　屠格涅夫：“不！一柄巨斧还不够，我还想要一个信息，关于‘失落村庄’位置的信息，以及一枚进入失落村庄的黑暗印章。”
　　这话一落，众人恍然大悟，全场也感叹一片。
　　“噢！屠格涅夫真是一个聪明的家伙啊！”
　　“是啊！如果屠格涅夫能给44号村建立出村庄，那带来的好处太大了。”
　　“羡慕！我太羡慕了！看看龙渊村要什么有什么，还有令人无比羡慕的能量石，真是太爽了！”
　　“要是我也是龙渊村的村民就好了！”
　　“哎！就算我们不是龙渊村的村民，只要我们村也能建立出村庄，那也很好啊！可惜，我们村还没有能力建立村庄。”
　　“想要建立村庄，必须要有10级高手才行。只有村庄中有人升到10级，才会激活那个特殊任务。”
　　“我现在除了羡慕龙渊村外，也开始羡慕44号村了。他们有伟大的屠格涅夫先生，也很快就能有自己的村庄了。”
　　这一刻，众人尽皆流露出羡慕之情。
　　他们实在太羡慕能建立村庄的村子。
　　因为建立村庄的好处太大了。
　　实际上，屠格涅夫就是看中了这一点，一663升到10级，就迫不及待地想建立村庄。
　　可他连失落村庄的位置都找不到，也不知道从哪里弄‘黑暗印章’，只好来求助秦风。
　　为了得到这些信息，他不惜拿黄金宝箱来交易。
　　屠格涅夫：“秦风先生，您看如何？”
　　这一刻，屠格涅夫心怀不安，生怕秦风不愿意。
　　那44号村的人都面露紧张了。
　　他们期待秦风能和他们的屠格涅夫，完成这笔交易。
　　他们也希望44号村，能像龙渊村一眼，建立出村庄。
　　此刻，秦风心中都乐坏了。
　　哈哈！
　　三阶巨斧，加一块黑暗印章，加‘失落村庄’的位置信息，就能换一只黄金宝箱。
　　这交易太划算了！
　　他手中就有几块多余的黑暗印章碎片，早就合出了一枚黑暗印证。
　　只是那东西对他没什么用了，可谓鸡肋，今天正好用来换个宝箱。
　　至于失落村庄位置，对他来说更不值钱了。
　　当下，秦风就爽快答应：“行！那我就将‘失落村庄’的位置信息，写在一块兽皮上，交易给你。”
　　屠格涅夫大喜：“太好了！秦风先生，您是我们北熊国永远的朋友。我会记住您的恩情！”
　　秦风：“来交易频道吧！”
　　屠格涅夫：“好！”
　　当下，两人就进入交易频道。
　　片刻后，两人就完成了交易。
　　秦风大喜不已。
　　一只黄金宝箱就这样到手了。
　　至此，他手中的黄金宝箱多达四只。
　　只要他再得到一只，就能合成暗金宝箱了。
　　暗金宝箱啊！
　　百分百出五阶以上装备！
　　想一想都觉得爽！
　　屠格涅夫对自己得到的东西也非常满意。
　　双方可谓皆大欢喜。
　　交易一完成，屠格涅夫就宣布得到信息了。
　　44号村的北熊国人，顿时一片欢腾。
　　一个个都‘乌拉！乌拉！’地呼喊着。
　　其余村庄的人都羡慕坏了。
　　好一会，区域频道里才安静了下来。
　　秦风又发布了一条信息。
　　秦风：“各位，从即刻起，我收购白银宝箱和黄金宝箱，有宝箱的可以找我。当然，如果有白银宝箱的，也可以换取一件三阶装备，在交易频道自行交易即可。”
　　这话才一落，聊天频道里就跳出一个人。
　　那人叫阮福，来自楠越国，是一名9级高手。
　　阮福：“尊敬的秦风大人，我想和您做一笔交易。我看中了您的那柄三阶大砍刀”
　　秦风：“你有宝箱？”
　　阮福：“我没有！”
　　秦风：“那您用什么交换？”
　　阮福：“我想用三件二阶物品和您交换！”
　　这话一落，众人一片恍然。
　　齐杰大为不爽：“阮福，你开什么玩笑呢？！用垃圾换极品？你想得挺美！你以为我老大是收破烂的啊？”
　　秦风也皱眉：“我不需要二阶物品。”
　　阮福：“秦风先生，您听我说。我这三件二阶物品都很特别。它们是我做一个特殊任务时，从一个阴暗潮湿之地得到的。”
　　阮福：“它们原本都是三阶物品，只是长时间受潮，表面都已生锈，让品质下滑到了二阶。即便如此，它们的属性在二阶中都算极品。”
　　听到这话，秦风眼睛一亮。
　　哈哈！
　　这不就是给他量身定制的嘛！
　　他有无尽提取，可以化腐朽为神奇。
　　这等于说一件三阶装备换取三件三阶装备！
　　有这好事，他怎能错过。
　　秦风：“来交易频道，我先看看那些物品的信息。”
　　阮福大喜：“行！我这就去!”
　　当下，两人就进入了交易频道。
　　没过多久，两人就完成了交易。
　　阮福都高兴了坏了。
　　区域频道里，众人也是一片艳羡。
　　同时，他们心中也多了一个信息。
　　貌似秦风大人，对因腐蚀而导致品质降低的物品，有些兴趣。
　　既如此，他们要留心了。
　　以后遇到类似的装备，他们也可以找秦风大人交易…
　　同一时刻，龙渊村，离落草原某处。
　　秦风看着面前的三件装备，脸上尽是兴奋之色。
　　那三件装备：一双护腕，两只手镯。
　　三件装备都是锈迹斑斑，还有些潮湿之气，以及黑暗侵蚀的气息。
　　秦风先看向那护腕。
　　【腐蚀的护腕（双）：二阶物品，防御力+30，体质+20，黑暗抵抗+100%。】
　　卧槽~！
　　看这个护腕的属性，即便是腐蚀的，也比他手中的龙象护腕强上一大截啊！
　　【龙象护腕（双）：防御力+20，体质+5，土系抵抗+100%。】
　　当下，秦风一手贴在护腕上，发动了无尽提取。
　　嗡~！
　　一阵白光闪过！
　　那护腕上的锈迹，潮气，黑暗腐蚀之力，都以肉眼可见的速度消失了。
　　转眼间，护腕变得银光闪闪，圣光外放，宛若崭新。
　　【无尽提取成功！您将‘腐蚀的护腕（双）’中的腐蚀之力提取干净，‘腐蚀的护腕（双）’晋升为‘光明护腕’。】
　　【光明护腕：三阶物品，防御力+60，体质+50，黑暗抵抗+100%。】
　　【提醒：光明护腕是光明使者的遗落之物，只会出现在极少数新手村庄。】
　　不错！不错！
　　这光明护腕的属性太给力了啊！
　　对了，它还提示是光明使者的遗落之物。
　　难不成还暗藏了什么隐藏任务信息？
　　秦风颇感好奇。
　　不过，他没有继续在这个问题上纠缠，直接换下了龙象护腕。
　　这装备一换，他属性大涨，实力顿时增涨了一大截，这让他心中暗爽。
　　继续！继续！
　　他还有两件装备要处理。
　　【腐蚀的左手镯：二阶物品，力量+30，敏捷+10，黑暗抵抗+100%。】
　　【无尽提取成功！您将‘腐蚀的左手镯’中的腐蚀之力提取干净，‘腐蚀的左手镯’晋升为‘光明左镯’。】
　　【光明左镯：三阶物品，力量+60，敏捷+20，黑暗抵抗+100%。】
　　【提醒：光明手镯是光明使者的遗落之物，只会出现在极少数新手村庄。】
　　秦风连忙换下了1阶的力量手镯，戴上光明左镯，实力又一次提升。
　　随后，他继续处理最后一件物品。
　　【腐蚀的右手镯：二阶物品，力量+30，敏捷+10，黑暗抵抗+100%。】
　　【无尽提取成功！您将‘腐蚀的右手镯’中的腐蚀之力提取干净，‘腐蚀的右手镯’晋升为‘光明右镯’。】
　　【光明右镯：三阶物品，力量+60，敏捷+20，黑暗抵抗+100%。】
　　【提醒：光明右镯是光明使者的遗落之物，只会出现在极少数新手村庄。】
　　秦风连忙换下龙象手镯，戴上了光明右镯，实力又再次提升了一截。
　　按照天道规则，每个人只能佩戴两只手镯类装备，戴三只以上无效。
　　至此，秦风装备鸟枪换炮，基本都是三阶以上了，实力也大大增强。
　　他迫不及待地打开了属性面板。
　　【等级】：14级（317000/4000000）
　　【天职】：4级审判者(395/1000)
　　【声望】：77（新手大帝）
　　【力量】：911+170（力之奥义，B级）
　　【敏捷】：914+140（速之真意，C级）
　　【体质】：912+65（体之真意，C级）
　　【精力】：944+100（六感通灵，B级。）
　　【元素天赋】：火之真意（C级），土之真意（C级）,金之真意（C级），冰（水）之真意（B级），木之奥义（B级），黑暗奥义（B级）
　　【血脉天赋】：E级血脉强化（龙血）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　【技能】：真视之眼（1阶），玄晶铠化（2阶），地狱烈炎（3阶），劲气外放（3阶），回春术（3阶），幻影分身（3阶）,影之束缚（3阶），冰风暴（4阶），通灵术（4阶）
　　战力评估：94星。
　　不错！不错！
　　装备一换，战力连涨3个星级。
　　距离地级战力门槛，又进了一大步啊！
　　真是太爽了！
　　秦风一脸欣喜。
　　对了，时间耽误不少了。
　　他也该出发了。
　　再耽搁下去，就要天黑了。
　　想到这里，秦风连忙将换下的力量手镯、龙象手镯、龙象护腕统统挂在交易频道上。
　　做完这些，他就匆匆赶往火狱

第一百一十二章 胜利在望，步步提升！
　　就在秦风赶往火狱山的路途中，龙渊村的聊天频道里，早已嗨爆了。
　　大家都在疯狂的庆祝刘轩和刘源的升级。
　　“哈哈！太棒了！真是太棒了！刘轩大佬和刘源大佬，几乎同时升到10级了。”
　　“是啊！我们龙渊村距离升1级村庄，又进了一大步。”
　　“好期待哦！小妹好期待我们村升级啊！不知道这一次，会是什么奖励?”
　　“哈哈！楼上的妹子，目前还差7个10级大佬，才能升级呢！”
　　“是呢！想一想又好着急哦！雷珏、龙山、吴勇几位大佬，你们得加油了啊！”
　　“是啊！几位大佬！快点加油啊！全村的人就等着你们了！”
　　雷珏：“各位，我们知道你们心急，我也心急啊！我一直杀怪，根本就没停过，~压力实在太大了。”
　　吴勇：“是啊！老子都快累死了，可距离10级还差61%左右的能量值。一时半会，是冲-不上去的。”
　　龙山：“奇了！怪了！以往刘源表现平平，为什么他这一次大发神威，还差一点超过了刘轩，拿下第三-名。”
　　雷珏：“是啊！我也觉得奇怪！我问那小子怎么做到的，可他半天不回我话。”
　　这话才落，刘源的头像就跳动起来。
　　刘源：“哈哈！爽！太爽了！老子三只青铜宝箱，开出了两件二阶物品和一张宝箱合成卡。”
　　雷珏：“卧槽~！刘源，你这家伙总算舍得出来了。”
　　吴勇：“刘源，秦风老大正在收购合成卡，你的卡可以交易给他。”
　　刘源：“那是当然！我一会就交易个老大！”
　　龙山：“刘源，你为何升级那么快？”
　　刘源：“哈哈！我正要告诉你们这个秘密。”
　　这时，刘轩也跳了出来。
　　刘轩：“我也正要告诉你们这个秘密。”
　　“哇塞！刘轩老大也知道啊！”
　　“两位大佬！快说！我们好想知道啊！”
　　“是啊！只要掌握了那个秘密，我们龙渊村的升级速度，就会大大加快了。”
　　刘源：“哈哈！这个秘密其实很简单，就是赚取贡献点，换取能量石。”
　　当下，刘源就将所有的操作讲了一遍。
　　众人听完后，欢呼一片。
　　“哈哈！知道了！我终于知道怎么玩了！”
　　“刘源，你还真鸡贼啊！你竟然想到新手短刀这件事。”
　　“卧槽~！新手短刀人手一把，市场较为庞大，我怎么没想到呢！”
　　“哈哈！激动！太激动了！兄弟们，我这就去收购新手短刀，赚取能量石。”
　　刘轩：“慢着！慢着！各位，我有一个提议，大家先听一听。”
　　“什么提议？刘轩大佬，您快说！”
　　刘轩：“各位，我们龙渊村现在最紧迫的任务，就是升1级村庄，现在还差7个人升到10级，就能达到升级标准了。”
　　刘轩：“所以，我建议先让雷珏、龙山、吴勇等排名前十的人，去区域频道里收购新手短刀，其他人先别急着收购。”
　　刘轩：“毕竟人多了，赚取能量石的速度就会变慢，影响他们的升级速度。”
　　“刘轩大佬说得对！先让雷珏几位大佬升级，我们先忍一忍，别急着去收购。”
　　“没错！一切以村庄升级为首要目标，大家不要和那几位大佬抢生意。”
　　“哈哈！！支持！我支持！”
　　“我也支持！”
　　这一刻，众人齐声呼应。
　　龙渊村的团结表现得淋漓尽致。
　　为了共同的目标，大家可以放下自己的利益。
　　雷珏等人也大为感动。
　　雷珏：“兄弟们，多谢你们的支持。我可以保证，只要我升到10级，就立即退出区域频道，不再做那个生意，给你们留着。”
　　龙山：“我也是这个意思！”
　　吴勇：“这个想法不错！我同意！”
　　“几位大佬，快去收购新手短刀吧！时间紧迫！”
　　“是啊！我们村现在还是0级呢！”
　　“哈哈！我们这就去！”
　　就在这时，齐杰也出现了。
　　齐杰：“各位兄弟，告诉你们一个消息。44号村的屠格涅夫也升到10级了，他准备今晚去挑战‘失落的村庄’，打算建立村庄。”
　　“卧槽~！屠格涅夫要建村了啊！大家赶紧加油啊，别被人追上了啊！”
　　“是啊！他们要是建出村庄，就会影响我们新手短刀的生意了。”
　　“哈哈！各位，别担心。村庄岂是那么好建立的？别以为人人都能像秦风老大一样，进入‘失落村庄’就能完成任务。”
　　“说得也对！”
　　“兄弟们，不多说了。几位大佬，赶紧去收购短刀，换取能量石，加快升级速度！”
　　“没错！大佬们，爆发吧！”
　　雷珏等人纷纷应诺。
　　一场升级冲刺拉开了序幕。
　　当下，雷珏等人一边杀怪，一边赚取能量石，升级速度果然大大加快，至少提升了五成。
　　这让雷珏等人欢喜不已。
　　众村民也为之欣喜。
　　当然，大家也在努力奋斗，该伐木的伐木，该采石的采石，该挖矿的挖矿，该杀怪的杀怪。
　　0
　　因为大家都知道，升到1级村庄后，接下来的目标就是升2级村庄。
　　那需要的各种资源，依旧是源源不断。
　　他们不能松懈啊！
　　就这样，整个村庄上上下下都在努力着。
　　一转眼，一个小时过去了。
　　一个惊人的消息传遍了整个村庄。
　　【龙渊村公告：新手雷珏升到10级，第四个完成了本村的新手考核，奖励青铜宝箱两只。】
　　顿时间，龙渊村各个角落响起了一片欢呼声。
　　又过了十几分钟，再次传来提示。
　　【龙渊村公告：新手龙山升到10级，第五个完成了本村的新手考核，奖励青铜宝箱两只。】
　　众人再次欢呼。
　　从第四名到第十名，新手排名奖励都是两只青铜宝箱。
　　这些宝箱也让雷珏等人，实力再次大增。
　　随后，又不到十分钟，新的提示又来了。
　　【龙渊村公告：新手吴勇升到10级，第六个完成了本村的新手考核，奖励青铜宝箱两只。】
　　众人的呼声更高了。
　　兴奋之情无以言表。
　　就这样，每隔十几分钟，龙渊村就会有一名大佬升到10级。
　　龙渊村的人个个兴奋得热血沸腾，已初步看到村庄的升级希望了。
　　一转眼，又过去了一个小时。
　　离落草原南部，火狱山脚下，出现了一个桀骜的身影。
　　秦风终于赶到目的地。
　　此刻，他静静地看着前方的巍峨山脉。
　　这一路，他奔袭了两个小时，也一路秒杀了百多只凶兽，不知不觉就收获8万多点能量值，以及数十点属性。
　　这让他的战力再次提升至95星级。
　　这种不断变强的感觉，实在太美妙了。
　　“总算赶到了啊！”
　　秦风长出一口气。
　　他这次的目标是――火狱魔王。
　　火狱魔王是五大王者中最强的一个，就身藏在火狱山深处的焚天谷内。
　　“是该出发了！”
　　秦风深吸一口气，就准备出发。
　　却在这时，天道传来了提示。
　　【龙渊村公告：新手齐杰升到10级，第九个完成了本村的新手考核，奖励青铜宝箱两只。】
　　不错！不错！
　　齐杰也升到10级了。
　　至此，龙渊村就差最后一个10级名额了。
　　只要那排名第十的胡能也升到10级，他马上就能让龙渊村升至1级村庄。
　　那样一来，整个村庄就会有翻天覆地的变化。
　　所有人都会得到巨大的好处………………

第一百一十三章 不死火精，神秘凭证！
　　一想到龙渊村升级后的好处，秦风心中就充满了期待。
　　话说回来，只要龙渊村一升级，他就可以将自己的木屋升至3级了。
　　只有村庄达到1级，村长的木屋才有权限升至3级。
　　村民的木屋才有权限升至2级。
　　不想那么多，他该去找火狱魔王了。
　　心念及此，秦风就向前方的火狱山走去。
　　火狱山是一座活火山，绵延数十里。
　　整片区域被灰红色雾气笼罩，显得压抑阴沉，一副末日地狱的景象。
　　而山顶处的火山口，时不时地喷发出火红岩浆，形成了数条的岩浆河，奔流而下…
　　此刻，秦风沿着其中一条岩浆河，向前方走去。
　　按照任务提示，沿着这条岩浆河，走到尽头，就是焚天谷了。
　　因为岩浆的存在，四周的温度很高，将近一百度。
　　空气都被烤得扭曲，黑色的岩石地面，被烤得发烫，汗珠滴上去，会瞬间气化。
　　空气中还弥漫着浓浓的硫磺味。
　　这样的环境，普通人类根本无法闯荡。
　　秦风自然不惧那些高温。
　　如今的他对普通人来说，就是堪比神魔般的存在。
　　不过，他也不敢大意。
　　火狱山可不是普通的火山。
　　只怕这些岩浆也不是普通的岩浆。
　　咕噜~！咕噜~！咕噜~！
　　这个念头才起，不远处的岩浆河，就突然冒出了大量的气泡。
　　秦风不由地抬头看去。
　　就见一个篮球般大小的白色火球，从岩浆河里冒了出来。
　　轰~！
　　下一秒，黑色火球气势爆发，瞬间胀大数圈，化成一个人形之物。
　　只是它的身体，全部有火焰组成，看不清口耳鼻，只有一双猩红的双眸浮现，散发着摄人的光芒。
　　此刻，那怪物的双眸，正冷冷地盯着秦川。
　　秦风心头一惊。
　　卧槽~！
　　这是什么鬼东西？
　　当下，他的真视之眼就扫描而去。
　　【精灵】：岩浆火精
　　【等级】：16级
　　【战力评估】：30星
　　【特性】：无实体，从岩浆中诞生出来的精灵。
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：16%
　　咦！
　　精灵？
　　他还是地第一次见识到这类怪物。
　　秦风颇感惊奇。
　　同一时刻，那岩浆火精也冷冷地打量着秦风。
　　呵~！
　　一个才14级的人类也敢闯入火狱山，真是找死。
　　话说回来，它已好多年没见过人类了。
　　它很享受炙烤人肉的快感！
　　这一次，就让它来将这个人类化为灰烬，再吸取他的灵魂精元。
　　吼~！
　　岩浆精灵怪吼一声，就呼啸着向秦风扑杀而来。
　　轰~隆~隆！
　　它气势威猛，所过之处，火焰滚滚，热浪滔天。
　　转眼间，它就杀至近前，距离秦风不过十米之遥。
　　“找死！”
　　秦风食指一弹。
　　咻~！
　　一道劲气从他指尖激射而出，一下子就射中了火精。
　　砰~！
　　一声炸响！
　　那火精瞬间被轰爆，炸为漫天火焰。
　　秦风微微一笑，暗忖这么轻松就击杀了。
　　可下一秒，他脸上的笑容就僵住了。
　　只见那漫天火焰，又汇聚在一起，重新化为人形。
　　火精又复活了！
　　只是气势跌了一成！
　　吼~！
　　火精暴怒！
　　它可是16级的精灵，实力比16级凶兽都要强上一大截。
　　却不想，它竟被这14级的人类给轰爆了一次。
　　这简直是它奇耻大辱！
　　由此可见，这个人类也不简单。
　　可它几乎是杀不死的。
　　它根本不惧怕这个人类。
　　吼~!
　　火精咆哮着扑向秦风。
　　眨眼间，它就杀到秦风面前。
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　风痕之刃划过了火精的身体，宛若穿过了一团空气，没有丝毫阻碍。
　　火精没有丝毫伤害。
　　它眼眸中露出了鄙夷。
　　愚蠢的人类！
　　竟想用刀剑来伤害它，简直是个笑话！
　　秦风也是心头一惊。
　　卧槽~！
　　这火精古怪啊！
　　物理攻击好像伤害不了它分毫！
　　劲气攻击能伤害它，但伤害得有限，只能消磨它的一些气势。
　　按照秦风的估计，估计要用劲气轰爆它数十次，才有可能消灭它。
　　如此一来，这个火精不好杀啊！
　　轰~！
　　也就在这时，火精扑杀了过来，化为滔天的白色火焰，向秦风吞噬而来。
　　四周的温度，瞬间暴涨百倍，空间也被烤得扭曲变形，黑色山石也被烤得快要融合。
　　火精所化的白色火焰，温度竟高达了数千度，能焚烧一切，可怕至极。
　　轰~！
　　就在这危急时刻，秦风全身腾起了滔天的黑色火焰。
　　地狱烈炎！
　　彻底爆发！
　　吱~！吱~！吱~！
　　那精灵一碰触到地狱烈炎，就惨叫一声，然后惊吼着逃离，转眼遁出数十米开外。
　　它再次化为人形时，气势顿时萎靡了许多。
　　原来，它竟然害怕地狱烈炎。
　　严格的来说，它是害怕地狱烈炎中的黑暗之力。
　　那黑暗之力对它有很大的伤寒。
　　该死的！
　　这个可恶的人类手段不少，竟掌握了蕴含黑暗之力的火焰攻击。
　　那靠它一个是无法击败这个人类的。
　　想到这里，火精仰天长啸！
　　吼~！吼~！吼~!
　　咕噜~！咕噜~！咕噜~！
　　顿时间，附近的岩浆河不断地冒出气泡。
　　一个又一个白色火球，钻出了岩浆河。
　　轰~！轰~！轰~！
　　转眼间，那些火球一个个气势爆发，化成了一只又一只的岩浆火精。
　　只片刻，方圆数里之地，就飘荡着三百多只火精，一个个冷冷地看着秦风。
　　秦风顿时皱眉。
　　一只火精都不好灭杀了。
　　如今突然冒出了三百多只，这可要怎么对付啊？
　　吼~！
　　也就在这时，之前那只火精见同伴都出来了，顿时兴奋得仰天长啸0
　　下一秒，它长吼一声，率先扑向秦风。
　　其余三百多只火精，也紧跟着扑杀而来。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，火精大军来袭，所到之处，火浪冲天，阵势惊人。
　　秦风冷冷一笑。
　　这些该死的怪物！
　　还真以为自己对付不了它们？
　　轰~！
　　当下，他一挥手！
　　顿时间，方圆十里之内风云变幻，天地变色。
　　呼~！呼~！呼~！
　　下一秒，乌云遮天，寒风呼啸。
　　无数冰箭和雪刃，从天而降，向那些火精激射而去
　　冰风暴在这一刻发动了！
　　咻~！咻~！咻~！
　　唰~！唰~！唰~！
　　无数冰箭和雪刃，击中了一只又一只火精。
　　砰~！砰~！砰~！
　　那一只只火精当场炸裂，化为漫天火星，随风飘散，死得不能再死了。
　　哈哈！
　　果然如此！
　　秦风狂喜！
　　原来，这些火精不怕物理攻击，但怕法系攻击。
　　他的冰风暴就属于法系攻击！
　　正好克制了火精！
　　顿时间，火精大军遭受了重创。
　　吱~！吱~！吱~！
　　众火精惨叫不断，四散奔逃，顿时间溃不成军。
　　秦风自然不会放过它们，全力催动着冰风暴！
　　砰~！砰~！砰~！
　　顿时间，一只只火精爆裂而亡，化为点点火星在消散…
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，爆出‘精灵的凭证’。】
　　………
　　这一刻，秦风的能量值蹭蹭往上3.7狂飙。
　　又是一场收割能量的盛宴啊！
　　这让他暗爽不已。
　　更让他惊奇的是，每杀二三十只岩浆精灵，就会爆出一张‘精灵的凭证’。
　　也不知‘精灵的凭证’是什么。
　　远远的看去，那‘精灵的凭证’像是一种卡牌，不像是奇物。
　　秦风心中好奇，但他在战斗中，没有时间去查看
　　就这样，足足持续了一刻钟，冰风暴才得以停歇。
　　三百多只火精，也尽皆被斩杀殆尽。
　　此刻，方圆十里之地，尽皆被厚厚的冰雪覆盖，空气的温度大大降低，仿佛变成了一座雪山。
　　血红的岩浆河，就这样穿梭在雪山之间，形成了一幕奇特的风景。
　　秦风一脸欣喜。
　　杀了三百多只火精，让他得到了30来万能量值，等级进度大大提升了。
　　另外，目测爆出来的‘精灵的凭证’，大约有十三张。
　　对了，这些‘精灵的凭证’到底是什么啊？
　　心念及此，秦风连忙走上前，捡起最近的一张凭证，查看起来………………

第一百一十四章 火之王者
　　这一捡起‘精灵的凭证’，秦风就迫不及待地查看它的信息。
　　【精灵的凭证：二阶物品，受天道认可的凭证卡。使用一张本卡，可得到1点声望。】
　　【提醒：个人使用本卡的数量上限为10张，超过无效。】
　　有点意思！
　　秦风嘴角露出微笑。
　　声望绝对是一个好东西！
　　可想得到却不容易!
　　就比如龙渊村，除了秦风外，只有刘轩一人声望达到10点，成为了新手精英。
　　其他人声望都没达到10点。
　　提升声望，获得天道赐予的封号，也是一种提升实力的方式。
　　秦风意念一动，手中的凭证卡就化为白光，融入了他的体内。
　　【提醒：您使用‘精灵的凭证’成功，声望+1。】
　　他连忙查看声望一栏，声望值已由77点增涨至78点了。
　　不错！不错！
　　这‘精灵的凭证’果然好用。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：当战力达到100星，声望值达到100点，即可获得新的封号――新手人皇。】
　　秦风眼睛一亮。
　　卧槽~！
　　原来新手大帝上面的封号就是‘新手人皇’。
　　‘新手大帝’给他带来了160点的属性增涨，让他实力大增。
　　按照规则，每个封号的属性增涨，都是上一次的翻倍。
　　那新手人皇奖励的属性点，应该是320点。
　　320点属性啊！
　　能给他的实力带来极大的提升！
　　秦风顿时兴奋了，连忙上前，将那些‘精灵的凭证’全部捡起，然后开始使用…
　　【提醒：您使用‘精灵的凭证’成功，声望+1。】
　　【提醒：您使用‘精灵的凭证’成功，声望+1。】
　　【提醒：您使用‘精灵的凭证’成功，声望07+1。】
　　……
　　【提醒：您使用‘精灵的凭证’的数量已达上限，再使用已无效。】
　　一转眼，秦风就将凭证卡使用到了上限，声望值增涨达到87点。
　　至此，他手中还余下了三张凭证卡。
　　他心满意足地收起了凭证卡。
　　这些凭证卡可都是二阶物品，拿到市场上应该能卖个好价钱。
　　话说回来，他之前斩杀岩浆火精时，发现火精死后就会彻底消散，连个尸体都没留下。
　　这让他无法使用无尽提取获得好处，也无法捐献尸体，获得贡献点。
　　本以为杀这火精没啥收益，没想到竟有‘精灵的凭证’这种奇物。
　　果然天道不孤，总会考虑到一些平衡。
　　这凭证卡的收获，让他非常满意。
　　继续！继续！
　　看看时间，已是傍晚时分了。
　　他还想在天黑之前，赶到焚天谷。
　　当下，秦风继续沿着岩浆河向前走。
　　一刻钟后，他就赶到了一处类似小平原地方。
　　前方有一座巨大岩浆湖。
　　火红的岩浆，时不时地从湖中喷溅而起，带起漫天的火星。
　　这让这片区域，空气中的温度更加炙热了，弥漫的硫磺味也更浓，令人感到窒息。
　　秦风略吸一口气，那滚烫的空气入喉，烫得他喉咙火辣辣地痛，还散发出一阵阵烫伤的水泡味。
　　若非他时不时地使用回春术，修复着被烫伤的喉咙，只怕已难以坚持了。
　　换成其他人走到此地，就要花费很大的代价。
　　当然，秦风的毅力也是极其惊人。
　　即便他能修复烫伤，但被烫伤过程中的灼痛感，不是谁都能熬住的。
　　“绕过这座岩浆湖，应该就能达到焚天谷了吧！”
　　秦风抬头看了一眼，就沿着湖岸，准备绕过去。
　　咕噜~！咕噜~！咕噜~！
　　却在这时，湖内岩浆冒出了大量气泡。
　　紧接着，一个又一个白色火球，钻出了岩浆湖，浮到半空。
　　密密麻麻的，足有三千多个。
　　轰~！轰~！轰~！
　　紧接着，那些火球一个个气势爆发，化成了一只又一只的岩浆火精，冷冷地盯着秦风。
　　其中一只尤为特别，它身长数丈，是其它火精的十倍之大，气势也更加惊人。
　　秦风不由地看去。
　　【精灵】：岩浆火精王（王级）
　　【等级】：16级
　　【战力评估】：52星
　　【特性】：领域守护，无实体，从岩浆中诞生出来的精灵。
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：100%
　　【状态】：被操控
　　咦！
　　是火精王！
　　状态是被操控！
　　难道是被火狱魔王操控的？
　　秦风心中胡思乱想着。
　　火精王也在打量着他，。
　　它俯视着秦风，眼神中尽是鄙夷。
　　它是接受到火狱魔王的命令，在这里阻杀一个人类。
　　没想到，竟只是一个14级的人类而已。
　　呵呵！
　　一个小小的14级人类，它轻而易举就能斩杀。
　　吼~！
　　火精王仰天长吼，发出了攻击的命令。
　　下一秒，它一马当先，向秦风扑杀而来。
　　其余三千多只火精紧随其后…
　　轰~隆~隆！
　　三千多只火精大军来袭，宛若火海翻涌，气势毁天灭地。
　　“来得正好！”
　　秦风一挥手！
　　天地风云变色，无数寒风呼啸。
　　顿时间，冰箭和雪刃，从天而降，向那些火精激射而去
　　咻~！咻~！咻~！
　　唰~！唰~！唰~！
　　无数冰箭和雪刃，击中了一只又一只火精。
　　砰~！砰~！砰~！
　　一只只火精当场炸裂，化为漫天火星，随风飘散……
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，爆出‘精灵的凭证’。】
　　………
　　一场能量收割盛宴，再一次展开了。
　　处于风暴中央的火精王，有些懵逼。
　　可随后，它看到一个个下属被灭杀，心中充满了愤怒。
　　吼~！吼~！吼~！
　　当下，它仰天怒吼，拼命地扑向秦风。
　　它要杀死这个人类！
　　它要为自己的下属们报仇！
　　呼~！呼~！呼~！
　　火精王化为了滔天白焰，继续向秦风扑杀而来。
　　那火焰所到之处，焦痕遍地。
　　它所化的火焰可是有万度以上，可以焚毁一切。
　　当然，无数冰箭和雪刃也朝它射来，但大多数还没靠近，就被气化了。
　　少数击中它的，给它带来的伤害也不大。
　　转眼间，火精王距离秦风不过五十米。
　　秦风没有理会它，持续施展冰风暴，重点灭杀那些火精…
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，爆出‘精灵的凭证’。】
　　………
　　一波波能量值，疯狂涌入他的体内。
　　他的升级进度在狂飙。
　　这种快速提升感觉太让人愉悦了！
　　转眼间，他就灭杀了近千只火精。
　　众火精都怕了，可没有火精王的命令，它们不敢退却，只得硬着头皮，继续向秦风扑杀而来。
　　火精王气得双眼血红。
　　它知道这个人类的攻击手段，刚好能克制它的下属。
　　可攻击手段强，不代表防御就强。
　　它坚信，只要它能靠近秦风，就一定能将秦风瞬间化为灰烬。
　　它可不信，一个14级的人类，能抵御住万度上的白焰温度。
　　轰~隆~隆！
　　火精王越靠越近，转眼距离秦风不过十几米之遥。
　　可秦风已灭杀了二千多只火精了。
　　火精王越看越急，拼命地往前冲。
　　以它不高的灵智，以及对人类的轻视，根本不懂什么叫避其锋芒。
　　一转眼，火精王终于杀到了秦风面前。
　　该死的人类！
　　去死吧！
　　它愤怒咆哮，化为滔天白焰，瞬间将秦风吞噬了。
　　吼~！
　　可下一秒，它就惨吼一声，缩回了半空。
　　只见此刻，秦风全身腾起了黑色火焰，化为了火焰战神。
　　地狱烈炎就是他最强的防御！
　　可以抵御白焰的侵袭！
　　吼~！吼~！
　　火精王这一刻才意识到，自己战略失误。
　　它不甘地长吼一声，就向火湖撤去。
　　可这一刻，它三千多手下已被灭杀殆尽，只剩下它一个光杆司令在逃跑。
　　“呵！逃得了吗？”
　　唰~！
　　秦风一个闪身，就朝火精王追杀而去。
　　这个火精王有些特别，冰风暴对它造成不了多大伤害，因为它所化的火焰温度太高，冰箭和雪刃一靠近就融化了大半。
　　同时，它是无实体的，物理攻击对它无效。
　　想要杀死它，极难！
　　不过，秦风知道怎么对付它。
　　眨眼间，秦风就追上了火精王。
　　他抽出风痕之刃，手掌一抚刀刃。
　　轰~！
　　刀刃之上，燃起了汹汹烈炎。
　　唰~！
　　下一秒，他一刀劈向火精王。
　　黑色的火光一闪！
　　风痕之刃划过了火精王的身躯。
　　吼~！
　　火精王痛苦地惨吼一声，气势狂跌了一成。
　　它不怕冰风暴，不怕物理897攻击，却怕地狱烈炎中蕴含的黑暗之力。
　　当下，它痛吼一声，就继续向岩浆湖里逃窜。
　　只它要逃回了岩浆湖，它就能得救，并能很快恢复伤势。
　　秦风怎会任由它逃走。
　　他长刀连挥，拼命狂砍。
　　唰~！唰~！唰~！
　　吼~！吼~！吼~！
　　火精王惨吼不断。
　　它每被砍中一刀，气势就狂跌一分。
　　这让它无比惊慌，拼命地向岩浆湖狂逃而去。
　　它并无实体，身体犹如一团雾气。
　　秦风想阻拦肯定不行，只能拼命地狂砍。
　　就这样，一人一火精王，一个在追，一个在逃！
　　场中火光连闪，轰鸣不断。
　　惨吼声此起彼伏！
　　转眼间，火精王就逃到了岩浆湖边。
　　它的气势已跌落到了极限，只要再中一刀，它就得死了。
　　不过，它抓到了最后一线的逃生之机。
　　呼~！
　　只见它一个纵身，远离湖岸，飞扑向岩浆湖之中。
　　此刻，秦风站在岸边，心中大急。
　　他不可能跳进岩浆湖内追杀。
　　即便强悍如他，也不敢保证，跳进岩浆之中，还能不能活。
　　呼~！
　　也就在这时，火精王快要落入岩浆湖了。
　　它眼眸之中露出了喜色。
　　无论它受了多重的伤势，只要让它在岩浆之中待一段时间，它就能恢复过来。
　　同时，它也有办法重新制造出手下来。
　　火精王眼中露出兴奋，以为一切可以重新开始。
　　可就在这时，秦风心头一动，指尖一弹。
　　咻~！
　　一股劲气从他指尖激射而出，直接击中火精王。
　　砰~！
　　吼~！
　　一声巨响！
　　夹杂着一声凄厉的惨吼！
　　火精王轰然爆碎，化为了漫天火星。
　　原来外放的劲气，也是可以伤火精王。
　　那最后一击，宛若压死骆驼的最后一根稻草，将它一击毙命。
　　凄厉的惨吼！
　　在岩浆湖上空回荡。
　　【击杀16级岩浆火精王（王级）成功，获取+9800点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精王（王级）成功，获取+4点声望。】
　　【击杀16级岩浆火精王（王级）成功，爆出白银宝箱。】

第一百一十五章 龙渊升级，整体大进！
　　终于杀死了！
　　秦风长松一口气。
　　就在这时，火精王溃散的地方，浮现出一只白银宝箱。
　　他连忙一招手，宝箱就无风自动，飘浮而来。
　　这是他觉醒出‘六感通灵’之后，获得的意念操控能力。
　　可以用意念之力，附加在物体上，令其凭空浮动。
　　只是这种意念之力很薄弱，只能操控比较轻的事物。
　　实际上，这种意念之力主要用于操控精神，是‘通灵术’的基础，对实物类操控作用有限。
　　不过，它有时候也能有妙用，就比如现在。
　　只片刻，白银宝箱就在那无形意念之力的操控下，落入秦风之手。
　　不错！不错！
　　又得一只白银宝箱。
　　至此，他手中的白银宝箱就有三只了。
　　秦风欣喜地收起了宝箱。
　　也就在这一刻，山脉摇晃，大地震动。
　　吼~！
　　一声惊天怒吼，从火狱山深处传来。
　　那吼声充满了无边的愤怒，令百里山脉都在震荡。
　　秦风脸色微微一变，循声看去。
　　吼声就是从焚天谷方向传来的。
　　难道是火狱魔王？
　　想来也是，火精王的状态是被操控，应该就是被火狱魔王操控的。
　　很显然，火精王是火狱魔王的得力手下之一。
　　他杀了火精王，自然彻底激怒了火狱魔王。
　　嘶~！
　　看这吼声的威势，火狱魔王的实力绝对极强。
　　话说回来，五大王者关卡，一关比一关难。
　　何况，龙渊村资源翻了数倍，任务难度大大提升了。
　　只怕对付火狱魔王的难度，不比怨魔容易。
　　毕竟怨魔那只是D级任务，这个可是C级任务。
　　任务难度高了一个档次。
　　对了，杀了火狱魔王之后，还要前去绝龙坡解开五行封印，只怕那里会有一个更大的难关在等着。
　　那应该是最后一个大关卡了！
　　秦风心中默默地分析着。
　　这时，火狱魔王的吼声渐渐平息，大地也不再震颤。
　　他微微抬头，遥望着焚天谷的方向，迟疑起来。
　　今日，他已施展了三次冰风暴，消耗了大量的精力，并达到了他的施展极限。
　　若再遇到类似火精一类的怪物，他没有办法再施展冰风暴了。
　　看来，他得想办法，恢复一下精力才行。
　　对于猎杀火狱魔王，秦风还是比较谨慎的。
　　他不怕火狱魔王，就怕那家伙手下众多，蚁多咬死象。
　　从这一路杀过来的情况来看，五大王者的手下，是一个比一个多。
　　他若不掌握一两个群攻技能，情况可不好对付。
　　对了，新手木屋。
　　我暂时回新手木屋内，修养一下生息，待精力恢复后，再来斩杀火狱魔王。
　　反正他一天之内，可以施展三次‘一键重返’。
　　他还有一次机会没用。
　　想到这里，秦风连忙清理战场，准备回村。
　　没过多久，他就收集完了战利品，一共得到了121块‘精灵的凭证’。
　　加上他手中的3块，累计124块。
　　哈哈！
　　这是一个大收获啊！
　　话说回来，他斩杀了三千多只火精后，等级进度达到了14级（2967000/4000000），可谓进度大涨，接近75%。
　　而杀了火精王后，他的声望涨到了91点，又是一个很大的进步。
　　这一番战斗下来，依旧收获得盆满钵满，让他暗爽不已。
　　“是该回去了！”
　　秦风心中嘀咕了一声，就启动了一键回村。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【龙渊村公告：新手胡能升到10级，是第十个完成了本村的新手考核，奖励青铜宝箱两只。】
　　【提醒：龙渊村已达到升1级村庄标准，您可在村长操作界面，选择一键升级。】
　　轰~！
　　秦风虎躯一震，眼露狂喜。
　　哈哈！
　　胡能升级得太及时了啊！
　　只要将村庄升级成功，他就能获得大量奖励。
　　同时，他也可以将自己的木屋升到3级。
　　3级木屋恢复精力速度更快，能节省更多的时间。
　　嗡~！
　　一分钟停留时间到。
　　秦风化为一道白光，凭空消失在原地。
　　同一时刻，聊天频道里，欢声雷动。
　　“哈哈！太好了！真是太好了！胡能大佬升到10级了！”
　　“哈哈！万岁！胡能大佬万岁！”
　　“各位，这样一来，我们龙渊村终于可以升到1级村庄了。”
　　“是啊！好期待升到1级村庄后哦！不知道这一次，我们会不会得到好处？”
　　“肯定会有好处的！天道肯定会降下祝福！”
　　“就是！1级村庄的村民，肯定和0级村庄的村民不一样。要是一点好处都没有，谁会拼命地去升级村庄啊？”
　　“说得没错！我现在都等不及了！”
　　“老大什么时候升级村庄啊？”
　　“是啊！我都等得急死了！秦风老大，快点升级村庄吧！”
　　“各位别催！老大一定在忙，我们等着就是。”
　　“没错！各位慢慢等，别耽误了老大的事情。”
　　这一刻，聊天频道里，众人翘首以望。
　　一个个急切地等待着秦风去操作……
　　同一时刻，龙渊村最大的一间木屋内。
　　白光一闪，秦风凭空而现。
　　一键回村！
　　他回来了！
　　这一回到自己的木屋，秦风就发现，自己的木屋和以前不一样了。
　　面前的木屋，空间扩大了一倍不止，也不再是单间，而变成了一厨一室。
　　除了睡觉休息的地方，多了一间厨房。
　　厨房内，各种铁锅器皿，烧烤架，应有尽有，甚至有还吸油烟的符纹配置。
　　再看居住的房间，比以前更加宽大。
　　地板、墙面也都更加精致。
　　床铺也更加宽大，上面毛皮制作的被褥，看起来也更加柔软舒适。
　　同时，房间里还多了茶几、书桌、几张椅子。
　　一旁的木地板上，还多了一个皮毛制作的蒲团，那是打坐用的。
　　秦风一靠近蒲团，就感到蒲团下传来丝丝清凉的气息，令人心神平静。
　　那一瞬间，精力和体力也在加速恢复。
　　他不由地掀开蒲团，就见蒲团下面是一块寒冰石，上面刻印了不少神奇的符纹。
　　看到这里，秦风露出了微笑。
　　果然如此！
　　原来寒冰石的作用在这里。
　　话说回来，2级木屋就是不一样，比1级木屋高级多了。
　　这还是他升2级木屋后，第一次回来看自己木屋了。
　　也就在这时，木屋外响起了不少兴奋的谈话声。
　　“兄弟们，我们村庄已达到升级标准了。秦风老大什么时候升级村庄啊？”
　　“应该很快了吧！老大什么时候让我们失望过？”
　　“说得也是！喂！你看老大的木屋，高端大气，比我们的牛逼多了。”
　　“那可是2级木屋啊！当然牛逼了！”
　　“是啊！好羡慕哦！我也好希望有一间老大那样的木屋。”
　　“哈哈！等秦风老大将我们的村庄升级后，你就有权限升2级木屋了。”
　　“呜呜！别说了，我的木屋还是0级，就算有权限，我也升级了。不是每个人都能像老大那样牛逼！”
　　外面人来人往，议论纷纷。
　　如今的龙渊村不同以往，时不时地会有人使用‘一键回村’，或回来休息，或回来一起组队。
　　村庄里越来越有人气。
　　是该升级村庄了！
　　秦风连忙打开村长操作界面，按下了‘一键升级’…
　　【龙渊村公告：村长秦风正在升级龙渊村…】
　　【龙渊村公告：升级成功！龙渊村已由0级村庄升至1级村庄…】
　　轰~隆~隆！
　　下一秒，天惊地动！
　　整座龙渊村在缓缓向外扩大，惊得村内村民们一个个面露惊慌。
　　只片刻，龙渊村的面积就足足扩大了一倍。
　　这时，天道再次传来提示。
　　【龙渊村公告：恭喜所有村民，你们将受到天道的祝福，获得50点属性奖励。】
　　【龙渊村公告：恭喜村长秦风，您将受到天道的祝福，获得100点属性奖励。】
　　轰~隆~隆！
　　这消息一公布，空中就开始震荡。
　　紧接着，一道道白色光柱，从天而降，落在所有村民身上。
　　众人的属性纷纷狂涨，转眼就暴涨了50点属性号。
　　顿时间，村庄各个角落里，传出惊天动地的欢呼。
　　同一时刻，秦风的木屋内。
　　一道光柱落在他身上，他的属性点就蹭蹭狂涨，转眼间就暴涨了100个属性点…
　　当然，这村庄升级的好处并没有结

第一百一十六章 木屋升级，属性暴涨！
　　这一刻，聊天频道里，众人无比兴奋。
　　“哈哈！涨了！又涨了！50点属性啊！”
　　“是啊！50点属性，比升一级的属性还多！”
　　“这等于说，我们凭白又涨了一级！”
　　“哈哈！！那是当然了！我现在6级，天赋才F级，但老子都敢去杀9级凶兽了。”
　　“哈哈！越三级杀怪，已经是我们村的基本操作了。”
　　“爽！真是太爽了！我现在就想去杀怪了！”
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【提醒：龙渊村已升至1级，村民的新手木屋开启升至2级权限。】
　　【提醒：1级新手木屋升级至2级，可获得100点属性奖励。】
　　轰~！
　　这一下，全场沸腾。
　　“卧槽~！升2级木屋，有100点属性奖励啊！”
　　“给力！太给力了！”
　　“快去看看升2级木屋的条件。”
　　当下，众人纷纷进入了村民操作界面。
　　与此同时，秦风也收到了天道的提示。
　　【提醒：龙渊村已升至1级，村长的新手木屋开启升至3级权限。】
　　【提醒：2级新手木屋升级至3级，可获得200点属性奖励。】
　　咦！
　　200个属性啊！
　　秦风两眼放光。
　　随后，他连忙进入【创建频道】，查看升3级木屋的条件。
　　想看木屋的升级条件，只有获得相应的升级权限后，才查看得到。
　　很快，他就查看到了升级条件。
　　3级木屋升级条件如下…
　　【40个单位的木料（0阶资源）】
　　【20个单位的石材（0阶资源）】
　　【10个单位的357动物毛皮（0阶资源）】
　　【5个单位的铁矿石（0阶资源）】
　　【1根青木芯（2阶资源）】
　　看完之后，秦风就笑了。
　　这些材料，他早就凑齐了。
　　上一次拆完失落的村庄，他还留有不少木料和石材，足够这次升级使用。
　　动物皮毛，是龙渊村最不缺的材料。
　　因为龙渊村杀怪效率极高，资源库里有大量的凶兽尸体。
　　有几个村民专门兑换出凶兽尸体，再剥皮捐献出去，以此赚取贡献点差价。
　　这一番操作下来，能让他们赚取了不少贡献点。
　　那几人越干越起劲。
　　他们的努力，让资源库里的动物皮毛堆积如山，足够全村人使用。
　　目前比较匮乏的是铁矿石资源，毕竟龙渊村附近的矿山，以石材居多，铁矿偏少。
　　秦风早有先见之明，提前换取了10个单位的铁矿备用，如今正好派上用场了。
　　当然，主要是升1级村庄时，用不到铁矿，所以资源库里的铁矿，一直无人问津。
　　正因为如此，秦风才能换到10个单位的铁矿。
　　其实，升3级村庄，最难得到的是2阶材料青木芯。
　　可秦风早就有了，还是一百多根。
　　当下，他一脸兴奋地按下了‘一键升级’…
　　【一键升级启动！】
　　【您消耗了40个单位的木料！】
　　【您消耗了20个单位的石材！】
　　【您消耗了10个单位的动物毛皮！】
　　【您消耗了5个单位的铁矿！】
　　【您消耗了1根青木芯！】
　　【您的新手木屋从2级升至3级成功！】
　　【3级新手木屋：非睡眠状态下，体力和精力恢复速度翻四倍；睡眠状态下，恢复速度翻五倍。】
　　【恭喜您获得了天道的祝福，获得200点属性奖励！】
　　轰~隆~隆！
　　一道光柱从天而降，落在秦风身上。
　　他的属性点一路飙升…
　　与此同时，他的木屋也震动起来，然后空间不断扩大。
　　内部结构也开始发生巨大的变化……
　　同一时刻，聊天频道里，众人都热烈地议论着。
　　“各位，升2级木屋需要这么多的木料和石材啊！”
　　“这个还好说！那个寒冰石是什么鬼？”
　　“那个可是1阶材料啊！应该很难搞啊！”
　　“兄弟们，难道你们没看，升级2级木屋，还需要1个单位的铁矿呢！你们还不下手？”
　　“卧槽~！差点忘记了！我去兑换点铁矿！”
　　“哎呀！妈呀！资源库里的铁矿，竟被你们兑换得一干二净了啊！你们的手速也太快了吧！”
　　“呜呜！我也没抢到！”
　　“哎！这下麻烦了，如今铁矿资源比木料和石材还稀缺，这要怎么升到2级啊?”
　　“哈哈！老子的木屋还是0级呢！我不急！”
　　“不管急不急，先弄些铁矿储备起来，总不会错的。”
　　“没错！我刚刚抢到了1个单位的铁矿，哈哈！”
　　“楼上的，你别高兴太早，就算你有铁矿，你有寒冰石吗？没有寒冰石，你一样升不了2级。”
　　“这…”
　　“是哦！那些寒冰石哪里弄的？”
　　“对了，秦风老大一定会知道。他早就将木屋升到2级了。”
　　“是哦！老大一定知道什么地方出产寒冰石。”
　　“我要不要去问下秦风老大？”
　　这话才落，天道就传来了公告。
　　【龙渊村公告：村长秦风已将新手木屋升至3级，获得了天道的祝福，奖励其200点属性。】
　　轰~！
　　这一下全场震惊，所有人都傻眼了。
　　“我的天呐！老大才刚将村庄升级，怎么一转手又将自己的木屋升到3级了啊！”
　　“是啊！太快了！这也太快了！”
　　“神速！这简直是神速啊！”
　　“是啊！我们连升2级木屋的材料都凑不齐，老大就升3级了！不崇拜都不行啊！”
　　“更恐怖的是，升3级木屋，能得到200点属性奖励啊！”
　　“哇塞！这个太给力了！”
　　“羡慕！实在太羡慕了！”
　　“呜~！呜！这搞得我好想升2级木屋啊！”
　　这一刻，众人艳羡不已，升级木屋的念头，变得无比强烈。
　　同一时刻，那间3级木屋内。
　　秦风一脸欣喜。
　　升级村庄!
　　升级木屋！
　　连续两波的天道奖励，让他累计获得了300点属性，实力又要暴涨了啊！
　　不过，他现在没空去加点。
　　此时，他正一脸兴奋地看着自己的木屋。
　　新手木屋升到3级，里面发生了巨大的变化。
　　空间足足扩大了一倍，变成了一室一厅一厨。
　　卧室内，有床铺，衣柜，书桌，书架，椅子，还有打坐用的蒲团。
　　客厅里，有茶桌，餐桌，沙发，柔软的地毯。
　　厨房内，有灶台，各种器具，橱柜，碗柜，还有取水用的符文阵。
　　更妙的是，木屋内的空气极为清新，只要吸上一口，就令人神清气爽。
　　那是青木芯的作用。
　　总之，这木屋的生活气息越来越浓，布局也越来越完善了。
　　秦风越看越满意。
　　忽然，他感应到，储物戒里的战宠蛋竟在呼唤自己。
　　自上一次，战宠蛋吸收了他的一滴精血后，一人一宠之间，就产生了心灵感应。
　　当下，他连忙从储物戒里，取出了战宠蛋。
　　嗡~!
　　那战宠蛋一现身，浅白带绿的蛋壳，就散发出淡淡的红光。
　　一波波柔和的精神力波动，就从内散发出来，竟向秦风表达出亲昵意念，带着一丝撒娇的意味。
　　秦风顿感心头一暖，莫名地觉得这小家伙可爱。
　　同时，他也从火鸾战宠的意念之中，读懂了她的需求。
　　“原来这小家伙是想要精血了啊！”
　　想来也是，自上一次喂养了一滴精血后，已经过去24小时了，是该喂养第二滴了。
　　当下，他割破了指尖，挤出一滴精血，滴在火鸾蛋上。
　　下一秒，那滴精血就被火鸾蛋吸得一干二净，并散发耀眼的红光。
　　同时，蛋内的小家伙，散发出欢快的精神波动，向秦风表达着愉悦和亲昵。
　　很明显，这小家伙吸收了第二滴精血后，变得更加活跃了。
　　秦风也露出了欣慰的笑容。
　　这小家伙可不简单，它是地级战力的战宠，体内还拥有神兽朱雀的血脉。
　　这让他很期待，它孵化之后会有什么样的实力。
　　“对了，这木屋内充满了生机之气，将这战宠蛋就留在屋内，或许更利于它的孵化。”
　　心念及此，秦风就将战宠丹放在卧室内，任其自行孵化。
　　做完这些，他又意识到一个问题。
　　战宠蛋需要第二滴精血，代表已经过去了24小时，那也代表新手考核期的第三天要过去了。
　　他只剩下四天的时间了。
　　而龙渊村才1级。
　　他必须在剩下的四天里，将龙渊村升到3级，否则就拿不到村庄竞赛的奖励。
　　这一想，秦风心中就涌出一阵紧迫感。
　　当下，他连忙打开创建频道，查看升2级村庄的需要条件
　　也就在这时，一则天道通告传遍了整个蓝星界

第一百一十七章 特殊的机缘
　　也就在这时，一则天道通告传遍了整个蓝星界…
　　【村庄竞赛提醒：第一座1级村庄已经出现。】
　　这一刻，整个蓝星界为之震惊！
　　我的天啊！
　　很多新手村连0级村庄都没建立出来，就有势力升到1级村庄了。
　　这太快了吧！
　　这到底是那一座村庄啊？
　　无数村庄为之惊叹！
　　秦风也愣了一下。
　　旋即，他就露出了微笑。
　　很显然，天道提示的村庄就-是他们龙渊村。
　　不过，天道隐-藏了名称而已。
　　越是未知，就越能激发众人的好奇和斗志。
　　随后，他就不再理会，继续查看升2级村庄的条件…
　　同一时刻，蓝星界，永夜村，秋水湖畔。
　　德古拉刚从湖中爬出来，全身都湿透了，水顺着裤管往下直流。
　　他没有理会那些，而是一脸喜色地看着手中的寒冰石。
　　有了这块寒冰石，他很快就能升2级木屋，也就有权限升1级村庄了。
　　这时，他的随从约翰也从湖中爬出来，一脸喜色地走过来。
　　“亲王陛下，寒冰石到手了！等您升完2级木屋，我们村就可以成为蓝星界第一座1级村庄。”
　　德古拉一脸傲然：“噢！蓝星界应该没有比我们永夜村更强的势力，拿下第一，问题不大。”
　　可这话才落，天道就传来了提示。
　　【村庄竞赛提醒：第一座1级村庄已经出现。】
　　啥？！
　　第一座已经出现了？
　　德古拉脸上的笑容顿时僵住了。
　　

“【“/来“””自“/K”“F“C”””的：”好“物“：/分”/”享/群/：4“：“8“”“3”“3”/7““”3“6”4”：3/：看”/小”说”“自：己““搜”””群”/文“”件”每“““周“”更”““新”“：】““【”/“K“““F“”/C：”的“好“”：物：：“分”：”享”：”群”4“8”3”““3””/7“”3”“6“4/3“””】/

约翰也嘴巴张得老大
　　好一会，德古拉的脸色沉了下来。
　　“该死的！一定是五庄观升级了。对了，光明村和梵天村也有可能。这三个村庄都是前五名内建立的村庄，应该是它们中的一个抢走了我们的第一。”
　　德古拉忿忿不平。
　　约翰低声问：“亲王陛下，龙渊村也是前五名建立的村庄，会不会是他们？”
　　德古拉微微摇头：“龙渊村是第五个建立村庄的。他们的可能性最小。不过，不管是谁，我们永夜村一定会超过它，夺回第一。”
　　当下，两人就消失在湖畔……
　　同一时刻，蓝星界，五庄观村中某处山林中。
　　青城子一脸欣喜地看着面前的王铿。
　　就在刚才，这个关门弟子王铿，终于升到10级了。
　　“师傅，我升到10级了，那我们村庄10级强者的数量就达到十人了，村庄应该可以升级了吧？”
　　王铿一脸激动。
　　青城子抚须微笑：“别急！新手木屋的数量是99座，还差最后一座。”
　　王铿大喜：“嘻嘻！快了！快了！我估计，我们五庄观绝对是第一个升到1级村庄的。”
　　这话才落，天道就传来提示。
　　【村庄竞赛提醒：第一座1级村庄已经出现。】
　　王铿顿时傻眼了。
　　青城子也是一脸懵逼！
　　半晌，王铿才低语：“到底是哪个村庄这么厉害，竟在这么短的时间内，就弄出一百座新手木屋和十个10级强者啊！”
　　青城子叹息：“多半是永夜村和光明村！”
　　当下，师徒二人唏嘘不已……
　　总之，龙渊村的升级，犹如一块石头投入了平静的湖面，惊动了所有参赛村庄。
　　所有村庄都焦急了，纷纷加大了升级力度，比之前更加拼命了。
　　如此一来，竞争的气氛也更浓烈了。
　　同一时刻，龙渊村聊天频道，已聊得异常火爆。
　　“兄弟们，天道提示第一个升到1级村庄的，应该就是我们村庄吧？”
　　“这个还用问吗？肯定是我们村了。”
　　“哈哈！按照这样的进度，只要我们能在新手考核期内升到3级村庄，绝对能拿下前三，获得最高奖励。”
　　“哈哈！这个百分百能做到！”
　　这一刻，众人无比乐观。
　　“对了，只剩下四天时间了，我们还得加快速度，不可掉以轻心啊！”
　　“说得也是哦！”
　　“各位，告诉你们一个有趣的事情。区域频道里那些家伙们，都在猜是哪个村庄升级了，什么猜测都有了，可就不认为是我们龙渊村。”
　　“呵呵！我们龙国人在蓝星上比例不少，可在这1号区，人数却很少。这个区域频道里，大多是西方的狗东西，还有他们的走狗。那些家伙向来对我们龙国有偏见！”
　　“玛德！老子要不要告诉他们，我们龙渊村就是第一个升到1级的村庄。”
　　“嘘！低调！低调！我们不需要和那些狗东西相争，冷眼旁观就好了。”
　　“说得对！我们就当看他们笑话了。再说了，以他们的偏执，就算你说了，他们也未必信。”
　　“没错！我们现在的首要任务，就是让村庄在考核期内升到3级。和那些狗东西废口舌之争，只会浪费时间。还是等新手考核结束后，我们再直接收拾他们。”
　　“有道理！话说回来，现在距离考核结束，只剩下四天了。我们怎么升2级村庄啊？”
　　“不知道啊！这要问秦风老大了！”
　　“希望秦风老大早点出来，给大家说明一下哦，我等得好心急哦!”
　　00
　　“我也等得好心急！其它村庄都在争分夺秒地升级，我们不能被他们超过了啊！”
　　这一说，众人都有些心急了。
　　与此同时，那间木屋内。
　　秦风也查完了2级村庄的升级条件。
　　【2级村庄升级条件】
　　【人口达到800以上】
　　【村长需获得‘新手大帝’封号】
　　【村长的新手木屋需升到3级】
　　【村庄内，1级木屋数量达到200座以上】
　　【村庄内，2级木屋数量达到50座以上】
　　【村庄内，10级强者数量达到20人以上】
　　【提醒：完成以上条件，才能开放守护祭坛的创造权限。】
　　果然啊！
　　升2级村庄果然比1级难得多！
　　估计要一两天，才能完成升级吧！
　　0
　　秦风心中嘀咕。
　　他有些不确定。
　　因为天道还没开放建造‘守护祭坛’的权限。
　　他不知道建守护祭坛需要哪些资源。
　　而升2级村庄，必须先建出守护祭坛。
　　这就是一个未知数了。
　　如果守护祭坛比较复杂，只怕两三天，才能升到2级村庄。
　　如果不复杂，可能只需要一二天。
　　如果是两三天才升级，那剩下升3级村庄的时间，就不多了。
　　“不想那么多，还是早点将升级条件告诉大家，让大家赶紧动员起来，越早升到2级就越有利。”
　　想到这里，秦风准备进入了聊天频道。
　　却在这时，天道传来提示。
　　【竞赛难度挑战：龙渊村第一个晋升为1级村庄，获得一次奖励翻倍机缘。】
　　【机缘规则：将村庄升级难度上调一倍，在此条件下，依旧在村庄竞赛中获得优胜，奖励翻倍。】
　　【提醒：是否选择提升难度，由村长做出选择，您有十分钟的考虑时间。超时未选择，默认放弃！】
　　【倒计时：10:00….9:59…】
　　咦！
　　卧槽~！
　　奖励翻倍！
　　秦风两眼放光。
　　如果是奖励翻倍，那龙渊村在接下来的竞赛中进入前三，他就能得到2000点属性奖励。
　　那些村民也能得到1000点属性奖励！
　　这个奖励也太丰厚了啊！
　　不过，升级难度加倍，是个巨大挑战啊！
　　龙渊村能做到吗？
　　一看倒计时在不停跳动，秦风知道时间耽误不得，连忙进入聊天频道与大家商议.

第一百一十八章 意想不到的条件！全场懵逼！
　　秦风一进入聊天频道，就见到众人在议论难度提升的事情。
　　他们也收到了天道的提示。
　　“兄弟们，天道的提示看到了吗？”
　　“看到了！天道给了我们一次自行上调任务难度的机缘，这到底是好事，还是坏事啊？”
　　“好事！当然是好事了！不过，我们能不能把握住机缘，就难说了。”
　　“是啊！万一提升难度后，我们没能在考核期内，升到3级村庄，那什么奖励都没有了。”
　　“可要是我们成功了那？那奖励可是翻倍啊！”
　　“是啊！难度提升上去的情况下。进入前三，所有村民可获得1000点属性啊！这可是天大的奖励啊！”
　　“没错！我觉得可以拼一拼！”
　　“可我还是担心啊！”
　　“说得也是！我看，还是等老大出来后再说吧！”
　　就在众人争执不断时，秦风出现了。
　　秦风：“兄弟们，看来你们已经收到天道的提示了。现在大家商议一下，到底要不要提升难度？”
　　“哇！老大！老大出来啦！”
　　“激动！好激动！终于见到老大了！”
　　“呜呜！村长哥哥，小妹等您等得好辛苦！”
　　秦风一现身，就引起一片轰动。
　　众人仿佛找到了主心骨，欢呼一片。
　　“各位安静！别打断老大说话！”
　　“兄弟们，先别激动！老大刚才的提问，你们是怎么想的？”
　　“是呢！我们到底要不要提升难度啊？”
　　秦风：“各位，天道只给了我们十分钟的考虑时。超时未选择，等于自动放弃这场机缘。”
　　这话一出，众人就心急了。
　　“是啊！大家快点做出选择吧！”
　　“这….这好难选啊！”
　　“有什么难选的？一切就由老大做主！”
　　“没错！老大说提升难度，我们就提升难度。我们听老大的。”
　　“村长哥哥，你来选择吧！我们听您的！”
　　“老大选择的！一定不会错！”
　　不知不觉，众人对秦风产生了盲目的尊崇。
　　在他们看来，只要跟着秦风，就绝对不会错。
　　所以，他们将这种重大的决定，全权交付给了秦风。
　　秦风：“好！在选择之前，我说明两点。第一点，这是一个杀戮世界。待新手考核期结束，必然会开启万区争霸。”
　　秦风：“我们若想在争霸中获得最终的胜利，就必须要变强，而且要变成最强的势力。”
　　秦风：“第二点，我们村获得多次资源翻倍。未来的天罚考核，难度必然加倍。以我们目前的状况，很难说天罚考核就一定能通过。”
　　秦风：“若我们能抓住这次奖励翻倍的机缘，以上的问题全都会迎刃而解，所以我的决定是提升难度。”
　　这一番话，打动众人。
　　“老大说得有道理！这本就是一场生死考验，挑战越大的危机，收获也就越大。”
　　“是啊！我们不能等着未知天罚的降临。万一输了，我们就什么都没了，还不如拼一次。”
　　“是啊！我们不能等死！”
　　“老大，您选择加倍吧！”
　　“加倍！加倍！我支持加倍！”
　　“没错！老大快去提升难度吧！别错过时间了！”
　　秦风：“好！”
　　当下，秦风就去操作。
　　片刻后，天道就传来了提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风选择了村庄升级难度提升一倍。】
　　【龙渊村公告：从即刻起，龙渊村每升一级，获得的天道奖励都会翻倍。】
　　【龙渊村公告：从即刻起，龙渊村在村庄竞赛中获得优胜，奖励翻倍0】
　　轰~！
　　这个消息一出，全场一片欢呼。
　　“哈哈！原来选择难度翻倍，只要村庄升一级，天道奖励就会翻倍啊！”
　　“是啊！原来1级村庄升到2级，每个村民能获得100点属性奖励。现在这么一翻倍，不就是200点属性奖励了嘛！”
　　“这么一说，我又充满了干劲！”
　　“明智！老大的选择太明智了！”
　　众人兴奋不已。
　　这时，天道再次传来提示。
　　【龙渊村公告：龙渊村升2级村庄，条件已变更，条件如下。】
　　【人口达到1000以上】
　　【村长需获得‘新手大帝’封号】
　　【村长的新手木屋需升到3级】
　　【村庄内，1级木屋数量达到400座以上】
　　【村庄内，2级木屋数量达到100座以上】
　　【村庄内，10级强者数量达到40人以上】
　　【提醒：完成以上条件，才能开放守护祭坛的创造权限。】
　　这条件一出，刘源就第一个跳了出来。
　　刘源：“老大！完蛋了！完蛋了！我们4.6完蛋了！”
　　吴勇：“刘源，你又瞎逼逼！”
　　刘源带着哭腔：“老吴，你看看我们的村庄升级条件的第一条，人口达到1000人以上。可我们总共才937人啊！”
　　众人一惊，连忙去看，果然如此。
　　轰~！
　　全场傻眼了！
　　哦豁！
　　这下彻底完蛋了！
　　就算他们完成了那些条件，人口也凑不齐啊！
　　人口凑不齐就无法升到2级村庄。
　　这是一个巨大的死结！
　　龙渊村要完蛋了？
　　也就在这时，天道传来了提示…………………

第一百一十九章 令行禁止，沙场点兵！
　　也就在这时，天道传来了提示……
　　【提醒：村庄人口不足，村长可以前往其他新手村招揽村民。】
　　【提醒：只有未建立村的新手村，其内村民才可被招揽。】
　　【提醒：村长必须进入目标新手村所在的空间区域，招揽功能才可生效。】
　　这些消息一出，频道里一片欢呼。
　　“哈哈！原来还可以这样啊！”
　　“太棒了！只要老大从其他新手村招揽一些人，就可以补充我们的人口了。”
　　“哎呀！妈呀！刚才差点把我吓哭了！”
　　“我也是哦！我差点以为我们完蛋了呢！”
　　“这一下好了，解决办法有了。只要老大再招揽一些人，就可以了。”
　　“对了，1号区还有十七个村庄都是我们龙国人。他们现在很惨啊！这都三天过去了，他们之中很多才3级。”
　　“我的天！才3级啊！只剩下四天时间，新手考核就要结束了，他们还怎么升到10级啊？”
　　“哎！升不到10级，就要被天道抹杀啊！”
　　“真是太可怜了!只怕他们之中有一大半，活不过新手期啊！”
　　“呜！呜！那些都是我们的同胞啊！村长哥哥，您要救救他们啊！”
　　“是啊！秦风老大，您要帮帮那些同胞啊！”
　　这一刻，众人哀求。
　　同胞之情，血浓于水。
　　龙国人的情怀在这一刻流露。
　　可在这时，刘源又跳07了出来。
　　刘源叹息：“哎！你们这些家伙太乐观了。难道你们没看提示，说要老大前往其它新手村所在的空间区域，才能发动招揽功能。”
　　刘源：“可我们在新手考核期，各大新手村空间都是封印的，都出不去啊！你们让老大怎么招揽？”
　　一语惊醒梦中人！
　　这话一出，众人哗然。
　　“卧槽~！还真是呢！”
　　“哎呀！妈呀！我们还是完蛋了！”
　　“呜呜！我们刚才还在同情其他村庄的同胞，没想到我们是自身难保啊！”
　　“哎！这可怎么办啊？人口达不到1000，我们就无法升到2级村庄，那就拿不到村庄竞赛奖励啊！”
　　刘源冷笑：“楼上的，还有更惨的。我们凑不到1000人口，就开启不了建‘守护祭坛’的权限，没有守护祭坛，我们拿什么对抗天罚者啊？”
　　吴勇：“卧槽~！这次死定了！”
　　“呜呜！大佬这么一说，还真是死定了啊！没有守护祭坛，我们肯定过不了天罚考核。我们都要成为流民，都要被扣除100点属性了啊！”
　　“哎！这….这…这可怎么办啊？”
　　这一下，所有人都慌了。
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【提醒：新手考核期内，完成C级五行封印任务，即可解开本村的空间封印，前往外面的大世界。】
　　【提醒：在大世界中找到万象神殿，通过其内的传送阵，可前往指定的新手村。】
　　“咦！万象神殿！”
　　“卧槽~！还真是柳暗花明又一村啊！这提示的意思是，只要老大能进万象神殿，就有办法进入其他新手村了。”
　　“是呢！哈哈！我们好像又有希望了！”
　　“各位，别高兴得太早了！要先完成C级的五行封印任务才行啊！”
　　“是啊！那是一个开图任务，必须在新手考核期结束之前打开地图。”
　　“卧槽！这个任务有点牛逼啊！可是，我们该怎么找这个任务的线索啊？”
　　“这….哎！又是一件令人头疼的事情啊！”
　　“是啊！如果找不到这任务的线索，一切都是白谈啊！”
　　“我们只剩下四天时间了，现在找任务线索，还来得及吗？”
　　“哎！这….你们越说我越急！”
　　“呜呜！小妹都快要急哭了！”
　　就在这时，秦风开口了。
　　秦风：“各位不用担心，我已经接到这个C级开图任务，并且完成了一大半。”
　　轰~！
　　那话一落，全场欢呼。
　　“哇！老大，您也太厉害了！”
　　“老大，您总是给我们带来惊喜啊！”
　　“是啊！秦风老大从来就没让我们失望过！”
　　“呜呜！村长哥哥，您太让我崇拜了！”
　　“秦风老大，您真的是我们的救星啊！”
　　这一刻，众人无比激动。
　　秦风也长松一口气，暗忖侥幸。
　　幸好他提前接到了开图任务，否则还真难以面对这样的突变。
　　话说回来，他要加快完成开图任务了。
　　一千人口啊！
　　那是升2级村庄的硬性条件。
　　他可不能耽误了龙渊村的升级进程。
　　秦风：“好啦！各位，关于人口问题，就由我来解决。村庄升级的其他条件难度也不小。”
　　这一提醒，众人开始关注其他升级条件。
　　“是呢！其他升级条件也好难啊！”
　　“卧槽~！10级强者40人以上。我们村现在才10人吧，还差30个啊！”
　　“这都还好说！我们村刚升到1级村庄，大家实力都大大增强，升级速度也都有提升，再来30个人升到10级也不难！”
　　“是哦！还有那400座1级木屋也不算难！最难的就是，100座2级木屋。那需要寒冰石啊！寒冰石这东西，要从哪里去搞啊？”
　　“是啊！寒冰石去哪里搞啊？”
　　众人大感犯愁了。
　　也就在这时，天道传来提示。
　　【提醒：村长秦风向龙渊村贡献了100块寒冰石，获得了2000个贡献点。】
　　轰~！
　　整个龙渊村瞬间轰动。
　　“卧槽~！寒冰石！”
　　“快抢啊！”
　　“哈哈！！抢到了！我抢到了！”
　　“各位，人手一块！不要多抢！”
　　“卧槽！你们的手速也太快了吧！一百块寒冰石啊！你们一下子就兑换完了！”
　　“呜~！呜~！我也没抢到！”
　　“哈哈！寒冰石到手了，建立一百座2级木屋，不再是问题。”
　　这时，秦风再次现身。
　　秦风：“各位，我们必须在两天内升到2级村庄，否则一切白费！”
　　秦风：“不过，这次升级任务难度加大了一倍，按照上次那样升级，只怕速度跟不上。所以，我来给大家分工，统一调动全村战力，以加快升级速度。”
　　“老大，您快安排！我们听您的！”
　　“没错！所有人都必须听老大的！不听命令者，开除村籍！”
　　“谁不听村长的号令，就没有必要让他留在村内！”
　　【龙渊村提醒：村长秦风开启了村民追踪系统。村长可随时查看任何村民的位置。】
　　【龙渊村提醒：村长秦风开启了语音命令系统。村长可随时对任何村民发布语言命令。】
　　原来，升到1级村庄后，村长多了这两项管控权限。
　　听到那些提示，众村民心中多了一丝异样。
　　卧槽~！
　　老大可以随时查看他们的位置啊！
　　那以后谁敢不听老大命令啊？
　　如果阳奉阴违，老大一查位置，就会暴露的。
　　嘶~！
　　看来，他们以后要对老大更加尊敬一些了。
　　不知不觉，众人对秦风多了一些敬畏。
　　村长的权威也在这一刻初步展露。
　　当下，秦风也不废话，直接沙场点兵。
　　秦风：“建立1级木屋和2级木屋，需要大量的木料和石材。这也是本村目240前最缺的材料，需加大力度收集。”
　　秦风：“从即刻起，等级排名第40名以下的，全部去砍伐木料和采集石材。”
　　秦风：“另外，升2级木屋需要少量铁矿。刘轩、雷珏、龙山等排名前十的，你们前往离落草原西部的蚁聚山。哪里有绵延百里的铁矿，挖之不尽。”
　　秦风：“以你们九个人的实力，穿越离落草原没有问题。这挖铁矿的任务，就由你们九人完成。”
　　秦风：“柳妍等三十人，你们这些排名第11到第40，主要任务就是冲刺10级。另外，区域频道的能量石生意，就由你们三十人来享受福利，其余人不得插手。”
　　秦风：“而我的任务，就是完成开图，在两天之内将村庄人口提升到1000以上。”
　　秦风：“好啦！时间有限，大家争取在两天之内，完成村庄升级！”
　　这一点兵完，众人轰然应诺。
　　整个龙渊村，无人违令。
　　就连刘轩也甘愿听令。
　　何况，秦风的分配非常合理，将团队合作发挥到最大化。
　　当下，众人就开始行动起来。
　　龙渊村再次变得活跃，所有人拼劲十足。
　　龙国人骨子里就有一种团队合作的精神。
　　自己一个人干得时候，可能很拉胯，大家一起合作的时候，都义无反顾，不愿给团队拖后腿
　　何况，大家都知道，时间不多了。
　　他们必须拼了！
　　如果在两天之内，升不到2级村庄，后面的3级村庄就不用想了。
　　这一想，众人就有了一种紧迫感。
　　就这样，整个村庄再次投入了升级当中。
　　处理完这些，秦风退出了聊天频道。
　　此刻，木屋内。
　　他长松一口气，暗忖总算安排完了，他也该处理自己的事了

第一百二十章 一人独战万千大军
　　“是该去火狱山了！”
　　秦风心中嘀咕了一句。
　　他在木屋内已经待了一个小时了。
　　3级木屋，非睡眠状态下，精力和体力恢复速度是四倍。
　　在屋内待了一小时，相当于休息了四个小时。
　　以秦风的身体素质，休息四个小时，体力和精力可以尽数恢复到了巅峰。
　　当然，在前往火狱山之前，他要做些准备了。
　　秦风打开了资源库，瞄了一眼。
　　这一看，他就面露喜色。
　　资源库内，有六株1阶灵草，一颗1阶灵果。
　　这些都可是属性点啊！
　　他连忙兑换出来，一共耗费了二百来个贡献点。
　　至此，他手中的贡献点还有5677点。
　　随后，他提取了那些灵草和灵果，得到了四十多点属性。
　　除此之外，他这次升级村庄和木屋，累计得到了300点属性奖励。
　　他将那300属性点，全部加完。
　　这一番操作完后，他就迫不及待地查看自己的最新数据。
　　【等级】：14级（2967000/4000000）
　　【天职】：4级审判者(395/1000)
　　【声望】：91（新手大帝）
　　【力量】：984+170（力之奥义，B级）
　　【敏捷】：987+140（速之真意，C级）
　　【体质】：983+65（体之真意，C级）
　　【精力】：1044+100（六感通灵，B级。）
　　【元素天赋】：火之真意（C级），土之真意（C级）,金之真意（C级），冰（水）之真意（B级），木之奥义（B级），黑暗奥义（B级）
　　【血脉天赋】：E级血脉强化（龙血）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　战力评估：99星极限。
　　卧槽~！
　　战力达到99星极限了！
　　就差一线就能破百！
　　不错！不错！
　　秦风欣喜不已，内心充满了期待。
　　他很好奇，战力达到百星以后，会有什么变化。
　　或许今夜，他就能知道结果了。
　　当下，他关掉了面板，准备出发。
　　却在这时，天道传来提示。
　　【提醒：319村科鲁兹用白银宝箱，兑换了您的三阶点钢枪。】
　　咦！
　　又有收获了！
　　秦风眼睛一亮，连忙进入交易频道。
　　片刻后，他手中就多了一只白银宝箱。
　　至此，他手中就有四只白银宝箱了。
　　另外，他还有四只黄金宝箱。
　　只要再得到一只白银宝箱，他就可以合出第五只黄金宝箱，然后再合出一只暗金宝箱。
　　暗金宝箱啊！
　　他还未曾拥有过。
　　秦风越想越期待。
　　他只要得到一只白银宝箱，就能马上拥有暗金宝箱。
　　可白银宝箱也是罕见之物，不是那么好弄的。
　　交易频道里，他还剩下最后一件三阶物品――碎尘剑。
　　不知会不会有人拿白银宝箱换？
　　秦风收起那只白银宝箱，有些意犹未尽。
　　随后，他又瞄了一眼聊天频道，发现里面聊得很火热。
　　“各位，区域频道里好热闹哦！他们都在讨论，今晚屠格涅夫去做村长任务的事。”
　　“是哦！现在天都黑了，‘未来的村长’任务又要开启了。”
　　“今天晚上，不知道有什么村庄会参加这个任务？”
　　“整个蓝星界有一万区，就算一个区有一个村参加，那也会有一万个村庄啊！”
　　“卧槽！这么多啊！不分析不知道，一分析吓死人啊！”
　　“哈哈！楼上的，别看参加得人多，能通过只怕会很少。”
　　“没错！昨夜能参加任务的，那个个都是绝顶高手。今夜去参加的，那就差了一些。只怕很多人都会失败！”
　　“这话我赞同！搞不好，还会有人陨落。”
　　“对了，你们说屠格涅夫会成功吗？”
　　“不好说呀！虽说他实力不错，还得到一次对赌的属性奖励，但论其实力还不一定有刘轩大佬强。”
　　“说得也是！不过，听说他觉醒的是A级天赋，这一点比刘轩大佬强不少啊！”
　　“各位，区域频道里聊得很火热，屠格涅夫已经进入‘失落的村庄’，那些北熊国的人好兴奋。阿三、南棒都在拍他们的马屁！”
　　“我看到了！连灯塔国的人都在拍他们马屁。他们都很看好屠格涅夫，说得村长任务很简单一样。”
　　“呵呵！我不看好屠格涅夫。要是任务容易做，昨夜就不会才百来个村庄完成任务。”
　　“没错！整个蓝星界有一千万个村庄，昨夜成功建立村庄的才一百多个，差不多是十万之一的概率。”
　　“真搞不懂！那些家伙为何那么肯定，屠格涅夫能成功。不是每个人都能像秦风老大一样强！”
　　“还不是西方那些家伙觉得，我们龙渊村都能完成的任务，难度肯定不大，所以他们觉得屠格涅夫也能做到。”
　　“呵呵！说白了，他们还是小瞧了我们龙渊村！”
　　“不好了！区域频道里又出事了！西方那些狗东西鼓动大家不要和我们村做生意，说什么我们的能量石价格太高了。”
　　“他们说，要等屠格涅夫完成任务后，就可以找44号村买能量石！”
　　“卧槽！西方那些狗东西真是多事啊！”
　　“玛德！老子今晚就等着！看屠格涅夫能不能成功。要是屠格涅夫失败了，我们就涨价！”
　　“没错！到时候，我们就涨价！给那些狗东西一些颜色看看！”
　　看到这里，秦风笑了笑。
　　他经历过村长任务，知道那任务的难度。
　　所以，他也不看好屠格涅夫。
　　当下，他就退出了聊天频道。
　　这些琐事，他懒得理会，直接开启了一键重返，消失在木屋内。
　　下一秒，他就出现在火狱山的岩浆湖畔。
　　此时，已经是黑夜。
　　火狱山的夜，干燥而炙热。
　　空气中弥漫着浓浓的硫磺味。
　　岩浆湖内，时不时喷涌出火浆，在黑夜中显得尤为鲜红，如血一般。
　　秦风看了一眼四周，就沿着湖畔，向焚天谷方向走去……
　　半个小时后，他终于赶到了焚天谷。
　　那焚天谷非常庞大，方圆数十里。
　　谷内有三条岩浆河，源源不断地向谷外奔涌着火红的岩浆。
　　谷口处，是一堆圆滚滚的乱石，个个都是非常巨大，密密麻麻，成千上万。
　　秦风一踏入山谷，整座山谷立即有了动静。
　　咕噜~！咕噜~！咕噜~！
　　那三条岩浆河纷纷冒出气泡。
　　紧接着，一个又一个白色火球，从岩浆河里钻出，漂浮在半空，密密麻麻，足有上万个。
　　轰~！轰~！轰~！
　　下一秒，那些白色火球纷纷气势爆发，一个又一个化为岩浆火精，足有上万只，其中还有两只是火精王。
　　卧槽~！
　　火精大军啊！
　　两只火精王率领上万只火精，气势遮天蔽地，恐怖至极。
　　秦风却眼露惊喜。
　　这么多的火精，对他来说就是大量的能量值。
　　这一次，他要升到15级了。
　　呼~！啦~！啦~！
　　却在这时，他前方的乱石堆有了动静。
　　那成千上万的圆石，几个几个地滚到一起，然后组成一个个石头人，缓缓地站了起来。
　　轰~！轰~！轰~！
　　那些石头人个个都有三丈高大。
　　它们一起身，关节处就腾起了火焰，双眸处也亮起了火焰，气势极为惊人。
　　秦风连忙凝目看去。
　　【精怪】：火岩巨人
　　【等级】：17级
　　【战力评估】：34星
　　【特性】：领地守护，擅长防御
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：17%
　　咦！
　　这是17级的精怪！
　　比火精还高一级！
　　呼~啦~啦！
　　这时，场中的火岩巨人已全部起身，密密麻麻，足有三千多只。
　　其中一只，身高十余丈，宛若七层高楼，擎天立地，气势极为惊人。
　　秦风连忙看去。
　　【精怪】：火岩王（王级）
　　【等级】：17级
　　【战力评估】：62星
　　【特性】：领地守护，擅长防御，召唤。
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：100%
　　【状态】：被操控
　　咦~！
　　17级的王者怪物都出现了。
　　这么一推算，火狱魔王很可能是18级，比那怨魔还高一个级别。
　　话说回来，此刻他被一万多只怪物盯着，颇感压力啊！
　　秦风不由地深吸一口气，握紧了刀柄。
　　很显然，龙渊村的多次资源翻倍，令这些怪物的数量翻了数倍，也让任务难度大大增加了啊！
　　若换作其他人来做这个任务，只怕这一关就过不去。
　　同一时刻，火岩王和两只火精王正冷冷地打量着秦风。
　　就是这个14级的人类，竟突破了岩浆湖处的火精王封锁。
　　这让它们难以理解！
　　一个才14级的人类而已！
　　有那么强吗？！
　　不管如何，它们三个今天要将这个人类彻底灭杀。
　　吼~！吼~！吼~！
　　三只王者同时低吼，发出了攻击的命令。
　　轰~隆~隆~！
　　地面上，三千多只火岩巨人，立即向秦风奔袭而来。
　　顿时间，山谷摇晃，大地震荡，发出雷鸣般的轰鸣。
　　呼~！呼~！呼~！
　　与此同时，天空之中，上万只火精也扑杀而来。
　　那火精大军所到之处，火海滔天，遮天蔽地。
　　这一刻，秦风被两大军团围杀。
　　天上地下！
　　无处可逃！
　　他连忙一挥手，发动了冰风暴。
　　顿时间，风云变幻，天地变色。
　　呼~！呼~！呼~！
　　下一秒，乌云遮天，寒风呼啸。
　　无数冰箭和雪刃，从天而降，向那些火精和巨人激射而去
　　咻~！咻~！咻~！
　　唰~！唰~！唰~！
　　无数冰箭和雪刃，击中了一只又一只火精。
　　砰~！砰~！砰~！
　　那一只只火精当场炸裂，化为点点火星，漫天消散…
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，爆出‘精灵的凭证’。】
　　………
　　哈哈！！
　　又一场能量盛宴开始了！
　　秦风欣喜不已。
　　他愉悦地感受着，自己的能量值在一路往上狂飙。
　　可下一秒，他就愣住了。
　　只见那些冰箭雪刃，激射在火岩巨人身上，纷纷崩碎成冰晶粉尘物。
　　只留下了一个个坑坑洼洼的箭坑和刃坑，却没能对那些巨人造成实质性的伤害。
　　那些巨人只被射得摇晃了一下身体，就继续朝秦风扑杀过来。
　　卧槽~！
　　这些火岩巨人的防御太强了！
　　冰风暴竟伤害不了它们！

第一百二十一章 焚天煮海，万度高温！
　　卧槽~！
　　这些火岩巨人的防御太强了！
　　冰风暴竟伤害不了它们！
　　秦风心中顿感不妙。
　　这时，火岩巨人大军越来越近，距离他不过数十米之遥。
　　火岩王也正一步一步地靠近。
　　它身高十余丈，气势极为惊人。
　　与此同时，两只火精王怒吼连连。
　　就这片刻，秦风就灭杀了数百只火精，彻底激怒了它们。
　　它们要将这个人类化为灰烬。
　　下一秒，它们就加速扑向秦风。
　　众火精也在它们命令下，如飞蛾扑火一般，更加不要命地扑向秦风。
　　顿时间，天空火浪翻涌!
　　一波又一波地火精扑杀而来。
　　秦风也全力催动冰风暴。
　　砰~！砰~！砰~！
　　一只又一只的火精当场炸裂，漫天消散…
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　吼~！吼~！吼~！
　　两只火精王看着眼里，内心无比焦灼。
　　它们以最快的速度扑杀过来，要打断这个人类的施法！
　　它们要烧死这个人类！
　　转眼间，两只火精王就已临近，距离秦风不过三十米之遥。
　　与此同时，火岩巨人也冲过来了，距离秦风更是只有十几米之遥。
　　跑在最前面的十几只巨人，已挥舞着巨拳，扑向秦风。
　　至此，众怪就要杀到了。143
　　秦风眉头大皱，内心也有些焦急了。
　　他施展冰风暴，必须一手结印，沟通天地间冰水元素。
　　如此，他就要长时间保持结印状态，并且站在原地不能挪动。
　　若一挪动，冰风暴的施展就会中止。
　　因为他就是天地冰水元素的沟通点。
　　他若一动，元素沟通就被打断，冰风暴的施展自然被中断。
　　轰~轰~轰！
　　也就在这时，十几个火岩巨人已经赶到，一个个挥舞巨拳，向他狂砸而来。
　　呼~！呼~！呼~！
　　拳风呼啸！
　　十几个拳头一起砸来，气势毁天灭地。
　　巨人们眼中都露出得意之色。
　　它们十几个联手，就算18级的人类也会被秒杀。
　　这个才14级的人类死定了！
　　却在这时，黑夜中亮起了一道刀光！
　　唰~！
　　一道寒光闪过！
　　刀气冲天而起！
　　长达二十余丈！
　　刀气从众巨人身上切过，横扫全场。
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　刀气所过之处，如切豆腐。
　　众巨人纷纷被拦腰斩成两断。
　　嘭~！嘭~！嘭~！
　　下一秒，众巨人自动崩溃，纷纷化为碎石。
　　一道又一道的能量白光，就从那些碎石中飞去，涌入秦风体内……
　　【击杀17级火岩巨人成功，获取+990点能量值。】
　　【击杀17级火岩巨人成功，获取+990点能量值。】
　　【击杀17级火岩巨人成功，获取+990点能量值。】
　　………
　　只一刀，秦风就斩杀了十几只火岩巨人，顿时震惊全场。
　　众巨人和火精们都惊呆了。
　　这个人类竟如此之强！
　　吼~！
　　下一秒，火岩王怒吼一声，就加快步伐向秦风杀来。
　　这个该死的人类！
　　竟一刀就杀了它十几个手下。
　　它要将这个人了砸成肉酱。
　　吼~！吼~！
　　两只火精王也怒吼不断，再次催动火精大军加速围攻。
　　顿时间，两大军团不但没有退缩，反而围攻的更加猛烈。
　　秦风也不手软。
　　他一手执冰风暴印诀，一手挥舞长刀，立在原地，劈砍围攻而来的巨人们。
　　一时间，场中杀得天昏地暗，日月无光。
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　一个个巨人被斩断！
　　砰~！砰~！砰~！
　　一只只火精被消灭。
　　这一刻，每一秒都有数十只火精被击杀，又有十几只巨人被斩死。
　　无数能量白光，涌向秦风。
　　他的能量值如火山爆发一般，不断地疯狂飙升，恐怖至极…
　　也就在这时，两只火精王终于赶到
　　它们就要扑向秦风，打断秦风的施法。
　　却在这时，秦风身上亮起了耀眼的升级白光，气势疯狂暴涨…
　　【您的等级晋升为15级！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　【您获得10点自由属性！】
　　哈哈！
　　升级了！
　　终于升到15级了！
　　秦风大喜。
　　这一升级，他气势大涨，战力暴增。
　　就连刀气长度也增涨了半尺，攻击范围更广了。
　　他继续出手，杀戮得更加凌厉了。
　　这时，天道又传来了提示。
　　【提醒：新人秦风，您的战力达到100星以上，已经获得‘圣武考核’资格。】
　　【提醒：前往大世界，找到万象神殿，进入其中的圣武堂，即可参加圣武考核。】
　　【圣武考核通过，您会获得天道之力，对您肉身进行改造。改造完成之后，您将会获得无法估量的好处，同时也将获得地级强者称号。】
　　【提醒：圣武考核中表现优秀，会获得更高的评价。评价越高，获得天道之力的改造的力度也就越大，获得的好处也就越多。】
　　【建议考核者，多多巩固基础提升实力，争取考核中获得更高的评价。】
　　咦！
　　秦风眼露惊喜。
　　原来，战力达到百星之后，就可以去参加圣武考核了。
　　考核通过后，竟可以得到天道之力改造肉身。
　　说白了，就是达到考核标准后，天道奖励的一次身体进化机缘。
　　也只有经过那场身体进化的人，才能成为真正的地级强者。
　　太好了！
　　他终于知道要怎么成为地级强者了。
　　看来，他得加快完成开图任务，早点赶去万象神殿。
　　秦风越想越激动。
　　吼~！吼~！
　　也就在这时，两大火精王已扑杀而来。
　　它们瞬间化为两大团白色火焰，并融合在一起，化为一团更大的白色火焰。
　　如此，强强联手，温度高达数万度。
　　下一秒，巨大的白色火焰就将秦风吞噬了。
　　可片刻之后，火焰之中传来两声惨吼。
　　两只火精王闪电般恢复人形，退了出来。
　　秦风的身形再次显露。
　　这一刻，他已经变身成火焰战神，全身燃起黑红色地狱烈炎。
　　这一幕，让全场精怪大为吃惊。
　　这个人类不但挡住了两大火精王的联手，还击退了两只火精王。
　　他竟能抵御住那恐怖的白焰高温。
　　实际上，秦风的状态并不太好。
　　他虽然凭借地狱烈炎，抵挡住了火精王的白焰高温，并且用地狱烈炎中的黑暗之力，伤了两只火精王，可他也受伤了。
　　两只火精王联手，能散发出数万度的高温，即便有地狱烈炎的保护，超强的高温也隔层烫伤了他。
　　此刻，他手臂上起了巨大的水泡，掐印的手指也被烤焦了，剧痛难忍。
　　这一回合，可谓两败俱伤。
　　当然，若不是成千上万的精怪骚扰，两只火精王岂能伤得了秦风。
　　可眼下形势不同，秦风面对两大火精王的联手，不能躲避，只能硬扛。
　　吼~！吼~！
　　两只火精王惊吼。
　　它们被秦风的实力给震慑住了。
　　可随后，它们就发现，秦风也受伤了。
　　两怪大喜。
　　吼~！吼~!
　　下一秒，两只火精王就再次向秦风扑杀过来。
　　它们是要和秦风拼命，以伤换伤，来耗死秦风。
　　同一时刻，火岩王也赶到了。
　　三大王者就要联手。
　　也就在这时，秦风身上亮起了淡淡的绿光。
　　回春术――发动！
　　他身上的烧伤，顿时以肉眼可见的速度，急速恢复着

第一百二十二章 连番升级，实力狂涨！
　　只片刻，秦风的伤势就完全恢复。
　　这时，两大火精王再次杀到，并瞬间联手，化为漫天白焰吞向秦风。
　　轰~！
　　秦风也瞬间爆发，周身的地狱烈炎狂涨数丈，气势增强了一分。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，白焰和地狱烈炎碰撞！
　　黑白两色火焰交织！
　　只数个呼吸，两大火精王惨吼，再次退缩。
　　它们的气势也下跌了~一分。
　　同一时刻，火岩王赶到，一拳轰向秦风。
　　它的拳头极为巨大，直径丈许，宛如-汽车一般大小。
　　那一拳轰来，拳风呼啸，遮天蔽地，气势极为惊人。
　　“滚！”
　　却在这时，刀光一闪！
　　秦风随手一刀斩向巨拳。
　　眨眼间，刀拳相碰！
　　咔~咔~啪！
　　一阵脆响！
　　巨拳瞬间寸寸爆碎，化为无数碎石。
　　紧接着，火岩王那庞大的身躯，也被那一刀轰飞了出去。
　　砰~！
　　一声巨响！
　　大地震荡！
　　火岩王重重地摔落在地。
　　震惊！
　　无比震惊！
　　这一刻，全场精怪都被震慑到了！
　　这个人类的力量竟如此恐怖。
　　可就在这时，火岩王爬起，断手处亮起了淡黄色的灵光。
　　下一秒，无数碎石飞向那断手处，重新凝聚出一只手，宛若新生。
　　它竟完全修复了伤势，似乎没有受伤一般。
　　吼~！
　　这一恢复，它就狂吼着，再次扑向秦风。
　　这个人类竟伤了它！
　　它要报仇！
　　不过，它虽然修复了手臂，可气势还是下跌了一分。
　　显然，秦风那一刀还是对它造成了一些伤害。
　　同一时刻，两大火精王也再次扑向秦风。
　　只是它们的气势比之前更弱了一分。
　　不过，两大火精王已不管这些。
　　它们看到秦风受伤后，想通过这种两败俱伤的方式，耗死眼前这个人类。
　　毕竟它们极为特殊，无论受多重的伤势，只要回到岩浆之中休息一段时间，就能恢复过来。
　　这一点，人类是做不到的。
　　这就是它们敢以伤换伤的底气！
　　那火岩王也是类似的想法。
　　它能操控碎石修复自身，也是半个不死之身。
　　只要它这样耗下去，眼前的人类必死无疑。
　　这一刻，三大王者抱着同样的想法，疯狂地扑向秦风。
　　而秦风一手执印，一手执刀，一边对抗三王，一边屠杀万千精怪。
　　就这样，双方大战起来！
　　一时间，场中杀得日月无光，天地变色。
　　三王不断受伤，气势缓缓下跌。
　　秦风也时不时地受伤。
　　只是三王没有发现，每当秦风受伤之后，秦风就会暗中施展回春术，瞬间恢复伤势。
　　自始至终，他都是毫发无伤。
　　相反，三王的气势在不断下跌。
　　那些火精和火岩巨人更是惨死不断。
　　砰~！砰~！砰~！
　　一只又一只的火精崩灭！
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　【击杀16级岩浆火精成功，获取+910点能量值。】
　　………
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　一个又一个火岩巨人爆碎！
　　【击杀17级火岩巨人成功，获取+990点能量值。】
　　【击杀17级火岩巨人成功，获取+990点能量值。】
　　【击杀17级火岩巨人成功，获取+990点能量值。】
　　………
　　无数白光涌入秦风体内，他的能量值如井喷一般，一直在疯狂飙升。
　　转眼间，一个小时过去了。
　　秦风足足屠杀了近万只火精和火岩巨人。
　　三王的气势也是大跌。
　　这时，它们才终于意识到不对劲了。
　　这么久了，它们的气势是越战越弱，快到崩溃的边缘了。
　　它们的手下也伤亡了九成以上。
　　可眼前的人类，依旧是生龙活虎，没有被它们的群海战术拖垮。
　　不对！不对！
　　这个人类太强了，形势不妙啊！
　　吼~！
　　火岩王首先醒悟过来，低吼一声，转身就逃。
　　吼~！吼~！
　　两大火精王也瞬间醒悟。
　　它们连忙低吼一声，也转身就逃。
　　众下属听到它们的命令，如作鸟兽散，战意轰然崩溃，四散奔逃。
　　那三王更是分成三路而逃！
　　不好！
　　绝对不能让三王逃了。
　　尤其是那两大火精王，只要它们逃回岩浆河，就无法再追杀了！
　　那他之前所做得一切都白费了。
　　这一想，秦风心感焦急。
　　可三王狡诈，兵分三路而逃，想要尽数斩杀，实在太难。
　　也就在这时，异变突生。
　　哗~！
　　白光一闪！
　　秦风竟一分为三。
　　一瞬间，他分出了两个幻影分身。
　　自六感天赋晋升为B级六感通灵之后，幻影分身术的威力大增，已能分出两具分身。
　　0
　　当下，秦风杀向火岩王。
　　两大分身分扑两大火精王。
　　分身只有秦风一半的战力，可用来对付火精王却绰绰有余。
　　眨眼间，秦风就追上了火岩王。
　　唰~！唰~！唰~！
　　寒光连闪！
　　刀气纵横！
　　随着一声凄厉的惨吼！
　　火岩王轰然倒地，化为了一堆碎石。
　　一道极为耀眼的能量白光，飞出碎石，涌入秦风体内。
　　同一时时刻，南北两个方向，也传来两大火精王的惨叫。
　　【击杀17级火岩王（王级）成功，获取+11200点能量值。】
　　【首杀17级火岩王（王级）成功，获取+4点声望。】
　　【击杀17级火岩王（王级）成功，爆出白银宝箱。】……
　　0
　　【您的分身击杀16级岩浆火精王（王级）成功，您获取+9800点能量值。】
　　【您的分身击杀16级岩浆火精王（王级）成功，爆出白银宝箱。】
　　【您的分身击杀16级岩浆火精王（王级）成功，您获取+9800点能量值。】
　　【您的分身击杀16级岩浆火精王（王级）成功，爆出白银宝箱。】
　　哈哈！
　　连爆三只白银宝箱！
　　终于可以合成暗金宝箱了！
　　秦风狂喜。
　　不过，他没有立即去捡宝箱。
　　因为还有两千多只火精，数百个火岩巨人，在四散溃逃。
　　唰~！唰~！
　　两大分身冲上去，追杀逃兵。
　　秦风一手结印，冰风暴再次发动！
　　呼~！呼~！呼~！
　　寒风呼啸，冰箭和雪刃激射！
　　咻~！咻~！咻~！
　　唰~！唰~！唰~！
　　一只又一只火精崩灭！
　　一个个火岩巨人崩碎！
　　一道又一道能量白光，涌向秦风…
　　没过多久，那两千多只奔逃的精怪，终于被斩杀殆尽…
　　【您的等级晋升为16级！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　【您获得10点自由属性！】
　　哈哈！！
　　又升级了！
　　还真是喜事连连啊！+
　　秦风心情大爽。
　　随后，他撤去了冰风暴。
　　看着遍地的战利品，他心头激动，开始清理战场

第一百二十三章 开启暗金宝箱！（求全订）
　　一刻钟后，秦风就清理完了战场。
　　这次收获非常巨大，三只白银宝箱，几百张精灵的凭证，以及数千颗石人心核。
　　火岩巨人死后化为一堆碎石，以及一颗石人心核。
　　那石人心核才是它们的根本，捐献出去可得0.6个贡献点。
　　三千多颗巨人心核，为他赚取了二千多个贡献点。
　　如今，他的贡献点积累至7738点。
　　做完这些，他才开始提取火岩王的尸体。
　　【无尽提取成功！再次获得C级天赋――土之真意！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【天赋进化成功！您的土系天赋晋升为B级――土之奥义。】
　　不错！不错！
　　又得到一个B级天赋了。
　　秦风欣喜不已。
　　至此，他的B级天赋就达到了六种。
　　分别是：冰（水）奥义、力之奥义、土之奥义、木之奥义、黑暗奥义、六感通灵。
　　话说回来，秦风虽有SSS级天赋，但那只是辅助天赋。
　　真正战斗起来，需要战斗类的天赋。
　　这就是他的遗憾之处。
　　目前，他战斗类的天赋，最高就是B级。
　　不过，无尽提起又让他变得与众不同。
　　大多数人只掌握一两种天赋。
　　他却可以掌握无限种天赋，没有上限，可以一直发展下去。
　　这会让他渐渐地变得无所不能。
　　就目前而言，掌握的战斗类天赋才十几种。
　　可这十几种天赋能力层层叠加，已堪比S级战斗类天赋了。
　　如果他再将其中一些战斗类天赋提升到A级，那就更妙了，他的综合实力会大大增强。
　　最好的状态就是，他将所有天赋都提升到S级以上，甚至是SSS级。
　　到了那时，他会强大到无法想象，只怕众神都要颤抖。
　　这一想，秦风对未来充满了期待。
　　“听说屠格涅夫掌握的A级天赋，好像是什么力之法则。看来奥义之上就是法则了。”
　　秦风心中嘀咕。
　　如此推算，奥义级都属于B级天赋，法则级属于A级天赋。
　　可惜法则最难领悟，他想升一种A级天赋，可不容易啊！
　　对了，上次在万花谷的时候，他杀三大蜂王爆出了天地奇物――黄金级蜂王浆。
　　那可是炼制中级感悟丹的主材之一。
　　中级感悟丹，有一定几率让B级天赋进化到A级的。
　　看来等自己处理完村庄竞赛后，要静下心来研究一下感悟丹了。
　　这一刻，秦风对提升战斗类天赋的等级，颇为挂心。
　　就在他胡思乱想时，天道传来了提示。
　　【提醒：检测到您已经觉醒了金、木、冰（水）、火、土五种天赋。当您将五种天赋都提升到B级，会自动融合出A级天赋――五行奥义。】
　　秦风眼睛一亮，直放光芒。
　　卧槽~！
　　原来还可这样啊！
　　这么说来，他距离一个A级天赋，并不遥远啊！
　　如今，他五行天赋之中，木系和土系都达到B级了。
　　就差金、火两系没有达到B级。
　　哈哈！
　　不管怎么说，他总算找到一个方向了。
　　话说回来，五行奥义也是奥义级，可威力竟堪比A级的法则级。
　　由此可见，五行天赋的发展潜力，比单系天赋更大。
　　秦风越想越欣喜。
　　随后，他不再想这些杂事，开始处理正事了。
　　那就是合成暗金宝箱。
　　想到这里，他拿出了五个白银宝箱和一张合成卡。
　　片刻后，五只白银宝箱和合成卡消失。
　　他手中多了一只黄金宝箱。
　　“终于可以开始了！”
　　秦风深吸一口气，又拿出四只黄金宝箱和一张合成卡。
　　他心念一动，手中合成卡激活。
　　嗡~！
　　合成卡浮空，散发出耀眼的白光。
　　一座五芒星大阵，从卡内投影而出。
　　呜~！呜~！呜~！
　　紧接着，五只黄金宝箱缓缓浮空，自动飞向五芒星大阵，分布到五个阵眼位置。
　　嗡~！
　　大阵运转，强光交织！
　　五只宝箱开始重叠融合。
　　片刻后，合成卡消失了，大阵也消失了。
　　一只散发着暗金光芒，气息古朴的宝箱，悬浮在半空。
　　【提醒：宝箱合成完成，恭喜您得到了一只暗金宝箱！】
　　哈哈！
　　成了！
　　暗金宝箱啊！
　　合成卡能合成的最高级别宝箱！
　　秦风欣喜地接住从天而降的暗金宝箱。
　　【暗金宝箱：98%几率开出五阶物品，2%几率开出六阶物品。】
　　当下，他迫不及待地打开了宝箱。
　　下一秒，白光亮起，宝箱消失。
　　他手中多了一把黑柄白刃的长刀。
　　其上隐藏着一股萧杀之气，仿佛来自亘古洪荒，深不可测。
　　【宝箱开启成功！获得五阶物品――暗夜天刀！】
　　【暗夜天刀：攻击力+300，力量+100，攻速+130%，破甲+100%，伤口撕裂+100%，黑暗之力增幅+100%。】
　　不错！不错！
　　这是一把五阶的武器啊！
　　秦风爱不释手地抚摸着刀身。
　　这暗夜天刀最适合掌握暗夜之力的人使用，因为它能将黑暗之力增幅100%
　　巧合的是，他就掌握了黑暗奥义，能操控黑暗之力0
　　得此神刀，如虎添翼。
　　再对比一下风痕之刃的信息。
　　【风痕之刃：攻击力+100，攻速+100%，破甲+30%，伤口撕裂+100%。】
　　这暗夜天刀比风痕之刃强了一个档次不止。
　　秦风满意地换上了暗夜天刀，综合战力顿时暴涨了一大截。
　　随后，他收起了风痕之刃。
　　风痕之刃，四阶物品，至少能换一个黄金宝箱，也是一件宝物。
　　话说回来，他手中还有一张合成卡，两个白银宝箱，可惜继续积累。
　　说不定在新手考核结束之前，他还能合出一只暗金宝箱。
　　秦风喜滋滋地想着。
　　不想那么多了，是该去杀火狱魔王了。
　　这一番装备更换，他实力暴涨，让他心情愉悦。
　　片刻后，他处理完了现场，就继续出发，向焚天谷深处走去。
　　时间过得飞快！
　　一转眼，半个小时过去了。
　　秦风来到了焚天谷尽头。
　　那尽头处，有一个洞口开放型的山洞，似乎是直通火山之腹。
　　无数火红的岩浆，源源不断地从山洞内流淌而出，在洞口处积成了一个巨大的岩浆潭，然后又溢出数条岩浆河，向谷外流去。
　　此刻，秦风站在岩浆潭旁。
　　他闻到了一股淡淡的花香。
　　循着花香看去，他就看到洞内，岩浆之中，竟生长出一朵火红色的莲花。
　　那莲花通体火红如玉，花开十二瓣，自凝霞光，香气四溢，一看就非凡物。
　　不是吧？！
　　这岩浆里竟长出了一朵莲花？
　　秦风差点以为自己看错了。
　　当下，他的真视之眼就扫描而去。
　　【名称】：烈火红莲
　　【品阶】：5.4四阶灵花
　　【来历】：火凤死后，部分精血所化。
　　【来历】：火凤是神兽朱雀的直系后裔之一，其体内含有较高的朱雀神血。
　　【功效】：？？？
　　哇塞！
　　这竟是四阶灵花！
　　秦风两眼放光。
　　可惜，他的真视之眼品阶太低，竟探测不出‘烈火红莲’的功效来。
　　看来，他得找个机会，提升一下真视之眼的品阶。
　　话说回来，四阶物品相当于是黄金宝箱级物品。
　　这烈火红莲绝对是宝物。
　　他要定了！
　　秦风心头激动。
　　不过，他没有动手。
　　因为在那烈火红莲旁，竟坐着一个人类。
　　一个盘膝坐在岩浆上的红发男子。
　　随着岩浆的流动，他的身形起起伏伏，飘逸至极。
　　此刻，他似感应到了秦风的到来，缓缓抬起头，向秦风看了过来

第一百二十四章 魔化 ！百星战力！
　　秦风也向红发男子看去。
　　这一刻，两人四目相对，眼中都流露出忌惮之色。
　　这男子竟不惧岩浆的高温，飘浮在岩浆之上，很是诡异。
　　难道这红发男子就是火狱魔王？
　　秦风心头一动，真视之眼扫描而去。
　　【种族】：人类（帝级）
　　【等级】：18级
　　【战力评估】：82星
　　【特性】：召唤，熔浆中的不死之身。
　　【技能】：？？？
　　【天赋】：？？？
　　【提醒】：极度邪恶
　　【来历】：来自中千世界，曾是火凤幼鸟的饲养者，因为饲养不善，导致火凤幼鸟夭亡，被愤怒的族人处死。
　　【来历】：天道将其复活，成为蓝星界1号新手区的镇守者之一，游走于一千个新手村。
　　【来历】:其死而复生，天生带有怨气，秉性邪恶。
　　嘶~！
　　这家伙竟是帝级的存在，比怨魔还高一个级别。
　　其战力更是82星，比怨魔高出11个星级。
　　秦风有点吃惊。
　　不过，他是火狱魔王吗？
　　看其信息，没提示他是火狱魔王，只提示他是蓝星界1号新手区的镇守者之一。
　　古怪啊！
　　这个人07类到底是什么底细？
　　对了，看其来历，他曾是火凤幼鸟的饲养者。
　　难道那朵烈火红莲，就是他养死的火凤幼鸟精血孕育的？
　　秦风心中种种猜测。
　　他还注意到一个问题，就是这个男子是来自于中千世界的。
　　他当初遇到的干尸，也是来自中千世界的。
　　貌似来自中千世界的人类，更强大一些。
　　也就在这时，红发男子嘴唇微动，竟口吐人言。
　　“真没想到，你一个小千世界的人类，竟能在这么短的时间内成为新手中的帝级存在。”
　　男子一脸感叹。
　　秦风心头一动“小千世界？此话怎讲？”
　　男子冷冷一笑：“你不必探问！你现在还没有知晓的资格。你只需知道，小千世界的人类天生不如中千世界。”
　　“不过，你很特别！你能在这么短的时间内，就成为帝级的存在。这一点就算中千世界的人类，很多都做不到。”
　　“说实话，本尊也很好奇，你到底干了什么？为何本尊一到这龙渊村，战力就连翻一倍，成为了帝级的存在。”
　　听到这话，秦风微微一愣。
　　旋即，他想明白了什么，有点哭笑不得。
　　很显然，他的开图任务难度翻倍了。
　　所以，眼前的男子一到龙渊村，战力就翻倍了，成为了帝级的存在。
　　“这么说，你就是火狱魔王了？”，秦风探问。
　　红发男子邪恶一笑:“你一个将死之人！不需要知道那么多！”
　　秦风皱眉：“狂妄！”
　　“哈哈！那就让我见识一下！你一个16级的新手大帝，到底有几分真实的能力！”
　　这红发男子竟以为秦风能成为新手大帝，靠得是运气。
　　他不相信，一个才16级的小千世界人类，竟有能力成为新手大帝。
　　想他来自中千世界，已经18级了，还停留在王级水平。
　　因为这龙渊村的特殊性，他的实力才被天道强行提升至帝级。
　　他并不知道，秦风11级的时候就晋升新手大帝。
　　如今，距离新手人皇也不远了。
　　却说男子话音一落，就傲然一挥手。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，他面前的熔浆潭，就剧烈翻涌起来，潭底发出隆隆的轰鸣声。
　　轰~！
　　片刻后，一条似龙似蛟的怪物冲出了岩浆潭，带起了漫天飞舞的岩浆。
　　秦风连忙看去，就见那怪物身长十丈，头生独角，裹着火焰，身似琉璃，气势惊人。
　　【精怪】：琉璃火蛟（变异级）
　　【等级】：18级
　　【战力评估】：37星
　　【特性】：狂暴，嗜血，领地守护。
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：18%
　　【状态】：被操控
　　原来是一只18级的变异精怪。
　　“杀了他！”
　　男子指向秦风。
　　嗷~！
　　火蛟仰天咆哮！
　　下一秒，它就义无反顾地扑向秦风。
　　秦风嗤笑。
　　这个红发男子还是真看不起他啊！
　　竟派出一只18级的变异凶兽，来试探他的实力。
　　轰~隆~隆！
　　眨眼间，火蛟就冲到了秦风面前，血口大张，欲要喷出烈火。
　　唰~！
　　秦风随手一刀劈下！
　　刀光一闪！
　　斩中火蛟之首！
　　嘭~！
　　一声巨响！
　　蛟首爆碎！
　　余躯寸寸碎裂！
　　【击杀18级琉璃火蛟（变异级）成功，获取+4100点能量值。】
　　【击杀18级琉璃火蛟（变异级）成功，爆出火琉璃。】
　　【首杀18级琉璃火蛟（变异级）成功，获得+3点声望。】
　　咦！
　　爆出物品了！
　　那火琉璃是什么？
　　对了，还有首杀变异凶兽，得了3点声望值。
　　【提醒：您的战力已破百星，声望达到98点。当您的声望达到100点，即可获得新手人皇的封号。】
　　秦风眼睛一亮。
　　他距离更高级的封号，就差一线了。
　　看到秦风秒杀火蛟一幕，红发男子有些意外。
　　他似乎没有料到，秦风能如此轻松地秒杀火蛟。
　　“还算不错！那就试试这些！”
　　男子又一挥手，再次发动召唤。
　　轰~！轰~！轰~！
　　顿时间，潭内，岩浆剧烈翻滚。
　　一条又一条琉璃火蛟，冲出了火潭，腾空飞舞。
　　转眼间，就冲出了九十多条火蛟。
 '小:说,资!!源?分.享'（.6;.9'8!9!2",5!!8";5!!0!.）　　下一秒，这些火蛟就在男子的指挥下，前仆后继地扑向秦风。
　　九十多条18级的变异级精怪，这一联手攻来，气势惊天动地，堪比数千精怪大军。
　　“来得正好！”
　　秦风大笑一声，就迎上上前。
　　唰~!唰~!唰~!
　　寒光连闪！
　　刀气冲天！
　　那刀气之中透射出无匹的黑暗之力！
　　暗夜天刀的神威展现！
　　砰~！砰~！砰~！
　　刀光所过之处，火蛟尽皆被秒杀，统统化为无数碎晶。
　　每一刀下去，就有七八条丧生！
　　【击杀18级琉璃火蛟（变异级）成功，获取+4100点能量值。】
　　【击杀18级琉璃火蛟（变异级）成功，获取+4100点能量值。】
　　【击杀18级琉璃火蛟（变异级）成功，获取+4100点能量值。】
　　【击杀18级琉璃火蛟（变异级）成功，爆出火847琉璃。】
　　……
　　不到一分钟，秦风就屠灭火蛟大军，斩获40万左右的能量值。
　　还爆出十几块火琉璃！
　　红发男子看傻眼了！。
　　直到此刻，他才意识到，自己太小看了小千世界的人类。
　　“该死！”
　　他怒吼一声，就踏步上前，走向岩浆潭。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，潭内岩浆翻滚，无数火红的岩浆向他全身涌去。
　　只片刻，他就被岩浆包裹，化为一个丈许高的岩浆巨人，身如流体，气势更是不断狂涨。
　　【提醒：目标已魔化！火狱魔王现身！】
　　秦风一惊，连忙看去。
　　【魔物】：火狱魔王（帝级）
　　【等级】：19级
　　【战力评估】：97星
　　【特性】：领域，不死
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？？
　　卧槽~！
　　男子魔化之后，竟变成了19级的帝级魔物。
　　战力更是暴涨到了97星！
　　就在这时，火狱魔王大手一伸。
　　轰~隆~隆！
　　潭底翻涌！
　　岩浆自动分开！
　　一杆丈许长的红色长枪，从潭底缓缓升起，散发着滔天的气势。
　　那竟是一杆四阶火系长枪！
　　火狱魔王一把抓住长枪。
　　人枪合一！
　　气势暴涨！
　　他的战力瞬间达到了100星级。
　　“人类！受死吧！”
　　火狱魔王的声音，瓮声瓮气，响如洪钟。
　　不再似之前男子的声音。
　　话音一落，他就一步前踏，杀向秦风

第一百二十五章 绝杀！超级收获！
　　轰~隆~隆！
　　火狱魔王几步就跨过岩浆潭，携带着毁天灭地之势，杀到秦风面前，一枪直捣秦风面门。
　　轰~！
　　枪风呼啸！
　　天地浩荡！
　　百星战力的全力一枪，威势恐怖至极，令天地为之变色。
　　“来得正好！”
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　秦风的一刀之势，斩天裂地，搅得天昏地暗。
　　眨眼间，刀枪相碰！
　　轰~！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　刀枪中心了发生惊天动地的爆炸！
　　以秦风和火狱魔王为中心，方圆千米之地，大地炸裂，碎石横飞，火红的岩浆四处溅起。
　　整座山谷都为之震荡!
　　可下一秒，火狱魔王就闷哼一声，向后狂退。
　　砰~！砰~！砰~！
　　他那丈许高的庞大身躯，连续狂退十余步，才稳住身形。
　　地面之上，留下一个个半尺深的脚印。
　　反观秦风，立在原地，纹丝不动。
　　这一下，高下立判。
　　“吼~！这怎么可能？”
　　火狱魔王怒吼。
　　他已经是百星战力，人级巅峰，竟然被这个人类一刀击退了。
　　难道这小子已达到半步地级了？
　　可就算20级的新手大帝，也极难达到半步地级啊！
　　这个人类才16级而已！
　　火狱魔王惊愕不已。
　　秦风眼中流光一转，装出一脸不屑的神情。
　　“呵！百星战力的地级强者，实力也不过如此！”
　　火狱魔王一愣。
　　旋即，他嗤笑：“无知！你以为战力达到百星，就是地级强者？真正的地级武者，即便战力只有百星，也能一只手碾压你！”
　　火狱魔王还有话没说。
　　那就是没有通过圣武考核，没有经过天道对身体的改造，就不能成为真正的地级强者。
　　即便战力超过百星，也只能被称作人级巅峰。
　　从人级到地级，是一场大蜕变。
　　当然，若是身体没被改造，但战力达到130星以上，可被称作半步地级。
　　因为这样的战力，已经很接近100星战力的地级强者。
　　换句话说，地级强者是可以越阶对战人级强者的。
　　秦风的战力还没达到130星，可他天赋众多，高级装备不少，更擅长越阶而战。
　　所以，他刚才一刀的表现，很像一个半步地级强者。
　　“原来你还不算地级强者！这么说，你和天罚者间的实力差距很大啊！”
　　秦风故意嘲讽。
　　火狱魔王大怒：“该死的人类！收起你那小心思，你休想从本尊这里打探消息。就凭你们龙渊村的状况，还妄想通过天罚考核，真是可笑至极！”
　　“即便你弄出守护祭坛，即便你成为地级武者，那也救不了你们。不过，不用等天罚者出手，本尊今日就能灭了你！”
　　话音一落，火狱魔王就再次杀向秦风。
　　听到那些，秦风心头一紧。
　　从火狱魔王不屑的语气中可以听出，龙渊村的天罚难度必定被加倍。
　　即便他有地级实力，再加上守护祭坛的帮助，也撑不过天罚考核。
　　真的有那么难吗？
　　不管那么多，他先开通地图再说。
　　也就在这时，火狱魔王已经杀到，一枪轰向秦风胸口。
　　轰~！
　　那一枪火浪滔天，焚天煮海，威势极为恐怖。
　　秦风身形一偏，就避开了那一枪。
　　同时，他手中刀光一闪！
　　唰~！
　　咔嚓~！
　　那一刀竟将魔王劈成了两半。
　　砰~!砰~!
　　魔王的两截尸体轰然倒地，令地面微微震颤。
　　可下一秒，那两截尸体就自动融化，化为成了两滩火红的岩浆，汇聚到一起，并流向一旁的岩浆潭，与所有岩浆融为一体。
　　咦！
　　这魔物竟能化为岩浆
　　秦风有些讶异。
　　忽然，异变再生。
　　轰~隆~隆！
　　只见那潭内，无数岩浆，忽然剧烈翻涌。
　　片刻后，一个巨大的魔躯从潭底缓缓升起。
　　火狱魔王再次现身！
　　他复活了！
　　气势依旧在巅峰，仿佛从未受过伤一般。
　　原来，这魔王可以借助岩浆潭重生，而且只需数秒就能完成。
　　如此一来，这魔王只要站在岩浆潭旁，就是杀不死的。
　　“原来还可以这样啊！”，秦风神色淡定。
　　魔王却得意怪笑：“桀！桀！人类，在本尊的地盘上，你是永远都杀不死本尊！你永远也过不了这关的任务！哈哈！”
　　秦风微微一笑:“那可未必！”
　　魔王嗤笑：“好！那本尊就要看看，你到底怎么过我这一关的任务。”
　　话音一落，他就再次扑向秦风。
　　眨眼间，他就杀到秦风身前。
　　秦风连忙举刀迎战。
　　轰~！轰~！轰~！
　　就这样，双方再次大战起来。
　　顿时间，场中杀得天崩地裂，日月无光！
　　咔嚓~！
　　噗嗤~！
　　忽然一声脆响！
　　血光飙升！
　　秦风又一刀将魔王劈成两半。
　　轰~!
　　魔王的身躯轰然崩溃，化为一滩岩浆，然后如水一般，快速流向一旁的岩浆潭。
　　此刻魔王所化的岩浆，距离岩浆潭不过一尺之遥。
　　而秦风与魔王相距数丈。
　　他要阻止魔王逃入岩浆之中，理论上是根本来不及的。
　　实际上，魔王早有防备，时刻不敢离岩浆潭太远。
　　就这在一瞬间，魔王距离岩浆潭只有半尺，眼看着就要再次逃脱。
　　秦风却早有准备。
　　唰~！
　　只见他忽然一变为三，两大幻影分身出现。
　　其中一个分身，快速站到秦风的身后。
　　呼~!
　　那分身手中腾起了一串火焰，在这黑夜中犹如一盏明灯，显得格外明亮。
　　也就这一瞬间，火焰照出了秦风的影子，投射在岩浆潭旁，笼罩住了魔王所化的岩浆。
　　此刻，魔王所化的岩浆，正快速流向岩浆潭。
　　忽然，他感应光影一暗，自己就被秦风的影子笼罩住了。
　　不过，他并没有觉得什么，继续流向岩浆潭。
　　可就在这时，秦风手掐印诀。
　　三阶技能――影之束缚！
　　发动！
　　咻~！咻~！咻~！
　　无数黑色触手，从秦风的影子里钻出，化为一张黑暗之网，将魔王束缚在原地，不让他逃向岩浆潭。
　　吼~！吼~！
　　魔王大惊，拼命挣扎，欲挣脱那些触手的束缚。
　　轰~！轰~！轰~！
　　顿时间，岩浆潭旁，大地震荡，吼声不断。
　　秦风站在原地，捏住印诀，精力全部灌注，死死地困住魔王。
　　唰~！
　　也就在这时，他的第二个分身冲上去，对着魔王所化的岩浆，疯狂地劈砍。
　　唰~！唰~！唰~！
　　场中刀光连闪！
　　无数刀气纵横！
　　吼~!吼~！吼~！
　　轰~！轰~！轰~！
　　魔王的挣扎声和惨吼声不断回荡。
　　大地都为之震颤！
　　随着最后一声凄厉的惨叫！
　　魔王终于被斩杀！
　　地上幻化的岩浆消失了，留下一具被砍得稀烂的尸体。
　　【您的分身击杀19级火狱魔王（帝级）成功，您获取+30000点能量值。】
　　【您的分身击杀19级火狱魔王（帝级）成功，您获取+6点声望值。】
　　【您的分身击杀19级火狱魔王（帝级）成功，您获取+300审判值。】
　　【您的分身击杀19级火狱魔王（帝级），爆出任务物品――王者心核（火）。】
　　【您的分身击杀19级火狱魔王（帝级），爆出黄金宝箱。】
　　哈哈~！
　　终于斩杀了！
　　任务物品爆出来了！
　　还爆出了一只黄金宝箱！
　　这次收获极大！
　　秦风心中大喜。
　　也就在这时，他看到火狱魔王那丈许长的长枪，自动缩小成两米来长，其上灵光流转。
　　他不由地眼睛一亮。
　　那长枪好像是四阶武器，价值堪比一个黄金宝箱啊！
　　心念及此，他就向长枪走去。
　　却在这时，天道又传来了提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风的声望破百，战力破百，获得‘新手人皇’封号。】
　　【村长秦风得到了天道的祝福。】
　　【恭喜村长秦风成为新手人皇，力量指数增加80点。】
　　【恭喜村长秦风成为新手人皇，敏捷指数增加80点。】
　　【恭喜村长秦风成为新手人皇，体质指数增加80点。胀】
　　【恭喜村长秦风成为新手人皇，精力指数增加80点。】
　　轰~！
　　这个消息一公布！
　　整个龙渊村都惊呆了！
　　秦风狂喜不已！

第一百二十六章 惊喜！无上的提升法则！
　　轰~隆~隆！
　　天空震荡~!
　　一道白光落在秦风身上。
　　他的四维指数随之飙升，每一项都暴涨了80点，累计320点属性。
　　这一刻，秦风清晰地感应到，自己实力暴涨了一大截。
　　这种提升的感觉实在太美妙了！
　　新手人皇就是与众不同。
　　秦风露出满意的微笑。
　　随后，他继续走向那杆长枪，捡起一看。
　　【火魔枪：四阶物品，攻击力+100，穿透+100%，破甲+50%，火系增幅+50%。】
　　不错！不错！
　　果然是一件四阶武器！
　　这火狱魔王不但爆出了黄金宝箱，还留下一件四阶武器。
　　杀得太值了！
　　秦风又转头看向黄金宝箱，王者心核（火），以及满地的火琉璃。
　　这些都是他的战利品啊！
　　对了，还有洞内的四阶灵花――烈火红莲。
　　这就是一场大丰收！
　　当下，他开始清理战场。
　　同一时刻，聊天频道里，众人惊叹不已。
　　“兄弟们，老大成为新手人皇了！”
　　“新手人皇啊？他是什么样的封号啊？”
　　“不知道啊！感觉还牛逼啊！”
　　“当然牛逼了！你们没听天道提示，老大的战力已破百，声望也破百，如此才能成为人皇啊！”
　　“卧槽！战力100星啊！”
　　“天呐！老大太厉害！小妹太崇拜他了！”
　　“是啊！这也太恐怖了吧！简直都不敢想象啊！”
　　“哎！我都8级，战力还不到20星，和老大一比，我就是个渣渣啊！！”
　　“哎！不要说你和老大比，就算整个1号区的所有人，都没一个人的实力，能达到老大的三分之一。”
　　“是呢！那区域频道里，一直被西些家伙追捧的屠格涅夫，战力都没有老大的三分之一。”
　　“没017错！屠格涅夫号称我们1号区的第二强者，实力仅次于秦风老大之下。可他的战力才28星而已，根本没到老大的三分之一。”
　　“咦！你们怎么知道屠格涅夫的战力的？”
　　“那家伙自己说的！他最近有些飘了！”
　　“呵呵！那些西方白皮们，还有阿三们，南棒们，樱岛们都在使劲吹捧他。他想不飘都难啊！”
　　“奇怪了！我记得北熊国和西方那些家伙们，向来关系不好。那些西方家狗东西们，怎么转了性，专门去讨好屠格涅夫呢？”
　　“呵！他们这么做，就是针对我们龙渊村。我们曾和屠格涅夫联盟过。他们是怕我们强强联手，所以讨好屠格涅夫，也有挑拨离间的意思。”
　　“呵呵！我才不关心那些事情，我只关心屠格涅夫今夜能不能完成村长任务？玛德！那些家伙还在抵制我们龙渊村的能量石生意，大家都在等着看戏呢！”
　　“是哦！这事就是灯塔国那些狗东西挑起来的，这一次一定要给他们一个教训！”
　　“对了，屠格涅夫都进村快俩个小时了，不知道结果怎样了？你们说，他能完成任务嘛？”
　　“怎么可能完成？就以他28星级的战力，就想完成村长任务？简直做梦！”
　　“我也觉得他完成不了！不过，44号村的任务难度，只有我们龙渊村的一半。屠格涅夫遇到的怨灵使者，绝对没有老大遇到的强。”
　　“没错！那家伙还掌握了A级天赋，还是有点本事的，估计能撑久一点。”
　　“呵呵！怨灵使者还好说，那怨魔一出来，他就歇菜了!”
　　“我们就当看戏好了，等着他的结果吧！”
　　“嘿嘿！我也去区域频道里看看！”
　　“我劝你别去！你要是去了，估计会被气死。那些家伙对我们龙渊村酸死了，一直在鼓吹着屠格涅夫呢！”
　　“玛德！那我更要去看看了！一会儿，屠格涅夫失败了，我看那些家伙什么脸色？”
　　“没错！我也去看看！”
　　就这样，不少人村民一边伐木采石，一边去区域频道里看戏了。
　　同一时刻，焚天谷内。
　　秦风已经清理完了战场。
　　黄金宝箱，四阶长枪，王者心核（火）尽皆到手。
　　还有材料火琉璃，一共十七块。
　　【火琉璃：3阶资源，产于焚天谷的琉璃火蛟身上，升4级木屋的必备材料。】
　　看到这些信息，秦风很兴奋。
　　由此可见，火琉璃也是战略资源，比青木芯和寒冰石更稀缺也更珍贵。
　　这也为他以后升3级村庄时，提前了一些准备。
　　随后，秦风收好那些战利品，开始提取魔王的尸体…
　　【无尽提取成功！获得B级天赋――火之奥义！】
　　【您的火系天赋自动从C级晋升为B级！】
　　【提醒：您的黑暗天赋和火系天赋都达到了B级，技能地狱烈炎（3阶）进阶为地狱天焱（4阶）】
　　不错！不错！
　　又多了一个四阶技能！
　　如此一来，他就掌握三个四阶技能，分别是地狱天焱、通灵术、冰风暴。
　　综合实力又在不经意间暴涨了一大截啊！
　　秦风欣喜。
　　话说回来，他的火系天赋晋升为B级了。
　　那他的五行天赋之中，只有金系还停留在C级。
　　待金系也达到B级，他就可以融合出A级天赋――五行奥义。
　　那将会是他第一个A级战斗类天赋。
　　秦风越想越期待。
　　对了，还有烈火红莲没有采摘呢！
　　心念及此，他连忙朝前方的山洞走去。
　　想要采摘烈火红莲，就要跨过岩浆潭，进入山洞。
　　那岩浆潭直径百丈，中间无人任何落脚点。
　　其内岩浆不停翻涌，搅动得四周热浪滚滚，还时不时喷溅而起。
　　想一步跨过岩浆潭不太可能！
　　就算跨过去也采摘不了，因为烈火红莲是生长在岩浆里的。
　　秦风迟疑了一会，就一步跨出，直接踏在岩浆上。
　　可下一秒，他竟诡异地浮在岩浆上，没有沉下去，更没有被岩浆烫伤，就连脚上的鞋子也完好无损。
　　秦风嘴角露出了微笑。
　　随后，他就向烈火红莲走去。
　　他所到之处，翻涌不断的岩浆都变得平静起来，一切如履平地。
　　这就是掌握B级天赋火之奥义的妙用。
　　片刻后，他走到烈火红莲旁，将其采摘而下。
　　红莲之根，离岩浆而出，其通体如玉，清香四溢。
　　一朵四阶灵花到手了！
　　可惜，秦风不知道这灵花有什么作用。
　　不过，他隐约觉得，可能对自己的战宠有用。
　　因为这红莲是由火凤精血孕育而出。
　　而火凤是朱雀后裔，其精血内一定蕴含朱雀神血。
　　他的战宠体内也蕴含一些朱雀神血。
　　若能提升他战宠体内的朱雀神血浓度，定能大大提升战宠的实力。
　　当然，这些都是秦风自己的推测。
　　他收起红莲后，就回到潭边。
　　至此，一切清理完毕！
　　开图任务，五大王者心核全部到手。
　　接下来，他该去绝龙坡，寻找五行封印祭坛，解开龙渊村的空间封印了。
　　“等打开地图，我得第一时间去寻找万象神殿！”
　　“对了，找到了万象神殿后，我是先参加圣武考核，还是先去别的龙国村招揽新村民？”
　　秦风心中嘀咕。
　　他忽然想到，火狱魔王之前的语气，貌似他成为地级强者，也通过不了这次的天罚考核。
　　由此可见，龙渊村这次面对的天罚者，会极为强大。
　　说来也是，同为地级强者，肯定是有强有弱。
　　对了，之前天道提示。
　　圣武考核会根据考核者的表现，进行评价分级。
　　获得评价等级越高，获得的天道改造力度就越大。
　　改造力度越大，获得的好处就越多，实力也就越强。
　　对了，我若获得最高级别的考核评价，就一定能成为最强类型的地级强者。
　　到了那时，他或许就能抗住天罚考核。
　　秦风越想越觉得有道理，顿时两眼放光。
　　他终于知道该怎么做了！
　　那就是先去招收新村民，让龙渊村先升到2级村庄。
　　因为龙渊村一升级，他就会获得属性点奖励，实力就会大增。
　　他的实力变强了，那获得顶级考核评价的可能性就越大。
　　简单地说，他要继续提升实力，而且越强越好。
　　如此，他才有机会获得最高的评价。
　　想通这些，秦风豁然开朗，就准备前往绝龙坡…
　　就在这时，天道传来了提示。
　　【龙渊村公告：村民刘轩已将新手木屋升至2级，获得了天道的祝福，奖励其100点属性。】
　　轰~！
　　这消息一出，龙渊村各个角落里，就响起一片艳羡声。
　　秦风微微一笑，颇感欣慰。
　　除了他的木屋外，龙渊村的第一座2级木屋出现了，村庄的升级正在一点一点的进步。
　　他也得抓紧时间，赶去绝龙坡，解开空间封印了。
　　可就在这时，天道又传来了提示。
　　【提醒：您的村民刘轩战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　嗡~！
　　一道光柱从天而降，落在秦风头顶。
　　下一秒，他就涨了10个属性点。
　　秦风傻眼了。
　　自己的属下战力达到30星级，自己也能有天道奖励？
　　【提醒：人级战力阶段，村民战力突破一定层次，村长可获得相应属性点奖励。】
　　【村民战力突破30星级，村长可得10个属性点奖励。】
　　【村民战力突破50星级，村长可得20个属性点奖励。】
　　【村民战力突破70星级，村长可得30个属性点奖励。】
　　【村民战力突破90星级，村长可得40个属性点奖励。】
　　轰~！
　　秦风浑身剧震。
　　下一秒，他脸上就露出狂喜之色。
　　哈哈！
　　原来当村长真正的好处在这里。
　　他有937个村民，如果人人都突破到30星战力，他就能得到9370点属性奖励。
　　换句话说，他的村民越多，他获得好处也将越多。
　　如果他有数十亿个村民，那将是什么结果？
　　哈哈！
　　那不就成神了嘛！
　　以后，他就算躺在床上，属性点都能涨！涨！涨
　　想想都觉得美滋滋！

第一百二十七章 物尽其用，奖励自来！
　　“看来人口很重要啊！我要多多招揽新村民，尽量扩大我的人口基数。人口越多，我未来获得的好处就越多。”
　　秦风越想越激动。
　　他恨不得马上前往绝龙坡，解除空间封印，然后去其它新手村招揽村民。
　　当然，村庄不能无限招揽村民，是有人口上限~的。
　　1级村庄的人口上限是2000人，2级村庄人口上限是5000人，3级村庄是1-万人…
　　他想扩大人口上限，就要不-断地升级村庄。
　　目前，龙渊村只是1级村，可招纳上限是2000人，现有人口937。
　　不过，村庄内出生的新生儿，就不在人口限制范围内。
　　这条规则，让他忍不住想，要不要鼓励村民结婚，多多生育，繁衍后代。
　　不过，他很快就摒弃这个杂念。
　　现在龙渊村还没立稳根基，想那些杂七杂八的太早了。
　　不想那么多了，我还是先去绝龙坡吧！
　　对了，刘轩战力达到30星了，雷珏、龙山等人应该相差不远了吧？
　　想到这里，秦风眼睛一亮。
　　村民战力达到30星，即可反哺10个属性点给他。
　　这将是他以后提升实力的一个重要渠道。
　　既然有这个渠道，他怎么能忽视。
　　何况，他现在迫切地想提升实力，而且越快越好。
　　因为新手考核只剩下四天了。
　　他必须在四天之内，拿下圣武考核的最高评价，才能赶得上天赋考核。
　　在参加考核之前，他要尽量地提升自己的战力。
　　想到这里，他就想着怎么从其他村民身上，得到属性反哺了。
　　刘轩的实力本就强于同阶，等级也达到了10级。
　　即便如此，他也是借助2级木屋的奖励，战力才一举超过30星。
　　那雷珏、龙山、吴勇这些10级高手，只怕升到2级木屋，战力也不一定能达到30星级。
　　秦风估计，他们几个至少要升到11级，战力才能达到30星级。
　　“对了，我有办法了！”
　　秦风眼睛一亮，似是想到了什么，连忙打开资源兑换频道。
　　下一秒，他就拿出500张‘精灵的凭证’，捐献了进去。
　　然后，他利用村长的权限，又设置了一些兑换‘精灵的凭证’的要求。
　　同一时刻，聊天频道里正聊得火热。
　　大家都在羡慕刘轩刚升了2级木屋。
　　“哇塞！刘轩大佬都升2级木屋了！获得了100点属性！”
　　“是啊！羡慕死我了！”
　　“呜呜！我也想升2级木屋，可木料还缺一些。”
　　“哎！你比我强多了，我连1级木屋都没升级成功呢！”
　　“哈哈！楼上的，你要加油了！”
　　“我现在就在砍木头，还差那么几根！”
　　“哈哈！你不用担忧，现在等级排名40名以下的都在伐木采石。我们木料石材匮乏的情况，很快就会得到改善。”
　　“是啊！老大的命令很明智！”
　　这话才一落，天道就传来提示。
　　【提醒：村长秦风向龙渊村贡献了500块‘精灵的凭证’获得了10000个贡献点。】
　　轰~！
　　这个消息一出，全场震惊！
　　“卧槽！一万个贡献点啊

“【：“”来“：/自/K””：F“”C”“的/好“”“物/”分”””享/：“群““4：“/8“//3/3“”：7”3“6“”“4”：3：看：/小”/说“””自”己“搜/：群“//文”：件”“每”周：””更“”新：】/””【”“K””F：：“C/”的“”“好””“物：/分““/享”：群“4“：”8””3“3”““7：3“/“6：“4“3“】”：

！”
　　“是啊！这也太恐怖了！我拼了老命，搞到现在，手中才131个贡献点啊！老大一出手，就是一万个贡献点啊！”
　　“啧啧！老大真的是神人！他每次出手都令人震惊！”
　　“各位，那精灵的凭证是什么啊？”
　　“不知道呢！我去看看！”
　　“我也去看看！”
　　这一刻，众人纷纷进入资源库查看。
　　片刻后，频道里就传出欢呼声。
　　“哇塞！这凭证卡是好东西啊！消耗一张就能得到一点声望！”
　　“是啊！声望可是好东西啊！想得到一点不容易啊！”
　　“可惜！这种凭证卡，每个人只能消耗十张，多了就没用了。”
　　“别说十张了，就算五张我也兑换不起。一张就要20个兑换点。”
　　“哥们，这可是二阶特殊卡，才20个贡献点，并不贵啊！”
　　“你们这些笨蛋！还在这里讨论什么？有这稀有的特殊卡，现在不抢，更待何时？”
　　“卧槽~！我差点忘了！玛德！快去抢啊！”
　　“兄弟，等等我！”
　　“呜呜！哥哥姐姐们，给小妹留两张！”
　　“哈哈！富贵在天，手速为王！咦！卧槽！怎么兑换失败了？我怎么兑换不了啊！”
　　“我也兑换不了啊！”
　　“快看！老大设置了兑换要求！达不到要求者，没有兑换权限。”
　　“我看看！等级达到10级，并且新手木屋达到2级的村民，才有权限兑换。”
　　“是啊！而且每个人兑换的总数量，不能超过10张。”
　　“看来这是老大给10级高手们准备的，我们没资格兑换啊！”
　　“是啊！我们要努了！”
　　这时，天道又传来了提示。
　　【提醒：村民刘轩兑换十张‘精灵的凭证’，耗费了200个贡献点。】
　　没过多久，天道又传来提示。
　　【龙渊村公告：村民刘轩的声望达到20点，获得‘新手干将’的封号。】
　　【恭喜村民刘轩获得天道的祝福，获得属性点奖励…….】
　　这消息一出，众人一片艳羡。
　　很显然，刘轩就是依靠那些凭证卡，才将自己声望提升到20点以上的。
　　“啧啧！刘轩大佬太幸福了啊！刚刚升级木屋获得奖励，现在又得到封号奖励。”
　　“是啊！新手干将封号，四维指数各涨10个属性，累计40个属性点啊！”
　　“羡慕！真是太羡慕了！”
　　这话音才落，天道又连续传来提示。
　　【龙渊村公告：村民雷珏已将新手木屋升至2级，获得了天道的祝福，奖励其100点属性。】
　　【提醒：村民雷珏兑换十张‘精灵的凭证’，耗费了200个贡献点。】
　　【龙渊村公告：村民雷珏的声望达到10点，获得‘新手干将’的封号。】
　　【恭喜村民雷珏获得天道的祝福，获得属性点奖励…….】
　　随着这一连串的消息，众人再次惊叹不已。
　　同一时刻，秦风收到了另一则消息。
　　【提醒：您的村民雷珏战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　嗡~！
　　又一道光柱落下，秦风属性再涨10点。
　　秦风欣喜！
　　一切果然如他所料。
　　原来，他料定雷珏、龙山等人，实力不如刘轩。
　　即便雷珏几人将木屋升到2级，战力也不一定能达到30星。
　　他忽然想到，封号也可以提升实力的
　　他手中有六百多张‘精灵的凭证’，此刻正好派上用场。
　　果然，雷珏使用了凭证卡后，还真将战力提升至30星级了。
　　如此一来，秦风又得到了10个属性点奖励。
　　“这一次，还真是物尽其用啊！”
　　秦风心感满意。
　　原本，他还愁着手中那么多凭证卡，该如何使用。
　　如今用对地方了！
　　五百张凭证卡，足够五十个10级强者使用了。
　　0
　　当下，秦风不在理会琐事，开始向山下走去…
　　一个小时后，他到了火狱山脚下。
　　就这一个小时内，龙山、吴勇、刘源三人相继升了2级木屋，并兑换了凭证卡。
　　一切如秦风所料，那三人使用了凭证卡后，都获得了天道封号，战力尽皆突破到30星。
　　这让秦风累计获得了30点属性奖励。
　　此刻，火狱山脚下。
　　秦风心情非常愉悦。
　　一波又一波的10点属性奖励，让他有一种躺赢的快感。
　　“对了，刘轩、雷珏、龙山、吴勇、刘源等升2级木屋了，不知整个村庄的进度如何了？”
　　想到这里，秦风就打开了‘村长操作界面’。
　　【村庄名称】：龙渊村
　　【村庄等级】：1级
　　【村长】：秦风（新手人皇）
　　【村长新手木屋】：3级
　　【村庄人口】：937人
　　【公共建筑】：0座。
　　【1级新手木屋】：237座。
　　【2级新手木屋】：9座。
　　【10级以上强者】：16人
　　“不错！不错！”
　　1级新手木屋数量竟达到237座了。
　　这个进度非常快！
　　秦风大为满意。
　　按照这样速度，要不了一天时间，1级新手木屋就能达到400座的标准。
　　看来，他让九百来个村民全去伐木采石的做法，是非常明智的。
　　另外，2级木屋的数量达到了9座。
　　说明除了刘轩几个10级高手外，还有其它等级的人，提前完成了2级木屋。
　　看到这里，秦风就关闭了‘村长操作界面’，进入聊天频道。
　　他一进去，就看到众人聊得火热。
　　“兄弟们，区域频道还真是搞笑啊！那些西方白皮们都在庆祝了呢！说屠格涅夫这一次绝对能成功了！”
　　“我也看到了！他们一直在抵制我们的能量石生意，说就等着屠格涅夫建立村庄。”
　　“那44号村的人也飘了！他们也在喊，等他们老大屠格涅夫出来，就来做能量石生意，一定会比我们村卖得便宜。”
　　“卧槽！公然抢生意啊！”
　　“呵呵！我们的生意岂是那么好抢的？我可不信，屠格涅夫能完成村长任务。”
　　“不好说啊！那家伙可是战力达到28星级的强者！”
　　这话才一落，刘轩就跳出来了。
　　刘轩：“呵！28星很厉害吗？我已经34星级了！”
　　雷珏：“老刘，还是你厉害啊！我才31星级！”
　　龙山：“嘿嘿！我也31级星级！”
　　吴勇：“哎！我勉强30星级。”
　　刘源：“哈哈！巧得很！我也刚好30星！”
　　轰~！
　　这一下，整个聊天频道都轰动了。
　　“卧槽~！你们几位大佬的战力，竟然都比屠格涅夫高啊！”
　　“哇塞！你们也太给力了！”
　　“哈哈！我就说，不用太高看屠格涅夫了。我们村随便出来一个大佬，都要比他强！”
　　“各位，屠格涅夫进入失落村庄已三个多小时了，我估计他快出来了！”
　　“是啊！这么久了，他到底能不能完成任务，答案应该快揭晓了！”
　　“我们去区域频道看看！”
　　“我也去！”
　　“走！我今天倒要看个究竟！”
　　当下，众人纷纷进入区域频道。
　　毕竟这事关乎着龙渊村能量石生意，大家自然比较关心。
　　秦风心感好奇，也切换进了区域频道

第一百二十八章 诸国崩溃，能量石涨价！
　　这一进去区域频道，秦风就看到那些西方狗东西们，一个个在热情地吹捧着屠格涅夫。
　　“噢！亲爱的绅士们女士们，屠格涅夫先生进入失落的村庄，有三个小时了吧？”
　　“楼上的思密达，屠格涅夫先生进去都快三个半小时了！”
　　“噢！进去时间越久，越说明他会成功！”
　　“哈哈！那是当然的！屠格涅夫可是我们1号区的第二强者，只比秦风差一点点而已！”
　　这话一落，那些窥屏的龙渊村人，纷纷不屑。
　　切~！
　　这些无知的家伙！
　　他们还真以为屠格涅夫是1号区第二强者？
　　呵呵！
　　他们龙渊村的刘轩、雷珏、龙山、吴勇、刘源，战力都高过屠格涅夫。
　　换句话说，屠格涅夫的实力在他们村，都进不了前五。
　　而且这个差距会越来越大！
　　因为龙渊村会有越来越多战力达到30星的强者出现，倘若秦风老大再将村庄升到2级，那差距就更大了。
　　到了那时，屠格涅夫能不能进入龙渊村前百名，都不好说。
　　更搞笑的是，这些家伙竟说，屠格涅夫只比秦风老大弱一点点而已。
　　想到这里，龙渊村的人，尽皆心底嗤笑，个个眼露不屑。
　　当然，他们也不屑去争辩。
　　就算他们说了，以西方白皮们的偏见和酸妒，也绝对不会相信。
　　他们就冷眼旁观，看戏就好。
　　想必，结果很快就会出来了。
　　此刻，区域频道里，依旧在火热地聊着。
　　“噢！楼上的那位朋友，您说得完全正确。屠格涅夫先生只比秦风差一点点。秦风在昨夜都完成村长任务了，今夜屠格涅夫先生也一定能完成！”
　　“嗯！上帝会指引屠格涅夫先生！会祝福他的！”
　　“哈哈！等屠格涅夫完成了任务，我们就能买到更便宜的能量石了，一想到这里，我就好开心的思密达！”
　　“哟西！龙渊村的能量石卖得太贵了！”
　　“没错！我才不想买那么贵的能量石。还是44村的朋友不错。他们说，只要他们村庄建好，他们8柄短刀就能换一块能量石，比龙渊村的10柄便宜多了。”
　　“噢！楼上的朋友，您这是明智的选择。10柄短刀太贵了，我们还是等44号村的朋友出售吧！”
　　“是啊！我都忍不住期待了！”
　　“哈哈！伟大的湿婆大神，今夜一定是个喜庆的日子。我兴奋得都想歌舞了！”
　　“噢！朋友们，你们说龙渊村的人，现在是不是很后悔，将能量石卖得那么贵？”
　　“哈哈！他们一定已经后悔了，思密达！因为他们有三四个小时，没有生意了。”
　　“噢！以后他们会更加后悔的。就算以后，他们卖的价格和44号村一样，我也会选择和44号村做生意，因为我不喜欢龙国人。”
　　最后说话的是一个灯塔国人。
　　他话一落，很多龙渊村人忍不住了。
　　刘轩第一个跳了出来。
　　刘轩：“呵呵！我也不喜欢你们灯塔国的白皮。以后，你们灯塔国想和我们龙渊村做生意，价格要增加一倍。”
　　雷珏：“没错！这个主意很好！”
　　吴勇：“我支持这个建议！”
　　齐杰：“哈哈！我们整个龙渊村都支持这个建议！”
　　爱德华：“噢！龙渊村的朋友们，你这是在威胁我们灯塔国的人？”
　　刘轩冷笑：“就威胁了，怎么地？你可以选择不买啊！”
　　爱德华：“Shit！龙渊村的朋友，你们别得意。等屠格涅夫完成任务后，我们会有更便宜的能量石买。”
　　宫本浪：“没错！屠格桑应该很快就会成功了！龙渊村的朋友，你们还是趁早降价吧！”
　　刘轩：“呵呵！你们也太乐观了！你们就那么肯定，屠格涅夫就一定能完成任务？”
　　爱德华：“噢！这是当然！屠格涅夫的实力仅次于秦风。秦风昨夜完成了，屠格涅夫多用了一天时间的进步，今夜过关肯定没问题的。”
　　宫本浪：“没错！我相信屠格桑一定能完成任务。他要是失败，我切腹自尽！”
　　刘轩：“宫本浪，你都说切腹自尽多少次了，也没见你真正切过！你们樱岛国说话，向来不可信！”
　　宫本浪：“八嘎！”
　　秦风默默地看着这一幕，觉得有些好笑。
　　那个宫本浪就是一个笑话。
　　樱岛国人畏威而不怀德，表面礼仪，背后龌龊。
　　他们对自己做的事，向来不承认，这是他们的本性之一。
　　话说回来，那个屠格涅夫的任务结果，也该出来了。
　　说实话，屠格涅夫也有可取之处。
　　那就是他拥有A级天赋――力之法则。
　　那是一门战斗类天赋。
　　一想到这事，秦风就想到了五行奥义。
　　他现在五行之中木、火、冰（水）、土都达到了B级。
　　（PS：感谢读者提醒，水系已经是B级）
　　目前，他就差一个金系天赋还停留在C级。
　　只要他将金系天赋也升到B级，就能马上得到A级天赋――五行奥义。
　　到时候，他也就拥有第一个A级战斗类天赋，实力必然大增。
　　秦风越想越期待。
　　也就在这里，频道里骚乱起来。
　　只见屠格涅夫的头像在不断跳动。
　　众人顿时兴奋起来。
　　他们知道屠格涅夫出现了，一定是任务有结果了。
　　“噢！亲爱的屠格涅夫先生，您终于出现了!”
　　“屠格桑，您是不是已经完成任务了？”
　　“屠格先生，您是不是要建立村庄了，思密达！”
　　那些灯塔国、樱岛国、南棒国的人，一个个兴奋地上前询问，仿佛迎来了凯旋而归的英雄
　　可下一秒，屠格涅夫就哀嚎起来。
　　屠格涅夫：“哇~！这这个村长任务，简直不是人干的啊！我经过一番苦战，足足花费了一个小时，才杀死了地狱三头犬！”
　　屠格涅夫：“没想到，后面又冒出了一个更厉害的怨灵使者。这一次，我足足耗费了两个小时，才将他斩杀然后！呜呜！”
　　屠格涅夫竟哭泣起来。
　　灯塔、樱岛、南棒、阿三等国人顿觉不妙。
　　“屠格桑，然后呢？”
　　“屠格先生，您是不是觉得太难，杀了那个怨灵使者后，您就放弃任务，退了出来？”
　　“噢！亲爱的屠格涅夫先生，您不用这么伤心。您今夜放弃了，明天可以继续。以您的实力，再等一天，您会变得更强，也更容易完成任务。”
　　屠格涅夫哀嚎：“不是这样的！我耗费了两个小时，才斩杀了那个怨灵使者0可他也砍断了我的一条腿。我爬了半天，才从失落的村庄爬出来！呜呜！”
　　轰~！
　　这话一落，全场震惊！
　　卧槽~！
　　屠格涅夫的一条腿都被砍断了啊！
　　完了！完了！
　　屠格涅夫彻底完成了！
　　在这个充满杀戮的世界，失去了一条腿，都无法站立，那是非常可怕的。
　　以后，屠格涅夫能不能在这个世界里活下去，都不太好说，更别说继续做村长的任务了。
　　他算是彻底失去当村长的机会了！
　　整个区域频道，足足安静了十秒，就轰然炸开了。
　　“噢！我的上帝！以屠格涅夫先生这般强大，竟然失去了一条腿！”
　　“看来这个任务的难度非常大啊！”
　　“八嘎！这就是一个魔鬼级难度的任务！”
　　“法克鱿！为何秦风就能成功？”
　　“看来我们都低估了秦风先生！他的实力比屠格涅夫强得不止一点啊！”
　　“哎！这是事实啊！秦风先生昨夜就完成了，还没有受伤…”
　　众人议论纷纷。
　　龙渊村的人看得暗爽。
　　说得也是，屠格涅夫怎么能和秦风老大相比？
　　秦风老大已经战力过百了。
　　对了，要是这些家伙知道，秦风老大当初做的任务，难度都翻了一倍，他们会不会怀疑人生。
　　这时，频道里，自大的南棒国人开始哀嚎。
　　“阿西吧！屠格涅夫以后是做不了村长任务了，我们买不到更便宜的能量石了。”
　　“噢！这的确是一个悲伤的事情。”
　　龙渊村的人一看到这里，马上跳出来。
　　刘轩：“卖能量石了啊！卖能量石了！先到先得！”
　　“噢！龙渊村的朋友，我要买能量石。我早就准备好了。我这里有10柄新手短刀，我要换一块能量石。”
　　刘轩：“抱歉！10柄不够！现在是20柄换一块！”
　　“偶买噶的！朋0.3友，你怎么涨价了啊？！”
　　刘轩：“对了，忘记你是灯塔国人。灯塔国的再翻倍，40柄换一颗。”
　　“噢！上帝！您不能这样子！”
　　“呜呜！龙渊村的朋友，可不可以便宜一些，我凑不到20柄，思密达！”
　　刘轩：“哈哈！要便宜没门，你可以选择不买！”
　　“阿西吧！”
　　刘轩：“再嗦！你也价格翻倍！”
　　“不要啊！龙渊村的爸爸们，我错了，思密达！”
　　当下，聊天频道里一片乱哄哄。
　　知道屠格涅夫再也不可能建立村庄，那些西方白皮、阿三、樱岛、南棒们绝望了。
　　为了活下去，为了有能量石，他们重新向龙渊村求购。
　　龙渊村趁机涨价，顿时让他们哀嚎一片。
　　想起他们之前嚣张的样子，再看看这些狗东西此刻的哀嚎。
　　龙渊村众人顿觉扬眉吐气，格外心情舒爽。
　　秦风看到这里，笑而不语。
　　龙渊村的生意可以继续做下去了，他也不需再关注了。
　　当下，他就准备退出聊天频道。
　　却在这时，天道又传来了提示

第一百二十九章 资源大收割
　　却在这时，天道又传来了提示
　　【提醒：425村爱丽丝用白银宝箱，兑换了您的碎尘剑（3阶）。】
　　咦！
　　又有收获了！
　　秦风眼睛一亮。
　　【提醒：77村杨毅超用宝箱合成卡（2阶），兑换了您的龙象护腕（2阶）。】
　　不错！不错！
　　好事成双啊！
　　秦风欣喜，连忙进入交易频道，取出了合成卡和白银宝箱。
　　至此，他手中就有了两张合成卡，三只白银宝箱，一只黄金宝箱。
　　如此下去，他想合出第二只暗金宝箱，并不遥远。
　　对了，他现在做的这个开图任务，就是一个C级任务。
　　天道提示过，完成C级任务，会有暗金宝箱奖励啊！
　　这一想，秦风就激动了。
　　他得赶紧前往绝龙坡，找到五行封印祭坛，解开龙渊村的空间封印，彻底完成这场任务。
　　暗金宝箱对他的诱惑太大了！
　　对了，他还有一件事要做。
　　心念及此，秦风再次进入区域频道，发布了两则个人公告。
　　【个人公告：风痕之刃（四阶）换取黄金宝箱或等价物品，有意者可联系交易。发布人：秦风（龙渊村）。】
　　【个人公告：火魔枪（四阶）换取黄金宝箱或等价物品，有意者可联系交易。发布人：秦风（龙渊村）。】
　　轰~！
　　这两则公告一出，整个频道一片哗然。
　　“哇塞！快看公告！07秦风正在出售两件四阶武器！”
　　“偶买噶的！我连二阶武器都没有，他竟然在出售四阶武器了。”
　　“噢！上帝！这家伙太不可思议了！”
　　“哇！四阶武器啊！我好想要！可惜我买不起啊！”
　　“四阶武器的威力一定很恐怖！”
　　“是啊！这个秦风先生连四阶武器都在出手，说明他手上的四阶武器不止两件啊！”
　　“我的天！太强了！秦风太强了！”
　　“哎！我们之前还说，秦风只比屠格涅夫强一点，这哪里是强一点，这简直是强太多了啊！”
　　“是啊！怪不得他能那么早就建立龙渊村！”
　　这一刻，众人唏嘘不已。
　　就连屠格涅夫也跳了出来。
　　屠格涅夫：“哎！我要是有一件四阶武器，我的腿就不会失去了。”
　　刘轩：“屠格涅夫先生，你说对了。装备好也是实力的一种。那村长任务不是那么好做的。以后谁再想做村长任务，最好弄一件四阶武器。”
　　这话一出，众人觉得有些道理。
　　不少人心动了。
　　是啊！
　　强大如屠格涅夫，都在村长任务中残废了。
　　他们不少人都还不如屠格涅夫，如果再不从装备改良上下手，还怎么去做村长任务？
　　一千来个村庄，各国的人都有，其中野心之辈不少。
　　有不少快升到10级的人，都想着建立村庄的。
　　就在这时，秦风又发布了一则公告。
　　【个人公告：收购灵草灵果，1块能量石换取2株一阶灵草或一颗灵果。3块能量石换2株二阶灵草或一颗灵果。发布人：秦风（龙渊村）。】
　　轰~！
　　这个消息一出，频道里一片哗然。
　　“咦！1阶灵草也可以换能量石啊！我手中就有1株呢！这太棒了！”
　　“我手里也有1株灵草呢！哈哈！我要用来换能量石！”
　　“哈哈！我也要换！”
　　“我还有1颗1阶灵果，不知道有没有毒，我一直没敢吃，正好拿来换能量石了。”
　　“噢！秦风先生这次很给力啊！”
　　“是啊！秦风先生，快将您的能量石上架吧！我有灵草要和您换！”
　　这一刻，频道里热情高涨。
　　而龙渊村的人看得有些懵逼了。
　　不会吧？！
　　老大竟在做亏本买卖！
　　要知道，1阶灵草捐献出去，只能得到3到5个贡献点。
　　2株灵草就是6到10个贡献点。
　　一块能量石是10个贡献点。
　　老大竟用1块能量石换取1阶的灵草，有点亏本了。
　　至于1阶灵果的价值，也就是8到10个贡献点，比1块能量石的价值略低，也不值得。
　　二阶灵草和灵果也是同样的道理，比3块能量石价值略低。
　　正因为如此，龙渊村无人拿能量石来收购灵草灵果。
　　那根本就是亏本买卖，一点也不划算。
　　当然，最重要的是，药师职业还未开放。
　　大家拿到灵草灵果也没用，只能放在身上。
　　只有个别胆子大的，不管灵果有没有毒，先吃了再说。
　　当然，这些只是普通村民的看法。
　　在秦风看来，他绝对是赚的，而且是大赚特赚。
　　他有真视之眼，可以辨别灵草和灵果
　　他又有无尽提取，可以不用将灵草灵果入药，即可提炼出精华，直接为己所用。
　　一株1阶灵草，能给他提供3到6个属性点啊！
　　这比一块能量石强百倍！
　　何况，他现在手中的贡献点有1.8万多点，可以说多得花不完。
　　而村民们是不了解秦风的状况，还以为秦风吃亏了。
　　秦风自然不会解释。
　　他也乐得如此。
　　这样一来，就没有人和他抢灵草生意了。
　　发布完那条公告后，秦风又捐献出100块寒冰石，并设定只有9级以上村民可以兑换，每个人只能兑换一次。
　　上一次，他已捐献了100块，总觉得还不够，这次又拿出100块。
　　至此，他手中的寒冰石只剩下十几块。
　　他也就此得到2000个贡献点，凑到了2万多个贡献点。
　　随后，他用2万贡献点换取了2000块能量石，直接挂进了交易频道，并设置了一番。
　　他才刚设置完，就连续传来数十条天道提示。
　　【提醒：44村的托洛夫斯基，用4株1阶灵草，换取了您的2块能量石。】
　　【提醒：77村的陈燕，用1颗1阶灵果，换取了您的1块能量石。】
　　【提醒：895村迈克尔，用2株1阶灵草，换取了您的1块能量石。】
　　哈哈！
　　不错！不错！
　　看着密密麻麻的信息提示，秦风无比惬意。
　　一千来个新手村啊！
　　就算一个村庄出一株灵草灵果，那也有一千株。
　　如果一个村庄出十株，那就是一万株了。
　　这个资源非常庞大！
　　秦风想一想都觉得激动。
　　他就是要用这个方法，来收割整个1号区的资源。
　　他要将整个区的资源，都集中到自己一人身上。
　　如此一来，他会变得更加强大。
　　那拿到圣武考核的最高评价，几率也会大大增加。
　　同样，他也要赚取更多的贡献点了。
　　二千块能量石，还不足以搜刮完整个区的灵草资源。
　　对了，还有一个提升渠道。
　　秦风似乎想到了什么，再次进入区域频道，发布了第四条个人公告。
　　【个人公告：收购王级凶兽尸体，6级以下尸体，可换3块能量石。7级到10级尸体，可换5块能量石。发布人：秦风（龙渊村）。】
　　轰~！
　　这个消息一出，频道里再次一片轰动。
　　073“哇塞！王级凶兽尸体这么值钱啊！”
　　“偶买噶的！我之前杀过一只2级王兽，可我将尸体丢了。呜呜！好可惜！”
　　“楼上的，你快回去找啊！”
　　“阿西吧！王级凶兽这么值钱，我也丢过一具，我也要回去找！”
　　“噢！秦风先生为何要王级凶兽尸体？”
　　“呵呵！我们老大收购尸体，自然有他的用途，你问那么多干嘛？”
　　“咦！各位，难道你们没发现吗？秦风先生一连发布了四条个人公告。不是说，10级强者只能发布两条吗？”
　　“是呢！难道秦风先生”
　　“上帝！他不会升到15级了吧？15级以上的，可以一天内发布五条个人公告！”
　　“这这怎么可能？”
　　“偶买噶的！这也太夸张了！我才5级而已，秦风先生都升到15级了？”
　　这一刻，众人无比震惊！
　　一个个惊得不知道怎么形容自己的心情。
　　他们并不知道，秦风不止15级，而是16级。
　　当然，秦风懒得理会这些。
　　他发完个人公告后，就直接退出了区域频道。
　　“总算处理完了！”
　　秦风长出一口气，露出满意的微笑。
　　各种变异凶兽，他都提取饱和了，只剩下王级凶兽没有提取满额。
　　而王级凶兽的提取是非常给力的。
　　他自然要加大力度去收购。
　　总之，他现在为了尽快提升实力，各种渠道都使用了。
　　“是该出发了！”
　　秦风抬头看向绝龙坡方向。
　　随后，他身影一闪，就朝那个方向赶去
　　与此同时，一场资源大收割，就在整个1号区悄然进行着

第一百三十章 禁地守护者
　　绝龙坡位于离落草原西北部，也是龙渊村地图的尽头了，距离非常遥远。
　　不过，秦风速度极快。
　　何况，他还有四阶风神靴辅助，速度极快。
　　即便如此，他还是耗费了三个小时，才赶到绝龙坡附近。
　　这一路行来，他也遇到了上百只凶兽，尽皆被他秒杀。
　　这让他收获了8万多点能量值。
　　那些凶兽尸体捐献出去，又获得了近百个贡献点。
　　如今，他的贡献点累积只有1387点。
　　不管怎么说，蚊子再小也是肉，那些都是收获。
　　只是那一百来只凶兽尸体，只给他提供了4个属性点。
　　原来，整个新手区的凶兽品种都被他杀了个遍，也都提取满额了。
　　即便是变异凶兽也不例外。
　　唯独一些王兽，还能让他继续提取。
　　“看来，开图迫在眉睫啊！我得早点打开地图，见识一下大世界的凶兽。这新手区的凶兽，给不了我多大的收益了。”
　　秦风心中嘀咕。
　　无尽提取是他最大的依仗。
　　凶兽提取满额，自然限制了他天赋的发挥。
　　想到这里，他就继续向前方走去。
　　绝龙坡就在前方数千米处。
　　此刻，已近黎明。
　　天边亮起了鱼肚白，晨曦的光芒渐渐升起。
　　借着微弱的晨光，秦风发现，绝龙坡更像一个巨型峡谷。
　　峡谷两侧都是绵延千里的山脉，一眼看不到尽头，
　　而山脉顶端被灰蒙蒙的雾气笼罩，接天连地，似一道天地屏障。
　　那些雾气就是这方天地的空间封印了。
　　秦风深吸一口气，顺着山路，向前方的峡谷走去。
　　就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您的村民王长居战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　不错！不错！
　　这是第十七个战力达到30星级的村民了。
　　秦风欣喜。
　　这一路赶来，此类好消息连续不断，让他非常惬意。
　　别的不说，光这些下属反哺的属性奖励，他就累积到170点了。
　　不过，他没有急着去加点。
　　对了，战力达到30星级以上的都有17人，那村庄的进度如何了呢？
　　秦风心念一动，就打开了村长操作界面。
　　【村庄名称】：龙渊村
　　【村庄等级】：1级
　　【村长】：秦风（新手人皇）
　　【村长新手木屋】：3级
　　【村庄人口】：937人
　　【公共建筑】：0座。
　　【1级新手木屋】：316座。
　　【2级新手木屋】：42座。
　　【10级以上强者】：26人
　　这一看完，他就眼露欣喜。
　　效率非常不错！
　　这才过去三个小时，1级木屋的数量，就是从237座暴涨到了316座。
　　看来大家都非常努力！
　　材料收集的速度非常快！
　　当然，这也是龙渊村资源极为雄厚，是普通村庄的数十倍，才能达到如此效率。
　　对了，村民都去伐木采石了，会不会耽误他们的升级进度啊？
　　想到这个问题，秦风又有些担心了。
　　新手考核就是一把利剑！
　　谁没在考核期内升到10级，就会天道抹杀。
　　他也不能只顾着村庄升级，视村民的生命为儿戏。
　　何况，损失一个村民，他也会损失一个未来的属性点反哺机缘，这也是一种损失。
　　心念及此，秦风打开管理界面，查看村民的等级进度。
　　作为村长，他可以查看任何一个村民的等级进度。
　　不像那等级榜单，只展示等级前百名。
　　片刻后，他就查完了，顿时长松一口气。
　　龙渊村现在等级最慢的一人，都已经6级37%了。
　　大部分人的等级是7级以上。
　　这样的进度，通过新手考核没问题。
　　让他有些吃惊的是，他安排等级第11到第40的人，全力冲刺10级，其余人都在伐木采石。
　　可那些伐木采石的人，等级进度依旧在快速提升。
　　这是怎么回事？
　　秦风略微一想，就明白了。
　　收集材料可以换成贡献点，而贡献点又可以兑换能量石来升级，这一下
　　以龙渊村的雄厚资源，光靠伐木采石，就能有不错的升级进度了。
　　“不错！这是一个很好的势头！”
　　秦风微微一笑。
　　由此可见，他之前的布局很正确。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【全界通告：黎明已降临，今夜‘失落的村庄’任务结束。蓝星界已建立村庄数量累计794座。】
　　村长任务结束了啊！
　　这一夜下来，多了六百多座村庄，是前一夜的六倍多。
　　想来也是，每过一日，升到10级的人数，就会成几何倍数的增涨。
　　这一次多了那么多村庄，并不奇怪。
　　何况一千万个新手村里，建立村庄的还不足八百，概率还没达到万分之一。
　　由此可见，建立村庄的难度极大。
　　从另一个角度来说，第一批建立的百来个村庄，无疑都是最强的势力。
　　当然，这个信息也在提示秦风。
　　又过去一夜了，他剩下的时间不多了，得加快村庄的升级进度了。
　　“是该加快行动了！”
　　秦风打开村长权限频道，向所有村民发布了最新语音命令。
　　这一刻，龙渊村所有村民耳边，都响起了秦风的声音。
　　秦风：“各位，天亮了！这是我们进入杀戮世界的第四个白天，留给我们村的升级时间不多了。”
　　这话一落，村庄各个角落里，就响起村民们的声音。
　　“是老大的声音！”
　　“哇塞！村长哥哥竟在我耳边说话呢！”
　　“我也听到了！”
　　这一刻，众人又惊又喜。
　　秦风老大向来神龙见首不见尾，能如此亲切地在耳边说话，还是第一次。
　　这就是村长的权限之一。
　　可以超时空对任何一个村民下命令，也可以随时发布最新任务。
　　即便村民们没有关注聊天频道，也不会错过命令。
　　这时，秦风的声音继续响起。
　　秦风：“为了加快村庄升级进度，现在略作调整。那些负责升级任务的，如今已升到10级的，现在停止杀怪和做能量石生意。”
　　“你们即刻前往蚁聚山，与刘轩等人一起挖铁矿，增加铁矿资源。剩余14个还未升到10级的，继续努力升级。”
　　“从这一刻起，你们14人当中谁升到10级，谁就自动前往蚁聚山挖矿。”
　　发布完这则命令后，秦风就关闭了权限频道。
　　他做这样的人事调动，就是想充分利用人力，加强对铁矿资源的收集。
　　铁矿资源的不足，严重影响2级木屋的建造。
　　如今，2级木屋的升级速度，还是有些慢。
　　同时，让已经升到10级的人去挖矿，避免去抢那些冲刺10级的升级资源。
　　如此一来，整个村庄的升级进度，就会更快一些。
　　做完这些调整后，秦风就向前方的绝龙坡赶去。
　　他也得加快速度完成任务了。
　　一刻钟后，他来到一个巨大的峡谷入口处。
　　按照任务提示，那五行封印祭坛，就在这座峡谷深处了。
　　秦风抬眼看向前方峡谷。
　　只见峡谷入口不过十丈宽，两侧是万丈峭壁。
　　这时，一阵微风从谷内吹来，抚过秦风的面庞。
　　他闻到了淡淡的血腥味。
　　这顿时令他心生警惕。
　　当下，他深吸一口气，就缓步向谷内走去。
　　片刻后，他进入了峡谷，入眼处寸草不生。
　　到处都是黄中带红的土壤，一副沧桑荒凉的景象。
　　那些淡淡的血腥味，就是从这些土壤中散发出来的。
　　难道这些土壤是被鲜血泡红的？
　　秦风心中狐疑。
　　不过，他很快就被一个事物吸引了。
　　只见百米开外，站着一座灰白色雕像。
　　那雕像是一个五官精致，只是两耳略尖，手持弓箭的人类。
　　“奇怪！这峡谷内怎么有人类的雕像？”
　　秦风好奇地走上前去。
　　可他才走几步，前方异变突生。
　　咔~！咔~！咔~！
　　那雕像表面自动开裂，出现无数细密的裂纹
　　砰~！砰~！砰~！
　　紧接着，雕像灰白色的表皮纷纷崩碎，一个鲜活的人类现身。
　　卧槽~！
　　雕像竟然活了！
　　秦风心头一动，真视之眼连忙扫描而去。
　　【人类】：禁地守护者（变异级）
　　【等级】：20级
　　【战力评估】：52星
　　【特性】：禁地守护，视死如归，擅长远程。
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：20%
　　【来历】：来自一方小千世界，在上届的万界大战中丧生。被天道复活后，化身为1号新手区的禁地守护者饰。
　　【来历】：因永远被困禁地，自生怨恨，心性邪恶。
　　咦！
　　20级的变异怪物！
　　看这些信息提示，上届的万界大战是怎么回事？
　　难不成，蓝星界未来也会加入一场万界大战？
　　就在秦风胡思乱想时，那禁地守护者已冷冷地看了过来

第一百三十一章 绝龙之地有灵果
　　就在秦风胡思乱想时，那禁地守护者已冷冷地看了过来。
　　呵呵！
　　一个才16级的人类也敢闯入祭坛禁地。
　　真是找死！
　　守护者恶狠狠地拉开弓弦，一道青色能量光箭，就在他指尖凝聚而出。
　　秦风眼睛一亮。
　　这弓不错，竟能自动凝聚出光箭，不需备用箭矢。
　　也就在这时，守护者拉满了弓弦，手指一松。
　　咻~！
　　那青色光箭激射而出，快如闪电。
　　其速度明显比普通的箭矢快上数倍。
　　守卫者眼眸中露出笑意。
　　他的光箭附加了风元素之力，不但速度极快，攻击力也极强。
　　这个16级的人类死定了！
　　同为小千世界一级的人类，他根本没将秦风放在眼里，因为秦风的等级没他高。
　　只一念之间，光箭就激射而至。
　　秦风食指一弹。
　　咻~！
　　一道劲气从指尖激射而出，迎上光箭。
　　嗤~！
　　只一瞬间，劲气穿碎光箭，速度依旧不减，一下子就穿透了守护者的眉心。
　　噗嗤~！
　　血光飞溅！
　　守护者的眉心处多了一个指头大小的孔洞，鲜血横流。
　　他惊愕地睁大了眼睛，然后缓缓地向后倒去。
　　他至死都不敢相信，秦风一弹指就将他秒杀了。
　　眼前的小子真的是小千世界的人类？
　　这是他临死前的最后一个念头！
　　嘭~！
　　守护者的尸体重重倒地。
　　【击300杀20级禁地守护者（变异级）成功，获取+5000点能量值。】
　　【击杀20级禁地守护者（变异级）成功，获取+100点审判值。】
　　咦！
　　杀守护者竟有审判值！
　　不错！不错！
　　秦风颇感欣喜。
　　审判值可是极为难得。
　　只有杀一些稀有的怪物才能获得。
　　比如地狱双头犬，怨灵使者、怨魔、火狱魔王，还有就是眼前的禁地守护者。
　　这20级的守护者给了100点审判值可不少。
　　如此一算，他的天职进度就是4级审判者(795/1000)，距离下一级并不远了。
　　想到这里，秦风高兴地走上前，收获自己的战利品。
　　他还发现一个问题，这个守护者和怨灵使者一样，首杀都没有声望值。
　　不知是不是前身是人类的原因。
　　待走到守护者尸体旁，他捡起了那张灵弓。
　　【风灵弓：二阶物品，自动凝聚风之光矢，攻击+30，射速+100%，风系之力振幅+50%】
　　咦！
　　这弓的属性算二阶中的极品了。
　　尤其适合掌握风系之力的人使用。
　　这算是一个不错的收获。
　　秦风满意的收起，然后提取尸体
　　【无尽提取成功！您获得D级天赋――风之操控！】
　　哈哈！
　　他终于又得到了一个新天赋了。
　　秦风惊喜不已。
　　随后，他就发现，自己能感应到天地间游离的风之力。
　　随着他心念一动，青光在身周流转，他的身体也随之轻盈了几分。
　　那就是风之操控天赋！
　　有了这门天赋，他以后的速度会更快。
　　这让他的综合实力提升了一大截。
　　片刻后，秦风清理完了战场，就继续往前走。
　　没过多久，他又遇到了三座雕像。
　　一个虎头人身，手持巨斧。
　　一个面容枯瘦，手持法杖。
　　一个裙带飘逸，手持长剑。
　　这三个都是守护者，应该是来自三个不同的小千世界，所以长相都不一样。
　　忽然，一阵微风吹来，空气飘荡着淡淡的血腥味，其中还夹杂着淡淡的花香。
　　咦！花香？
　　秦风连忙循着香味方向看去，就看到三座雕像身后的山路旁，长着十几株灵植，个个都有半人高。
　　其上生有五片爪形灵叶，状似龙爪，叶面金黄，顶端结出一颗红色灵果，婴儿拳头大小，自带灵光。
　　这一看，他就两眼放光。
　　哈哈！
　　这些不就是龙血果嘛！
　　【名称】：龙血果
　　【品阶】：二阶灵果
　　【来历】：吸收了一缕龙血而诞生。
　　【功效1】：无毒，食用后可大大增强力量、敏捷、体质
　　【功效2】：食用后，0.1%的几率获得一丝龙之真血。
　　秦风兴奋不已。
　　他曾经吃过一颗龙血果，觉醒了血脉天赋。
　　并不是什么人吃了龙血果，都能觉醒出血脉天赋。
　　即便是龙国人吃了龙血果，也只有极少数能觉醒出血脉天赋。
　　血脉天赋极难觉醒！
　　可一旦觉醒，只要获得这类血脉天赋的灵物，就可以不断地强化自己的血脉天赋。
　　秦风吃了一颗龙血果有效果，就证明这种灵果对他有效。
　　他可以持续触发龙血果0.1%几率的龙血觉醒妙用。
　　换句话说，对别人来说，龙血果只是二阶灵果。
　　对秦风来说，龙血果的效果堪比三阶灵果。
　　哈哈！
　　这次运气不错啊！
　　一下子就找到了十几颗龙血果！
　　秦风越想越兴奋，就向龙血果方向走去。
　　同时，他心中想到一个问题。
　　为什么这个地方，生长了这么多的龙血果？
　　对了，这里土壤黄中带红，还散发着淡淡的血腥味。
　　难不成是被龙血浸泡的？
　　只有如此才能解释，这里为何生会长出这么多的龙血果。
　　对了，这个地方叫绝龙坡！
　　何为绝龙？
　　自然是龙绝命之地了。
　　秦风心中蓦然明悟。
　　也就在这时，随着他的走近，前方三座雕像开始异变。
　　咔~！咔~！咔~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　只片刻，三个雕像灰白色的表皮纷纷崩碎，纷纷化为活人。
　　这一复活，三名守护者就向秦风看来。
　　呵呵！
　　一个才16级的人类而已。
　　一男一女面露不屑，就要出手斩杀秦风。
　　那手执法杖的老者，两眼深邃，流露着睿智的精光。
　　当他第一眼看向秦风后，浑身剧震，面露惊恐。
　　“他……他是新手人皇！”
　　轰~！
　　老者的话一落，一旁的男女脸色大变，流露出极端惊恐之色。
　　这怎么可能？
　　16级的人皇？
　　就算大千世界的人类都极少能做到。
　　这个小千世界的人类是怎么做到的？
　　他真有那么强吗？
　　还是老者看错了？
　　可不等他们多想，秦风已率先出手。
　　刀光一闪！
　　在风系天赋作的用下，快如闪电！
　　唰~！
　　三十余丈的刀气横扫当场！
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　随着三声切割之声！
　　三颗头颅应声飞起！
　　鲜血狂飙！
　　那三个守护者连惨叫都来不及发出，就被连续秒杀。
　　紧接着，三具无头尸体缓缓倒地而去
　　【击杀20级禁地守护者（变异级）成功，获取+5000点能量值，获取+100点审判值。】
　　【击杀20级禁地守护者（变异级）成功，获取+5000点能量值，获取+100点审判值。】
　　【击杀20级禁地守护者（变异级）成功，获取+5000点能量值，获取+100点审判值。】
　　【您晋升为5级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　嗡~！
　　秦风身上亮起了耀眼的升级白光。
　　温暖的感觉，传遍了他的全身，无比舒爽
　　不错！不错！
　　天职又升一级了，又让他实力增涨了一截。
　　他心情愉悦走上前，开始收获自己的战利品

第一百三十二章 血脉进化！天赋增强！
　　很快，秦风就走到守护者尸体旁，捡起他们的武器。
　　一剑、一斧、一法杖，尽皆是品质不错的二阶武器。
　　秦风很满意，收进了储物戒，然后开始提取三具尸体。
　　【无尽提取成功！您获得了5点力量属性！】
　　呃~！
　　第一具男子的尸体，竟只给了5点力量属性。
　　看来其具备的天赋，秦风早已拥有更高级的，所以提取的不是天赋。
　　秦风已见怪不怪。
　　5点力量属性，还算不错的收获~。
　　他继续提取第二具尸体。
　　【无尽提取成功！您获得-了5点敏捷属性！】
　　继续！
　　他又走向最后一具老者的-尸体。
　　【无尽提取成功！您获得了二阶技能――洞悉之眼！】
　　【洞悉之眼是真视之眼的进阶版，您的真视之眼已自动升级为洞悉之眼。】
　　【洞悉之眼：二阶技能，窥探事物本质的能力是真视之眼的十倍，可破解各种幻术和隐身术。】
　　咦！
　　真视之眼进阶了！
　　秦风大喜！
　　无尽提取就是神奇！
　　连技能都提取得出来。
　　不过，貌似需要他先有相关技能，才能提取得到。
　　就比如这个洞悉之眼，秦风就拥有相关技能――真视之眼。
　　想到这里，他又忽然想到，这老者一眼就看出他是新手人皇。
　　另外两个守护者却毫无所觉。
　　由此可见，洞悉之眼很牛逼！
　　不错！不错！
　　秦风大为满意。
　　他正愁着真视之眼探不出烈火红莲的用途。
　　如今有了洞悉之眼，应该能探测出来了。
　　不过，他现在没时间处理烈火红莲的事，他还有更大的收获要去收集。
　　想到这里，秦风就向那些十几株龙血果走去。
　　只片刻，他就采摘完了。
　　一共得到了十二颗龙血果。
　　对他来说，这相当于十二颗三阶灵果的价值啊！
　　闻着沁人心扉的果香，秦风直接咬了一大口。
　　咔嚓~！
　　果肉带着丝丝血液的咸味，甜咸可口，味道还不错。
　　秦风几下就吃完了一颗。
　　那果肉入肚，化为丝丝能量流向全身，渗入他的血液之中…
　　片刻后，他浑身发热，血液沸腾，龙血果的能量在快如融入他的血液当中…
　　【吸收龙血果能量成功，您获得5点力量属性，4点敏捷属性，5点体质属性。】
　　不错！不错！
　　如上次一样，一共得了14点属性。
　　不过，这只是龙血果的常规作用。
　　这念头才起，他体内的血液就再次沸腾
　　【您的血脉天赋激活，您体内的真龙之血浓度提升。】
　　【您觉醒了一缕龙血之力，力量+8,敏捷+6，体质+8，精力+4。】
　　不错！不错！
　　果然如他所料，龙血国0.1%获得龙之真血的效果，被他触发了。
　　如此一来，这一颗龙血果就给他带来了40点属性，堪比三阶灵果的效果。
　　继续吃！
　　秦风又拿出第二颗龙血吃下去…
　　【吸收龙血果能量成功，您获得4点力量属性，4点敏捷属性，6点体质属性。】
　　【您的血脉天赋激活，您体内的真龙之血浓度提升。】
　　【您觉醒了一缕龙血之力，力量+7,敏捷+7，体质+8，精力+5。】
　　片刻后，第二颗吃完了。
　　0.1%获得龙之真血的效果，再次触发。
　　秦风欣喜，继续吃剩下的十颗。
　　半个小时后，十颗龙血果全部吃完。
　　这让他一共得到了480点左右的属性增加，实力暴涨了一大截。
　　“味道真不错啊！不知道这峡谷内，还有没有龙血果？”
　　秦风舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。
　　就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您体内的真龙之血浓度已达到1.7%，当达到3%时，您的血脉天赋会晋升为D级，并随机觉醒一门传承技能。】
　　咦！
　　还可以这样啊！
　　秦风眼睛一亮，目露惊喜。
　　哈哈！
　　原来血脉天赋达到一定层次，还能觉醒出技能。
　　这真是不错啊！
　　何况真龙是超级神兽，实力极强。
　　其传承技能应该很强！
　　这一想，秦风就更加期待血脉天赋的提升了。
　　对了，自己这一番操作下来，战力提升了多少呢？
　　心念及此，他就打开了个人面板。
　　【等级】：16级（617000/）
　　【天职】：5级审判者(95/2000)
　　【声望】：104（新手人皇）
　　0
　　【力量】：1135+270（力之奥义，B级）
　　【敏捷】：1124+140（速之真意，C级）
　　【体质】：1121+65（体之真意，C级）
　　【精力】：1144+100（六感通灵，B级。）
　　【元素天赋】：火之奥义（B级），土之奥义（B级）,冰（水）之奥义（B），木之奥义（B级），黑暗奥义（B级），金之真意（C级），风之操控（D级）
　　【血脉天赋】：E级血脉强化（龙血1.7%）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　【技能】：洞悉之眼（2阶），玄晶铠化（2阶），劲气外放（3阶），回春术（3阶），幻影分身（3阶）,影之束缚（3阶），冰风暴（4阶），通灵术（4阶），地狱天焱（4阶）
　　【战力评估】：117星
　　【自由属性】：170点
　　不错！不错！
　　不知不觉，他的战力竟飙升到117星级了。
　　如此实力，应该能在圣物考核之中，取得一个不错的评价了吧！
　　秦风越看越满意。
　　不过，他想要获得最高评价，还得继续努力。
　　当然，现在最紧迫的事，就是解开五行封印。
　　想到这里，秦风继续前行。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您的村民李浩然战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　咦！
　　又来一个奖励。
　　这是第十八个了。
　　秦风顿感欣慰。
　　看来，兄弟们都在努力啊！
　　他也得加快任务进度了。
　　当下，他就加快速度向峡谷内走去
　　越往峡谷内走，地面的土壤就越显暗红，空气中的血腥味也越浓了
　　一转眼，半个小时过去了。
　　秦风一路走来，没有看到什么守护者，但沿路采集到三颗龙血，全部被他吞吃了。
　　如此一来，他的战力又暴涨一截，已提升至于119星级。
　　体内龙血浓度提升至1.9%，距离3%的D级血脉天赋门槛，又接近了一步。
　　此刻，秦风已经来到峡谷最深处。
　　他终于看都了五行封印祭坛，但也被面前的景象给惊住了

第一百三十三章 屠戮全场！连续晋升！
　　只见前方，三面都是万丈悬崖。
　　一具千丈长的巨大白骨，形似龙骨，横亘于峡谷中央，气势极为恢弘。
　　再细看那白骨，散发着亘古洪荒的沧桑气息，又隐含无尽萧杀之意。
　　似一头无声的巨兽，趴伏在哪里，令人心悸。
　　这应该是一条龙的骸骨吧？！
　　秦风心头一动，洞悉之眼扫描而去。
　　【名称】：蛟龙之骸（七阶）
　　【提示】：蛟龙是次等龙族，实力从七阶到九阶不等。
　　【来历】：千年前，此恶蛟被人斩杀于此，后天道用其残余龙血和龙魂之力作为力量之源，构筑了此地空间封印。
　　嘶~！
　　秦风深吸一口气。
　　这个世界的龙族貌似极为强大啊！
　　仅仅七阶的蛟龙骸骨，就长达千丈。
　　死后千年，依旧气势凌人。
　　若是活着的话，只怕会更加可怕。
　　要知道，这还是蛟龙中最弱的七阶存在。
　　而蛟龙又是次等龙族，远比不上真龙。
　　由此可见，真龙的强大。
　　不过，蛟龙是真龙后裔，拥有极高浓度的真龙之血，还具备龙魂。
　　想都这里，秦风继续看下去。
　　他又发现，这条蛟龙骸骨，被斩成了数段，头颅与颈骨处也是断开的。
　　可见当年屠龙，此地是一番惊天动地的大战，龙血染红了黄色的土壤，才变成今日这般模样。
　　可谓：龙战于野，其血玄黄。
　　如今，已过千年，谷内土壤，依旧散发着血腥味。
　　有些地方，还生长出了二阶灵果――龙血果。
　　而在这蛟龙骸骨四周，就生长着近百株龙血果。
　　一看到那些龙血果，秦风心头就是一片火热。
　　若他能得到这些龙血果，血脉天赋绝对会突飞猛进，实力也会大幅度暴涨。
　　不过，他没有立即过去采摘灵果。
　　因为在蛟龙骸骨前方，有一座巨大的祭坛，直径百丈，高达十丈。
　　祭坛之上，有五根巨大的符文柱。
　　这应该就是五行封印祭坛了。
　　在这祭坛四周，密密麻麻，罗列着近百座人形雕像。
　　那些都是禁地守护者。
　　他要去采摘灵果，必然要经过祭坛，也就会惊动这上百个守护者。
　　不过，秦风没将这些守护者放在眼里。
　　他的目光落在祭坛中央。
　　那里坐着一名黑袍男子。
　　从秦风进来到现在，男子一直盘膝而坐，低头闭目。
　　直到这一刻，他似感应到了秦风的目光，这才缓缓抬头，睁开了双眼，露出了一双金色的瞳眸。
　　同一时刻，秦风也对他发动了洞悉之眼。
　　【人类】：禁地镇守者（帝级）
　　【等级】：20级
　　【战力评估】：109星
　　【特性】：绝对镇守，至死不渝
　　【技能】：？？？
　　【天赋】：B级金之奥义，B级土之奥义，D级光之操控
　　【来历】：来自中千世界，曾是屠龙者之一，死于屠龙之战。天道将其复活，成为此禁地的镇守者。
　　【提醒】：因曾在屠龙中丧生，故而厌恶一切拥有龙族气息的生灵。
　　咦~！
　　这家伙竟拥有三种天赋，两个B级和一个D级。
　　这三种天赋能力叠加下来，只怕比拥有A级天赋的人还要强。
　　不过，秦风最感兴趣的，是这家伙掌握了B级金之奥义。
　　如果他能获得这家伙的金系天赋，那不就能融合出A级天赋五行奥义了。
　　那也将是他的第一个A级战斗类天赋。
　　这一想，秦风就两眼放光。
　　也就在这时，镇守者也打量完了秦风。
　　“呵！一个才16级的小千世界人类！”
　　镇守者淡淡开口，语气中却充满了不屑。
　　“你是什么人？”，秦风明知故问。
　　镇守者冷冷一笑：“你没有资格知道！人类，你身上有我讨厌的气息！”
　　他感应到了，秦风身上有龙族的气息。
　　这是他最讨厌的东西。
　　所以，他在看到秦风的那一刻，心底就产生了厌恶，同样也变得更为不屑。
　　人总是对自己讨厌的东西，不由自主地去贬低和轻视。
　　镇守者就是这样的心态。
　　从始至终，他就没将秦风当回事。
　　还不待秦风开口，他就一挥手。
　　“给本尊杀掉这个人类！”
　　话音一落，场中异变顿生。
　　咔~！咔~!咔~!
　　顿时间，上百座雕像表面，同时自动开裂，出现无数细密的裂纹…
　　秦风为之一惊，不由地握紧了刀柄。
　　见此，镇守者不屑冷笑。
　　这个人类果然是怕了！
　　想来也是，以这个人类16级的实力，能闯到此地算不错了。
　　可要面对一百来个守护者的围攻，那是必死无疑。
　　想到这里，镇守者缓缓闭上双眼，继续打坐，根本没有出手的打算。
　　在他看来，根本不需要他出手，这些手下就能在一分钟内，解决掉秦风。
　　砰~！砰~！砰~！
　　也就在这时，那上百座雕像灰白色的表皮纷纷崩碎，一个个守护者复活。
　　镇守者也闭上了双眸，重新低头打坐。
　　可就在他低头的那一刻，秦风出手了。
　　咻~！咻~！
　　只见秦风一分为三，瞬间释放出了两大分身。
　　唰~！
　　下一秒，他和两大分身同时冲进了守护者群。
　　唰~！唰~！唰~！
　　寒光连闪！
　　刀气纵横！
　　连成一片！
　　刀气所过之处，那些守护者没有丝毫抵挡之力，尽皆被劈成了两断！
　　即便两大分身的实力，只有秦风的一半，也照样能秒杀守护者。
　　噗嗤~!噗嗤~!噗嗤~!
　　就这样，场中血光连连飞溅~！
　　切割之声不绝于耳！
　　【击杀20级禁地守护者（变异级）成功，获取+5000点能量值，获取+100点审判值。】
　　【击杀20级禁地守护者（变异级）成功，获取+5000点能量值，获取+100点审判值0】
　　【您的分身击杀20级禁地守护者（变异级）成功，获取+5000点能量值，获取+100点审判值。】
　　只数秒，秦风和两大分身，就击杀了数十个守护者
　　在风系天赋的作用下，他们的出手速度极快，肉眼看去，只能看到一道道残影！
　　同一时刻，镇守者正闭着双眼，嘴角露出微笑。
　　他听到了那连续不断的切肉声。
　　好快的刀啊！
　　这个人类也太弱了吧！
　　怎么才一动手，就被自己的手下乱刀砍成这样。
　　估计要不了一分钟，就会被砍成肉泥了。
　　咦！
　　好像有些不对劲！
　　镇守者忽感不对劲，不由地睁开双眼。
　　这一睁开双眼，他就惊呆了。
　　只见秦风和两大分身，正在疯狂地屠戮自己的手下。
　　那场面根本不叫对战，而是单纯的屠杀。
　　双方的实力差距实在太大了。
　　该死！
　　镇守者无比愤怒！
　　此刻，场中只剩下七个守护者。
　　他正欲出手相救。
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　数十丈的刀气划破长空。
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　【击杀20级禁地守护者（变异级）成功，获取+5000点能量值，获取+100点审判值。】
　　【击杀20级禁地守护者（变异级）成功，获取+5000点能量值，获取+100点审判值。】
　　【击杀20级禁地守护者（变异级）成功，爆出白银宝箱。】
　　只一刀，秦风就秒杀了七个守护者，还爆出了一只白银宝箱。
　　正要起身的镇守者，彻底看傻眼了，嘴巴张得老大。
　　同一时刻，秦风惊喜莫名。
　　0.4卧槽~！
　　杀守护者竟爆出了一只白银宝箱，这还是首次啊！
　　要知道，10级的王级凶兽，都爆不出白银宝箱来。
　　这个运气不错！
　　还不等秦风高兴完，天道就连续传来了提示。
　　【您晋升为6级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　咦！
　　天职晋级了！
　　【您晋升为7级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　哈哈！
　　这是连续晋级啊！
　　秦风惊喜不已！
　　轰~隆~隆！
　　这一刻，他身上亮起了耀眼的升级白光，气势一波又一波地疯狂飙升。
　　镇守者看得无比震惊！
　　他的脸色也彻底阴沉了下去

第一百三十四章 镇杀！神奇的金之灵！
　　镇守者看得无比震惊！
　　他的脸色也彻底阴沉了下去…
　　“是本尊小看你了！”
　　镇守者缓缓起身。
　　这一刻，他如临大敌，神情变得非常凝重，再无丝毫轻视之意了。
　　显然，秦风刚刚展露的实力，将他彻底震慑到了。
　　这个才16级的人类，为何如此之强？！
　　在那一刻，他甚至以为遇到了地级强者。
　　只有地级强者，才可能又这般恐怖的实力啊！
　　不过，他可以肯定。
　　这个人类还不是地级强者。
　　因为龙渊村空间封印还没打开，无人能前往万象神殿，接受天道的圣武考核。
　　没有经过圣武考核的洗礼，是晋升不了地级的。
　　人级强者再强，终究还是人啊！
　　只有经过天道的改造，生命本质才会发生蜕变，才能由凡相提升到灵相，从而成为超凡脱俗的地级强者。
　　总之，这个人类的实力极强。
　　他必须要全力以赴，才有可能击败对方！
　　“本尊现在明白了，为何天道会将我的实力提升一倍。想来是因为你的存在。”
　　镇守者缓缓开口。
　　秦风心头一动。
　　火狱魔王也曾说过类似的话07。
　　由此可见，他的任务难度确实加倍了。
　　不过，这已经不重要了。
　　只要他灭了眼前的镇守者，就可以解开祭坛封印，完成这个任务了。
　　“人类，若本尊没推测错的话，火狱魔王已命丧你手？”
　　“阁下出手吧！”，秦风有些不耐烦了。
　　镇守者大怒：“嚣张！”
　　话音一落，他就一挥手。
　　轰~隆~隆！
　　祭坛后方，大地震荡。
　　砰~！
　　一阵尘土飞扬。
　　就见一柄长剑破土而出，在空中一个盘旋，落入镇守者手。
　　秦风凝目看去。
　　只见那长剑刃锋凌厉，寒光流转，一看就是一件强大的四阶武器。
　　这时，镇守者右掌一翻，又一柄光剑从他掌心处缓缓升起。
　　秦风看得惊奇，连忙朝那光剑扫描而去。
　　【金之灵：掌控B级金之奥义者，通过特殊手段，耗费百年时间，凝聚而出的。】
　　就在这时，镇守者手中的金之灵和长剑合二为一。
　　嗡~！
　　下一秒，那长剑灵光大放，气势暴涨，转眼就达到五阶武器的层次。
　　咦！
　　那‘金之灵’和武器融合后，竟能提升武器的威力。
　　秦风顿时两眼放光，一片火热。
　　这‘金之灵’绝对是宝物！
　　武器会更换，但‘金之灵’不用。
　　它可以和任何武器融合，增加武器的威能。
　　哈哈！
　　这个宝物！
　　他要定了！
　　这个念头才起，镇守者就出手了。
　　唰~！
　　镇守者一个闪身，就杀向秦风。
　　眨眼间，他就杀到了秦风面前，一剑刺向其胸口。
　　嗡~！
　　那融合了‘金之灵’的长剑，亮起了刺眼的白光，完全达到了五阶武器的层次，气势惊天动地。
　　秦风脚步一错，身形微微一偏。
　　唰~！
　　镇守者的那一剑顿时劈空，贴着秦风的肩膀劈在地面上。
　　轰~！
　　一阵惊天巨响！
　　大地震荡！
　　尘土飞扬！
　　那一剑竟劈出十丈长的剑坑，深达数尺，威力极大。
　　唰~！
　　也就在这同一时刻，刀光一闪，划破长空。
　　在风系天赋的加持下，那一刀快得让人无法闪避。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　那一刀就将镇守者劈成了两半。
　　轰~！
　　可下一秒，镇守者的两截身体轰然崩溃，化为无数流沙。
　　那是镇守者的土系技能――以身化沙！
　　转眼间，那两截身体所化的流沙，就汇聚到一起，然后重新组成人形，一个变幻之后，再次变回原来的模样。
　　镇守者又复活了！
　　“该死！”
　　秦风暗骂一声，就闪身杀向镇守者。
　　看来，他要杀死镇守者，就要先破解掉这流沙之术。
　　眨眼间，秦风就杀到镇守者身前。
　　镇守者惊恐应敌。
　　当~！当~！当~!
　　顿时间，刀剑连连碰撞。
　　金铁交鸣之声响彻峡谷！
　　场中更是杀得天崩地裂，日月无光。
　　忽然，镇守者惊恐地发现，自己双腿不能动了，似被什么东西束缚着。
　　他连忙低头一看，就见秦风的影子里，伸出数只触手，束缚住了他的双腿，让他无法移动。
　　唰~！
　　也就在这时，秦风一刀劈来。
　　镇守者再也无法避让。
　　嗡~！
　　危急时刻，他的长剑骤然亮起无比刺眼的白光。
　　这正是他的光系技能――大日强光术！
　　那强光一现，宛如白日当空，照耀万里。
　　只一瞬间，秦风的影子就在那强光下消失了。
　　镇守者顿时脱离了束缚。
　　同一时间，秦风猝不及防，双眼被那强光一照，顿觉眼前白茫茫的一片，再也看不到其他事物。
　　他竟被强光致盲了！
　　镇守者看到这一幕，狂喜不已。
　　大日强光术才是他的杀手锏！
　　他向来喜用此术偷袭别人，让人猝不及防，失去视觉。
　　这一次依旧成功了！
　　哈哈！
　　他要翻盘了！
　　这个人类死定了！
　　可下一秒，镇守者就发现不对劲。
　　秦风双眼不能视物，可攻击没有丝毫停滞。
　　原来，秦风有六感通灵天赋，即便视觉受损，听觉、嗅觉、触觉依旧可以辅助战斗，不受丝毫影响。
　　听风辩位！
　　目标锁定！
　　唰~！
　　寒光一闪!
　　长刀落下！
　　噗嗤~！
　　鲜血一阵狂飙！
　　秦风再次一刀将镇守者斩成两断。
　　砰~！砰~！
　　两截尸体落地，轰然崩溃，化成两团流沙，开始相互聚合。
　　却在这时，异变突生。
　　只见寒气席卷，大地冰封。
　　咔~！咔~！咔~！
　　方圆数里之地，尽皆成了冻土。
　　那两团流沙也被冻住，留在原地无法汇聚。
　　这就是秦风的冰系天赋之力，此刻发挥了妙用。
　　吼~！
　　流沙之中响起了镇守者的惊吼声。
　　若两团流沙不能汇聚，他就无法复活。
　　他实在没想到，秦风的手段竟如此之多。
　　不等他多想，秦风视觉已恢复，并直接冲上来，对着那些流沙一阵乱砍。
　　唰~！唰157~！唰~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　场中刀光连闪，爆炸声不断。
　　镇守者的惨叫声不断回荡。
　　“愚蠢的人类！你会后悔的！你一定会后悔的！待封印解开时，那才是你真正的死期!哈哈！！啊……！”
　　随着最后一声凄厉的惨叫，镇守者终于被斩杀。
　　其幻化的流沙不见了，变回两截被砍得稀烂的尸体……
　　【击杀20级禁地镇守者（帝级）成功，您获取+35000点能量值。】
　　【击杀20级禁地镇守者（帝级）成功，您获取+6点声望值。】
　　【击杀20级禁地镇守者（帝级）成功成功，您获取+350审判值。】
　　【击杀20级禁地镇守者（帝级）成功，爆出黄金宝箱。】
　　呼~！
　　终于斩杀了啊！
　　还爆出了一只黄金宝箱。
　　秦风长出一口气，颇感欣喜。
　　对了，刚才镇守者临死前说，我解开封印后会后悔的，那将是我的死期。
　　这家伙是不是在忽悠我啊？
　　秦风心中嘀咕。
　　他自然觉得镇守者的不可信。
　　当然，多留一个心眼是好事，他还是得谨慎一些。
　　不管怎么说，他先处理完战场再说。
　　想到这里，秦风就看向四周，脸上尽是喜色。
　　这一次绝对是大丰收啊！
　　一百来个守护者，还有一个镇守者。
　　满地的战利品，都在等着他去收获呢！
　　对了，祭坛另一边，还有一百多颗龙血果………………

第一百三十五章 龙魂之力
　　当下，秦风开始清理战场。
　　他足足花费了一刻钟，才初步清理完战场，共得一百来件二阶武器，一只白银宝箱，一只黄金宝箱。
　　还有四阶武器――迅光剑，以及那神奇的‘金之灵’。
　　镇守者死后，金之灵没有崩灭，一直附着在迅光剑上。
　　秦风还不知道怎么操控它，此刻也没时间研究，就将其和迅光剑一起放进储物戒。
　　随后，他便开始提取守护者的尸体。
　　又过去了半个小时，他提取完了一百来具尸体，一共得到500来点属性。
　　这让他的实力又暴涨一大截，战力不知不觉已提升至127星。
　　更妙的是，他在提取过程中，又将自己的两大天赋强化了。
　　分别是风系天赋D级强化到了C级。
　　体质天赋C级强化到了B级。
　　这一番下来，他综合实力暴涨了一大截。
　　此刻，他开始提取最后一具尸体，也就是镇守者的尸体。
　　【无尽提取成功！您获得B级天赋――金之奥义！】
　　【您的金系天赋自动从C级晋升为B级！】
　　【检测到您五行天赋都达到了B级，五行天赋开始融合…】
　　轰~隆~隆！
　　这一刻，秦风体内轰鸣不断，身上五色灵光流转，气势惊人。
　　金生水，水生木，木生火，火生土，土再金，生生不息。
　　五行环环相生，本就是一种大道法则。
　　所以五行相生，就是一种法则之力。
　　轰~隆~隆！
　　【五行天赋融合成功，您获得A级天赋――五行奥义。】
　　不错！不错！
　　终于有一个战斗类的A级天赋了。
　　秦风欣喜不已。
　　有了A级战斗天赋，他的综合实力提升得不止一点半点。
　　可以说，他现在诸多天赋能力叠加，已堪比SS级战斗天赋了。
　　而这只是一个小小的开端！
　　若他诸多战斗天赋的等级都提升到S级以上，那威力绝对远超过任何SSS级战斗天赋，令人不敢想象。
　　想到这里，秦风心头火热，对未来充满了期待。
　　对了，是该去采摘灵果了。
　　心念及此，他就走向祭坛后方，开始采摘那些龙血果。
　　一刻钟后，他采摘完毕，一共得到了103颗龙血果。
　　“咦！两枚储物戒都快塞满了啊！看来，我得再弄一枚储物戒备用了。”
　　秦风心中嘀咕，心情却非常愉悦。
　　这一次，他收获得盆满钵满，两枚储物戒都快塞满了。
　　对了，镇守者说得最后那句话，不知是真是假。
　　我还是多作些准备才是。
　　想到这里，秦风就开始吃龙血果。
　　他要找解开封印之前，多提升些实力，以备不测。
　　想到这里，秦风就开吃起来。
　　【吸收龙血果能量成功….您体内的真龙之血浓度提升….您觉醒了一缕龙血之力….】
　　【吸收龙血果能量成功….您体内的真龙之血浓度提升….您觉醒了一缕龙血之力….】
　　【吸收龙血果能量成功….您体内的真龙之血浓度提升….您觉醒了一缕龙血之力….】
　　……
　　每吃一颗龙血果，秦风就能获得40个左右的属性点提升。
　　就这样，秦他一口气吃了16颗。
　　属性暴涨了六百多点，战力不知不觉达到了137星，恐怖至极。
　　不过，他已经吃不下了。
　　十六颗龙血果吃下去，吃得他肚子都有些撑了。
　　毕竟，他之前也吃了不少。
　　秦风又瞄了一眼血脉浓度，龙血2.93%，距离血脉天赋升级的门槛3%就差一线。
　　他一咬牙，就拿出第十七颗，强吃下去…
　　顿时间，美味的果汁，再次流入肚腹…
　　【吸收龙血果能量成功….您体内的真龙之血浓度提升….您觉醒了一缕龙血之力….】
　　【您的龙血浓度达到3.01%血脉天赋开始进化…】
　　【进化成功！您的血脉天赋已由E级晋升为D级！】
　　【血脉天赋进化成功！力量指数增加100点！】
　　【血脉天赋进化成功！敏捷指数增加100点！】
　　【血脉天赋进化成功！体质指数增加100点！】
　　【血脉天赋进化成功！精力指数增加100点！】
　　轰~隆~隆！
　　这一刻，秦风的血液沸腾，体内轰鸣不断，全身气息一路疯狂暴涨，恐怖至极。
　　转眼间，他就增加了400点属性，战力更是暴涨至145星级，气势达到了巅峰。
　　片刻后，他缓缓睁开双眼，眸中尽是喜色。
　　血脉天赋的晋升真是太爽了！
　　仅仅从E级提升到D级，就能获得400点属性的提升。
　　那从D级提升到C级，那属性的提升会更强恐怖。
　　而他手中还有86颗龙血果，不知吃完之后，能不能提升至C级。
　　【提醒：传承技能觉醒失败！您的龙魂之力尚未觉醒，故而无法觉醒传承技能！】
　　【提醒：觉醒您的龙魂之力，下次血脉天赋进化时，有90%几率能觉醒一种传承技能。】
　　【提醒：龙血浓度达到10%，才觉醒C级血脉天赋。】
　　咦！
　　还需要觉醒龙魂之力啊！
　　那龙魂之力是什么？
　　秦风有些摸不着头脑。
　　就在这时，天道又传来了提示。
　　【提醒：您的村民吴俊战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　又一个手下战力破30星了。
　　这是第十八个了。
　　兄弟们很给力。
　　秦风颇感欣慰。
　　这时，天道又传来信息。
　　【提醒：龙渊村的1级以上新手木屋数量达到400座。】
　　轰~！
　　秦风浑身剧震，眼露狂喜。
　　哈哈！
　　1级木屋的数量达到了400座，升2级村庄的硬核条件终于完成了一条。
　　同一时刻，龙渊村各个角落里，也响起了人们惊天动地的欢呼声。
　　他们都接受到了天道消息，欢呼一片。
　　因为他们距离2级村庄，又进了一大步。
　　同一时刻，秦风迫不及待地查看起村庄信息。
　　【村庄名称】：龙渊村
　　【村庄等级】：1级
　　【村长】：秦风（新手人皇）
　　【村长新手木屋】：3级
　　【村庄人口】：937人
　　【公共建筑】：0座。
　　【1级新手木屋】：400座。
　　【2级新手木屋】：73座。
　　【10级以上强者】：32人
　　不错！不错！
　　龙渊村的进展非常迅速啊！
　　2级木屋也达到73座，10级强者数量达到32人，
　　这两个硬核条件，距离完成目标不远了。
　　那最后一个硬核条件，就是人口达到1000人以上。
　　这个任务是由秦风来完成的议。
　　“兄弟们都这么给力！我也得加快速度了！”
　　心念及此，秦风连忙退出村长操作界面，然后将自己180个自由属性点，全部加点完。
　　如此一来，他的战力再次暴涨到148星极限。
　　这让他心中底气更足了。
　　当下，秦风不再犹豫，直接向祭坛走去。
　　他要解开封印，前往外面的大世界

第一百三十六章 操控天地！境界之妙！
　　很快，秦风就踏上了祭坛。
　　那祭坛上有五根符文柱，上面刻满了神秘的符文，散发着亘古沧桑的气息。
　　秦风走到最近一根符文柱，就见符纹柱顶端都有一个孔槽，一侧刻有巨象的画面，很像猛犸象王。
　　他心头一动，就拿出王之心核（土），放向那处孔槽。
　　这颗心核就是从猛犸象王身上得到的。
　　咔~！
　　一声轻响！
　　那颗心核落入孔槽，严丝合缝，完美契合。
　　嗡~！
　　下一秒，符文柱微微震颤，亮起了耀眼的黄色灵光。
　　土之封印灵柱激活！
　　秦风欣喜，连忙走向第二根。
　　第二根符文柱一侧，刻画的是噬金蚁后。
　　他拿出了王者心核（金），放入了孔槽。
　　下一秒，金之封印灵柱激活，亮起耀眼的白光。
　　随后，他继续走向下一根……
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　就这样，一根根封印灵柱被点亮。
　　当封印灵柱全被点亮时，整座祭坛彻底激活，亮起耀眼的光芒。
　　随后，五根封印灵柱，各自激起一道通天光柱，长达万丈，冲天而起。
　　只片刻，那黄、白、黑、青、红五色光柱，就连通了天与地。
　　轰~隆~隆！
　　天与地，同时震鸣！
　　咔~！咔~！咔~！
　　770紧接着，祭坛开始寸寸龟裂。
　　秦风连忙跳下祭坛。
　　砰~！
　　就在他跳下祭坛的那一刻，祭坛瞬间爆炸，碎石漫天横飞。
　　一头百丈长的光形蛟龙，从祭坛底部冲天而起，漫天狂舞。
　　吼~！
　　一声龙吟，响彻天地！
　　整座峡谷为之震颤。
　　秦风连忙朝那光形蛟龙看去。
　　【邪灵】：蛟龙之魂
　　【来历】：千年前被斩杀的蛟龙，其龙魂被封印在祭坛之下，作为献祭之力，结合天地五行之力，封禁了一方天地。
　　【特性】：无尽的怨气，邪恶，暴虐。
　　原来这光形蛟龙是蛟龙之魂，已被封印千年。
　　不过，就算被封印千年，其气势依旧极为恐怖。
　　吼~！
　　蛟龙之魂仰天长吼，然后俯视大地，只在秦风身上一扫而过，根本没有停留。
　　最后，它的目光落在不远处的龙骨身上，顿时目露悲愤。
　　积累千年的怨恨，在这一刻爆发！
　　这世间的一切生灵，它都要杀光。
　　吼~！
　　又是一声龙吟，蛟龙之魂冲向龙骨，然后附在了龙骨身上。
　　轰~隆~隆！
　　它一附上龙骨，天地间就风云变色。
　　整具龙骨都亮起了光芒。
　　咔~！咔~！咔~！
　　原本被斩断的断骨处，自动连接愈合，千丈长的骨架开始缩小，然后缓缓浮空。
　　轰~隆~隆！
　　同一时间，整个峡谷大地震动。
　　无数血红的雾气，从土壤中溢出，然后飞向空中，向那龙骨涌去。
　　只片刻，空中巨大的龙骨，就被漫天红雾完全包裹住。
　　咔~！咔~！咔~！
　　轰~隆~隆~！
　　随后，红雾内响起一阵骨骼脆响声，以及轰鸣声。
　　这样的动静，足足持续了一刻钟才停止。
　　空中的雾气也渐渐消失了，露出了一条百丈长的蛟龙，通体黑鳞，双眸血红，散发着滔天的尸气。
　　秦风心惊，连忙看去。
　　【邪灵】：恶蛟尸傀（皇级）
　　【等级】：20级
　　【战力评估】：143星
　　【境界】：地级（下品筑基）
　　【技能】：？？？
　　【天赋】：B级火之奥义，B级风之奥义
　　【来历】：蛟龙之魂借助残骨和残血而复活，其灵智已泯灭，怨气滔天，会杀戮一切生灵。
　　卧槽~！
　　这个竟是皇级的怪物啊！
　　战力更是达到了143星，与他相差不远了。
　　秦风有点吃惊。
　　他并不知道，只是龙渊村的恶蛟尸傀是皇级。
　　换在其他村庄，只是帝级而已。
　　“咦！境界地级？下品筑基？”
　　秦风眼睛一亮。
　　他从那些信息中找到了一些有用的东西。
　　原来人级和地级，是一种境界之分。
　　再看地级后面的信息：下品筑基。
　　说明从人级突破到地级，是一个境界筑基的过程。
　　获得天道的改造程度越高，筑基的品阶就越高，实力和潜力自然也会更高。
　　这个有点意思啊！
　　秦风两眼放光。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【任务提醒：恶蛟尸傀已现身，其灵智已失，本性邪恶，会屠戮一切见到的生灵。】
　　【任务提醒：斩杀恶蛟尸傀，让其彻底献祭于天地之间，本任务就此完结，您会获得极其丰厚的任务奖励。】
　　“原来如此！”
　　秦风恍然。
　　原来他还要斩杀这恶蛟尸傀，才能算真正地完成任务。
　　吼~！
　　这时，恶蛟长吼，俯视下方。
　　很快，它就看见了秦风，猩红的眼眸中流露出不屑。
　　一个人级境界的16级人类而已！
　　它讨厌一切活着的生灵！
　　统统去死！
　　吼~！
　　一声惊天龙吼！
　　恶蛟骤然扑向秦风。
　　百丈龙躯，宛若百丈高楼，通天彻地。
　　眨眼间，恶蛟就杀到了近前。
　　它那暴戾的气势，遮天蔽地，恐怖至极。
　　而秦风在它面前，就宛若一只蝼蚁站在巨象面前，无比渺小。
　　呼~！
　　恶蛟出手。
　　它那堪比一间屋子大小的龙爪，狠狠拍向秦风的头顶，搅得风云动荡，狂风大作。
　　唰~！
　　秦风手中暗夜天刀寒光一闪。
　　刀气冲天而起，迎上巨大的龙爪！
　　轰~！
　　一声惊天动地的巨响！
　　刀爪相撞！
　　百里气浪滔天！
　　下一秒，恶蛟就闷哼一声，就被一刀劈得倒飞了出去。
　　这一刀，竟是秦风占到了上风。
　　吼~！
　　恶蛟在空中翻转了两圈，就稳住了身形。
　　这一刻，它内心无比的震惊，也无比的愤怒。
　　它竟被一个人级境界的人类给劈飞了！
　　这实在是丢龙至极！
　　看来，它得发挥出全部实力了！
　　吼~！
　　又是一声惊天龙吼！
　　轰~隆~隆！
　　紧接着，天地异动！
　　方圆数里内，天地间的风元力和火元力，都向它疯狂涌来。
　　顿时间，恶蛟的气势一路疯狂提升。
　　转眼，它的战力就暴涨到了200星级，实在是恐怖至极。
　　操控天地之力为己用，正是地级境界才具备的基础手段。
　　这也是人级境界和地级境界最大的差别。
　　这一幕，让秦风看得目瞪口呆。
　　而下一秒，那恶蛟就再次向他看了过来

第一百三十七章 冰与火！神之战！(求全订）
　　这一幕，让秦风看得目瞪口呆。
　　而下一秒，那恶蛟就再次向他看了过来。
　　吼~！
　　紧接着一声惊天龙吼！
　　恶蛟再次扑向秦风。
　　轰~隆~隆！
　　那百丈龙躯腾舞九天，搅动得天地气浪翻滚，百~里狂风大作。
　　正所谓神龙一出，风云-动！
　　眨眼间，恶蛟就再次杀到秦风-近前。
　　其暴戾的气势，比之前强盛了一倍有余，滔天龙威浩浩荡荡，向秦风压迫而来。
　　咔~！咔~！咔~！
　　那龙威一现，方圆数里内就形成了无形力场，竟压得大地龟裂。
　　秦风就战在力场中央，顿感无比压迫，额生冷汗。
　　也就在这一瞬间，恶蛟已杀到了他的头顶。
　　轰~！
　　恶蛟再次出手。
　　通天龙爪，带着狂风，再次拍向秦风的头顶。
　　锋利的爪尖在空气中划过，引起了惊天动地的音爆声。
　　秦风脸色微变。
　　这200星战力的一爪，威能毁天灭地，他不敢硬接，连忙朝一旁闪过。
　　轰~！
　　一声天崩地裂般的巨响！
　　那一爪拍空！
　　地面炸裂！
　　峡谷摇晃!
　　漫天碎石横飞，尘土飞扬。
　　地上留下了一个数十丈深的爪坑。
　　又以爪坑为中心，大地开裂，向四周延伸数里。
　　这一爪的威力恐怖至极。
　　换作其他人级高手，早就被一爪秒杀了。
　　吼~！
　　恶蛟无比愤怒，心中再度吃惊。
　　该死的！
　　这个人类速度太快，竟避开了它的攻击。
　　呼~！
　　随后，它再次连连出爪。
　　它就不信，自己拍不中这个蝼蚁般的人类。
　　轰~！轰~！轰~！
　　顿时间，峡谷内地动山摇，爆炸声不断。
　　整座绝龙坡山脉，也随之剧烈摇晃。
　　场面可谓天昏地暗，碎石漫天，宛若末日，恐怖至极。
　　唰~！唰~！唰~！
　　也就在那连续不断的惊天爆炸之中，秦风的身影连连穿梭，留下一道道残影。
　　恶蛟紧跟在秦风身后狂轰乱炸，可就是拍不中。
　　要知道，秦风掌握了速之真意（C级），风之真意（C级），还有风神靴100%的速度加成。
　　他这三项能力叠加，堪比掌握了一种B级的速度天赋，速度自然极快。
　　唰~！
　　也就在这时，场中异变突生。
　　秦风突然一变为三，分三个方向，主动朝恶蛟扑杀过去。
　　就在这一刻，他释放了两大分身。
　　恶蛟顿时一愣。
　　它搞不清楚，那个才是秦风的真身。
　　唰~！唰~！唰~！
　　眨眼间，秦风和两大分身就已杀到了近前。
　　吼~！
　　恶蛟怒吼，一爪就抓住了其中一个秦风，用力一捏。
　　嘭~！
　　只一下，它就将秦风捏爆。
　　可下一秒，那个秦风就化成漫天光点，向四周散去。
　　那竟然只是一个分身！
　　唰~！唰~！
　　同一时刻，刀光连闪！
　　噗嗤~！噗嗤~!
　　秦风和另一个分身，先后劈中恶蛟，在其身上切开了两个巨大的伤口，露出发白的血肉。
　　其中一道伤口，更是深可见骨。
　　秦风为之一愣。
　　只见那伤口处，并没有自己想象得那样，鲜血飙射。
　　吼~！
　　恶蛟怒吼，眼眸中尽是滔天怒火，却没有表现出任何痛苦之色。
　　它乃尸傀之身，本就是一具死尸，根本不惧那样的刀伤。
　　不过，这个人类竟能伤害到它的身体，这让它惊怒交加。
　　秦风同样无比吃惊。
　　不会吧？
　　这个怪物根本不怕刀砍，砍在它身上，就如砍一具尸体一般，那他还要怎么杀它？
　　这下难搞了！
　　吼~！
　　也就在这时，恶蛟张口一喷，就喷出了滔天大火，其中还夹杂着风系之力。
　　火乘风势，威力大涨，攻击范围也顿时大涨。
　　只一瞬间，那火势化为漫天火海，覆盖了方圆数里之地。
　　让秦风和其分身避无可避。
　　只一瞬间，火海就将秦风的分身吞噬。
　　嘭~！
　　还不等秦风反应过来，他的分身就被那恐怖的火海，焚烧得一干二净，化为漫天光点。
　　这火焰可是龙族的传承技能――噬天龙炎，可焚烬一切。
　　眨眼间，那龙炎就临近了秦风身前。
　　这一瞬间，秦风感觉到恐怖至极的高温，还有一些诡异的法则之力。
　　那知道龙炎焚烬一切，靠得不仅仅是温度，还有那法则之力。
　　最可怕的也正是其中的法则之力。
　　就算他开启了地狱天焱，也不一定能抗得住噬天龙炎的焚烧。
　　对付它，唯有一物降一物！
　　轰~!
　　这一瞬间，秦风手起印诀，发动冰风暴！
　　0
　　呼~！呼~！呼~！
　　顿时间，天地风云变色，无数冰箭雪刃，迎向那滔天火海。
　　同时，他又启动了A级天赋五行奥义！
　　五行环环相生！
　　冰风暴的威力，顿时暴增五倍

”【/：“来“自：：”K”F/“C“”“的””好/：”物：“分/享//群”4：8：”3/”/3“/7”“3”6“”“4”““3：看”//小/“”说””自：”己“/搜“”群/“”文“件/每”“/周”“”更：/新”：】“”【/K“““F””C/的“：好”“物/”分”享/”群/””4””8//3”3：“7“”3””“6/“”4””：3：：：】：

！
　　轰~！隆~！隆~！
　　长空浩荡！
　　冰火对决！
　　方圆数十里，天空轰鸣不断！
　　宛若两大神祗，操天控地，互相对战，气势无比恢弘！
　　轰~！轰~！轰~！
　　嗤~~~!
　　一番对战！
　　万丈火海皆灭！
　　无尽冰雪尽消！
　　漫天都是热腾腾的雾气。
　　这一回合，冰与火战成了平手。
　　吼~!
　　恶蛟无比惊愕！
　　它的噬天龙炎，威能堪比五阶技能，是它最强的攻击，竟被这个人类给挡住了。
　　恶蛟眼中露出难以置信之色。
　　这个人级境界的人类，为何如此强大？
　　吼~！
　　下一秒，它怒吼一声，再次朝秦风扑杀而去。
　　它就不信，杀不死这个人类。
　　同一时刻，秦风心头暗忖，这样下去不是办法。
　　他得找出恶蛟的弱点，将其击杀。
　　对了！
　　蛇有七寸，龙有逆鳞。
　　这恶蛟的要害，会不会在其逆鳞之上。
　　吼~！
　　也就在这时，恶蛟再次杀来。
　　唰~！
　　秦风故技重施，再次一分为三，主动扑向恶蛟。
　　砰~！砰~！
　　两声爆响！
　　恶蛟连续拍爆了两大分身。
　　也就这一瞬间，秦风杀到了恶蛟的逆鳞处，手中暗夜天刀出手。
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　杀气冲天！
　　噗嗤~！
　　那一刀从逆鳞处划过，鲜血飙射。
　　吼~！
　　恶蛟顿时惨吼一声，向后狂退，气势也萎靡了一分。
　　秦风顿时两眼放光，露出狂喜之色。
　　他终于找到了恶蛟的弱点了，就是那逆鳞之处。
　　原来恶蛟尸傀的逆鳞处，暗藏了它的蛟龙之魂。
　　而蛟龙之魂才是这尸傀的核心。
　　秦风一刀劈中逆鳞，正是伤了它的蛟魂。
　　当下，秦风身影一闪，主动朝恶蛟扑杀过
　　PS：各位读者大佬，小作者厚着脸皮跪求个全订！

第一百三十八章 封印破除！天崩地裂！（求全订）
　　当下，秦风身影一闪，主动朝恶蛟扑杀过去
　　吼~！
　　恶蛟怒吼，连忙迎战。
　　只是它蛟魂受伤，气势大跌，攻击威势明显大不如前。
　　唰~！
　　秦风再次一分为三，释放出两大分身。
　　恶蛟连忙张口，再次喷出噬天龙炎。
　　滔天火海，风起火涌！
　　浩浩荡荡向秦风和两大分身吞噬而去！
　　呼~啦~啦！
　　秦风连掐印诀，冰雪风暴迎向火海！
　　轰~轰~轰~！
　　天空轰隆不断！
　　大战就此再次掀起。
　　顿时间，峡谷内天崩地裂，冰雪与火焰交织。
　　刀光与利爪碰撞！
　　砰~！砰~!砰~!
　　惊天动地的爆炸声，撼动了整个绝龙坡。
　　就连数百里外，正在蚁聚山中挖矿的刘轩等人，都隐隐有所感应。
　　几人惊疑不定地，一个个看向震感传来的方向。
　　“刘轩，你有没有感应到，那个方向好像有些震感。”
　　此刻，龙山放下了手中的矿锄，看着绝龙坡的方向。
　　“我也感应到了！”
　　刘轩停下了手中的工作，也一脸惊疑地看向绝龙坡方向。
　　从蚁聚山是看不到绝龙坡的，因为相距太遥远。
　　可那种隐隐约约的震感，在场的人都感应到了。
　　“不会是发地震了吧？”，龙山开始狐疑。
　　刘轩微微摇头：”应该不会吧，或许是我们错觉！算了，别想那么多，我们继续挖铁矿吧！现在村庄升2级木屋，需要的铁矿量不少，我们得多挖一些。”
　　龙山笑道：“说得也是！不过，我们村现在2级木屋数量已经达到78座了，距离100座的目标不远了。”
　　吴勇插道：“哈哈！这都是我们努力的结果！”
　　“不多说了！赶紧挖吧！我们村升2级村庄的难度，可是其它村庄的两倍，千万不能让其它村庄超过了啊！”
　　“说得也是！”
　　当下，一行人不再多言，继续挖矿。
　　这场村庄竞赛，对龙渊村的挑战非常大，所以人人都神经紧绷，不敢怠慢。
　　他们生怕被其它村庄超过，拿不到前三名。
　　拿不到前三，那就得不到最高级别的奖励…
　　同一时刻，绝龙坡，峡谷内。
　　轰~！轰~！轰~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　谷内，不断地传出惊天动地爆炸声和轰鸣声！
　　场中依旧杀得昏天暗地，日月无光。
　　渐渐地，那些爆炸声中，时不时传出恶蛟的惨吼。
　　秦风已发现了它的弱点，时不时地就在它逆鳞上切上一刀，不断地伤其蛟魂。
　　恶蛟的气势不断下跌。
　　即便它偶尔也能击伤秦风。
　　可秦风拥有回春术，只片刻就能恢复伤势，气势依旧巅峰。
　　如此一来，此消彼长，秦风渐渐大占上风。
　　山谷内，恶蛟的惨吼声越来越密集。
　　一转眼，双方就激战了半个小时。
　　吼~！
　　也就在这一刻，谷内突然传出一声惊天动地的惨吼。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　随后，一颗硕大的蛟龙之首，从空中滚落而下。
　　紧接着，那百丈长的无首蛟尸，重重地摔落在峡谷之中。
　　嘭~！
　　大地微微震荡！
　　蛟尸旁，秦风傲然而立！
　　终于击杀了啊！
　　这地级境界的怪物，即便是下品筑基，战力只是刚刚过百，杀起来也如此困难。
　　“呼~！”
　　秦风擦去额头上的汗珠，长出了一口气。
　　也就在这时，蛟尸上亮起了一道无比耀眼的白光，涌入了他的体内……
　　【击杀20级蛟龙尸傀（皇级）成功，您获取+100000点能量值。】
　　【击杀20级蛟龙尸傀（皇级）成功，您获取+10点声望值。】
　　【击杀20级蛟龙尸傀（皇级）成功，您获取+1000点审判值。】
　　【任务提醒：恭喜您顺利完成了C级‘五行封印’任务，获得了500属性点奖励！】
　　【任务提醒：恭喜您顺利完成了C级‘五行封印’任务，获得一只暗金宝箱奖励！】
　　【任务提醒：检测到您的任务难度已翻倍，故而任务奖励也翻倍。】
　　【您的任务奖励变更为：1000属性点，两只暗金宝箱。】
　　卧槽~！
　　奖励翻倍！
　　1000点属性！
　　两只暗金宝箱啊！
　　这次赚大了！
　　秦风狂喜不已。
　　嗡~！
　　就在这时，天空震荡，一道通天光柱落在他的身上。
　　轰~隆~隆!
　　顿时间，他的属性点疯狂暴涨，一路飙升到1000点。
　　嗡~！
　　紧接着，第二道光柱落下。
　　两只暗金宝箱，顺着光柱缓缓而落…
　　秦风欣喜接住了宝箱。
　　就在他接住宝箱的那一刻，场中异变再生0
　　咔~！咔~！咔~！
　　那蛟龙的尸体，开始寸寸崩裂，然后自动分解，化为无数白色光点，开始消散…
　　片刻后，百丈长的龙尸化为亿万光点，散发在天地之中，似乎与这方天地融为一体。
　　场中只剩下一个红色光团，有足球大小。
　　还有一颗巨大的蛟龙颅骨，并未化为光点，消散而去。
　　轰~隆~隆~！
　　就在蛟龙尸体消散完的那一刻，整个龙渊村的天与地，都剧烈地震荡起来。
　　所有村民都被惊到了，一个个惊恐抬头，看向天空。
　　咔~！咔~！咔~！
　　却在这时，天空开裂，出现无数巨大的裂纹。
　　“快看！天裂开了！”
　　“卧槽~！还真是！这是怎么回事？！”
　　“不会是天要塌了吧！”
　　“天呐！天要是塌了，我们会不会死？”
　　“这….这不知道啊！”
　　这一刻，村庄各个角落里响起了人们惊吼声。
　　众人惊慌失措！
　　咔~！咔~！咔~！
　　那天空上的裂纹越来越多，越来越密集，纵横方圆千万里之地。
　　天地之间的震荡越来越激烈，完全是一副世界末日的景象。
　　人们是越来越惊慌！
　　砰~！砰~！砰~！
　　就在这时，天空之上忽然爆炸不断。
　　片刻后，万丈高空之上，一层若隐若现的结界，全部崩灭，化为无数星光消散。
　　顿时间，天地一清1.2！
　　无数灵气从外界，疯狂地灌入龙渊村所在的这处空间。
　　此刻，空中的异变消失了。
　　一切缓缓安静了下来。
　　众人发现，天空变得更蓝了，大家能看得远了。
　　就连天地间的空气，也变得更加清新了。
　　同一时刻，龙渊村边界处，那绵延千里绝龙坡山顶处，原本接天连地的灰色雾气，消失一空。
　　从那山顶之处，已经能看到外界瓦蓝的天空，还有连绵不绝的山林…
　　这一切变化，让龙渊村众人惊疑不定。
　　就在这时，天道传来了提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风已完成五行封印任务，破除了龙渊村的空间封印。从即刻起，龙渊村与外面的大世界连通。】
　　轰~！
　　这个消息一出，众人恍然大悟。
　　顿时间，村庄各个角落里，响起人们惊天动地的欢呼声……………

第一百三十九章 龙魂觉醒！风之羽翼！
　　同一时刻，绝龙坡，祭坛旁。
　　秦风也是无比兴奋。
　　龙渊村的开图任务终于完成了！
　　从今以后，海阔任鱼跃，天高任鸟飞。
　　龙渊村的村民们，可以前往更广阔的大世界，可以获得更多的资源。
　　这一想，他对龙渊村的未来就更加期待了。
　　待心情平复后，他就看向四周，准备清理一下战场。
　　他的目光，第一时间就被前方的光团给吸引了。
　　那光团是蛟龙尸傀分解之后，残留下来的。
　　其通体红色，只有足球大小，散发着若隐若现的精神波动。
　　这个东西到底是什么？
　　秦风心念一动，洞悉之眼扫向光团。
　　【龙魂精元：天地奇物，四阶物品，乃蛟龙之魂溃散，残留下最精纯的魂力精元。】
　　龙魂精元？
　　天地奇物！
　　秦风眼睛一亮，连忙走上前。
　　他虽然不知道龙魂精元有什么作用，但这是四阶的天地奇物，就绝对是宝物。
　　只片刻，秦风就走到龙魂精元旁，一手抄起了那个光团。
　　他能清晰地感应到，手掌上的光团，散发着强大的精力气息，以及一种若隐若现的龙威。
　　忽然，他心头一动，掌心亮起白光，发动了无尽提取。07
　　嗡~！
　　【无尽提取成功！您获得了一丝龙魂之力！】
　　咦！
　　这个办法有用！
　　秦风欣喜，连忙闭上双眼，持续提取。
　　【无尽提取成功！您获得了一丝龙魂之力！】
　　【无尽提取成功！您获得了一丝龙魂之力！】
　　………
　　随着他的提取，那龙魂精元不断缩小。
　　先有足球大小，变成了苹果大小，然后变成乒乓球大小…
　　噗~!
　　最后一声轻响，犹如烛火泯灭，那光团彻底崩灭，被秦风吸收得一干二净。
　　【提醒：您吸收了足够的龙魂之力，您的龙魂开始觉醒中…】
　　【龙魂觉醒成功！您的精力指数+300】
　　【龙魂觉醒成功！您的力量指数+50】
　　【龙魂觉醒成功！您的精力指数+50】
　　【龙魂觉醒成功！您的精力指数+50】
　　轰~！
　　同一时刻，秦风虎躯一震，全身气势一路疯狂飙升…
　　转眼间，他的精力指数就暴涨了300点，力量、敏捷、体质各涨了50点。
　　他的战力评估更是爆涨到155星极限。
　　这时，秦风缓缓睁开双眼，眸中尽是喜色。
　　这个龙魂精元太给力了！
　　不愧是四阶的天地奇物，竟让他一觉醒了龙魂。
　　既然四阶奇物这么给力，那同为四阶的烈火红莲，应该也大有用途吧！
　　就在秦风心中涌出这个念头时，天道又传来了提示。
　　【提醒：您的龙魂觉醒成功，您获得龙魂附带的传承技能――龙威。】
　　【龙威：精神类技能，可产生无形的精神力场，震慑万兽生灵，产生血脉压制，拥有一定的攻击性。】
　　咦！
　　还获得了一个传承技能。
　　不错！不错！
　　秦风颇感欣喜。
　　龙魂精元给他的惊喜，实在太大了。
　　对了，恶蛟尸傀解体后，除了残留龙魂精元，还残留一个巨大的颅骨。
　　秦风又看向一旁的颅骨，白生生的，还散发着血腥味，宛若刚死不久，不像放置了千年的枯骨。
　　他心头一动，一掌按向颅骨，开始提取…
　　嗡~！
　　掌心再次亮起了白光！
　　【无尽提取成功！您获得了B级天赋――风之奥义！】
　　【您的风系天赋自动由C级晋升至B级！】
　　【您在风系天赋晋升过程中，觉醒了天赋技能――风之翼！】
　　【风之翼：四阶技能，可在身后凝聚出一对羽翼，翱翔于九天之上。】
　　哈哈！
　　不错！不错！
　　风系天赋也达到B级。
　　还觉醒了一门四阶技能！
　　秦风狂喜！
　　轰~！
　　随后，他心头一动，背后轰然展开一对巨大的光形羽翼，通体青色，宽达三丈。
　　唰~！
　　下一秒，他双翅一震，就一飞冲天，瞬间飞到了万丈高空，迎风翱翔。
　　这一刻，他宛若巡逻天地的神祗，翱翔于九天之上，气势非凡。
　　好一会，秦风才恋恋不舍地从空中落下，回到那颅骨旁。
　　在空中飞行的感觉，自由自在，无拘无束，实在是太美妙了。
　　他还是第一次体会到飞行的感觉。
　　“不知这个颅骨有没有用？”
　　秦风又看向面前的颅骨。
　　【龙之颅骨：五阶材料，出产于皇级以上凶兽身上。】
　　卧槽~!
　　这个竟是五阶材料，那绝对有用！
　　可惜，这龙骨太大了啊！
　　秦风看着面前的龙之颅骨有些无奈。
　　这东西宛若一间小房子那么大，需要用一个储物戒，才能勉强装下。
　　可他的两只储物戒，都快塞满了，根本装不下。
　　看来，自己得再求购一枚储物戒了。
　　对了，他可以这样做啊！
　　秦风灵机一动，只一挥手，面前就白光一闪，那庞大的龙之颅骨就不见了。
　　同一时刻，龙渊村所有人都听到了一个信息。
　　【提醒：村长秦风捐献了五阶材料龙之颅骨，获得了1万贡献点。】
　　轰~！
　　这个消息一出，全村震惊。
　　秦风老大也太牛逼了吧！
　　竟连五阶的龙骨都能弄到。
　　更多的村民是惊叹那1万贡献点！
　　他们很多人手中只有几百贡献点，有的甚至只有几十个贡献点。
　　这一万贡献点，他们想都不敢想。
　　老大真是神人啊！
　　随便一出手，都能震惊全场！
　　众村民惊叹不已。
　　此刻，秦风也心中窃喜。
　　他将龙之颅骨捐献到资源库，等若帮他暂存在哪里。
　　以后有需要，他直接兑换出来即可。
　　其他村民想兑换，根本做不到。
　　目前，还没有那个村民手中的贡献点，能达到一千之数，更别说一万点。
　　至此，他总算将场中的战利品处理完了。
　　接下来，他该开宝箱了。
　　063秦风手中灵光一闪，两只暗金宝箱浮现而出。
　　暗金宝箱啊！
　　98%概率开出五阶物品，有2%概率开出六阶物品。
　　不知这两只暗金宝箱，能给他开出什么呢？
　　秦风心情激动，拿出一只暗金宝箱，就要开启。
　　却在这时，天道又传来了提示。
　　【提醒：龙渊村已完成了开图任务，与大世界连通，奖励龙渊村大世界地图。】
　　【提醒：新手考核期结束后，所有新手村会自动与大世界连通，但无世界地图奖励。】
　　这个消息一出，秦风眼睛一亮。
　　同一时刻，龙渊村众人也是又惊又喜。
　　惊的是：新手考核期一结束，所有村庄都能去外界，那绝对会掀起一场资源争夺战。
　　喜的是：没完成开图任务的村庄，就没有地图奖励，这在抢夺资源上，会失去很多先机。
　　而龙渊村已完成了开图任务，得到了地图，并且现在离新手考核结束，还有三天半的时间。
　　也就是说，龙渊村的人，可以抢在众人前面，先一步去大世界收割资源。
　　这一想，所有村民都激动了！
　　聊天频道里瞬间炸锅了！
　　同一时刻，秦风也是心中兴奋。
　　有了大世界地图，他就知道怎么去万象神殿了。
　　看来，他得赶紧开完宝箱，再去查看地图。
　　想到这里，秦风就打开了第一只暗金宝箱

第一百四十章 六阶！零度空间！
　　嗡~！
　　白光亮起！
　　秦风手中的暗金宝箱消失。
　　下一秒，他面前多了一件极为大气而精致的战甲。
　　其通体金色，遍布神纹，背面刻有神龙腾飞图案。
　　再看其上部，自带龙首头盔，遮面护颊，就连眼睛部位，都有两块白色晶片防护着。
　　再看手腕处，也自带护腕，不像龙象王凯没有护腕。
　　这是一套极为完整的战甲！
　　【暗金宝箱开启成功！获得五阶物品――天龙战甲！】
　　【天龙战甲：防御力+500，力量+100，敏捷+100，体质+100，火系抵抗+100%，水系抵抗+100%，金系抵抗+100%，风系抵抗+100%。】
　　不错！不错！
　　开出了一件五阶的战甲。
　　看这战甲属性，极为牛逼，应该是五阶中的极品啊！
　　秦风大为满意。
　　他连忙换下身上的龙象王凯（4阶），龙象战盔（3阶）。光明护腕（3阶）。
　　天龙战甲自带头盔和护腕，他自然不再需要戴龙象战盔和光明护腕。
　　换下这些，他就穿上了天龙战甲。
　　轰~！
　　这一穿上，他的气息就与天龙战甲融为一体，整个人的气势暴涨，战力指数竟飙升到158星极限。
　　整整涨了3个星级！
　　秦风大喜不已。
　　阳光下，那天龙战甲金光闪闪，熠熠生辉，宛若有灵光流转。
　　这时，一阵山风袭来，秦风傲然屹立在风中，宛若金甲战神，帅气逼人！
　　随后，他收拾了一下心情，就收起了龙象王凯、龙象战盔、光明护腕，继续开第二只暗金宝箱。
　　嗡~！
　　白光亮起！
　　第二只暗金宝箱消失。
　　秦风手中多了一个苹果大小的白色光团，其上散发着奇异的空间法则波动。
　　【暗金宝箱开启成功！获得六阶物品――零度空间！】
　　哈哈~！
　　2%概率才能开出的六阶物品啊！
　　他竟开出来了。
　　实在是太棒了！
　　不过，零度空间是什么？
　　秦风大为好奇，洞悉之眼扫向光团。
　　【零度空间（无主状态）：滴入精血，即可认主，并融入主人体内。】
　　【零度空间：这是一个可以不断成长的次元空间，主人可以自由出入其中。】
　　【零度空间：此次元空间内，可用来种植灵物，也可让生灵生存其中，同时也可以用来存储物品。】
　　咦！
　　这个不错啊！
　　秦风惊喜，连忙割破指尖，向那光团滴上一滴精血。
　　嗡~！
　　光团蠕动，主动吸收了精血。
　　只片刻，光团就将那滴精血吸收得一干二净，然后散发出耀眼的红光。
　　咻~！
　　下一秒，它就主动飞入秦风的体内，消失不见了…
　　与此同时，天道传来了提示。
　　【提醒：零度空间认主成功！恭喜您成为零度空间的唯一主人，您可以凭借意念，自由存放物品，或者出入空间。】
　　闻言，秦风心念一动，就化为一道白光，消失不见了。
　　原地只留下一个豌豆大小的白色光点。
　　那是零度空间与这个世界相连的空间节点。
　　同一时刻，秦风已进入到一个奇特的空间，正是那零度空间。
　　他抬头四望，发现零度空间只有亩许大小，四周都是灰蒙蒙的雾气，宛若混沌边界。
　　空间内的空气很清新，人可以自由呼吸，想必战宠灵兽之类的，自然可以生存在这个空间里。
　　这一想，秦风就激动了。
　　以后，他可以将战宠和灵兽，都放在这座空间内，也能在这里种植一些灵花灵草。
　　同时，这亩许大的空间，是储物戒空间的百倍大小，可以用来储物，正好解决了他储物戒不够用的燃眉之急。
　　更妙的是，这个空间是可以成长的。
　　只要他找到方法，就可以让这个空间变得越来越大，那好处就更多了。
　　“不错！不错！不愧是六阶宝物啊！这应该是空间类奇物了。”
　　秦风面带微笑。
　　随后，他心念一动，就化为白光，消失在空间里。
　　下一秒，他就回到了祭坛旁。
　　暗金宝箱开完了！
　　这一次，他得到一件五阶战甲，一件六阶空间物品。
　　秦风非常满意
　　接下来，他要走出龙渊村，去看看外面的世界了。
　　想到这里，他就打开了天道光屏，进入了地图频道。
　　果然，里面多了一个大世界地图。
　　秦风点开世界地图查看起来。
　　片刻后，他的脸上就露出了惊叹之色。
　　外面的世界庞大至极，可谓幅员辽阔，比整个蓝星都要大上千倍。
　　龙渊村在那地图之上，显示出一个红点为标记，宛若一粒沙子置身于沙海之中，显得渺小至极。
　　另外，地图上还一万个的蓝点标记。
　　那些蓝点标记都是万象神殿，它们分布在大世界的各个角落。
　　看到这里，秦风心中有种明悟。
　　显然，每座万象神殿附近，就会有一千座新手村，统合为一个区。
　　一万座万象神殿，那就是有一万区。
　　每个区都是1百万人。
　　累计算起来，正好是一百亿人。
　　换句话，蓝星界一千万个新手村，都是连通到同一个大世界。
　　那未来的资源竞争，会非常激烈。
　　不想那么多了，他现在最主要的，还是早点赶到万象神殿，找到去其它龙国新手村的办法。
　　他要早点增加龙渊村的人口，让龙渊村能早日升到2级。
　　想到这里，秦风查看怎么前往最近的一座万象神殿。
　　很快，他就查看完了。
　　前往最近的一座万象神殿，首先要穿过伤麒森林，到达棋盘谷，进入通天湖畔，就能找到万象神殿。
　　而伤麒森林正好与绝龙坡相连。
　　“总算知道路线了！”
　　秦风高兴地关闭了地图。
　　随后，他心念一动，又进入了聊天频道。
　　这一进去，就看到众人都在无比兴奋地聊着。
　　“哈哈！各位，我们村庄与外界相通了，我好想去外面看看哦！”
　　“我也是啊！我也想出去看看，想看看外面的世界是什么样子的。”
　　“别急！我们等老大的命令。老大没下命令，我们不要乱跑。”
　　“没错！再说，老大给我们安排的任务，我们还没完成呢！”
　　“是呢！目前升2级村庄的几个硬核条件，我们只完成了一个，也就是1级木屋的数量。”
　　“现在2级木屋还差几座？”
　　“2级木屋已经87座，还差13座。”
　　“哈哈！那快了！10级强者数量也有28人，就差12个了。”
　　“不错！不错！兄弟们太给力了！我们继续努力，等这些硬核条件都达到了，我们再去外面的世界一探！”
　　“说得对！探测外面的世界很重要，但也不能耽误了我们村庄的升级大事。”
　　“没错！如今村庄升级才是最重要的。何况，外面的世界到底是什么样子，又有什么危险，我们一无所知。”
　　“放心吧！秦风老大肯定去探测了。等他有了结果，一定会告诉我们的。”
　　“说得对哦！老大是要去万象神殿的！要我看，他此刻都已经去外面了。”
　　“哇！好想知道老大的探测结果，也不知道外面的资源多不多？”
　　“我也很想知道呢！目前，离我们最近的地方就是伤麒森林了。老大要去外界，肯定先进伤麒森林。”
　　“是啊！我们就等着老大的探测结果，等他的命令吧！
　　这一刻，众人的语气，都充满了对外界的向往。
　　就在这时，又有几人跳了出来。
　　“哈哈！兄弟们，区域频道里，西方那些狗东西们都在哭嚎了，他们在求我们龙渊村给能量石降价！”
　　“降价个鬼啊！昨天夜里，他们不是很嚣张吗？”
　　“哈哈！他们现在知道急了，因为今天都第四天了。再不抓紧，他们小命就不保了。”
　　“是呢！他们之中，很多连4级都没达到。就这样的成绩，想通过新手考核，几乎不可能啊！”
　　“话说回来，那些龙国村的同胞们，日子也不好过啊！他们之中也有很多才4级啊！”
　　“哎呀！这可难办了啊！这样下去，那些同胞会死的。”
　　“是啊！希望老大能早点救下那些同胞，同为龙国人，我不想看到他们死啊！”
　　“呜呜！小妹也不想呢！说不定，那些人里面，就有我们的亲人好友。”
　　这话一落，众村民又开始为同胞们担忧了。
　　秦风看到这里，就退出了频道。
　　他确实该加快速度，前往万象神殿了。
　　再前往其它龙国村庄，收揽那些同胞为村民飞。
　　那既能救那些同胞，也同样能给龙渊村和秦风带来好处。
　　轰~！
　　心念及此，秦风就放出风之翼。
　　双翅一震，他就一飞冲天。
　　片刻后，他就飞出了万丈峡谷，到达了绝龙坡的山顶。
　　此刻，他看到了绝龙坡另一面的景色。
　　一个崭新的大世界，就出现在他的眼前

第一百四十一章 世界之外，人类惨叫！
　　秦风放眼望去，绝龙坡另一面是一片看不到尽头的森林。
　　郁郁葱葱，绵延千里，很是辽阔。
　　再看林中，到处都是参天大树，不知道生长多少年了。
　　一阵微风吹来，空气中飘荡着各种草叶的香味，那是森林的气息。
　　“新的世界啊！我来了！”
　　秦风从空中滑翔而下，落在森林之中，收起了风之翼。
　　他准备从林中穿行。
　　虽说他有风之翼，可以在空中飞行。
　　但他在地面上的行走速度，一点也比不飞行慢。
　　因为他有风神靴，又掌握B级风之奥义，C级速之真意，这让他在地面移动速度极快，完全不在飞行速度之下。
　　既然两种速度差不多，那他还不如从林中穿行。
　　如此一来，他也可以了解一下伤麒森林的大概状况，为龙渊村民打个头阵。
　　同时，他也好了解一下外界的资源状况，说不定有惊喜发现。
　　落地后，秦风就看向四周。
　　入眼处尽是高大的树木，洞悉之眼也自主发动。
　　【香桦树：0阶树木，砍伐后，可成0阶木料。】
　　【元樟树：0阶树木，砍伐后，可成0阶木料。】
　　【乌林椿：1阶树木，砍伐后，可成1阶精木料。】
　　【紫叶檀：1阶树木，砍伐后，可成1阶精木料。】
　　哇塞~！
　　这些树木全是0阶和1阶200的大树啊！
　　秦风两眼放光。
　　龙渊村内，树林资源丰厚，可很多树木还是半成熟期，还没达到0阶树木的层次，是无法成为0阶木料的。
　　为此，村民们需要在林中挑选合适的树木砍伐。
　　这一来，就耗费了大量的时间，大大降低了效率。
　　正因为如此，龙渊村的木料资源总是供不应求。
　　那像眼前，可砍伐的0阶树木，到处可见，绵延千里不绝。
　　这简直就是一个木料大宝库啊！
　　更妙的是，这些树木之中，还有许多1阶的树木，砍伐后可成1阶精木料。
　　1阶资源的价值，往往是0阶的数倍。
　　砍一棵1阶树木的收益，绝对是砍一棵0阶树木的数倍。
　　若是那些村民知道，这里有1阶树木，一定会很兴奋吧！
　　同时，他也预感到，既然有1阶精木料出现，那往后的村庄升级当中，一定会用上1阶精木料的。
　　看来，他要未雨绸缪一番，多让村民做些准备。
　　想到这里，秦风身影一闪，就朝着万象神殿方向赶去。
　　他没有立即通知村民们前来，是想先探一下伤麒森林的状况，看看有没有危险。
　　时间过得飞快！
　　一转眼，一个小时过去了。
　　此刻，在森林某处，秦风惊喜地走到一棵老树下。
　　就在那老树的树根旁，长着一株灵花，花开九瓣，紫中带红，香飘四溢。
　　【醉仙露：二阶灵花】
　　不错！不错！
　　又发现一株二阶灵花了。
　　秦风欣喜上前，将那醉仙露连根带土，一起挖出。
　　随后，白光一闪，醉仙露不见了，被他送进了零度空间。
　　既然零度空间可以培育灵植，他自然要送进空间里保存。
　　鲜活的灵花，药性更好。
　　话说回来，这一个小时下来，他就采摘到了三株灵草，其中两株都是二阶灵草。
　　要知道，新手村灵草基本都是一阶的灵草，二阶以上灵草极为罕见。
　　如此对比，伤麒森林的林木资源和灵草资源，要比龙渊村内丰厚得多。
　　除此之外，他这一个小时里，只遇到三只凶兽。
　　两只11级，一只12级。
　　由此可见，这伤麒森林危险系数低，是绝佳的林木和灵草资源采集地。
　　他可以放心让村民们过来了。
　　想到这里，秦风打开了村长操作界面，先查看一下村庄的升级进度。
　　【村庄名称】：龙渊村
　　【村庄等级】：1级
　　【村长】：秦风（新手人皇）
　　【村长新手木屋】：3级
　　【村庄人口】：937人
　　【公共建筑】：0座。
　　【1级新手木屋】：471座。
　　【2级新手木屋】：91座。
　　【10级以上强者】：32人
　　“不错！2级木屋达到91座了，10级强者数量也只差8人了，这两个硬核条件很快就要完成了啊！如此，是可以做些调整了。”
　　想到这里，秦风就开启权限频道，向众村民发布了语音命令。
　　秦风：“各位，从即刻起8级以上的村民，可以凭着自愿，前来伤麒森林伐木。此地木料资源和药草极其丰厚。”
　　秦风：“另外，建议进入伤麒森林的人，不要深入森林百里之内，哪里的危险程度还未探明。目前可知，伤麒森林边缘出现的凶兽，大约是11级到12级。”
　　发布完这些命令，他就关闭了语音频道。
　　同一时刻，龙渊村各个角落里，响起了一片欢呼声。
　　哈哈！
　　太棒了!
　　老大下令了，他们终于可以出去一探了。
　　如今，秦风在龙渊村是一言九鼎。
　　没有他的命令，还真没人敢乱闯。
　　他这一发布命令，那些8级以上的强者，顿时欢呼起来。
　　他们早就迫不及待了。
　　8级以下的村民，都是心感羡慕。
　　不过，他们也明白秦风的意思。
　　伤麒森林边缘出现的凶兽，大多是11级到12级。
　　8级以下的村民前往，是很危险的。
　　8级以上的村民前往，危险就不大了。
　　如今龙渊村的村民，可谓人人如龙，个个都能越阶战斗，最低的也能越阶3级。
　　8级对付11级到12级凶兽，自保是没问题的。
　　当下，村庄内，上百名8级以上村民，就从村庄各个角落里，浩浩荡荡地向伤麒森林赶来。
　　同一时刻，伤麒森林内。
　　秦风也长松一口气，
　　从目前来看，龙渊村的石材资源和铁矿资源都缓过来了，已足够全村使用了。
　　影响1级木屋和2级木屋建造的，就是木料资源。
　　实在上，升级木屋耗量最大的就是木料了。
　　他让那些村民前来伤麒森林伐木，应该很快就能缓解龙渊村的木料匮乏。
　　以伤麒森林丰厚的林木资源，能将龙渊村木料资源收集速度，提升十倍以上。
　　这一想，秦风心中充满了期待。
　　随后，他继续赶往万象神殿……
　　时间过得飞快！
　　转眼间，又一个小时过去了。
　　秦风一路急行，路上遇到的凶兽渐渐变多了，凶兽的等级也越来越高。
　　此刻，在一处山坡附近。
　　秦风遥望着万象神殿方向。
　　按照地图上的显示，他还要再赶路三个小时，才能赶到万象神殿。
　　继续赶路！
　　秦风正要再次出发。
　　却在这时，一声凄厉的惨叫，从侧前方传来。
　　那是人类的惨叫声！
　　秦风顿时愣住了。
　　他们龙渊村是这片区域，第一个与外界相通的村庄。
　　这里应该没有其他村庄的人啊！
　　而他的手下村民，都还没赶到伤麒森林，所以不可能是他的村民。
　　既然如此，这里怎么会有人类的惨叫？
　　难道这个外界世界，还有人类生存？
　　就在这时，前方再次传来人类的惨叫。
　　秦风身影一闪，连忙朝那个方向赶去………………

第一百四十二章 千年的启示！特殊任务！
　　“啊~！啊~！啊~！”
　　凄厉的惨叫，不断的传来。
　　吼~！吼~！吼~！
　　其中，还夹杂着凶兽的狂吼。
　　秦风听得心惊，加快速度赶过去。
　　片刻后，他就赶到了现场，被眼前的一幕惊到了。
　　只见场中，到处都是人类的残肢。
　　三十几只鼠形凶兽，正在啃噬人类的尸体，锋利的牙齿，咬得骨骼嘎吱作响，显得格外刺耳。
　　空气中，弥漫~着浓浓血腥味。
　　看到这一幕，秦风格外愤怒。
　　他再怎么说也是人类。
　　看到凶兽吃人，自然极为厌恶。
　　再细看那些凶兽样子，鼠首狼身，双眸血红，全身闪烁着电光，个个大如野猪，戾气滔天。
　　洞悉之眼只一扫，就看出了它们的底细。
　　【凶兽】：狂电狼鼬
　　【等级】：23级
　　【战力评估】：46星
　　【特性】：嗜血，侵略，食人。
　　【天赋】：雷之操控（D级）
　　【技能】：狂雷术
　　【爆率】：23%
　　原来是一种能操控雷电的凶兽。
　　拥有雷系天赋的凶兽，他还是第一次见到。
　　不过，他没有继续看狂电狼鼬啃噬人类肢体，而是看向另外一边。
　　只见那一边，三只狼鼬正龇牙咧嘴，对峙着一名少年。
　　那少年相貌狂野，身着兽皮，赤裸着半边的胳膊，脸上还画着油彩。
　　此刻，他手中抓着兽骨长枪，正无比愤怒地对峙着三只凶兽。
　　实际上，他根本不是那三只狼鼬的对手。
　　就算只面对一只，他也打不过。
　　更何况，他早就受伤，胸口的爪伤深可见骨，鲜血横流。
　　可他眸中眼神坚毅，没有后退半步。
　　因为在他的身后，还躺着一名受伤的少女。
　　那少女可是他的亲妹妹。
　　他要保护自己的亲人！
　　再看那少女，虽穿着兽皮，却难掩她的绝美。
　　此刻，她的小腿被狼鼬咬穿，这让她瘫软在地不能动弹。
　　她只能坐在那里，看着眼前的一切，眼中尽是恐惧，吓得瑟瑟发抖。
　　吼~！
　　噼~里~啪~啦！
　　就在这时，三只狼鼬一声低吼，全身雷电爆闪，就要扑向少年。
　　少年眼中终于露出恐惧。
　　他身后的少女，更是一脸绝望。
　　“不好！”
　　秦风看到这一幕，顿觉不妙。
　　他想出手相救，可双方距离太远，力所难及。
　　唰~！唰~！唰~！
　　就在这时，三只狼鼬扑向了少年。
　　眼看着，少年就要丧生在三只狼鼬爪下。
　　轰~！
　　却在这时，一道滔天龙威，从秦风身上散发出来，浩浩荡荡，瞬间压迫全场。
　　龙威一现，方圆数里内，就形成了无形力场。
　　咔~!咔~!咔~!
　　只一瞬间，大地就被龙威压得龟裂。
　　砰~！砰~！砰~！
　　众凶兽一个个站立不稳，尽皆被龙威压迫得趴倒在地。
　　那三只扑向少年的狼鼬，更是被那无形龙威，压得从半空中摔落在地，半天不能动弹。
　　这一下，全场震惊。
　　众兽无比惊恐地看向龙威的源头。
　　这一看，它们就发现了秦风。
　　同一时刻，少年和少女也发现了秦风。
　　他们同样感受到了，那恐怖的龙威，尽皆心头震撼。
　　此刻，他们看着秦风，宛若见到天人。
　　何况秦风本就俊逸。
　　那一身天龙战甲，在阳光的照耀下，熠熠生辉，宛若战神降临。
　　也就在这时，众狼鼬终于看清了秦风的一些情况。
　　原来只是一个16级的人类而已。
　　只是这人类的精神威压，为何如此之强，竟给它们一种血脉压制的恐惧感，让它们无法生出逆反之心。
　　龙乃万灵之首，其龙威自然对众兽有血脉压制之效。
　　吼~！
　　下一秒，为首的狼鼬顶着龙威的压迫，缓缓站了起来。
　　那是狼鼬将军，23级的变异凶兽。
　　它可不服气，自己会被一个16级的人类气场，给压迫住。
　　吼~！吼~！吼~!
　　连续一阵低吼，狼鼬将军欢呼众手下。
　　三十几只狼鼬，纷纷挣扎，盯着龙威压迫，纷纷站了起来。
　　吼~！
　　又是一声低吼，狼鼬将军全身闪烁狂暴的电光，就率先向秦风扑杀过来。
　　唰~！唰~！唰~！
　　余下三十几只狼鼬紧随其后。
　　它们就不信，自己一方三十多个一起联手，还灭杀不了这个16级人类。
　　看到这一幕，少年二人脸色大变，都在为秦风担忧。
　　眨眼间，狼鼬兽群就围攻了过来。
　　却在这时，秦风随手一挥。
　　咻~！咻~！咻~！
　　无数冰箭激射而出。
　　砰~！砰~！砰~！
　　血光漫天飙射！
　　一根又一根冰箭，穿透了众狼鼬之身。
　　狼鼬的惨叫声此起彼伏！
　　紧接着，一具又一具的凶兽尸体，从空中滚落而下。
　　【击杀23级狂电狼鼬成功，获取+2600点能量值。】
　　【击杀23级狂电狼鼬成功，获取+2600点能量值。】
　　【击杀23级狂电狼鼬成功，获取+2600点能量值。】
　　……
　　【击杀23级狼鼬将军（变异级）成功，获取+6000点能量值。】
　　【击杀23级狼鼬将军（变异级）成功，爆出白银宝箱。】
　　【首杀23级狼鼬将军（变异级）成功，获取+3点声望。】
　　只一个照面，三十多只狼鼬尽皆被秒杀，包括那只狼鼬将军也不例外。
　　一旁的少年二人都看傻眼了，嘴巴都张得老大。
　　随后，那少年反应过来，一脸激动地跑到秦风面前，叽里咕噜地说着一番后。
　　秦风一脸茫然。
　　他听不懂对方的语言。
　　同时，他心头一动，洞悉之眼扫向少年。
　　【种族】：人类
　　【姓名】：麒云
　　【等级】：11级
　　0
　　【战力评估】：28星。
　　【天赋】：未觉醒
　　【技能】：无
　　【来历】：上次万界大战中，失败种族的后裔，被天道所抛弃。其先祖来自一方中千世界。
　　随后，秦风又看向不远处的少女。
　　【种族】：人类
　　【姓名】：麒月
　　【等级】：10级
　　【战力评估】：24星。
　　【天赋】：未觉醒
　　【技能】：无
　　【来历】：上次万界大战中，失败种族的后裔，被天道所抛弃。其先祖来自一方中千世界。
　　看到这里，秦风心中若有所悟。
　　这时，少年见秦风神情茫然。
　　他似想到了什么，狠狠地拍了一下自己的后脑勺，然后开口，用比较生硬的蓝星语说起话来。
　　“伟大的强者！我叫麒云，您一定是在三天前，降临到这方世界的吧？”
　　少年麒云恭敬地询问着。
　　秦风讶异：“你怎么知道的？还有，你怎么会说我们蓝星上的话？”
　　0 0
　　麒云恭敬地回道：“伟大的强者，这些都是天道告诉我们的。”
　　“它在四天前，利用通天手段，让我和我的族人学会了你们的语言。”
　　“天道让我们学会你们的语言，就是让我们能与你们沟通。”
　　“按照天道千年来的提示，每当有新的万界挑战者降临这方世界后。你们之中就会出现一个人，来彻底拯救我们一族。”
　　“伟大的强者！我觉得您就是来拯救我们族人的。我们已经等候您千年了。”
　　麒云越说越激动。
　　秦风默然不语。
　　他总感觉对方的话不太靠谱。
　　麒云似看出秦风的疑虑，就有些急了，生怕秦风不信他的话。
　　“伟大的强者，有些事情和原因，我也说不清楚。不过，我族的长老，对天道千年来的启示一直很清楚。”
　　“我想邀请您莅临我族村庄！一来，感谢您对我兄妹的救命之恩；二来，求您拯救我族。”
　　说完这话，麒云一脸忐忑地看着秦风，生怕他不会答应。
　　秦风也是一脸茫然。
　　他可不是什么救世主，根本不知道怎么去拯救对方一族。
　　而麒云也所知不详，表达的不清楚。
　　不过，这事也让他有些好奇。
　　“你族村庄住得很远？”，秦风随口一问。
　　“不远！半小时的路程，就能赶到。”
　　“好！那就去看看吧！”，秦风答应了。
　　麒云顿时激动：“那太好了！伟大的强者，那我去收拾一下现场，然后就带你回村。”
　　秦风微微点头。
　　可就在他点头的那一刻，天道传来了提示。
　　【提醒：你激活了D级任务――拯救失落的一族。】
　　【提醒：任务完成后，您能获得麒氏一族的绝对忠诚。】
　　秦风顿时眼睛一亮。
　　咦！
　　这竟是一个任务啊！
　　看来，这里还有些玄机。
　　秦风顿时来了兴趣

第一百四十三章 新的天赋能力
　　话说回来，看这麒云和麒月的信息，竟是中千世界的人类后裔。
　　中千世界的人类，不都是很强大吗？
　　为什么麒云和麒月的实力，有些偏弱呢？
　　秦风心感疑惑。
　　麒云11级了，可战力才28星。
　　麒月是10级，战力才24星。
　　这样的实力，若放在蓝星界其它村庄，绝对不算弱，完全属于这个等级的正常战力水准。
　　可放在龙渊村的，就属于战力偏弱了。
　　龙渊村达到10级的，有近半人的战力超过了30星这个门槛。
　　当然，龙渊村的村民已与众不同，可谓人人如龙，越阶而战是稀松平常之事。
　　换句话说，秦风手下的村民，全是精英中的精英。
　　不过，眼前的麒云和麒月，潜力还是非常巨大的。
　　因为这俩人还没觉醒天赋，又是中千世界的人类。
　　从种种迹象来看，中千世界的人类，一旦觉醒了天赋，其天赋等级，往往高于小千世界的人类，从而赢在了起跑线上。
　　就在秦风胡思乱想时，麒云脱下了上身的兽皮衣，开始拾取地上的人类残肢。
　　那些都是他族人的残骸啊！
　　可惜都被狼鼬啃噬得差不多了，地上只留下一些残手断脚了。
　　麒云满脸悲痛！
　　他必须将这些族人的遗骸带回去。
　　见此，秦风就走向前方的白银宝箱，也开始收集自己的战利品。
　　不远处，麒月默默地看着这一幕，最后好奇看向那只白银宝箱。
　　族内的传说，果然是真的啊！
　　他们一族已被天道抛弃，斩杀任何凶兽，都不会有宝箱爆出的。
　　这就是万界挑战之中，失败种族的下场之一。
　　想到这里，少女看向秦风的眼神，充满了羡慕之色。
　　他们一族要是能重新拥有，万界挑战资格，那就好了。
　　那样一来，他们也能重新拥有诸多权限，就比如爆宝箱的权限。
　　此刻，秦风已走到宝箱旁，将宝箱拾起，收进了储物戒，心中一阵暗爽。
　　至此，他手中的白银宝箱又达到五只了，他又能合出一只黄金宝箱了。
　　话说回来，他手中还有两张合成卡，两只黄金宝箱。
　　再合出一只黄金宝箱，那就是三只黄金宝箱了，距离合成新的暗金宝箱，又进了一步。
　　收好宝箱后，秦风就不动声色地走到一具兽尸旁，开始提取……
　　【无尽提取成功！您获得了D级天赋――雷电操控。】
　　秦风眼睛一亮。
　　不错！不错！
　　又得一新天赋了。
　　随后，他继续在同一具尸体上提取。
　　【无尽提取成功！您获得3点敏捷属性！】
　　果然如此！
　　又提取成功！
　　秦风欣喜。
　　天道曾提示过，20级（不包含20级）以上的凶兽，就可以无尽提取两次。
　　更妙的是，提取20级以上凶兽，获得的属性指数也提升到3点。
　　这样的变化，让秦风暗爽不已。
　　那代表着，提取20级以上凶兽，收获会加倍了。
　　当下，他继续提取第二具凶兽尸体…
　　【无尽提取成功！再次获得D级天赋――雷电操控】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【天赋进化成功！您的雷系天赋晋升为C级――雷之真意。】
　　【无尽提取成功！您获得3点力量属性！】
　　提取20级以上的凶兽，就是爽啊！
　　第二具尸体提取两次，不但雷系天赋升级了，还得到了3点属性。
　　接下来，他继续提取第三具尸体。
　　【无尽提取成功！您获得3点体质属性！】
　　【无尽提取成功！您获得3点精力属性！】
　　又是6点属性，收获是20级以下凶兽的三倍。
　　看来，他以后要在这大世界里，多多猎杀一些凶兽。
　　这对他的好处极大。
　　而新手村内，凶兽都是20级以下的，只能提取一次，每次只能得到2个属性点。
　　随后，秦风又尝试提取第四具尸体，就发现提取无效了。
　　果然还是那样，每个凶兽品种，都只能提取三只，到了第四只就无效了。
　　至此，这23级的狂电狼鼬就提取满额了。
　　不过，那头狼鼬将军是变异凶兽，品种不一样了，还可以继续提取。
　　当下，秦风就满脸期待走向狼鼬将军的尸体。
　　不远处，麒月默默地看着这一切，大眼睛里尽是好奇之色。
　　她不知道秦风在干什么。
　　只见秦风一会儿摸摸这具凶兽尸体，一会儿摸摸那具凶兽尸体。
　　难道这个人类强者，是在分析狼鼬的特性？
　　说实话，这个年轻男子真的好强大，好神奇，也很好看呢！
　　麒月看着秦风的眼神，有些异样的崇拜。
　　这时，秦风已走到狼鼬将军尸体旁，开始提取……
　　【无尽提取成功！再次获得C级天赋――雷之真意】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【天赋进化失败！您的雷系天赋依旧停留在C级。】
　　【无尽提取成功！您获得5点精力属性！】
　　这次天赋进化失败了！
　　不过，又提取到了5个属性点。
　　看来提取20级以上的变异凶兽，属性点是5点，这也比20级以下的变异凶兽强多了。
　　20级以下的变异凶兽，提取到的只有3个属性点。
　　总之，秦风对这一次的收获很满意。
　　这也让他了解到，大世界的凶兽，才是他新的猎场，会给他带来更多的收获。
　　“伟大的强者，我已经收拾好了！我们出发吧！”
　　这时，麒云也收拾好了族人的残骸。
　　“以后不用那么叫我。我叫秦风，喊我名字就好了。”
　　秦风随意提了一下。
　　总被人叫伟大的强者，他有些不习惯。
　　麒云惶恐：“伟大的强者，您可是我族未来的救世主，我怎能直呼您的名讳。要不，我就称呼您‘秦风大人’吧！”
　　“也行！”
　　麒云欣喜：“秦风大人，那我们出发吧！对了，我妹妹腿受伤了，不能走路，我去背她。”
　　“我来看看她的伤势。”
　　秦风连忙走过去。
　　一见秦风走来，麒月小脸微红，貌似有些紧张。
　　这时，秦风已走到她身旁，蹲了下来。
　　“将你的腿伸过来。”
　　“哦！”
　　麒月乖巧地伸出受伤的小腿。
　　只见那白玉般光滑的小腿上，被咬了个对穿，筋膜也也断裂了，鲜血一直汩汩流出。
　　也就是这个少女意志坚强，一直强忍着痛楚，一般人早就呻吟不断了。
　　当下，秦风一掌按向伤口，心念一动。
　　嗡~！
　　回春术发动！
　　一波波淡绿色的灵光，就涌向少女的伤口。
　　随后，那伤口就在众人的注视下，以肉眼可见的速度，快速蠕动愈合。
　　少女清晰地感觉到，腿上传来阵阵麻痒舒爽的感觉。
　　她知道，那是伤口的肌肉在生长。
　　只片刻，伤口就完全愈合，一切痛楚消失。
　　少女惊喜地睁大了眼睛。
　　“咦！哥哥，我…我的伤好了！”
　　少女满脸激动0
　　“哇塞！秦风大人，您好厉害！这就是传说中的技能吧？”
　　麒云两眼放光，看向秦风的眼神是一片崇拜。
　　他们一族被天道抛弃，不但没有觉醒天赋，也从没有过技能。
　　这一切只在老人口中听说过。
　　千年之前，他们族人也是掌握了技能和天赋的。
　　如今，他亲眼见到，又是羡慕，又是激动。
　　他羡慕，秦风有这样的武技。
　　他激动，终于在这里遇到了救世主。
　　只要秦风这个救世主，能拯救他们一族，他们也将会被天道重新认可，重新拥有觉醒天赋和技能的机会。
　　这一想，麒云对秦风就愈加尊敬了。
　　秦风可是他们全族的希望啊！
　　“秦风大人，谢谢您治好了我的伤势！”
　　这时，麒月站了起来，怯生生地向秦风道谢。
　　那明眸之中尽是崇拜和敬仰之色。
　　秦风微微一笑：“你现在可以自己走了么？”
　　“嗯！”，麒月乖巧点头。
　　“那我们出发吧！”
　　“秦风大人，我来带路。”
　　当下，麒云热情地上前引路。
　　一行三人，就此离去。
　　其实，秦风心中也很疑惑。
　　他不知道，自己能不能拯救麒云一族，也不知道怎么去拯救。
　　总之，前去了解一下情况也好。
　　另外，他还有一个想法。
　　天道提示，只要他完成这个任务，就能获得麒氏一族的绝对忠心。
　　等于说，他可以将这些人变成自己的手下啊！
　　既然是他的手下，那能不能成为他的村民呢？
　　如果变成了他的村民，那升级村庄的一千人口硬核条件，不就一下子完成了。
　　这样一来，就帮他大大地节省了时间，加快了升到2级村庄的进度。
　　至于其它龙国村的村民，他升到2级村庄后，完全可以继续招揽，并不会受到影响。
　　何况，加快村庄升级进度，对他和龙渊村来说，绝对是好事。
　　而且人口越多，对秦风的好处也越多。
　　若有办法增加快速增加人口，他怎能错过。
　　当然，这些都是秦风自己的推测。
　　事实如何，他还要经历了，才能知道真相。
　　就这0.0样，秦风一行三人，很快就消失在森林之中。
　　场中只留下满地的狼鼬尸体，空气中弥漫了浓浓的血腥味。
　　直到半个小时后，一个巨大的身影，出现在了场中。
　　那是一头巨型狼鼬，身长七丈，头生一根银色独角，其上时不时地爆闪着紫色雷电，气势极为恐怖。
　　它就是狼鼬们的王――狂电狼鼬王！
　　吼~！
　　此刻，狼鼬王低吼。
　　它无比愤怒地看着手下们尸体，双眸一片血红。
　　该死的！
　　到底是谁杀了它这么多的下属？
　　咦！
　　这气味？
　　这是人类的气味？
　　狼鼬王嗅了嗅空气，很快就在场中嗅到了人类残留的气味。
　　很快，它就找到人类离开的方向。
　　该死的！
　　一定是这些人类杀害了它的手下。
　　报仇！
　　它要报仇！
　　嗷~！嗷~!嗷~！
　　狼鼬王仰天长啸，吼声震荡，四散传开，惊动方圆数十里。
　　片刻后，森林各个角落里，就响起此起彼伏的狼鼬吼声，在回应着狼鼬王的呼喊。
　　原来，狼鼬王是在召集所有手下。
　　它要带领全族大军，去找人类报

第一百四十四章 亿里挑一的强者！
　　却说另外一边，秦风跟随者麒云兄妹，前往他们所在的村落。
　　这一路上闲聊，秦风又多了解了一些情况。
　　原来每隔千年，就会发生一场万界大战。
　　很多种族在万界大战中灰飞烟灭了，也有一些种族战败了，但残存了一些族人。
　　天道对失败者是有惩罚的，而且惩罚手段各有不同。
　　就比如麒云一族，他们来自一个叫麒星界的中千世界。
　　当时，他们降临到诸天杀戮世界里的有十亿人。
　　可在万界大战之后，死伤殆尽，活下的人不足百万，然后被天道分散到各个大世界，接受千年惩罚。
　　被分到这个大世界的，本有一万多人。
　　可千年下来，活着的族人只剩下三百多人。
　　麒氏一族之所以这么惨，是因为他们遭受了天道的抛弃和诅咒。
　　首先，麒氏一族出生的后代，不再拥有天道觉醒天赋能力，自然也就不会获得技能。
　　其次，麒氏一族杀怪再也不能爆出宝箱等物品，无法获得武器和装备。
　　最可怕的是，他们被天道诅咒，等级最高只能升到15级。
　　可在这血腥的大世界当中，等级最低的凶兽都是11级。
　　他们生活周边的凶兽，普遍都是20级以上的。
　　而麒氏一族想活下去，必须要猎杀那些凶兽，吃兽肉活下去。
　　可没有天赋和技能，等级07不能超过15级，他们那里对付得了20级以上的凶兽。
　　所以，他们的生存环境极为恶劣。
　　尤其是第一代先祖死后，族中再无强者，实力是一代不如一代。
　　他们的生存处境就越来越困难了，每一年都会有很多族人，惨死在凶兽口中。
　　就比如这一次，麒云兄妹本是十一人的狩猎队伍，却在半路上遭遇了狼鼬群，就惨遭了虐杀。
　　最后，只剩下麒云兄妹，幸好遇到了秦风，这才活了下来。
　　就因为如此，麒氏一族的人越来越少，如今只剩下三百多人了。
　　听到这里，秦风唏嘘不已。
　　他忽然想到，若是龙国人在万界大战中惨败，只怕下场会更惨。
　　毕竟蓝星是小千世界，先天身体素质是不如中千世界的。
　　像麒氏一族的人类，来自中千世界，可在千年惩罚下，也几乎要灭绝了。
　　要是龙国人受到千年惩罚，还有人能活下来吗？
　　这一想，秦风心中就有了紧迫感。
　　他绝不能让龙国人，遭遇到那样的下场，同时也是为了他自己。
　　所以，他必须加快龙渊村的升级。
　　话说回来，他从中也发现了一个信息。
　　蓝星界是小千世界，降临到诸天杀戮世界的是百亿人。
　　麒星界是中千世界，降临到诸天杀戮世界的是十亿人。
　　那大千世界降临的会不会是一亿人？
　　貌似基础素质越强的，降临的人数就越少，这也是一种天道平衡。
　　话说回来，蓝星的人口也是在最近几年，才增涨到百亿以上。
　　秦风甚至怀疑，天道是不是早就盯上了蓝星界，就等着人口达标后，就将蓝星人拉进来。
　　就这样，秦风三人一路闲聊着，赶往麒氏一族的落脚点。
　　半个小时后，秦风终于到达了地方。
　　那是一座很残破的村落。
　　几十座用石头、泥巴、木头搭建的房屋，屋顶盖着一些茅草。
　　村落四周，用木栅栏围了一圈。
　　麒云一回村，狩猎队伍遭遇的噩耗，就传开了。
　　全村人悲伤不已。
　　可随后，他们知道了秦风的来历，又一个个无比激动起来。
　　此刻，秦风就被麒氏一族，里三层外三层地围着。
　　那些族人，个个神情激动，仿佛看到了救星一般。
　　他们等待了千年了啊！
　　终于等到了新的万界挑战者出现。
　　他们一族有救了！
　　人群中，白发苍苍的长老――麒山，颤抖着嘴唇，热情地接待着秦风。
　　此时，秦风才知道，这长老麒山还是麒云兄妹的爷爷。
　　“秦风大人，多谢您救了老朽的孙儿和孙女。”
　　麒山满脸皱纹，眼眸中尽是感激。
　　秦风微微一笑：“长老客气了，同为人族，我自然不能袖手旁观，任由凶兽噬人。”
　　麒山连连颔首：“大人格局高尚，老朽敬佩。”
　　“爷爷，秦风大人可是新降临的万界挑战者，您快求他救救我们族人啊！”
　　一旁的麒云有些等不及了。
　　“是啊！长老，您快请秦风大人，来拯救我们族人吧！”
　　“是啊！长老！您快求啊！”
　　四周的族人也纷纷露出焦急之色。
　　他们实在奇怪，大家都已经知道了，秦风就是刚降临的万界挑战者。
　　按照天道的启示，新来的万界挑战者能救他们一族，为何长老迟迟不开口相求？
　　说实话，这些人也不清楚，到底要怎么操作，他们一族才能被拯救。
　　掌握方法的，只有长老一人。
　　其实，秦风心中也很好奇。
　　这时，长老麒山环顾了一圈，才叹息道：“事到如今，老夫是该将拯救我族的方法，告诉大家了。”
　　“以前，为了安慰大家，老夫只告诉你们，只要新的万界挑战者出现，我们只要遇到其中一人，我族就能获救了。”
　　“实际的情况不是这样子的。不是所有的万界挑战者，都有资格救我们的。”
　　“那些挑战者中只有极少人，才拥有那种资格。以老夫估计，百万人中也不一定能出一个。”
　　这话一落，全场一片哗然。
　　众人开始慌了。
　　之前，他们以为只要遇到一个万界挑战者，他们一族就有救了。
　　没想到，这事还有要求资格。
　　更可怕的是，那种资格要求极高，千万人中也不一定能出一个。
　　“爷爷，那您看看，秦风大人有没有那个资格？”
　　麒云慌忙询问。
　　众人也紧张地看向麒山。
　　千年的等待啊！
　　不会到头来，只是一场空吧！
　　“这个….”
　　麒山看着秦风，语带迟疑，似不知道怎么措辞。
　　说实话，他也看不出来，但他有办法可以验证。
　　秦风微微一笑：“长老，你有话就直说吧，到底是什么样的要求?”
　　麒山忙道：“秦风大人，那老朽就直说了吧。只有拥有‘村长’身份，且拥有‘新手人皇’封号的挑战者，才有资格拯救我们。”
　　说到这里，他叹息：“秦风大人，老夫知道这个要求有些过分。从我先祖口口相传下的资料可知，能凭借自己的实力，建立村庄的人，都是万里挑一的强者。”
　　“而在这些万里挑一的强者当中，能在七天新手期内，获得新手人皇封号，又是千里挑一了。”
　　“等过了七天新手期，即便声望点达到了标准，天道也不会颁发新手人皇等封号了。”
　　听到这里，秦风心中一阵明悟。
　　原来，新手王者、新手大帝、新手人皇这些封号，必须是在七天新手期内达到标准，才能获得封号。
　　过了新手期，就算战力和声望达到了，也不会有封号。
　　没有封号，自然就没有天道奖励了。
　　这一想，秦风就心中暗爽。
　　看来，不是人人都有机会获得封号奖励。
　　有些事情错过了，就是永远错过。
　　这就让他具备了，很大的先天实力优势啊！
　　这时，麒山继续道：“从我先祖传下的信息中可知，只用七天时间成为新手人皇的，一千万人中也难以出现一个。若老夫没说错的话，秦风大人来到这个世界，还不足四天吧？”
　　这话说得很明白，七天时间能成为新手人皇的，千万分之一。
　　那四天不到的时间，就成为新手人皇的，只怕是亿万分之一都不到。820
　　实际上，麒山说得标准，是中千世界的标准。
　　换算成小千世界，概率还得乘以十倍。
　　也就是说，十亿之一都不到。
　　当下，长老的话一落，众人就纷纷议论起来。
　　“我的天啊！能成新手人皇的概率，竟然只有千万分之一啊！”
　　“不对！长老说的是七天成为新手人皇。如果是四天之内完成，难度会提升十倍以上，概率只怕是亿万分之一都不到了。”
　　“不会吧？亿万分之一？这概率太低了啊！”
　　“是啊！那…那秦风大人会不会是新手人皇啊？”
　　“这个….哎！”
　　这一下，所有人都慌了。
　　亿万分之一的概率实在太低。
　　他们不敢相信，自己一族的运气会那么好，竟能遇到那样的绝世强者。
　　麒山也是一脸苦笑：“秦风大人，不是小老儿要求高，实在是天道法则限制。我有心想求于您，只怕也是….哎！”
　　麒山无奈地叹息了一口气。
　　显然，他不太敢相信，秦风会是那亿里挑一的新手人皇。
　　毕竟时间太短了，如果秦风是新手期第七天出来的，可能性或许更大一些。
　　见众人悲观，秦风微微一笑：“长老，只怕我就是你们要找的人。”
　　麒山一愣：“秦风大人，难道您已经是新手人皇了？”
　　“你看！”
　　秦风手掌一翻。
　　嗡~！
　　下一秒，他的掌心处，就升起一道契约卷轴投影，正是那村长任命书。
　　而在村长任命书顶端，豁然标示着‘新手人皇’四个大字。
　　这一看，长老身躯剧震，眼中尽是难以置信之色。
　　“新…新手人皇！您竟真的是新手人皇！”
　　轰~！
　　这话一落，全场震惊。
　　下一秒，场中就爆发出惊天动地的欢呼声！

第一百四十五章 大展神威
　　下一秒，场中就爆发出惊天动地的欢呼声！
　　“太好了！真的太好了！秦风大人竟真的是新手人皇啊！”
　　“有救了！我们一族有救了！”
　　“呜呜！好激动！我真的好激动！”
　　众人无比激动地欢呼着，看向秦风的眼神也愈加恭敬。
　　长老麒山也激动得嘴唇颤抖，一时间已无法用言语来形容他此刻的心情。
　　嗡~！
　　秦风随手一招，就收起了契约投影。
　　麒山连忙平复心情，无比恭敬地上前行礼。
　　“人皇陛下，小老儿请您救救我们麒氏一族吧！”
　　“是啊！人皇陛下，救救我们吧！”
　　众人哀求。
　　秦风问道：“长老，你先说说，怎么救？”
　　他没有立即答应，先要看下事情值不值得做。
　　麒山恭敬地道：“人皇陛下，您要救我们，其实很简单。只要您同意，让我们认您为主即可。”
　　秦风一愣：“就这么简单？”
　　麒山点头：“就这么简单！我们会和您签订天道契约，从此以后，我族就是您的仆从，对您绝对的忠诚，可以为您牺牲一切。”
　　秦风眼睛一亮，竟然还有这样的好事送上门。
　　要是这群人成了自己的仆从，绝对会发展成自己最信任的亲信一派。
　　因为他们的忠诚度，比龙渊村的村民还要高。
　　天道的主从契约，一旦签订，就无法更改的。
　　仆从是绝对会忠诚于主人，一旦背叛，就会被天道抹杀。
　　不过，谁会主动去当别人的仆从？
　　他还是第一次见到这样的请求。
　　似乎看出秦风的疑惑，麒山连忙解释。
　　“人皇陛下，认一名人皇为主，是天道给予我族最后一次机会。只要认一名人皇为主成功，我族就可以重新获得天道认可。”
　　“从今以后，天道施加的诅咒将会消失，我族到了15级以后，可以继续升级。我们猎杀凶兽也会得到天道宝箱。”
　　“我族也能再次觉醒天赋，获得技能。从今以后，我族不再为生计而挣扎。”
　　“而我族所要付出的，就是追随人皇征伐天下，辅佐人皇陛下，在新一届的万界大战中获得胜利。”
　　听完这话，秦风恍然。
　　四周众人也都露出恍然之色。
　　原来，他们只有认一名人皇为主，才能摆脱天道的千年惩罚，重新获得天道的认可。
　　而他们所要付出的，就是对人皇的绝对忠诚，以及辅佐人皇征伐天下。
　　这样一想，他们觉得挺不错的啊！
　　至少比在这伤麒森林中苟且偷生强。
　　何况，他们再不摆脱天道的惩罚，离灭族就不远了。
　　想到这里，众人都忐忑地看向秦风，生怕他不愿意收下他们。
　　麒山也是心有忐忑地问：“人皇陛下，您看如何？”
　　秦风沉吟一会道：“只要尔等自愿，本尊收下你们，也未尝不可。”
　　麒山大喜：“多谢人皇陛下！对了，在签订契约之前，小老儿还有一个不情之请。”
　　“你说！”
　　“小老儿想请人皇陛下杀了狂电狼鼬王，为我死去的族人报仇！”
　　这话一落，四周族人面露恍然。
　　是哦！
　　狼鼬群杀了他们九个族人，让他们个个心头悲痛。
　　若秦风能杀了狂电狼鼬王，为他们族人报仇，他们定会心生感激，也更情愿认秦风为主了。
　　听到麒山的话，秦风嘴角微抿，笑而不语。
　　他看出麒山的小心思。
　　这麒山一来是借他之手，为死去的族人报仇。
　　二来，麒山是想借此事，看下秦风实力和潜力。
　　话说回来，麒氏一族要认主，只要拥有人皇封号和村长身份，都可以认主，不一定非选秦风不可。
　　若秦风空有封号，实力和潜力不足，他难免忐忑。
　　毕竟，这是将全族的生死，都付托给秦风之手，他不得不慎重。
　　三来，若秦风实力和潜力足够，那杀狼鼬王的事，能让秦风收获麒氏一族的民心。
　　众族人也心甘情愿地投靠秦风了。
　　麒山这一番操作，可谓用心良苦。
　　秦风自是会意。
　　还不等他表态，一旁的麒月就懊恼地跺了跺小脚。
　　“爷爷！”
　　她不高兴地喊了一句，觉得麒山有些多事。
　　直接签订契约，认主不就好了嘛！
　　爷爷非要秦风大人去杀狼鼬王，真是麻烦！
　　此刻，她比任何人都着急，恨不得马上认秦风为主。
　　原来，她亲眼目睹过秦风出手，早就被秦风的强大给征服了。
　　麒云也张了张嘴，欲言又止。
　　四周的族人沉默不语，他们内心是迫切希望，秦风能帮忙他们报仇的。
　　因为靠他们自己的实力，是无法报仇的。
　　“人皇陛下，您看这事？”
　　麒山又忐忑地问了一句。
　　轰~隆~隆！
　　话音才落，村庄外就响起了惊天动地的兽群奔跑声。
　　众人一惊，纷纷转头看去。
　　就见数千米外，一头身长七丈，头生银色独角的巨型狼鼬，正疯狂地向村庄跑来。
　　它就是――狂电狼鼬王！
　　在它的身后，还紧跟着六七百只狼鼬，一个个壮如牛犊。
　　其实，狼鼬们很狡猾。
　　它们在狼鼬王的带领下，悄然摸到了村庄附近。
　　直到距离村庄不过数千米，狼鼬王一声令下，众兽就一起向村庄猛扑过去。
　　它们要将眼前的人类全部杀光，再全部吃光，给它们死去的同族报仇
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，兽群狂奔，大地震颤！
　　尘土漫天飞扬，气势惊天动地。
　　村庄内，众人看到这一幕，顿时惊慌失措。
　　“天啊！是狼鼬群！”
　　“还有狼鼬王！”
　　“有六七百只啊！完了！完了！我们要完了!”
　　“长老！这…这该怎么办啊？”
　　“大家别慌！快聚在一起！一起对抗兽群！”
　　“武器！大家快拿武器！”
　　轰~！
　　就在全村人惊慌失措时，秦风骤然释放出风之翼，然后一飞冲天，迎向兽群。
　　“咦！那是？”
　　“我的天！是人皇陛下!”
　　“他…他竟能飞！”
　　眨眼间，秦风就飞到了兽群上空。
　　这一刻，他眼眸中竟流露出喜色。
　　对麒氏一族人来说，这兽群就是梦魇，就是毁灭。
　　可对秦风来说，这就是大量的能量值，就是升级的机缘。
　　要知道，兽群可不是那么好遇见的。
　　何况，这是20级以上的兽群。
　　同一时刻，狼鼬王也发现了秦风。
　　它眼露惊愕。
　　这个人类竟能飞！
　　可待它看清，秦风只有16级时，眼眸中就露出不屑。
　　在这方杀戮世界里，等级往往决定实力的差距。
　　一个16级的人类，与它这24级的王兽相比，相差太多。
　　这个嚣张的人类，竟敢飞到它的头顶。
　　那它就先灭了这个人类！
　　吼~！
　　一声低吼，狼鼬王头上的银角，骤然激射出一道蓝色闪电，足有手臂粗细，直接轰向空中的秦风。
　　“天呐！”
　　远处，响起众人的一片惊呼！
　　那可是24级王兽，发出的最强一击啊！
　　他们知道秦风是新手人皇，可他们也会知道，秦风才16级。
　　一个16级的人类，能抵挡住24级王兽的攻击吗？
　　咔嚓~！
　　闪电开天！
　　惊天动地！
　　那蓝色狂电，犹如在空中狂舞的电蟒，一下子就劈到了秦风面前。
　　雷电攻击，快如光速，一般是难以避开的。
　　就那一瞬间，秦风抬手，拦下那道闪电。
　　咔嚓~！
　　闪电狠狠地劈在秦风手中。
　　远处，再次响起众人的惊呼声。
　　狼鼬王眼中更是露出喜色。
　　这个无知的人类，竟敢直接用手来接它的雷电。
　　他马上就会被电得浑身焦黑，然后从空中跌落而下。
　　可下一秒，狼鼬王就愣住了。
　　只见闪电劈中秦风手掌后，余电还在其身上乱串了几圈，就泯灭消失了。
　　对秦川没有造成丝毫伤害。
　　甚至，秦风连一点被雷电击中的麻痹感都没有。
　　原来，他已掌握了C级天赋――雷电操控，又岂会怕了雷击。
　　这一下，狼鼬王愣住了。
　　整个兽群也愣住。
　　它们大王的雷电攻击极其厉害，就连它们这些会操控雷电的同族，都抵挡不了一击。
　　这个人类竟抵挡得住了！
　　可不等众兽多想，秦风手起一个印诀，发动冰风暴。
　　呼~！呼~！呼~！
　　顿时间，天地风云变色，无数冰箭雪刃，向兽群激射而去…
　　同时，他又启动了A级天赋五行奥义！
　　五行环环相生！
　　冰风暴的威力，顿时暴增五倍，覆盖范围十余里。
　　一时间，天地雪色相连！
　　冰箭、雪刃绵绵不绝！
　　一根又一根冰箭，穿透了狼鼬之身。
　　一片又一片雪刃，切开了兽皮之躯。
　　血光漫天飙射！
　　狼鼬的惨叫声此起彼伏
　　一具又一具的狼鼬尸体倒下……
　　【击杀23级狂电狼鼬成功，获取+2600点能量值。】
　　【击杀23级狂电狼鼬成功，获取+2600点能量值。】
　　【击杀23级狂电狼鼬成功，获取+2600点能量值。】
　　只片刻，就有一百多头狼鼬被击杀。
　　吼~！吼~！吼~！
　　狼鼬王惊怒交加，狂吼不断。
　　下一秒，它就率领兽群反击。
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　一道道闪电冲上天空，轰击在秦风身上。
　　顿时间，秦风身上电光交织，却是毫发无伤。
　　这就是天赋多的好处，毫无弱点可击。
　　狼鼬王彻底傻眼了。
　　也就这么一会，狼鼬群被杀了四五百只。
　　狼鼬王顿时意识到危险，转身就逃。
　　待它逃到数千米外时，所有狼鼬尽被击杀，只剩下一只狼鼬王在逃。
　　眼看着，狼鼬王逃远，就要钻进丛林中遁走。
　　秦风随手一招，手中就多了一件长弓，正是那风灵弓。
　　随后，他举弓拉弦，一道青色能量光箭，在他指尖凝聚而出。
　　待拉满了弓弦，他手指一松。
　　咻~！
　　那青色光箭激射而出，在B级风系天赋的加持下，快如闪电!
　　其速度比普通的箭矢快上数十倍国。
　　噗嗤~！
　　一声轻响！
　　箭矢正中狼鼬王后脑勺，将其射了个对穿，鲜血飙射而出……
　　【击杀23级狂电狼鼬王（王级）成功，您获取+24000点能量值。】
　　【击杀23级狂电狼鼬王（王级）成功，您获取+5点声望值。】
　　【击杀23级狂电狼鼬王（王级）成功，爆出黄金宝箱。】
　　这一幕幕，让远处的众人都看傻眼了！

第一百四十六章 巨大惊喜！突如其来！
　　这一幕幕，让远处的众人都看傻眼了！
　　我的天！
　　这前后不到三分钟。
　　人皇陛下就屠光了狼鼬群，还杀了狼鼬王。
　　若不是亲眼所见，他们根本不敢相信。
　　同一时刻，天空之上。
　　秦风收起了风灵弓，顺便查看了一下等级进度，已经达到了16级71.3%，声望值也达到128点。
　　这是一个非常不错的进度！
　　他满意地笑了笑，就从空缓缓落下，来到狼鼬王尸体旁，将那黄金宝箱捡起。
　　至此，他手中的黄金宝箱有三只，白银宝箱有五只，合成卡有两张。
　　只要他有时间合白银宝箱，马上就能变成四只黄金宝箱了。
　　想一想，他都有些期待了。
　　当然，眼下不是合成宝箱的时候，他还有一些事情要处理。
　　想到这里，秦风就走上前，开始提取狼鼬王的尸体。
　　【无尽提取成功！您获得了B级天赋――雷电奥义！】
　　【您的雷系天赋自动从C级提升至B级!】
　　【您在雷系天赋觉醒过程中，觉醒了天赋技能――狂雷轰顶（四阶）。】
　　不错！不错！
　　雷系天赋一举达到B级了！
　　还觉醒出一门四阶技能了。
　　这次收获不小啊！
　　秦风大为满意。
　　随后，他继续提取狼鼬王的尸体…
　　【无尽提取成功！您获得了10点敏捷属性！】
　　563王级凶兽就是爽啊！
　　这一次，又得到了10点属性。
　　他再看自己的战力，竟在不知不觉中提升到160星了。
　　非常不错！
　　秦风满意地站其身来。
　　他瞄了一眼四周的尸体，就没有理会，直接返回村庄。
　　那些狼鼬的尸体，他早就提取满额了，没有再提取价值。
　　还不待秦风走回村庄，麒山就带着一干族人，亲自出院迎接。
　　“麒山见过主人！”
　　双方才一走近，麒山就噗通地一下，直接跪倒在秦风面前。
　　“我等见过主人！”
　　噗通~！噗通~！噗通~！
　　紧接着，那些族人也纷纷跟着跪下，乌压压地一大片。
　　秦风一愣：“你们还没认我为主呢！”
　　麒山满脸激动：“主人，我们现在就认主。”
　　话音一落，他就迫不及地从怀中，拿出一张古朴的卷轴，上面尽是神纹，材质非纸非皮，很是特殊。
　　那就是天道赐予麒氏一族的契约卷轴。
　　这一拿出卷轴，麒山就割破指尖，朝卷轴上，滴上了一滴自己精血。
　　血一入卷，便被吸收得一干二净。
　　整张卷轴也亮起了淡淡的红光。
　　果然有效啊！
　　麒山长松了一口气。
　　这张契约卷轴，他们一族已珍藏了千年，一直在每任长老手中代代相传。
　　直到今日，它终于可以大用。
　　“月儿，将你的精血也滴一滴上去，然后传给下一个人。”
　　麒山将卷轴递给麒月。
　　“哦！”
　　麒月乖巧地接过卷轴，开始滴血。
　　“各位，这就是契约卷轴，是我们一族和主人签订契约的关键之物。你们若想和主人签约，就在上面滴下精血。”
　　“若不想与主人签约，老夫也不拦你们。只是这个卷轴只有一份，使用之后就会消失。你们就再也没机会，摆脱千年的惩罚了。”
　　麒山简要的说明一番。
　　“长老，您放心！我们愿意跟随主人。”
　　“没错！我们愿意签订契约！”
　　“我会誓死效忠主人！”
　　众人纷纷附和。
　　他们早就被秦风折服了。
　　很快，麒月就完成了契约签订，将卷轴传给了下一个人…
　　就这样，卷轴一个传一个，向下传去。
　　很快，全族327个人，全部签订完毕。
　　此时，麒山手捧着卷轴，恭敬地走到秦风面前。
　　“主人，我们一族已全部签约完毕，只要您再滴下一滴精血，契约即可成立。”
　　“好！”
　　秦风也不废话，直接割破指尖，向卷轴上滴下一滴精血。
　　精血一落，很快就被吸收得一干二净。
　　嗡~！
　　下一秒，那卷轴就化为一团能量光团，涌入秦风体内。
　　轰~隆~隆！
　　一阵天地法则震鸣！
　　秦风清晰地感应到，契约卷轴与自己融合。
　　就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：契约签订完成！麒氏一族327人已成为您最忠实的仆从。】
　　【您的仆从状况：9级以下者67人，10级到14级者202人，15级58人。】
　　【提醒：您的仆从自动获取了龙渊村的村民资格。】
　　【龙渊村公告：村长秦风招收了327名仆从，龙渊村人口已破千，达到1264人。】
　　【龙渊村公告：村长秦风招收的仆从当中260人达到10级以上，故而龙渊村10级强者数量达到293人。】
　　轰~！
　　这两条消息一出，瞬间就轰动了整个龙渊村。
　　我的天啊！
　　老大干了什么？
　　竟一下子招收了那么多的10级以上强者！
　　这让龙渊村升2级村庄的两大硬核条件，一下子就完成了。
　　至此，龙渊村只剩下2级木屋数量还不足。
　　震惊之后，只过片刻。
　　龙渊村各个角落里，就响起惊天动地的欢呼声。
　　同一时刻，秦风也是无比欣喜。
　　升级村庄的两个硬核条件完成了，尤其是最难的人口问题解决了。
　　他总算可以松一口气了。
　　却在这时，天道又传来了提示。
　　【提醒：麒氏一族已完成了契约，千年惩罚解除！】
　　【提醒：麒氏一族已完成了契约，等级限制解除！】
　　【提醒：麒氏一族已完成了契约，开始觉醒天赋！】
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　紧接着，天空震荡，一道又一道白色光柱，从天而降，落在麒氏族人身上。
　　轰~！轰~！轰~！
　　顿时间，众人虎躯剧震，开始一个个地觉醒天赋。
　　片刻后，众人身上的气势，一个又一个疯狂暴涨。
　　场中也响起此起彼伏的欢呼声。
　　“哈哈！太好了！我觉醒了麒麟血脉天赋了！”
　　“哈哈！我也觉醒了麒麟血脉天赋了！”
　　“我也是！”
　　秦风看得惊奇。
　　原来麒氏一族，人人都有神兽麒麟的血脉天赋，还真是不一般啊！
　　这时，场中的欢呼声依旧此起彼伏。
　　“哈哈！我不但觉醒了麒麟血脉天赋，我还觉醒的C级的火系天赋！”
　　“我也是！我觉醒了血脉天赋和C级水系天赋。”
　　“哈哈！我觉醒了黑暗天赋和血脉天赋！”
　　这一刻，众人欢呼不已。
　　不少人觉醒了血脉天赋的同时，还觉醒了一种其它的天赋，成为罕见的双天赋者。
　　秦风看到这里，颇感欣慰。
　　这些人都是他的仆从，都是他最忠实的手下。
　　这些人越强，对他越有利。
　　这个念头才起，天道又传来了提示。
　　【提醒：您的仆从麒山战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　【提醒：您的仆从麒云战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　【提醒：您的仆从麒月战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　…………
　　就这样，一条又一条的奖励提示传来。
　　足足持续了一刻，消息多达173条。
　　秦风一举获得了1730点属性奖励。
　　他顿时傻眼了！

第一百四十七章 任务奖励！传送大阵！
　　秦风一举获得了1730点属性奖励。
　　他顿时傻眼了！
　　待他反应过来，心中狂喜不已。
　　可就在这时，天道又传来了提示。
　　【任务提醒：恭喜您顺利完成D级任务――拯救失落的一族，获得300点-属性奖励。】
　　【任务提醒：恭喜您顺利完成D级任务――拯救失落的一族，获得传送阵（初级）建造权限。】
　　哈哈！
　　竟然还有好处！
　　爽！
　　这次真是太爽了！
　　如此一算，他累计获得了2030点属性奖励，实在是奖励巨丰。
　　除此之外，他还获得了建造传送阵（初级）的权限。
　　秦风激动不已。
　　同一时刻，场中，麒氏一族人比秦风更加兴奋。
　　“哈哈！我也觉醒了两种天赋，一个血脉天赋，一个土系天赋！”
　　“哎！我只觉醒一种D级血脉天赋，其他天赋就没有，好羡慕你啊！”
　　“D级的血脉天赋啊？那非常强啊！我的血脉天赋才F级！”
　　这一刻，场中众人都在讨论自己的天赋能力。
　　秦风听得欣慰。
　　他发现，麒氏一族人人都觉醒了血脉天赋，个别人更是觉醒到了C级血脉天赋。
　　血脉天赋是分等级的。
　　C级血脉天赋极难觉醒。
　　秦风的血脉天赋也才觉醒到D级。
　　当然，他还有八十多颗龙血果没吃。
　　若是吃完了，觉醒到C级没问题。
　　何况，在那些顶级神兽之中，神龙要比麒麟实力更强。
　　同等级的血脉天赋下，神龙血脉天赋要强过麒麟血脉天赋。
　　总之，麒氏一族觉醒了血脉天赋后，个个实力暴涨。
　　尤其是觉醒了D级以上的血脉天赋，实力增涨幅度更大。
　　那些10级以上的强者中，将近一半觉醒了D级血脉天赋。
　　这就让过半的10级以上强者，战力都突破了30星级，也让秦风获得了1730点的属性强者。
　　这就是一种双赢！
　　秦风颇感欣慰。
　　有这么一支强力的队伍，都可以帮他横扫一号区所有新手村了。
　　“咦！长老，天道提示，可以开启天道光屏了！”
　　“我也接受到提示了。”
　　“快进去看看！”
　　“哇！好新奇啊！”
　　“咦！还有属性操作面板。”
　　场中众人又有新奇发现，一个个开始研究起来。
　　就连长老麒山，也在埋头研究自己的天赋，还有那天道光屏。
　　秦风看到这里，微微一笑，心中长松了一口气。
　　这一次事情办得很圆满。
　　升2级村庄的最大难题，人口问题解决了。
　　这让他悬着的心可以放下了，暂时不用急着去万象神殿。
　　说不定，他很快就能升2级村庄了。
　　想到这里，他连忙打开村长操作界面，查看龙渊村的进度。
　　【村庄名称】：龙渊村
　　【村庄等级】：1级
　　【村长】：秦风（新手人皇）
　　【村长新手木屋】：3级
　　【村庄人口】：1264人
　　【公共建筑】：0座。
　　【1级新手木屋】：467座。
　　【2级新手木屋】：94座。
　　【10级以上强者】：293人
　　不错！不错！
　　四大硬核条件，就2级木屋的数量不足，目前还差6座。
　　问题的关键，还是木料资源不足。
　　对了，算算时间，他的那些村民手下，应该已赶到伤麒森林了吧！
　　想到这里，秦风就切换进入了聊天频道。
　　这一进去，就见众人无比兴奋，里面聊得一片火热。
　　“哇塞！老大太给力了！他貌似收到一支强大的队伍啊！”
　　“是啊！光10级以上就有260人，想一想都觉得不可思议！”
　　“村长哥哥本来就是神人嘛！无论他干什么神奇的事，我都觉得合理！”
　　“嘿嘿！楼上的妹子，你说中了我的想法。总之，我们龙渊村一下子变强了很多啊!”
　　“只怕变强了一倍啊！更让人开心的是，我们距离升2级村庄，又进了一大步。等我们村庄升级成功，所有人的实力又要大增。”
　　“哈哈！那是当然了！这事想一想都让人兴奋！对了，我们升2级村庄，还差什么条件？”
　　“我刚查看一下，还差6座2级木屋。”
　　“哈哈！快了！快了！兄弟们，我们加快木料砍伐啊！”
　　“哈哈！加油！大家一起加油！拼命地砍树，争取早日升到2级村庄。”
　　这话才落，吴勇就兴奋地跳了出来。
　　吴勇：“哈哈！兄弟们，我已经赶到伤麒森林边缘了。这里好多0阶大树啊，遍地都是，根本就不用去挑，实在是太幸福了!”
　　刘源：“我也赶到了！不但有0阶的树木，还有1阶的树木啊！1阶的木料可以换更多的贡献点，这一次老子要发财了，哈哈！”
　　“哇塞！伤麒森林的林木资源这

：：【“来”“自/K”F//C“的/：好““：物“分：享/““群“：“4“8/“/3”3：/7“““3/6：4//”3“““看”小：说”“：自/：“己““搜““群：/“文”“件”每“：周”更/”“新”“】”【”“K/：”F“”C：“的/“/好/物““分”““享：：”群”4”“8：““3”3”“7：”“3““”6/“4/3：“”】”

么丰厚啊！我也好想去啊！”
　　“两位大佬，你们的速度真快啊！我正在赶来的路上，很快就能到了。”
　　“哈哈！我也在赶去的路上，也很快就到了。”
　　0
　　“哇！那么多的林木资源，估计我们只用耗费一个小时，就能完成2级木屋的标准了吧？”
　　吴勇：“1个小时？楼上的，你太小看伤麒森林的林木资源了。就我和刘源两人伐木，都能在半个小时内，完成2级木屋的木料需求量。要是来伐木的人更多，这个速度会更快！”
　　轰~！
　　那话一落，整个频道更加沸腾了。
　　“我的天！伤麒森林的木料资源这么丰厚啊！”
　　“我也要去伤麒森林伐木啊！”
　　“哈哈！兄弟们加油，争取在半个小时内，让2级木屋数量达标！”
　　看到这里，秦风颇感欣慰。
　　龙渊村的兄弟们，已陆续赶到伤麒森林了，那木料会源源不断地增产了。
　　按照这个进度，半个小时后，他就可以获得建立守护祭坛的权限了。
　　00
　　一想到守护祭坛，他又想到了，天道刚才还奖励了，他建造传送阵的权限。
　　当下，他连忙切换进创建频道，查看建造传送阵的具体情况。
　　这一进入创建频道，他果然看到，公共建筑一栏里，多了一个【传送阵（初级）】选项。
　　【传送阵（初级）：建立之后，可以进入千里之内的瞬间传送。】
　　秦风欣喜。
　　传送阵可是极其实用的公共建筑。
　　如果他能创建出来，那就可以在龙渊村和各大资源点，建立起几座传送，那就可以大大提升村民获取资源的效率。
　　想到这里，他连忙查看建造传送阵的条件。
　　【传送阵（初级）建造条件】
　　【30个单位的石料（0阶资源）】
　　【5个单位的铁矿（0阶资源）】
　　【2个单位的精木料（1阶资源）】
　　【1个单位的5阶凶兽骨材】
　　看到这里，秦风笑了。
　　看来，建造传送阵难度最大的，就是5阶凶兽骨材的收集。
　　他不久前得到的龙之颅骨，就是五阶的骨材。
　　按照天道的提示，那龙之颅骨可分解成5个单位的五阶骨材。
　　也就是说，他至少能建造出五座传送阵来，材料就差精木料了。
　　精木料，伤麒森林就有。
　　目前，他的村民们正在伤麒森林边伐木，相信很快就能凑齐2个单位的精木料。
　　想到这里，秦风就退出了【创建频道】，静等手下们收集好资源。
　　他这一退出，就见到麒山一脸兴奋地向自己走来。
　　也就在这时，天道传来了新的提示

第一百四十八章 势力扩张，意外好处！
　　也就在这时，天道传来了新的提示…
　　【提醒：您的仆从已获得了龙渊村的村民身份，已可以拥有新手木屋，请您为他们选择新手木屋的坐落地点。】
　　秦风眼睛一亮。
　　这是好事啊！
　　“主人！”
　　这时，麒山恭敬地走过来拜见。
　　“天道光屏，那些操作都熟悉了吗？”，秦风随口一问。
　　“主人，大概了解一些。有些事情，还要慢慢摸索一会，才能熟悉。”
　　秦风微微点头：“天道有所提示，可以为你们建立新手木屋了。你们打算木屋建立在何处？要不，随我一起回龙渊村？”
　　麒山迟疑了一会，才道：“主人，若是可以话，小老儿可否将族人新手木屋，就建立在此地。”
　　“毕竟，老夫一族在这地方生活上千年。对这里已有感情，骤然搬离，有些情怯。所以，您看….”
　　秦风微微点头。
　　他也觉得将麒氏一族安排在这里，比较妥当。
　　“既然你已做好决定，那我就将你们的新手木屋建立在此地。你安排一下族人，将这个地方清理一下，原先的房子都拆除了。”
　　麒山大喜：“主人，老夫这就去办！”
　　当下，麒山就号召全族，开始清理村庄。
　　众族人一听，秦风要给他们开通新手木屋的权限，顿时兴奋不已。
　　经过刚才的一番摸索，他们对新手木屋的功能和权限，已有所了解，早就渴望至极。
　　当下都不用麒山去催，众人就积极去清理村落。
　　一刻钟后，现场就清理得干干净净，所有旧房子都拆除移走。
　　现场空出了好大一片空地。
　　当下，秦风打开村长操作界面，给麒山等新村民开通木屋权限。
　　这一开通，天道法则流转。
　　轰~隆~隆！
　　紧接着，大地震荡。
　　一座又一座新手木屋拔地而起。
　　只片刻，木屋全部建立，一共273座0级木屋，整整齐齐，围成了一个大圈，只有村口留着一个数丈宽的进出之地。
　　这些木屋一建立好，天道就传来了提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风已在伤麒森林东部，建立了一处村落分支点，并命名为‘伤麒村落’。】
　　这消息一出，场中众人就一片欢呼。
　　这代表着，他们已初步融入龙渊村，成为主人手下的一部分势力了。
　　不过，这一切并没有结束。
　　秦风又打开了资源频道，查看了一下。
　　这一看，他就惊喜地发现，这才过去一刻钟，资源库里就有4个单位的精木料了。
　　正好可以建造两座传送阵。
　　他连忙兑换出精木料，开始建造传送阵。
　　片刻后，远在数百里之外的龙渊村本部，忽然地动山摇，整座村庄都在剧烈摇晃。
　　一些驻留在村内的村民，都被惊到了。
　　他们也感应到了，地震的源头来自村头的广场。
　　当下，他们慌忙跑向广场查看。
　　这一到广场，他们就见到一座五丈宽的阵法祭坛，缓缓拔地而起，散发着淡淡的灵力波动。
　　众村民惊恐，不知道发生了什么。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风建造‘传送阵（初级）’成功，地址位于龙渊村本部。】
　　众村民恍然！
　　原来前面的祭坛，就是传说中的传送阵啊！
　　老大什么时候掌握了建传送阵的权限了？
　　就在众人惊奇时，远在数百里之外的伤麒村落，也在发生着一些事情。
　　此刻，村落中央，大地也开始震荡起来。
　　片刻后，也有一座传送阵缓缓拔地而起。
　　【龙渊村公告：村长秦风建造‘传送阵（初级）’成功，地址位于伤麒村落。】
　　【提醒：每使用一次传送阵，需要消耗1块能量石。】
　　这个消息一出，伤麒村落里就传出一片欢呼0
　　这代表着，他们已真正融入了龙渊村。
　　因为有两座传送阵相连，龙渊村和伤麒村落之间，可以随时互相来往。
　　“呼~！总算完成了啊！”
　　秦风也长松一口气，心感满意。
　　他将龙渊村本部和伤麒村落相连，等同将自己的势力，延伸到了伤麒森林。
　　按照这个进度下去，要不了多久，整个伤麒森林都会纳入龙渊村的势力范围。
　　这种势力不断扩张的感觉，给他一种另类的收获感。
　　也就在这时，天道再次传来了提示。
　　【提醒：村长建造相应的公共建筑，可获得相应的天道奖励】
　　【提醒：您建造了龙渊村的第一座‘传送阵’成功，恭喜您受到天道的祝福，获得200点属性奖励。】
　　【提醒：您建造了龙渊村的第二座‘传送阵’成功，恭喜您受到天道的祝福，获得200点属性奖励。】
　　秦风一愣。
　　这都可以？！
　　旋即，他就眼露狂喜。
　　当村长的好处还真是多啊！
　　建出公共建造，都能有奖励。
　　就在这时，天空就开始震荡。
　　两道光柱，先后落在秦风身上。
　　轰~隆~隆！
　　只片刻，他的属性3.1点就先后暴涨两次，累计增涨了400点。
　　真是爽啊！
　　秦风有些意犹未尽。
　　对了，既然建传送阵，能得到天道奖励，那他可以多建出几座啊！
　　这个念头才起，天道就传来了提示。
　　【提醒：1级村庄只能建造两座传送阵，若需要增加传送阵数量，就需要提高村庄等级。】
　　秦风顿感惋惜。
　　看来，他得先完成村庄升级才行。
　　不过，他对目前的收获，已经非常满意了。
　　话说回来，这里的事情已处理得差不多了。
　　他是该前往万象神殿了

第一百四十九章 时间天赋
　　想到这里，秦风就想早点离去。
　　他想早点赶到万象神殿，那不是为了解决人口难题，也不是为了圣武考核。
　　他是想早一点找到，进入其它龙国新手村的办法。
　　眼下已是新手考核的第四天了，留给新人们的时间不多了。
　　还有很多龙国新手村的同胞，等级还只有5级，甚至少数才4级。
　　这样的进度，基本是在等死了。
　　他不能见死不救！
　　越早将这些同胞拉入龙渊村，才越有希望救他们。
　　要是再晚上一二天，就算龙渊村资源丰厚，也不一定能救得了他们。
　　当然，秦风也有自己的考量。
　　增加人口，对他只有好处，没有坏处。
　　可他要招揽下属，肯定是招揽龙国同胞，绝不会招揽西方白皮猪，也不会招揽阿三、樱岛、南棒那些狗东西。
　　可这1号区域里的一千个新手村，龙国村庄占比极少，只有十七个村庄。
　　他要是不珍惜，任由那些同胞们自生自灭。
　　等新手期一过，只怕没有多少活人可招了。
　　当然，他也可以跨到其他区域，去招揽同胞。
　　可这个世界地图太大，跨区域去招揽，要耗费大量的时间，不利于龙渊村的前期发展，也不利于他个人的前期实力提升。
　　种种考量之下，他决定加快招揽同胞的速度。
　　想到这里，他就向麒山等人告别。
　　得07知秦风要走，麒山等人纷纷前来送行。
　　“主人，您前往万象神殿，是为了参加圣武考核吗？”
　　麒山关切地问了一句。
　　秦风微微点头：“有这个意向！对了，你对圣武考核，可有了解？”
　　“主人，关于圣武考核，小老儿的确知道一些信息，那都是先祖口耳相传下来的，不知道准不准。”
　　秦风眼睛一亮：“说来听听！”
　　麒山忙道：“主人，我族先祖曾说，圣武考核的评级，大概分五个等级，分别是：下品、中品、上品、极品、神品。”
　　“获得那个等级的评价，就能获得那个等级的筑基。实际上，99.9%的人获得的都是下品筑基。”
　　听到这里，秦风微微点头。
　　想那蛟龙尸傀，再怎么说也拥有神龙血脉，是次等龙族，可它也只是下品筑基而已。
　　麒山继续道：“至于中品筑基的人，那只有0.1%的人能达到，也就是千里挑一。”
　　这话一落，众人一片惊叹。
　　我的天！
　　一个中品筑基都这么难啊！
　　他们也是首次听闻这事，不由地惊叹不已。
　　“那上品筑基呢？”，秦风好奇打听。
　　这事关乎着他的切身利益，他自然很关心。
　　“上品筑基啊！那就是亿分之一了。”
　　说到此处，麒山也感慨不已。
　　四周众人更是一片唏嘘。
　　秦风心头一动。
　　他知道麒山说的亿分之一，那是针对中千世界而已，换算成小千世界，那就是十亿分之一了。
　　麒山继续道：“当年，我麒星界降临10亿人来此地，达到上品筑基的，不到十人。其中好几个，在新手考核期内，就获得新手人皇封号的，也没能获得上品筑基。”
　　这话一出，众人微微色变。
　　麒月更是担心道：“爷爷，您的意思是，获得上品筑基的难度，要比获得新手人皇难？”
　　麒山苦笑：“确实如此！不过，主人在新手考核未结束前，就已获得了新手人皇封号，实力肯定强过一般的新手人皇，获得上品筑基应该不难。”
　　这话一落，众人微微点头。
　　他们也觉得，主人实力这么强大，获得上品筑基不是难事。
　　在他们看来，能获得上品筑基，已经是极为厉害的人物了。
　　麒月的小脸上更是露出得意之色。
　　不知为什么，只要主人变得强大，她就觉得很开心。
　　“那极品筑基呢？”，秦风追问。
　　他与众人的想法不同，仅仅是上品筑基，可满足不了他的野心。
　　“极品筑基啊！传闻出的概率是千亿分之一！别说小千世界和中千世界了，就算大千世界，也难得出一个。至于那神品筑基，到底存不存在，都不好说了。”
　　说到此处，麒山唏嘘不已。
　　四周众人更是倒吸冷气，暗忖恐怖。
　　秦风也是震惊，暗忖自己低估了圣武考核的难度。
　　从麒山的语气中看来，他大概率是难以得到极品筑基，至于神品筑基，几乎不敢想象。
　　不过，话虽如此说，秦风追求变强的心，从未放弃过。
　　他本来就有一颗强者之心！
　　当下，他就问：“那你可知，要达到什么样的层次，才有希望达到极品筑基？”
　　“这个呀….主人，我先祖曾提过，当年我们麒星界最强一人，是在20级的时候去参加考核。他当时的战力评估是280星级，可最后距离极品评价，就差一线，失败了。”
　　“所以，我族先辈们推算，至少要在20级时，达到300星级以上的战力，才有希望获得极品筑基。”
　　“原来如此！”
　　秦风微微点头。
　　他总算得到一个有用的信息了。
　　想要获得极品筑基，至少要在20级时，达到300星以上的战力。
　　目前，他的战力才160星级。
　　不过，他还有2430个属性点未加。
　　当然，就算这些属性点全部加完，他的战力还是不足啊！
　　所以，他还得继续努力。
　　得到自己想要的信息后，秦风不想再逗留，就此告辞。
　　麒山却又拦住道：“主人，您这次前往万象神殿，一路劳苦，身边没有个丫鬟奴婢，总是不便。要不，小老儿让麒月跟着您，也好对您的生活有些照料。”
　　这话一出，秦风微微一愣。
　　麒月也是面带喜色，小脸微红。
　　她似乎很开心，爷爷这么安排。
　　可秦风瞄了她一眼，就暗自摇头。
　　这小丫头也就十五六岁的样子，一看就是个稚儿，带着她赶路，只怕更不方便。
　　麒山似是看出秦风的想法，就抚须微笑。
　　“主人，我家月儿之前可能有些普通，可她现在不同了。这一次天赋觉醒，她觉醒了C级血脉天赋，还有A级天赋时间操控。”
　　“咦！”
　　秦风吃惊地看向麒月。
　　血脉天赋是极为难得的天赋。
　　一般觉醒到C级，就很强大了。
　　秦风的血脉天赋也不过D级，还没达到C级。
　　这丫头却达到了C级。
　　更让人惊讶的人，这丫头竟觉醒了A级天赋，还是A级天赋中的时间天赋。
　　这可就了不得了啊！
　　由此可见，这丫头的潜力巨大，好好培养，未来绝对会成为他手下的一大悍将。
　　秦风顿时来了兴趣。
　　他想建立自己的势力，自然需要一些天才属下，为自己征伐天下了。
　　“麒月，你的时间能力是什么？”
　　秦风好奇询问。
　　麒月俏脸一红，声音怯怯地道：“回主人，月儿刚觉醒时间天赋，还没摸索出来有哪些能力。”
　　秦风553微微点头。
　　麒山看得出来，主人对自家孙女有些欣赏。
　　他顿感欣慰。
　　当下，他抚须笑道：“主人，月儿这丫头天赋还不错，也算有些潜力，让她跟着您，对她的成长肯定大有帮助。而主人身边也缺一个丫鬟，您就将丫头当作丫鬟使唤就行。”
　　麒山还有些话，没有当众说出来，也不好说出来。
　　那就是，他这孙女可是一个美人胚子，只要秦风愿意，就算让他孙女做秦风的通房丫头也行。
　　在他看来，让麒月服侍秦风，那可是难得的好事。
　　毕竟麒氏一族已认秦风为主，全族生死都托付于秦风一人。
　　若秦风能看上麒月，将其纳为通房，以后肯定会多多照顾麒氏一族，对他们来说是绝对的好事。
　　秦风自然听出麒山的话外之意。
　　这老头小心思颇多。
　　但他没那么多想法。
　　不过，麒月的天赋潜力确实惊人。
　　至少1号新手区，百万新手人当中，还无一人能比得上她。
　　这丫头确实值得培养。
　　想到这里，秦风就道：“这样吧，麒月，你这段时间就好好研究一下你的时间天赋，看看有那方面的能力。等我从万象神殿回来后，再对你另作安排。”
　　“嗯！”
　　麒月羞红着脸，乖巧地点了点头。
　　她的内心是喜悦的。
　　因为她听出来了，主人对她很欣赏。
　　说不定回来之后，就将她收为丫鬟，安排在身边了。
　　麒山对这个结果也颇为满意，抚须微笑。
　　当下，秦风不再逗留，向众人告辞之后，就匆匆离去

第一百五十章 战力狂涨，突破200星级！
　　离开了伤麒村落，秦风继续往万象神殿赶去。
　　没过多久，他的身影就消失在众人视野中。
　　麒月默默地站在村口，遥望着秦风离去的方向，莫名地有些惆怅……
　　却说另外一边，秦风穿梭在丛林之中，正加速赶路。
　　如今，他只想早一点赶到万象神殿。
　　他估摸了一下路程，大概还需要一个半小时，就能赶到通天湖了。
　　万象神殿就在通天湖畔。
　　再看看天色，此时已近黄昏。
　　他很快就要迎来，在这个世界的第四个夜晚。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您的村民王涛战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　不错！
　　又有收获了！
　　秦风感到欣慰。
　　众手下都在不断地进步，他获得的好处，也在一点一滴地增加。
　　如今，他的自由属性点已积累至2440点。
　　对了，这么多属性点，是该加点提升实力了。
　　实力越强，赶路速度才也越快啊！
　　之前在伤麒村落，他不愿意在众人面前加点。
　　眼下四处无人，正好可以操作一番。
　　想到这里，秦风就打开了面板，开始加点。
　　这一加点，他的气势就不断狂涨！
　　转眼间，2440点属性全部加完，他的战力竟达到了196星级。
　　秦风欣喜不已。
　　16级！
　　战力199星级！
　　这已是极强！
　　如果再算上他十几种天赋，综合实力更强。
　　话说回来，他诸多天赋当中，除了血脉天赋是D级，敏捷天赋是C级，其余天赋全是B级以上，其中一门更是A级。
　　如此一来，诸多天赋能力叠加，堪比SS级战斗天赋了，这让他的综合实力远高于战力评估。
　　可就算如此，以他现在的实力，想在圣武考核中获得极品筑基，还是不太可能。
　　看来，他得想办法，将战力提升到300星级。
　　否则，他连极品筑基都得不到。
　　没有极品筑基，只怕万界大战中很难获得胜利。
　　想那麒星界，连一个极品筑基的强者都没有，最后在万界大战中失败了。
　　或许，有一名极品筑基的强者，能在万界大战中多一线机会吧！
　　秦风一边继续赶路，一边胡思乱想，
　　他在思索着，有那些办法，可以尽快提升他的战力。
　　目前看来，升级村庄应该是最快的办法之一。
　　同时，在村庄竞赛中拿到前三，又有极其丰厚的奖励。
　　这个念头才起，天道就传来了提示。
　　【提醒：龙渊村的2级新手木屋数量达到100座。】
　　【提醒：龙渊村已完成升2级村庄所有标准，现在开通守护祭坛建造权限。】
　　【提醒：守护祭坛建造成功，龙渊村即可升至2级。】
　　咦~！
　　秦风眼露惊喜。
　　哈哈！
　　所有硬核条件终于达到了！
　　龙渊村升2级村庄，胜利在望了。
　　当下，他就打开村长操作界面，查看建造守护祭坛的条件。
　　同一时刻，龙渊村各个角落里，响起人们的欢呼声。
　　他们也接受到了天道的信息。
　　就连伤麒村落里，也响起此起彼伏的欢呼声。
　　因为麒氏一族的人也知道，村庄升级的意义。
　　不知不觉，他们的利益已经与龙渊村，紧紧地捆绑在一起。
　　这一刻，整个聊天频道里欢声雷动，众人无比激动地聊着。
　　“哈哈！达到了！所有升级条件都达到了！！”
　　“是啊！好激动哦！现在，我们就差建造守护祭坛了。只要建造好祭坛，我们就能升2级村庄了。”
　　“各位，升1级村庄时，我们每个人得到了50点属性奖励。升2级村，就能得到了100点属性奖励。”
　　“楼上的，你搞错了！难道你忘了，我们村升级难度翻倍了，所以奖励也是翻倍的，也就是说我们是200点奖励，不是100点！”
　　“是哦！是200点！要是马上就得到这样的奖励，我晚上睡觉都要笑醒！”
　　“哈哈！我早就激动得不行了！”
　　“兄弟们，别激动！接下来，就等老大公布建造守护祭坛的事情了。”
　　“是呢！不知道建造守护祭坛，需要哪些材料啊？”
　　“不知道啊！就等老大宣布了！”
　　“老大什么时候宣布啊？！我都等不及了！”
　　“呜呜！小妹也等得急死了！村长哥哥，怎么还没出来啊？！”
　　“各位别催！老大一定在忙！”
　　这话才落，聊天频道最上方，就弹出一条信息。
　　【龙渊村公告：守护祭坛建造条件列表】
　　【100个单位的石材（0阶资源）】
　　【100个单位的木料（0阶资源）】
　　【20个单位的铁矿（0阶资源）】
　　【10个单位的王者凶兽骨材】
　　这个公告一发，所有人都看到了信息，纷纷议论起来。
　　“原来是这些材料啊！石材和铁矿，我们都有现成的，木料远远不足。”
　　“是啊！资源库里一点木料都没有。只要一出木料，就会被大家兑换走。”
　　“目前来看，我们村的木料资源，还没有完全缓解，大家继续努力。”
　　“楼上的，木料还好说。那个王者凶兽骨材怎么弄？”
　　“资源频道里，就有五六具王级凶兽尸体，将它们兑换出来，取出它们的骨头，不就有了。”
　　“是哦！不过，建造守护祭坛，需要10个单位的王兽骨材，那五六具尸体够吗？”
　　“这个怕不好说啊！王级凶兽，太难遇见了。要是这骨材凑不齐，只怕我们村的升级进度，又要被拖延了。”
　　这话才一落，所有村民耳边，就响起了秦风的声音。
　　麒山、麒月等麒氏一族的人的耳边，也响起了秦风的声音。
　　秦风：“各位，关于建造守护祭坛的材料，我已经以公告的形势，发布在聊天频道顶端，大家随时可以查看。”
　　秦风：“从目前情况来看，最缺的就是0阶木料。从即刻起，捐献到资源库的木料，大家暂停兑换。等建造完守护祭坛，大家再兑换。”
　　秦风：“目前，以建造守护祭坛为第一目标。另外，伤麒村落的人，以及龙渊村本部村民，只要条件允许，都去伐木，加快木料的收集速度。”
　　秦风：“至于王级凶兽的骨材，我会捐献一批王兽的尸体，你们来处理，取其骨材。事情就如此安排，大家一起努力！”
　　这一安排完，秦风就退出了权限频道。
　　众人接到命令后，就立即行动。
　　伤麒村落里，麒山更是发动了全族的人。
　　无论男女老少，全都去伐木。
　　而在他们村落四周，到处都是林木资源。
　　伤麒村落的人一加入，这林木资源的收集速度，就成几何倍数的提升。
　　却说另一边，森林某处。
　　秦风安排完任务后，就进入了交易频道。
　　一番操作后，他面前白光连闪，就多了二十几具尸体，全是王级凶兽的尸体。
　　等级从1级到7级不等。
　　8级以上的王兽尸体，倒是一只也没有见到。
　　不过，秦风已经很满意了。
　　这么多的王兽尸体，足够提供守护祭坛需要的王兽骨材了。
　　当下，他就上前提取那些王兽尸体。
　　原来那些王兽尸体，就是他用能量石资源，在区域频道里收购的。
　　在能量石的诱惑下，他收购王兽尸体的生意，做得很火爆。
　　这一段时间以来，他也没有去查看，完全靠别人自动交易。
　　就算这样，也不知不觉收购到了二十几具。
　　很快，秦风就将那些王兽尸体提取完，一共得到了八十多个点属性。
　　好几种王兽尸体，都被他提取满额了。
　　而他的战力也不知不觉提升到了201星级。
　　这让秦风很满意。
　　随后，他就将那些王兽尸体捐献了出去，自会有村民处理骨材的事。
　　做完那些，秦风就继续向通天湖赶去。
　　这一次，他实力暴涨，赶路速度竟快了一倍半。
　　还不到一个小时，秦风就赶到了通天湖附近了。
　　而万象神殿就在通天湖畔。
　　所以，他很快就能见到万象神殿了。
　　这一想，秦风就有些激动，同时还有一些紧张。
　　也就在这时，刘轩发来了私聊，提醒他建造守护祭坛的材料已凑够了。
　　秦风打开资源频道一看，果真如此。
　　他顿感欣喜。
　　因为龙渊村马上就能升到2级村庄了

第一百五十一章 龙渊升级，实力连连暴涨！
　　当下，秦风就开始兑换建造守护祭坛的材料。
　　100个单位的石材，100个单位的木料，20个单位的铁矿，10个单位的王者凶兽骨材。
　　这一番兑换完，他耗费了近千个贡献点。
　　如今，他手中的贡献点还剩下2736点。
　　不过，这一切都是值得的！
　　守护祭坛可是公共建筑。
　　建造公共建筑，村长能获得天道的奖励，完全对得起所耗费的贡献点。
　　可以说，绝对的物超所值！
　　“不知建守护祭坛给予的天道奖励，有没有传送阵多呢？”
　　秦风心中嘀咕。
　　他既有些期待，又有些紧张。
　　随后，他就按下了一键建造。
　　同一时刻，聊天频道里，众人早已等得焦灼不安。
　　刘轩：“兄弟们，我已经提醒老大了，他说马上就建守护祭坛。”
　　“那太好了！”
　　“咦！各位，村庄里有动静了！整个村庄都在摇晃！”
　　“一定是老大在建造祭坛！我回去看看！”
　　“哈哈！我也去看看！”
　　当下，龙渊村各个角落里，白光连闪。
　　众村民纷纷选择一键回村。
　　这一回到新手村，众人就感受到，整个龙渊村震颤不已，广场处更是传来巨大的轰鸣声。
　　当下，众人纷纷赶往广场。
　　这一到广场，大家就看到，一座直径三十余丈的巨大祭坛，缓缓拔地而起。
　　同一时刻，村庄四周也传来隆隆地轰鸣声。
　　十883三根巨大的符文石柱，也缓缓拔地而起。
　　轰~隆~隆！
　　大地震荡！
　　村庄微颤！
　　众村民抬头仰望那些符文石柱，一个个惊叹不已。
　　就这样，足足持续了一刻钟，祭坛才全部完成，一切震动才渐渐平息。
　　只见那守护祭坛高达三丈，中央还耸立着一根巨大的符文石柱，上面刻满了神纹，足有十丈高。
　　再看村庄四周的十三根符文石柱，也都高达十余丈。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　紧接着，守护祭坛和十三根符文石柱自动激活，纷纷亮起了耀眼的灵光。
　　顿时间，祭坛震鸣，天地灵气同时共振！
　　嗡~！
　　最后，一道巨大的防护光罩形成了，笼罩住了整座村庄！
　　守护祭坛激活！
　　防护光罩成型！
　　天道也传来了提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风建造‘守护祭坛’成功，地址位于龙渊村本部。】
　　【提醒：龙渊村已达到升2级村庄标准，村长可在操作界面，选择一键升级。】
　　轰~！
　　这消息一出，广场上欢呼一片。
　　同一时刻，秦风也接到了天道的提示。
　　【提醒：您建造‘守护祭坛’成功，恭喜您受到天道的祝福，获得500点属性奖励。】
　　不错！不错！
　　500属性点啊！
　　奖励是建造传送阵的两倍。
　　秦风大为满意。
　　就在这时，一道光柱，从天而降，落在他的身上。
　　转眼间，他的属性就暴涨了500点。
　　秦风顿感暗爽。
　　可这一切，还只是一个开始。
　　当下，他就按下了‘一键升级’…
　　【龙渊村公告：村长秦风正在升级龙渊村…】
　　轰~隆~隆！
　　下一秒，龙渊村本部，天惊地动，。
　　整座龙渊村在缓缓向外扩大。
　　村民们又惊又喜。
　　只片刻，龙渊村的面积又扩大了一倍，气势更加恢弘。
　　也就在这一刻，天道再次传来提示。
　　【龙渊村公告：村庄升级成功！龙渊村已由1级村庄升至2级村庄…】
　　【龙渊村公告：恭喜所有村民，你们将受到天道的祝福，获得200点属性奖励。】
　　【龙渊村公告：恭喜村长秦风，您将受到天道的祝福，获得400点属性奖励。】
　　这消息一公布，龙渊村各个角落里，就传出惊天动地的欢呼声。
　　伤麒村落里，也同样传出欢声雷动的呼声。
　　随后，天空开始震荡。
　　龙渊村本部上空，一道道白色光柱，从天而降，落在所有村民身上。
　　众村民的属性点纷纷狂涨，转眼就暴涨了200点属性。
　　与此同时，伤麒村落的上空，也降下一道道白色光柱，落在麒氏一族人身上。
　　他们的属性点也纷纷狂涨，一转眼也都暴涨了200点属性。
　　同一时刻，伤麒森林边缘，某处森林上空。
　　一道白色光柱从天而降，落在秦风身上。
　　轰~隆~隆！
　　一阵天惊地动！
　　他的属性点又暴涨了400点。
　　却在这时，天道又传了一连串的提示。
　　【提醒：您的仆从麒一林战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　【提醒：您的仆从麒连石战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　【提醒：您的村民齐杰战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　【提醒：您的村民柳妍战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　唰~！唰~！唰~！
　　就这样，一条又一条的奖励信息，不断地跳出来。
　　持续了将近一刻钟，消息多达116条，累计1160点属性奖励。
　　秦风笑了。
　　他早就猜到会如此，一切都在他的预料之中。
　　这一次，村庄升级后，他所有的10级以上下属，战力都破30星级了。
　　对于这个结果，他相当满意。
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【龙渊村升2级村庄成功，村长开启升4级木屋权限。】
　　【龙渊村升2级村庄成功，村民开启升3级木屋权限。】
　　【龙渊村升2级村庄成功，传送阵数量上限提升至5座。】
　　【龙渊村升2级村庄成功，人口上限提升至5000人。】
　　【龙渊村升2级村庄成功，能量石兑换价格减半。】
　　【龙渊村升2级村庄成功，开启铁匠生活职业权限。】
　　【龙渊村升2级村庄成功，开启裁缝生活职业权限。】
　　【龙渊村升2级村庄成功，开启药师生活职业权限。】
　　轰~！
　　这一连串的消息发布，龙渊村的各个角落里，再次传出惊天动地的欢呼声。
　　伤麒部落也是欢呼一片。
　　秦风欣喜，连忙进入创建频道，查看升4级木屋的条件。
　　只要他的木屋升到4级，又能得到大量的奖励…………
　　同一时刻，蓝星界，永夜村。
　　万花谷入口处。
　　德古拉和约翰有说有笑地走了出来。
　　这一次，他们进入万花谷，收获非常不错，得到了二十几根青木芯。
　　此刻，约翰一脸讨好地道：“亲王陛下，目前我们村1级木屋数量已达到173座，2级木屋39座，要不了多久，我们就能达到升2级村庄的标准了。”
　　德古拉满意点头：“噢！这是一个不错的结果。对了，我们10级强者的数量达到了吗？”
　　约翰“亲王陛下，已有21人了，比20人的标准，还多出一人。”
　　德古拉欣喜：“噢！这真是一个令人兴奋的好消息。亲爱的小约翰，我估计五个小时后，我们就能将村庄升到2级。”
　　约翰也喜道：“亲王陛下，这一次，我们永夜村一定是第一个升到2级村庄的。”
　　德古拉微笑点头：“上一次，我们比别人慢了两个小时，只拿了第二名。这一次，我们可是比之前更加努力，一定能超过那个村庄。”
　　可这话才落，一则天道通告就传遍了整个蓝星界
　　【村庄竞赛提醒：第一座2级村庄已经出现。】
　　轰~！
　　这一瞬间，整个蓝星界再度震惊！
　　万花谷外，德古拉亲王顿时傻眼了。
　　啥？
　　第一座2级村庄出现了？！
　　一旁的约翰也懵逼了。
　　不会吧？
　　自从上一次失利，亲王陛下就督促全村升级。
　　大家付出的努力，比以前强了十倍，怎么还没追上别人？
　　不！
　　应该说，他们的差距越来越大了啊！
　　上一次，他们只比别人晚2个小时，就升了1级村庄。
　　这一次，至少要晚5个小时。
　　一阵谷风袭来，黄昏黯淡，微风清冷。
　　德古拉二人愣愣地站在原地，半不出话来。
　　他们并不知道，龙渊村这次的升级难度已翻了一倍。
　　他们之间的真正差距，可不止5个小时

第一百五十二章 职业技能，别有妙用！
　　这一刻，龙渊村升2级村庄的消息，惊动了整个蓝星界。
　　那些村庄有羡慕的，有敬佩的，也有妒忌的。
　　而龙渊村的村民们，此刻都沉浸在升级的喜悦之中。
　　这一次村庄升级，给他们带来太多的惊喜。
　　就比如能量石降半价，原本是10个兑换点换一块能量石，如今只需要5个贡献点。
　　这对村民来说，就是天大的福利。
　　尤其是对靠能量石升级的村民来说，能量石降半价，能让他们的升级速度提升一倍。
　　就比如伐木来说，同样的伐木量，可以兑换多一倍的能量石，升级速度自然加快一倍。
　　这就让一些村民，更加心甘情愿地去伐木、采石、挖矿，不再需要秦风去强制命令~了。
　　与此同时，2级村庄还开放了铁匠、裁缝、药师等-生活职业。
　　又为更多不擅长战斗的人，提供了更好的出路。
　　可以预见，从这一刻起，龙渊村内部职业开始分化。
　　有一部分人会专门从事生活职业，又有一部分人会专门从事战斗升级。
　　如此一来，龙渊村的体系变得更加完整，未来肯定会更加丰富多彩。
　　秦风对这样的变化很满意。
　　尤其是铁匠、裁缝、药师这三种生活职业，究竟有哪些职业技能，对他有没有帮助？
　　这事让他很好奇！
　　不过，他现在更急着升4级木屋。
　　只要升4级木屋成功，他就能获得400属性点奖励。
　　片刻后，他就查看完了升4级木屋的条件。
　　【50个单位的石材（0阶资源）】
　　【10个单位的精木料（1阶资源）】
　　【10个单位的精铁（1阶资源）】
　　【10个单位的高档毛皮（1阶资源）】
　　【1块火琉璃（3阶资源）】
　　“看来这一次升4级木屋，没有之前那么顺利了。”
　　秦风心中嘀咕，
　　看上面的材料，石材是现成的，资源库不缺。
　　精木料，资源库里也有现成的，因为目前无人使用得到。
　　火琉璃，秦风身上就有数十块，这个资源也不缺。
　　目前缺的，就是10个单位的精铁，以及10个单位的高档皮毛。
　　这两种都是1级资源，他之前也没见过，那要怎么去弄？
　　另外，升3级村庄，村长的木屋肯定要达到4级。
　　这是硬核条件之一。
　　如果他的木屋达不到4级，龙渊村就升不到3级，那就拿不到村庄竞赛的奖励。
　　所以，这个问题很重要。
　　他必须找到，获得精铁和高档皮毛的办法。
　　对了，人多见识广。
　　不知道他的手下们，有没有人知道。
　　想到这里，秦风就进入了聊天频道。
　　此刻，聊天频道里早就炸锅了。
　　众人都在兴奋地热聊着。
　　“哈哈！兄弟们，这次200点属性奖励，真是太爽了！！”
　　“是啊！我才9级，但战力都达到28星了，都能和屠格涅夫一比了。太让我激动了！”
　　“楼上的给力！等你升到10级，战力绝对能破30星级。”
　　“哈哈！那是当然的！说白了，这一切都是我们村庄升级带来的好处啊！这要感谢秦风老大啊！”
　　“各位，难道你们没发现，能量石降价了吗？”
　　“哈哈！早就发现了，这对我们伐木、采石、挖矿来说，绝对是一大好消息啊！”
　　“是啊！我刚计算了一下，如果去伤麒森林专门伐木，再用木料换能量点，这样得来的能量收益，不比杀10级凶兽慢啊！”
　　“卧槽！这么给力啊！老子不杀怪了，我也要去伤麒森林去砍木头。”
　　“我也好心动！带我一个！”
　　“前面的兄弟，你算错了。你去看看裁缝的职业技能，你就不这么想了。裁缝有一个技能，可以将三个0阶木料合成一个1阶精木料。”
　　“哇塞！裁缝这么牛逼啊！1个单位精木料是10个贡献点。1个单位的木料是1个贡献点。如果生活职业是裁缝，可以伐0阶木料，再合成精木料卖出去，就能赚更多的能量石了。”
　　“是啊！这么一算，升级效率，比杀10级凶兽还快啊！不行，我要去学裁缝职业。”
　　“楼上的，你别急！裁缝职业，不是人人都有资格学的。只有掌握了木系天赋的人，才有资格学。”
　　这话一落，频道里一片哀嚎。
　　绝大部分人都没有木系天赋的。
　　只有少数几个沾沾自喜。
　　“哎！这也太为难人了吧！学个生活职业，竟然有天赋要求。再说了，一个裁缝而已，有什么了不起？”
　　“楼上的，你别小看裁缝职业，他们不但能合成精木料，还能将动物皮毛合成1阶高档皮毛。往后发展，就能制作各种防具了。”
　　“哇塞！裁缝这么牛逼啊？”
　　“楼上的，不但裁缝职业牛逼，铁匠职业也很牛逼，可以将0阶铁矿提炼成1阶精铁了。不过，铁匠需要金系天赋！”
　　这话一落，频道里又是一片哀嚎。
　　金系天赋比木系天赋还罕见，只怕整个村庄也没几个人，能成为铁匠了。
　　秦风看到这里，露出了微笑。
　　原来裁缝可以合成高档皮毛，铁匠可以提炼出精铁。
　　他五行天赋齐全，两门生活职业都可以学。
　　这么一来，升4级木屋的难题就解决了。
　　对了，他也该公布一下，升3级村庄的条件了。
　　目前，村庄竞赛还在进行之中，没有升到3级村庄前，不能让大家懈怠了。
　　想到这里，秦风就发布了一则公告。
　　【龙渊村公告：升3级村庄条件列表（发布者:村长秦风）】
　　【人口达到1800以上】
　　【村长需获得‘新手大帝’封号】
　　【村长的新手木屋需升到4级】
　　【1级木屋数量达到1000座以上】
　　【2级木屋数量达到200座以上】
　　【3级木屋数量达到30座以上】
　　【10级强者数量达到100人以上】
　　【公共建筑达到3座以上。】
　　【备注：这是龙渊村的升级标准，难度是其它村的两倍。】
　　“咦！老大发布公告了。”
　　“快看！升3级村庄的条件出来了！”
　　0
　　“啧啧！这升3级村的难度果然很大啊！”
　　“哈哈！我觉得还好，10级强者数量，我们早就足够了。我们村10级以上的强者，差不多300人了。”
　　“是啊！公共建筑也有3座了。一个守护祭坛，两个传送阵。”
　　“1级木屋和2级木屋也不是难题。伤麒森林里，大把的木料资源，足够我们木屋升级，只是时间问题而已。”
　　“目前来看，升3级木屋缺少青木芯，那可是2阶材料，不知从何处弄。”
　　“最大的难题是人口达到1800以上。看来，老大必须去一趟其它龙国村才行。”
　　“是啊！这个难题，只有老大能解决了。”
　　这话才一落，秦风就现身了。
　　秦风：“各位，升3级村庄的条件已发布。接下来，大家的主要升级任务，就还是升级木屋了。”
　　秦风：“我的主要任务，就是前往其它龙国村，招揽人口。如今，时间还剩下三天多一点，应该算比较充裕。大家一起努力吧！”
　　0
　　这话才一落，几名女村民就跳了出来。
　　“村长哥哥，希望您早一点进入其它龙国村，救救那些同胞吧！”
　　“是呢！村长哥哥，越早招揽他们进来，对他们就越有利。要不然，以他们村的资源，他们有很多人，是活不过新手考核的。”
　　“呜呜！一想到好多同胞会死，我就好难过。”
　　秦风自然也是心系同胞。
　　他回复：“我会加快速度的。目前，我就在前往万象神殿的路上，很快就能赶到了。”
　　“那太好了！只要村长哥哥过去，他们就有救了。”
　　这话才落，刘源就现身了。
　　刘源:“楼上的妹子，你别太乐观了。就算老大去了，也救不了所有人的。”
　　“为什么呀？以我们龙渊村的资源，就算他们来砍木头，挖矿，也是有活命的希望。”
　　“是啊！我也计算过。只要将他们招揽进来，给他们两三天时间，让他们拼命地挖矿伐木，应该能让绝大多数同胞活命的。”
　　刘源苦笑：“难道你们没仔细算过？2级村庄的人口上限是5000人。可1号区有17座龙国村庄，至少有1万5千人吧！就算老大去了，那也招揽不过来啊！”
　　“是哦！我差点忘记算这个了。”
　　“不要说2级村庄了，就算3级村庄，人口上限也才1万人，那也救不了所有同胞啊！”
　　“哎！看来，有些同胞注定是救不了的啊！”
　　“听天由命吧！有些事情，强求不得！”
　　众人唏嘘不已。
　　秦风也是无奈。
　　有些事情，他也无法主宰。
　　他也只能救多少，算多少。
　　实际上，他也挺心疼的。
　　若他能救下所有龙国同胞，对龙渊村的壮大，只有好处，没有坏处。
　　尤其是势力发展的前期，人口作用非常大。
　　可从目前的情况来看，他必须要放弃一部分同胞了。
　　想到这里，他就要退出聊天频道。
　　却在这时，天道传来了提示

第一百五十三章 S级公共任务！
　　却在这时，天道传来了提示…
　　【提醒：检测到龙渊村村长秦风，已获‘新手人皇’封号。】
　　【提醒：检测到龙渊村村长秦风，战力评估已破200星级。】
　　【提醒：检测到龙渊村已升至2级村庄。】
　　【提醒：检测到龙渊村10级以上强者数量，已达300人以上。】
　　【提醒：龙渊村条件皆已达标，自动激活S级公共任务――神级村庄。】
　　轰~！
　　这消息一出，全场震惊！
　　我的天！
　　S级任务！
　　他们没听错吧？
　　秦风也傻眼了。
　　这时，天道再次传来提示。
　　【提醒：本任务分五个阶段，难度会逐次提升，奖励力度也会成数十倍提升。】
　　【提醒：第一阶段，难度堪比D级任务；第二阶段，堪比C级，第三阶段堪比B级，第四阶段堪比A级，第五阶段堪比S级，综合难度评价：S级。】
　　【提醒：任一阶段任务完成失败，会扣除之前阶段的所有奖励。】
　　【提醒：前往万象神殿中的任务殿堂，上交神秘物品‘怨魔之晶’，即可激活第一阶段任务。】
　　【提醒：第一阶段任务奖励：本村人口上限提升为同级村庄的十倍，以及其它神秘奖励。】
　　这消息一公布完，聊天频道一片哗然。
　　“我的天！我们村庄激活了S级任务啊！”
　　“这不会是真的吧？S级任务啊！我想都不敢想！”
　　“是啊！之前D级的村长任务，就已经好难了。44号村的屠格涅夫，还为此断了一条腿。S级任务，难度只怕大上百倍了吧？”
　　“是呢，可能真要难上百倍。我们能完成得了吗？”
　　“楼上的，任务提示很清楚。它分五个阶段，第一阶段是D级难度。只要秦风老大出手，肯定能完成的。”
　　“是哦！不过，这个任务还埋藏了一个隐患。那就是必须环环做下去。只要哪一环失败，前期的奖励，天道会全部收回。如此一来，做到最后可能全白做了。”
　　“是啊！前面两个阶段还好说，后面三个阶段分别是B级难度，A级难度，S级难度，一个比一个可怕啊！”
　　“想那么多干嘛！难道你们没发现，系统提示，只要完成第一阶段任务，我们的人口上限能提升到同级存在的十倍。”
　　“咦！我们村的人口上限是5000人，提升十倍，不就是5万人了嘛！”
　　“5万人啊！那不就可以招揽我们区，所有龙国同胞了嘛！”
　　“哈哈！我怎么没想到呢！这真是太好了，所有同胞都有救了。”
　　“是啊！真是太激动了！太令人兴奋了！”
　　“希望老大能快点激活第一阶段的任务了。”
　　“老大就在前往万象神殿的路上，应该快到了吧！”
　　“好期待哦！S级任务啊！想一想都令人激动！”
　　“不知道做完最后一步，能得到什么奖励啊？”
　　“S级任务啊！奖励肯定丰厚得不能想象！”
　　“兄弟们，你们说以老大的实力，他能做到哪一步？”
　　“我觉得至少能做到第三阶段，B级难度。”
　　“楼上的，你太小看老大了。你没看到天道提示，老大的战力已经破200星级！”
　　这话一落，全场再次一片哗然。
　　“我的天啊！还真是呢！”
　　“哇塞！200星级啊！我现在的战力才26星级，只有是老大的八分之一。”
　　“老大真是太牛逼了！”
　　这一刻，众人惊叹不已。
　　看到这里，秦风就退出了聊天频道。
　　此刻，他也是兴奋不已。
　　S级任务啊！
　　这绝对是极其难得的任务。
　　只要完成，好处无穷！
　　能将其激活，就是一种幸运。
　　秦风越想越兴奋。
　　他先后做了三个任务，两个D级，一个C级，都得到了大量的好处。
　　由此可见，S级任务的好处，将是无法想象的0
　　至于他能不能做完五个阶段，先做了再说。
　　看来，他得早点赶到万象神殿，先开启第一阶段任务。
　　话说回来，他当初随手捡的怨魔之晶，没想到会有这样大的用途。
　　那可是激活第一阶段任务的信物。
　　他估计，若他手中没有怨魔之晶，只怕也激活不了这个S级任务。
　　幸亏他当初有真视之眼，看到黑不溜秋的怨魔之晶时，多瞄了一眼，显示信息是神秘之物，他就收了起来。
　　不想了，他该抓紧时间出发了。
　　对了，目前龙渊村升3级村庄，需要30座3级木屋。
　　升3级木屋，最难弄的就是青木芯了。
　　想到这里，他随手就捐献出了100根青木芯，得到了5000贡献点。
　　这一番操作，自然引起龙渊村上下一片欢呼。
　　大家心情无比喜悦。
　　有了青木芯，升3级木屋的难题解决了。
　　目前，困扰龙渊村升级的最大难题，就是人口问题。
　　解决这个难题的方法，直指万象神殿。
　　秦风前往万象神殿，迫在眉睫。
　　当然，前往万象神殿之前，他得再提升一下实力。
　　这次升2级村庄成功，他累计获得了2060点属性。
　　这2.8是一件令人心情愉悦的事。
　　此刻，秦风打开了属性面板，心情惬意地加着点数。
　　这一加点，他的气势一路狂涨。
　　没过多久，他加点完成，战力暴涨至237星，实力提升了一大截。
　　秦风顿感欣慰。
　　如此战力，距离300星的目标又进了一步。
　　处理完这些，秦风重新出发，往万象神殿赶去。
　　一刻钟后，他就达到了棋盘谷的入口。
　　穿过棋盘谷，就是通天湖了。
　　那万象神殿，就在通天湖旁。
　　此刻，秦风一进入棋盘谷，就看到了一幕幕惊人的场景

第一百五十四章 千年古镇，传送机缘！
　　此刻，秦风一进入棋盘谷，就看到了一幕幕惊人的场景…
　　前方是一座破旧的山庄，到处都是残垣断壁，散发着荒凉的气息。
　　再看山庄内，有很多高大的木屋，尽皆残破不堪。
　　从那些木屋的格局看，很多都是2级和3级的新手木屋，其中不乏有4级木屋，甚至还有几座5级木屋。
　　这就让秦风有点吃惊了。
　　他连忙向前方的山庄走过去。
　　待他一踏入山庄，就闻到了淡淡的霉味。
　　那是木料发霉的气味，其中夹杂着灰尘的气息，更显山庄荒凉。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您已经进入踏月镇地界。】
　　咦！
　　原来这里曾经是一个镇啊！
　　村庄升到5级时，就可以晋升为镇了。
　　秦风看向四周。
　　这里应该是千年前建立的古镇了。
　　毕竟万界大战，千年一次。
　　千年前，这方大世界是另一群人类在生存，并互相争斗。
　　只是千年过去了，留下一片残垣，多半是在争斗中失败了。
　　对了，这可是古镇，会不会有什么宝物啊？
　　秦风眼睛一亮，连忙踏入镇07中，四处寻找。
　　很快，他就来到一座5级木屋旁。
　　5级木屋，外表就是一座木楼，分上下两层，很是气派。
　　只是这座木楼早就腐朽不堪，大门更是残破，只剩下半截。
　　咯吱~！
　　木门推开！
　　秦风走了进去，迎面就看到一些桌椅，上面布满了灰尘。
　　他屏住呼吸，上前搜寻。
　　很快，他就发现，屋子里的桌椅，木梁，甚至是墙壁，都有被白蚁啃噬过的痕迹。
　　如此一来，那些木料、精木料都废了，没有办法拆解出来使用了。
　　秦风在屋子里转了一圈，什么都没发现。
　　他只好退而求其次，看看能不能拆解出什么建造木屋材料。
　　经过一番努力，他拆解到了几块精铁，让他略感欣慰。
　　总算有点收获了！
　　何况，精铁正是他最需要的材料之一。
　　他的4级木屋还没什么着落呢！
　　他想获得精铁，就必须先学铁匠职业技能，这中间只怕要耗费一些时间。
　　如今，他没时间处理那些事，就将精铁的事先延后。
　　可这一刻，他遇到了一座古镇，里面不乏4级木屋。
　　他完全可以从这些4级木屋里，找现成的精铁啊！
　　这能为他节省不少升4级木屋的时间。
　　这一想，秦风就来了精神，开始在镇内拆解精铁。
　　不知不觉，他就拆解到镇中央，刚好凑足了10单位的精铁，刚好够升4级木屋所需。
　　秦风满意，就此停止拆解，准备离去。
　　让他有些遗憾的是，4级木屋中的一些高档皮毛，早就被虫咬蚁蛀，不能使用了。
　　关于高档皮毛的事，只能延后再想了。
　　就这样，秦风拆解到足够的精铁后，就准备离去。
　　眼下已是黄昏，太阳下山在即。
　　他得在天黑之前，赶到通天湖。
　　话说回来，他在拆解精铁的过程中，总觉得这个踏月镇有些诡异，却又说不出哪里诡异。
　　不过，他没有时间去想那些了。
　　收好了精铁后，他就准备离去。
　　“咦！这是…”
　　就在这时，秦风似感应到了什么，抬头看向踏月镇某个方向。
　　踏月镇范围不小，方圆十几里，足有龙渊村十倍大。
　　此刻，他听到那个方向上，传来淡淡的呼吸声。
　　那声音极小，可秦风拥有B级天赋六感通灵，听力极其惊人。
　　他心头一动，就朝那个方向，悄悄潜去。
　　行约数里，秦风就到达了地方。
　　那是一处广场。
　　广场中央有一座传送阵，看起来完好。
　　也就在秦风看到传送阵的那一刻，天道就传来了提示。
　　【提醒：发现踏月镇传送阵，传送阵状态完好。】
　　【提醒：消耗一张‘传送资源卡’，可开通踏月镇与龙渊村之间的传送。】
　　【传送资源卡：三阶物品，受到天道祝福的神卡。使用此卡，可开通传送阵间的关联。】
　　【提醒：传送资源卡，可在天道资源频道里兑换。】
　　还可以这样啊！
　　秦风眼睛一亮。
　　这绝对是好事。
　　开通龙渊村和踏月镇之间的传送，有利于龙渊村的势力扩张。
　　以后他和村民们出来闯荡，就不用耗费大量的赶路时间了。
　　这个发现，让秦风欣喜。
　　话说回来，天道刚才提示，资源传送卡可在天道资源频道兑换。
　　看来这一次村庄升级后，天道资源频道里，应该出了不少新物品。
　　只是他太忙，一直没有空去研究。
　　既然‘天道资源频道’里有现成的，那开通传送阵就容易了。
　　这一想，秦风顿感轻松。
　　不过，他没有马上去开通，而是看向广场另一端。
　　那里有一口古井，井口上有一个老旧的辘轳，上面还挂着一只木桶。
　　此时，木桶是湿的，貌似敢被人用过。
　　秦风心头一动，洞悉之眼朝古井扫去。
　　【公共建筑】：灵泉井
　　【功效】：可源源不断地产出灵泉水。
　　【灵泉水：1阶资源，可用于培育灵植，也可直接饮用，对恢复精力效果极佳。】
　　原来这也是一个公共建筑。
　　看其作用，倒也是一个好东西，竟能产生1阶资源灵泉水。
　　这时，秦风的目光再次流转，看向灵泉井旁边。
　　那里趴着一头巨兽，正眯着眼睛，在哪里打着盹。
　　那巨兽通体金毛，外形似犬，长达三丈，气势不凡。
　　此刻，它肚腹起伏，呼吸均匀。
　　秦风之前听到的声音，就是这怪兽发出的。
　　再看怪兽身边的地面，湿了一大片。
　　很显然，这怪兽刚喝了井水，此刻就在井旁小憩。
　　不过，凶兽也能自己从井中打水873？
　　秦风觉得不太可能。
　　就算凶兽有足够的灵智，但也没有人类那样灵活的手脚。
　　心念及此，他的洞悉之眼扫描而去。
　　【凶兽】：金光
　　【等级】：30级（变异级）
　　【战力评估】：100星
　　【特性】：守护，狂暴，嗜血。
　　【天赋】：光之真意（C级）
　　【技能】：？？
　　【爆率】：31%
　　【状态】：被操控
　　这竟是一头30级的变异凶兽。
　　他还是首次见到30级的凶兽。
　　从伤麒村落一路赶来，他秒杀了近百头凶兽，全是20级到25级的凶兽。
　　没想到，这次见到一头30级的变异凶兽，战力也达到了100星级，实力不弱。
　　看其状态，竟是被操控。
　　不知道它背后是什么样的存在？
　　不过，秦风已经没有时间考虑那些。
　　他急着赶往通天湖，还是早点开通传送阵吧！
　　想到这里，他就朝传送阵走去。
　　那金光甓偈北痪醒，一个激灵就爬了起来。
　　当它看到秦风后，先是一愣。
　　它还以为是自己的主人回来了。
　　可下一秒，它就发现，这个人类不是自己的主人。
　　吼~！
　　金光甑秃穑眼眸中的神色顿时不善起来

第一百五十五章 SSS级混沌天赋
　　此刻，金光昀淅涞囟⒆徘胤纭
　　呵呵！
　　一个才16级的人类而已！
　　金光甑难垌中流露出不屑。
　　它可是30级的变异凶兽，就算30级人类都不是它的对手。
　　忽然，它一声低吼，就骤然扑向秦风，杀气滔天。
　　吼~！
　　眨眼间，它就扑到近前，张开血盆大口，咬向秦风。
　　腥风扑面而来！
　　秦风冷笑一声，就要出手。
　　嗡~！
　　却在这时，金光耆身骤然亮起了刺眼的白光。
　　那强光一现，犹如烈日当空，照耀万里。
　　秦风双眼被那强光一照，顿觉眼前白茫茫的一片，再也看不到其它事物。
　　他又一次被强光致盲了！
　　而这一次，金光甑那抗馐酰竟比禁地镇守者的强光术，还厉害十倍。
　　在那强光的照耀下，秦风不但目不能视物，还双眼刺痛，几欲流泪。
　　那强光竟有很强的攻击威力，不仅仅是致盲的作用。
　　毕竟，金光甑墓庀堤旄呈C级，那禁地镇守者的光系天赋才D级。
　　天赋能力不同，使用相同技能，威力也大不相同。
　　偏偏光明天赋，就是秦风缺失的，也是他的弱点之一。
　　嗡~！
　　就这一瞬间，秦风被致盲了，双眼都微微发红。
　　金光昙秦风中招了，顿时大喜。
　　那血盆大口，毫不犹豫地咬向秦风的喉咙。
　　唰~！
　　可就在这时，白光之中闪起一道刀光。
　　咔嚓~！
　　鲜血飙射！
　　砰~！砰~！
　　连续两下重物落地声！
　　地面微微震颤。
　　待强光退散，秦风的视力也渐渐恢复，就见金光暌驯慌成了两半，鲜血横流。
　　空气中弥漫着浓浓的血腥味。
　　下一秒，那尸体上就飞起一道白光，涌入秦风体内。
　　【击杀30级金光辏ū湟旒叮┏晒Γ您获取+21000点能量值。】
　　【首杀30级金光辏ū湟旒叮┏晒Γ您获取+3点声望值。】
　　收益还不错！
　　秦风平静地看着地上的尸体。
　　如果是其他人遇到这金光辏还真会被强光术偷袭致盲，从而吃个大亏。
　　可惜秦风有六感相通，没有视觉，他还有听觉、嗅觉、触觉来弥补。
　　当下，他也不再浪费时间，上前提取尸体。
　　【无尽提取成功！您获得了C级天赋――光之真意。】
　　不错！不错！
　　终于有光系天赋了。
　　上一次，他从镇守者身上，只提取到B级风系天赋，没有提取到光系天赋。
　　这一次提取到，算是圆满了。
　　从今以后，他再也不怕被强光致盲了。
　　他的弱点又少了一个。
　　秦风欣喜，继续提取。
　　这时，天道传来提示。
　　【提醒：检测到您已经觉醒金、木、水、火、土、风、雷、黑暗、光明九系元素天赋。】
　　【提醒：当九系天赋能力都达到A级，再融合A级空间天赋和A级时间天赋，即可自动融合出SSS级天赋――混沌法则。】
　　轰~！
　　秦风浑身剧震。
　　SSS级天赋啊！
　　原来只要将那九系天赋都提升至A级，再融合时间和空间天赋，就可以获得SSS级混沌法则天赋。
　　这真是一个令人惊喜大发现！
　　他终于找到，可以得到了第二个SSS级天赋的方法，还是战斗类的SSS级天赋。
　　平复了一会喜悦的心情，秦风继续第二次提取。
　　这一次，他得到了5个敏捷属性，又是一个小收获。
　　做完这些，他就径直走向传送阵。
　　现在是该开通传送阵了。
　　来到传送阵旁，只见其上布满了灰尘。
　　灰尘之上，竟有几个清晰的人类脚印！
　　“这脚印….”
　　秦风顿感惊疑。
　　看这脚印比较新，貌似有人在不久前，来过这座古镇。
　　奇怪了，这外面的大世界，除了有麒氏一族外，难道还有其他人类？
　　对了，还要这怪物…
　　秦风又回头瞄了一眼金光甑氖体，心中隐约有些猜测。
　　算了，不想那么多了，还是办正事吧！
　　当下，他不再多想，直接打开了‘天道资源频道’，里面果然多了十几样新物品。
　　譬如：高级矿锄，挖矿采石的速度能提升一倍。
　　还多了各种生活用品和食品。
　　不过，秦风对这些没兴趣。
　　他的目光落在物品列表，最后一栏。
　　【传送资源卡：3阶神卡，开通传送阵之间的关联。】
　　【兑换价格：1000贡献点。】
　　【使用方法：需村长操作，以精血为引，才能开通两地间的传送。】
　　看到这里，秦风直接兑换了一张。
　　片刻后，他从资源频道里，取出一张银光闪闪的神卡。
　　其正面是多重六芒星图，背面是一座又一座传送阵图案。
　　那就是传送资源卡！
　　神卡一到手，秦风破指凝血，向其中一张卡，滴上了一滴精血。
　　嗡~！
　　下一秒，神卡吸收了精血，缓缓浮空，散发出耀眼的白光。
　　随后，其化为一座六芒星大阵虚影，自动融入前方的传送阵中。
　　轰~隆~隆！
　　整座传送阵亮起了光芒，发出隆隆轰鸣声。
　　好一会，传送阵重归平静，一切动静渐渐平息。
　　资源卡已完全融入传送阵中。
　　同一时刻，天道的提示响彻了整个龙渊村。
　　【龙渊村公告：村长秦风已开通龙渊村与踏月镇的传送关联。即刻起，龙渊村各大传送点，可以直接传送到踏月镇，也可以从踏月镇传送送到龙渊村。】
　　【龙渊村公告：本传送资源归龙渊村所有。非龙渊村的村民，无法使用传送阵，从踏月镇进入龙渊村。】
　　【龙渊村公告：村长秦风开通新传送点成功，获取+3点声望值。】
　　这消息一出，顿时引起了村民们好奇。
　　同一时刻，秦风长松一口气。
　　终于开通成功了！
　　龙渊村的势力延伸，又向外扩张了一点。
　　秦风颇感满意。
　　对了，此地还未探明，充满了未知的危险，他得提醒一下那些手下。
　　想到这里，秦风就进入了聊天频道。
　　这一进去，他就看到众人在聊传送阵的事。
　　“各位，老大开通了踏月镇的传送点了。”
　　“是啊！我也看到信息了,好想去看看!”
　　“那里会不会有危险啊？”
　　“不知道啊！”
　　“我觉得还是等老大命令吧！”
　　这话才落，秦风现身。
　　秦风：“各位，这踏月镇是一个荒废的古镇，周边情况未明，危险未知。你们暂时不要传送过来。”
　　“哇！老大出来了！”
　　“见到老大，我就好激动哦！”
　　“老大，我们知道了，我们听您的命令，暂时不去踏月镇。”
　　麒月：“主人，您是不是快到万象神殿了？月儿在等您回来呢！”
　　众人一见秦风，就显得格外兴奋。
　　秦风：“没错！我是快到万象神殿了。对了，你们也要加快伐木的进度，争取将龙渊村早日升到3级。”
　　刘轩：“老大，我们已经有很多人，直接传送到了伤麒村落附近伐木。那边的林木资源，比伤麒森林边缘处还多很多，收集林木的资源，比之前快多了。”
　　吴勇：“是啊！在那个地方，麒山长老领着一批13级以上的强者，组成了护卫队，保护大家不受凶兽侵袭。如此一来，我们伐木的效率，比以前快了十倍不止啊！”
　　龙山：“要我看，我们这一次升3级村庄，应该会很顺利。”
　　看到这里，秦风颇为欣慰。
　　刘源：“对了，老大，您什么时候升4级木屋？”
　　“是呢！老大，您什么时候升4级木屋啊？”
　　“老大，您升4级木屋，是不是缺少什么材料？需要的话，您只管吩咐大家去办！”
　　众人对秦风升4级木屋的事情，非常关心。
　　毕竟龙渊村要升到3级村庄，村长的木屋必须升到4级。
　　秦风：“没错！我现在缺10个单位的高档皮毛，那个需要裁缝去合成了。”
　　柳妍：“嘻嘻！老大，我刚耗费了500个贡献点，获得‘裁缝’生活职业了。既然村长哥哥有需要，我现在就去给您合成高档皮毛。”
　　秦风大喜：“那就麻烦你了！”
　　麒月：“不就会制作一些高档皮毛嘛，有什么了不起。我哥也有木系天赋，我去让他当裁缝，也去给主人制作高档皮毛乎。”
　　麒云：“.…….”
　　秦风看到这里，笑了笑，就退了出来。
　　他隐约感觉到，麒月那丫头醋意不小。
　　不管怎么说，高档皮毛的问题，算是有着落了，令他心情愉悦。
　　这一退出聊天频道后，秦风就匆匆离去，再次赶往万象神殿……
　　也就在秦风离去一刻钟后，场中出现了两个人类的身影。
　　那两人一看到金光甑氖体就懵逼了。
　　其中一人，更是悲愤不已

第一百五十六章 通天之城
　　也就在秦风离去一刻钟后，场中出现了两个人类的身影。
　　那两人一看到金光甑氖体就懵逼了。
　　其中一人，更是悲愤不已…
　　“我的战宠竟死了！到底是什么东西干的？”
　　那悲愤之人，是一名身形雄壮的男子，穿着一身有些粗糙的皮甲。
　　在他的身后，还站着一名眼窝深陷，身材高l的黑袍男子。
　　此刻，黑袍男子默默走上前，查看起尸体来。
　　片刻后，他微微皱眉：“仓吾，你的金光瓴皇潜恍资匏杀，应该是被人类所杀。”
　　雄壮男子一愣：“黑泽，你说小金是被人类所杀？这附近出现人类了？按理说，这不应该啊！”
　　黑泽低声道：“你看小金的伤口，平整而光滑，应该是被利器劈开，比如说一刀毙命。能使用武器的，应该只有人类了。”
　　仓吾皱眉：“这可不一定！比如，有些凶兽掌握风刃战技，也能将小金劈成两半。”
　　黑泽冷冷一笑：“那你看看尸体旁的脚印，分明是人类的脚印，而非凶兽。”
　　仓吾连忙上前一看，果然有几个杂乱的脚印。
　　他顿时577深吸一口冷气：“黑泽，这附近我们查过，一直就没有人类活动的痕迹。现在有人类出现，难道是那些挑战者出新手村了？”
　　黑泽微微点头：“有这个可能！”
　　仓吾吃惊：“四日之前，天道异变才开始。我族也是那个时候，才能使用传送阵。这么一算时间，挑战者们应该在三天后出来，不应该是现在啊！”
　　黑泽低声道：“其中不乏佼佼者，可以提前出来。”
　　仓吾皱眉：“能在四天之内出来，实力一定极强啊！”
　　黑泽微微点头：“确实很强！不过，你也不用担心。天道提示过，这一届降临的挑战者，来自一方小千世界。”
　　闻言，仓吾嘴角微微一撇，语带傲意道：“小千世界的人类，远不如我们中千世界的人类。何况，我们还是排名很靠前的中千世界。同级同境界相比，我们绝对能碾压他们。”
　　黑泽微笑：“确实如此，所以我们不用太过担心。话说回来，我族已等候千年了啊，终于等到新的一批挑战者来了。”
　　“这次是该出手，杀光一批挑战者了。这可是天道给我们的最后一次机会，我们一定要把握住啊！”
　　仓吾也微笑道：“是啊！我族这次运气还不错，被分配到这个大世界的挑战者，是来自小千世界的。我族这一次，应该能完成天道的考验。”
　　“对了，还不知杀了挑战者后，到底会有什么样的好处？按照天道提示，好处可是极大的啊!”
　　黑泽微微一笑：“眼下就有一个目标，试试不就知道了。”
　　仓吾：“你是说，杀我战宠的那人？”
　　黑泽：“没错！看这金光炅鞯难液还有点温热，那人应该离去没有多久。要我看，他最多离去一刻钟。”
　　仓吾：“我这金光昕墒侨思夺鄯逭搅Γ那人能杀金光辏应该有半步地级战力。”
　　半步地级战力，战力从130星到180星不等。
　　地级战力，就算是下品筑基，最弱者也能达到200星战力。
　　仓吾继续道：“我们二人都是半步地级战力，就算追上那人，也要经过一番苦战，才能拿下那人。要是运气不好，让那人逃掉就不划算了。”
　　黑泽微微点头：“有道理！”
　　俩人的语气，似乎是吃定了秦风，从没想过会输，只想秦风可能会逃掉。
　　黑泽沉吟了一会：“要不这样吧，我们回族，请长老过来出手。”
　　仓吾眼睛一亮：“长老可是地级强者，由他出手，对付一个小千世界的半步地级，那肯定是手到擒来。”
　　黑泽笑道：“若长老得知有挑战者出现了，一定会很开心的。”
　　仓吾叹息：“我唯一担心的是，我们回来之后，再找那名挑战者，就难了。”
　　黑泽自信一笑：“放心！那人一定会回来的。别忘了，这里有一口灵泉井，可是有源源不断的1阶灵泉水。有这资源在，他就会回头。”
　　“另外，若我没推算错的话，他经过这里，应该是前往通天湖，去找万象神殿了。”
　　仓吾眼睛一亮：“有道理！不过，太阳要下山了，他这时候去找万象神殿，注定要白跑一趟。”
　　黑泽笑道：“所以，他明日必然还会去通天湖。走吧！我们回族，禀报长老！”
　　“是该走了！太阳就要下山了！原本，我们今夜要在这踏月镇弄一些魂石，奈何我的战宠被杀，计划难以成行了啊！”
　　仓吾有些悲痛地看向地上的尸体。
　　黑泽叹息：“是啊！没有金光辏这踏月镇的夜晚，不是人能待的。我们赶紧走吧，太阳就要下山了，不能再逗留了。”
　　黑泽看了看远处的夕阳，已有一半落入远山。
　　这一幕，让他有些心焦。
　　他似乎很害怕，夜晚中的踏月镇。
　　仓吾也看了一眼夕阳，知道耽误不得。
　　“走吧!”
　　当下，俩人踏上传送阵，并在祭坛孔槽中放入一颗能量石。
　　嗡~！
　　下一秒，传送阵就亮起耀眼的灵光。
　　随着大阵运转，俩人就化作白光，消失不见了。
　　暮色下，踏月镇的气息也变得阴沉了一分
　　同一时刻，秦风终于赶到了通天湖畔。
　　入眼处，他就见到一片幅员千里的大湖。
　　湖面烟波缥渺，夕阳下波光粼粼，无比壮阔。
　　当他抬头看时，就被眼前的一幕给震惊了。
　　只见那湖面之上，竟有一座神殿，悬浮在万丈高空。
　　其殿身大半藏入云雾之中，让人看不清全貌，只觉烟云渺渺，巍峨而神圣。
　　那就是万象神殿了！

第一百五十七章 时间力场
　　真壮观啊！
　　秦风遥望着万丈高空，惊叹不已。
　　对了，这神殿在万丈高空之上，很多不会飞的选手，要怎么才能进入神殿啊？
　　这个念头才起，他就发现，那神殿底部有十几根黑色长条垂下，似植物的根须一般~，垂入湖中。
　　他再凝目看去，就发现那些黑色长条，竟是一条条黑铁铸造的万丈天梯，连接着湖面和-神殿。
　　只是隔得太远，远远看去，就像一株通天神树，垂下一条条万丈-根须。
　　看来，那些不能飞的选手，就是通过那些万丈天梯，从湖面爬到神殿了。
　　怪不得眼前的湖，叫做通天湖了。
　　因为有天梯相连，湖可通天！
　　话说回来，从那天梯下方这要爬上去，可要耗费不少体力。
　　不过，这对秦风来说，根本不是问题。
　　轰~！
　　他心念一动，瞬间释放出风之翼。
　　下一秒，他双翅一震，就朝空中的神殿飞去。
　　只片刻，他就飞到了通天湖上空。
　　轰~隆~隆！
　　却在这时，天空传来了巨大的轰鸣声。
　　秦风抬头看去，就见那神殿竟慢慢变得半透明，最后消失不见了。
　　他顿时愣住了！
　　神殿消失了！
　　那他还怎么接任务？
　　还有，这神殿不会永久消失了吧？
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您已经踏入了通天湖地界。】
　　【提醒：当黎明的第一缕曙光降临时，神殿会悄然降临。当夕阳下山后，神殿也会悄然归隐。】
　　听到这个提示，秦风连忙看向远处的天际。
　　果然啊！
　　太阳已完全落山。
　　神殿也跟着归隐。
　　他终究是来晚了一步。
　　秦风有点唏嘘，从空中缓缓落下。
　　看来，他只能回去，等黎明时分再来了。
　　话说回来，黎明时分再来，也未尝不是好事啊！
　　他这一次为了赶进度，很多收获都来不及消化。
　　这一次是该回去，将那些收获消化完，再提升一下自己的实力了。
　　他想到了S级神级村庄任务。
　　那是一个连环任务。
　　一旦开启后，就要一环接着一环地做下去。
　　谁知道，每一环任务有没有时间限制？
　　要是有时间限制，他做完一环任务，就要赶着做下一环任务，更没有时间去消化之前的收获了。
　　也有可能，他因为实力不足，任务做一半就失败了。
　　既然如此，他还不如消化完之前的所获，将实力提升到更高层次，再去接任务，那成功率会更高的。
　　这一想，秦风豁然开朗。
　　话说回来，他这一次还是有收获。
　　毕竟他已经赶到通天湖畔，到时候只要一键重返，就可以一秒内赶到此地。
　　想到这里，秦风就开启了‘一键回村’。
　　一分钟后，他就回到了自己的木屋。
　　这才回到木屋，他就感受到木屋特有的温馨，令他的疲劳慢慢缓解。
　　他已忙碌一天了，也是该回木屋休整一番。
　　也就在这时，他感应到了卧室内，战宠蛋在呼唤自己。
　　他连忙走进卧室，就见战宠蛋散发着淡淡的灵光。
　　似是感应他的到来，小家伙就散发出柔和的精神力波动，向他表达着欢喜和亲昵。
　　秦风顿感心头暖暖的，微笑着走过去。
　　算算时间，他也该给小家伙喂养第三滴精血了。
　　想到这里，他割破了指尖，挤出一滴精血，滴在战宠蛋上。
　　片刻后，精血吸净，小家伙无比的欢愉。
　　没过多久，它就安静了下来，再次进入了沉睡。
　　秦风知道，等它再次醒来时，就会破壳而出了。
　　他的战宠就能派上用场了。
　　这小家伙可是地级境界的战宠啊！
　　实力一定极强！
　　随着他对地级境界的了解，就越加知道自己宠物不凡。
　　他对小家伙的出世，也就更加期待了。
　　或许有这小家伙的帮助，他完成神级村庄任务的成功率，会更高一些。
　　而就他所知，参加圣武考核，是允许战宠参加的。
　　因为战宠也是挑战者实力的一部分。
　　所以，这小家伙对他的帮助将会很大。
　　可惜！
　　等小家伙出世，还需要24小时。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：柳妍无偿交易给您10单位高档皮毛。】
　　秦风眼睛一亮。
　　材料终于凑齐了啊！
　　柳妍很给力啊！
　　他连忙进入交易频道，取出了高档皮毛，又顺手给了柳妍100个贡献点。
　　做完这些，他就迫不及待地开始升级木屋了。
　　只片刻，一条公告就传遍了整个龙渊村。
　　【龙渊村公告：村长秦风已将新手木屋升至4级，获得了天道的祝福，奖励其400点属性。】
　　这消息一出，整个龙渊村上下，又是一片欢腾。
　　同一时刻，木屋内。
　　秦风惊喜地看着四周。
　　此刻，他的木屋发生了很大的变化。
　　空间一举扩大了两倍。
　　已有三个卧室，一个修炼室，一个客厅，一个餐厅，再加一厨一卫。
　　房间非常宽敞舒适，各种家具和生活用品，应有尽有。
　　秦风非常满意。
　　随后，他开始处理其它收获。
　　只见他从储物戒里，拿出一柄长剑，灵光熠熠，格外耀眼。
　　那剑名为乾金剑，是一件四阶武器。
　　其上附着了‘金之灵’，让其威力堪比五阶武器。
　　此刻，秦风开始研究上面的金之灵。
　　也就在这时，麒月发了私聊。
　　秦风顺手接通。
　　麒月：“主人，您回来了吗？”
　　0
　　秦风：“嗯，回来了呢！”
　　麒月：“主人，那我坐传送阵，来龙渊村本部找您吧？”
　　秦风：“你的时间天赋能力，摸清楚了吗?”
　　麒月：“初步掌握了一种能力。”
　　秦风：“好，那你过来吧！”
　　麒月：“嘻嘻！主人，我马上就来！”
　　通讯的那一端，麒月的语气充满了喜悦。
　　秦风笑着摇摇头，就继续研究金之灵。
　　时间过得飞快！
　　一转眼，一刻钟就过去了。
　　秦风终于研究透了‘金之灵’的妙用，并成功地将其融入自己的体内。
　　此刻，他脸上尽是喜色。
　　掌握了金之灵，他的综合实力又大涨了一截。
　　随后，他就将那乾金剑挂进了交易频道。
　　这事才处理完，外面就响起了敲门声。
　　秦风上前打开房门，就见到麒月俏生生地站在门外，顿时被惊艳到了。
　　只见麒月不再像上一次那般，穿着兽皮制作的衣服，而是穿着一身嫩绿的公主裙。
　　她本就是个美人胚子。
　　如今这一换装，那白玉一般的肌肤，在嫩绿公主裙衬托下，尽显青春靓丽，养眼极了。
　　如今，麒氏一族加入了龙渊村，可以兑换到各种生活资源，着装自然与以往不同了。
　　“主人！”
　　麒月站在门口，微红着脸。
　　“进来吧！”
　　“嗯！”
　　麒月乖巧地走进屋内。
　　这一进来，她就被秦风的木屋给震慑到了。
　　“哇！主人，您的4级木屋好豪华哦！”
　　秦风微微一笑：“还算可以吧！”
　　麒月：“主人，您这木屋有几间卧室啊？”
　　秦风：“3间！”
　　“主人，我可以选一间吗？我爷爷说了，我是来当婢女的，要照顾您的生活起居，服侍一切能服侍您的事。”
　　麒月说着说着，小脸就微微发红。
　　秦风对麒山有点无语。
　　他让麒月来，可不是需要什么婢女，而是想看中麒月的天赋和潜力。
　　这麒月潜力巨大，非常值得培养。
　　当下，他就问：“麒月，你之前说，你已初步掌握了一种时间天赋能力，是什么能力？”
　　麒月忙道：“是时间力场！我可以施展出来一个时间力场，令方圆百米内，时间流速加快一倍。”
　　“也就是说，在我的时间力场里过去两天，外面才过去一天。”
　　听到这话，秦风眼睛一亮，大为惊喜。
　　这个能力对他来说，有大用啊！
　　他现在最紧缺的就是时间了。
　　另外，麒月还可以将时间力场，加持到他的战宠蛋上。
　　那样的话，他的战宠蛋只需12小时，就能孵化而出了

第一百五十八章 进化！六阶战宠！
　　“主人，我可以留下来吗？”，麒月怯生生地问。
　　秦风沉吟一会道：“麒月，我交给你一个任务。如果你能顺利完成，以后就跟在我身边吧！”
　　麒月欣喜：“主人，是什么任务？”
　　秦风微微一笑：“你跟来！”
　　“嗯！”
　　当下，麒月乖巧地跟在秦风身后。
　　不一会，俩人来到了放置战宠蛋的卧室。
　　“麒月，你的任务就是在这个房间里，一直施展时间力场，加快这战宠蛋的孵化。”
　　麒月眼睛一亮：“主人，就这么简单？”
　　秦风笑着点头：“就这么简单！”
　　“主人，月儿保证完成任务。”
　　麒月欣喜地走到战宠蛋旁坐下。
　　“哇！主人，您这个好像是五阶战宠蛋呢！”
　　小丫头见识不凡，这一坐下来，就认出了战宠蛋的品阶。
　　“主人，听我爷爷说，五阶战宠蛋只要孵化出来，就是地级境界呢！”
　　麒月的小手轻抚着蛋壳，眼中尽是羡慕之色。
　　她要是有一个这么厉害的战宠，就好了。
　　不过，主人能有这么厉害的战宠蛋，她也莫名地觉得开心。
　　“麒月，那你可知道，五阶战宠蛋孵化出来的地级战宠，一般是什么品阶的筑基？”
　　秦风很关心这个问题。
　　“我爷爷说，五阶战宠蛋99%几率孵化出的是下品筑基，有1%的几率出中品筑基。如果是六阶战宠蛋的话，那就是99%几率孵化出中品筑基的，有1%几率是上品筑基的。”
　　听到这里，秦风微微点头。
　　他内心嘀咕，如果他的战宠是中品筑基，那就好了。
　　中品筑基的战宠，实力是下品筑基的数倍，可以轻易横扫同级的下品筑基战宠。
　　可惜，只有1%的几率得到中品筑基战宠，一切只能靠运气了。
　　对了，我不是还有那件宝物嘛！
　　秦风眼睛一亮，似是想起了什么，连忙从储物戒里，取出了一件事物。
　　那是一朵脸盆大小的莲花，通体火红如玉，花开十二瓣，自凝霞光。
　　它一现身，就是满屋霞光，清香四溢。
　　那正是四阶灵花――烈火红莲。
　　“哇！四阶灵花耶！”
　　麒月被惊艳到了，小嘴张得老大。
　　灵花到了二阶以后，就极其罕见。
　　整座伤麒森林这么多年来，还没出过四阶的灵花，最高也才三阶。
　　所以，麒月被惊艳到了。
　　何况，主人手中的这朵四阶灵花，能自凝霞光，那是要进阶到五阶灵花的标志。
　　也就是说，这朵红莲是四阶灵花中的极品啊!
　　哇塞~！
　　主人就是不一般啊！
　　随便一出手，不是五阶战宠，就是四阶极品灵花啊！
　　这一刻，麒月愈加觉得秦风深不可测
　　同一时刻，秦风拿出烈火红莲后，就迫不及待地发动了洞悉之眼。
　　之前，他的真视之眼探测不出烈火红莲的功效，这一次应该可以了。
　　这一扫描，他就看到了烈火红莲的全部信息。
　　【名称】：烈火红莲
　　【品阶】：四阶灵花
　　【来历】：火凤死后，部分精血所化。
　　【来历】：火凤是神兽朱雀的直系后裔之一，其体内含有较高的朱雀神血。
　　【功效1】：让拥有朱雀血脉的生灵食用此灵莲，可提升其体内的朱雀血脉浓度。也可炼制成凤血丹，服用后效果更佳。
　　【功效2】：可直接提炼出烈火红莲的精华，融入拥有朱雀血脉的战宠蛋中，有一定几率，提升战宠蛋的品阶。
　　【提醒：战宠孵化之后，再吞噬红莲精华，那只能提升朱雀血脉浓度，不能提升战宠蛋品阶】
　　【提醒：2级药师的职业技能，可以提炼出灵草精华。】
　　看到这里，秦风两眼放光。
　　2级药师，那是2级生活职业。
　　只有3级村庄，才能学到2级生活职业技能。
　　如今的龙渊村还是2级村庄，最多只能学到1级的生活职业技能。
　　1级药师的职业技能，就是灵草种植术。
　　所以，龙渊村的药师们，还无人能提炼药材精华。
　　实际上，龙渊村能成为药师的人，也是寥寥无几，更别说找人提炼灵草精华了。
　　可这一切对秦风来说，根本不叫事。
　　因为他有无尽提取！
　　更妙的是，药师提炼灵草精华，耗费时间极长。
　　仅仅一株1阶灵草，提炼完毕，就要耗费一个小时，中间还会有一些精华损耗
　　秦风的无尽提取，瞬息间就可以完成，还无任何损耗。
　　“原来这灵物的精华，有一定的几率，让战宠蛋进化啊！”
　　秦风心中惊喜。
　　下一秒，他心念一动，就发动了无尽提取。
　　嗡~!
　　只见他掌心亮起了耀眼的白光。
　　紧接着，烈火红莲就以肉眼可见的速度，急速枯萎，只数秒就萎缩成黑色的枯莲，耷拉下来…
　　与此同时，一大团红色灵液，悬浮在掌心，自带红霞之光，散发着沁人清香。
　　【无尽提取成功！您从烈火红莲中提取了所有的灵花精华！】
　　灵莲枯萎，精华尽取。
　　前期工作完美达成！
　　随后，秦风快步走到战宠蛋旁，心念沟通里面的战宠0
　　片刻后，里面的小家伙就有了反应，传来了亲昵的精神波动。
　　随后，秦风将灵液团，贴近蛋壳。
　　嗡~！
　　战宠蛋亮起了灵光，然后产生一股无形的吸力，竟主动吸收其那些红色灵液。
　　就这样，那些灵液在无形吸力的作用下，被一丝丝地吸进了蛋内。
　　嗡~！嗡~！翁~！
　　随着灵液吸收得越来越多，战宠蛋的灵光也越来越亮，小家伙传出的精神波动越来越欢愉。
　　它似乎很喜欢那些灵液。
　　只片刻，秦风手中的灵液，就被战宠蛋吸收得一干二净。
　　咔~！咔~！咔~！
　　没过多久，蛋内就传出一阵古怪的声音。
　　同一时刻，蛋壳表现自动浮现出，一条条奇特的纹路，仿佛天然形成的铭文。
　　过了好一会，一切动静消失，整个宠物的气息也提升了大一截。
　　原本青白色的蛋壳，也变成了银白色，还自带红色霞光

“”/【“：来/”/自””K““”F：：C””的：好””物““分/”享“/“群：：4”””8”“”3”3：7：””3/““6”4“/“3“”看“小”说/自：己：搜/群“文“/”件：““每：“周“更“新//】：【“””K/F：C”的“/好：：物”：”分””享”/”群”””4/8/3：3/7”””3/6/“”4””：3“】””“

。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您的火鸾战宠蛋，吸收了足够的红莲精华，朱雀血脉浓度得到大幅度提升。】
　　【提醒：您的火鸾战宠蛋，吸收了足够的红莲精华，朱雀天赋潜力得到大幅度提升。】
　　【提醒：您的火鸾战宠蛋品阶升级，晋升为六阶战宠蛋。】
　　不错！不错！
　　这战宠蛋竟真的升阶了！
　　麒月早就被这一幕幕看傻眼了。
　　半晌后，她才反应过来，顿时欢呼起来。
　　“主人，您的战宠蛋晋升到六阶了也！真是太好了！”
　　这一刻，她的喜悦之情溢于言表。
　　秦风也是欣喜不4.5已。
　　六阶战宠蛋啊！
　　只要孵化成功，最低也是中品筑基。
　　运气好的话，还能碰到1%几率的上品筑基。
　　想到这里，秦风看向麒月。
　　这小丫头此刻满脸喜色，看着自己的眼神，竟充满了崇拜。
　　他能感受到，这小丫头是真心为自己高兴。
　　这让他心头暖暖的。
　　“月儿，这战宠蛋就交给你了。你给它时间力场加持，让它早日孵化。”
　　“嗯！”
　　麒月乖巧点头，开心极了。
　　就在刚才，主人竟亲昵地称呼自己‘月儿’呢，看来主人开始喜欢自己了。
　　这一想，小丫头的小脸红红的，也更开心了。
　　秦风没有多想。
　　他吩咐完任务后，就匆匆离去。
　　他还有更多的事情，要去安排

第一百五十九章 血脉天赋！进化！
　　秦风出了卧室后，来到了隔壁的修炼室内。
　　战宠蛋的升阶，令他心情大好。
　　此刻，他盘膝而坐，从储物戒里拿出一堆红彤彤的灵果，一共86颗，正是那龙血果。
　　忙碌了一天，他早就肚腹空空，有些饿了。
　　何况，他是该提升一下血脉天赋了。
　　连麒月的血脉天赋都是C级了，他还停留在D级。
　　想到这里，他就咬了一口龙血果。
　　果肉入口咸甜可口，然后化为丝丝能量，渗入他的血液之中…
　　只片刻，他就身体发热，皮肤泛红，血液开始吸收龙血果的能量…
　　也就在这时，天地异动。
　　一股奇特的力场，从隔壁传来，瞬间笼罩住了整座木屋。
　　秦风六感通灵。
　　他敏锐地感觉到，四周的时间流速发生改变，貌似加快了。
　　下一秒，他的嘴角就露出了一抹微笑。
　　他知道，那是麒月开启了时间力场，笼罩住了整座木屋。
　　他就在麒月的隔壁，自然得到了受益。
　　【吸收龙血果能量成功….您体内的真龙之血浓度提升….您觉醒了一缕龙血之力….+41属性点】
　　一转眼，两分钟过去了。
　　第一颗龙血果彻底消化完。
　　他又获得了41个属性点的提升，龙血浓度也提升了一分，让他顿感惬意。
　　龙血果对别人来说，效07果就是二阶灵果。
　　但对他来说，效果堪比三阶灵果。
　　三阶灵果，龙渊村至今也没发现几枚。
　　不过，消化龙血果，有一个比较麻烦的事情。
　　那就是完全消化一颗，需要三分钟左右的时间。
　　毕竟要将灵果中的能量和龙血，完全融入血液之中，这需要一个过程。
　　只是这样一来，一颗两颗没什么，几十颗加在一起，就是很耗费时间的事情。
　　秦风手中还有85颗龙血，算算时间，累计就需要170分钟，也就是将近三个小时，才能全部消化完。
　　时间对秦风来说，可是极其宝贵的。
　　他手中有很多杂事，还没有处理完，不可能将时间全部耗费在吃灵果上面。
　　让他高兴的是，麒月的到来，给他解决了这个难题。
　　在那时间力场中，他炼化一颗龙血果，依旧是2分钟，可外界的时间只过去了一分钟。
　　如此一算，他一个半小时内，就能炼化完所有龙血果。
　　前提是，他能吃得下所有龙血果。
　　就这样，秦风就拿起龙血果，一颗又一颗地吃起来…
　　【吸收龙血果能量成功….您体内的真龙之血浓度提升….您觉醒了一缕龙血之力….+39属性点】
　　【吸收龙血果能量成功….您体内的真龙之血浓度提升….您觉醒了一缕龙血之力….+41属性点】
　　【吸收龙血果能量成功….您体内的真龙之血浓度提升….您觉醒了一缕龙血之力….+40属性点】
　　………
　　每吃一颗龙血果，他就能获得40左右的属性增涨，这让他无比惬意……
　　同一时刻，在外面的大世界，某个神秘山谷内，里面是一排排木屋和石屋，像是一个大部落。
　　此刻，在部落最大一间石屋内，正召开着一场会议。
　　屋内，亮着昏暗的油灯。
　　那是凶兽脂肪熬得油，用引灯草做的灯芯。
　　在灯火晃动中，一名头发花白的老者，端坐在古朴的石桌旁。
　　在他的面前，恭敬地站着两名男子，正是仓吾和黑泽。
　　“大长老，您的意思是，明日一早就派二长老、三长老，和我们一起过去？”
　　仓吾有些吃惊地看着面前的老者。
　　那老者面容枯瘦，头发花白，气势却极为凌厉。
　　他就是这个部落的大长老。
　　“嗯！若非老夫要镇守部落，也会亲自前往一趟的。”
　　大长老端起桌上的茶杯，抿了一口香茶。
　　仓吾不解：“大长老，那人最多也就是一个半步地级高手，只要三长老出马，就可以轻易碾死他。为何还要再派上二长老？”
　　仓吾是觉得，大长老有些高看‘那人’了。
　　他们说的‘那人’，自然是指秦风。
　　黑泽也道：“大长老，二长老和三长老都是地级强者，随便派一人前去即可。那人并没有多强，何况还只是来自小千世界。”
　　“你们也不要太看不起小千世界的人类。每一届的万界大战，前百胜者当中，总有一二个是来自小千世界。”
　　大长老默默地放下了手中的茶杯。
　　仓吾嘴角微微一撇，眼露不屑。
　　黑泽也是欲言又止。
　　俩人都觉得，大长老太慎重了。
　　一个小千世界的人类而已，何必杀鸡用上宰牛刀。
　　派三长老去就算了，连二长老都要派去。
　　当下，仓吾就道：“大长老，二长老最近突破了，他若全力爆发，战力能达到300星级。我看这事，只需二长老一人前去，就能一根手指碾死那人，还需要三长老吗？”
　　黑泽微微点头，觉得确实如此。
　　大长老淡定一笑：“老夫要的不是碾压，而是万无一失。我们要么不出手，要么出手就必杀，绝对不能让那人逃走。”
　　“要知道，我们目前的优势，就是我们在暗，那些挑战者在明。他们还不清楚天道的规则。”
　　“同样的道理，我们斩杀一名挑战者，会获得天大的好处。他们若杀我们一人，也会获得天大的好处。”
　　“我们双方必然会对立，也都会想尽办法斩杀对方的人。可在这之前，我们最好不要暴露踪迹，要无声无息，能多杀几个，就多杀几个。”
　　“毕竟，我们还有一个弱点，就是我们的人数少，他们的人数多。万一提前暴露了我们的存在。他们一千个村庄联合起来，形势可就不妙了。”
　　这一番话说完，仓吾、黑泽若有所悟。
　　是啊！
　　他们是实力强，可是人数少。
　　挑战者是实力弱，可人数多。
　　天道总算计着各种平衡。
　　当下，仓吾就道：“大长老，我们明白了。”
　　大长老微笑点头：“你们明白就好。我们不求摧枯拉朽，但求稳扎稳打。你们回去准备吧！”
　　“明日一早，老夫就让二长老、三长老，再多带几人，一起前往踏月镇，以保万无一失。”
　　仓吾自信一笑：“大长老，我们族派出如此实力，不要说那人只是个半步地级的强者，就算他是地级强者，那也得陨落当场。”
　　黑泽也笑道：“除非他有300星以上的实力，才可能有活命的机会。”
　　仓吾嗤笑：“300星？那怎么可能！目前新手考核期，也才过去四天的样子，他能达到150星，就已算极为了不得。要我看，那人战力连150星都达不到。”
　　黑泽笑了笑：“小千世界的人类，基础素质差，觉醒的天赋一般都很弱，要在这么短的时间内，就想达到150星以上，确实不太可能。就算有，那也是亿万分之一。”
　　大长老微笑摇头：“你们俩个不要掉以轻心，现在回去准备吧！明日还有一场大战！”
　　当下，仓吾二人就此告退……
　　同一时刻，龙渊村，木屋内。
　　秦风惬意地吃着龙果。
　　一转眼，四十多分钟过去了。
　　可在秦风的木屋内，在麒月的时间力场加持下，却是过去了一个半小时。
　　就这一个半个小时内，他足足吃了四十四颗龙血果，战力竟一路暴涨到了263星级。
　　这让他欣喜不已。
　　这与他300星级的战力目标，已经相差不远了。
　　不过，300星级战力去挑战圣武考核，能否拿到极品筑基，还不好说。
　　毕竟300星级战力，只是一个预估数据，只是拿下极品筑基的可能。740
　　想要绝对拿下极品筑基，战力上还得提升。
　　可惜，秦风已经吃不下了。
　　“好撑啊！”
　　此刻，他看了看身边的四十一颗龙血果，又摸了摸吃撑的肚皮，有些为难。
　　他实在是有心无力，吃不下去了。
　　对了，看下血脉浓度如何了？
　　心念及此，秦风就看场血脉天赋一栏。
　　血脉天赋：D级（龙血浓度9.97%）
　　【提醒：龙血浓度达到10%，即可晋升为C级天赋】
　　咦！
　　就差一线，血脉天赋就能突破了啊！
　　一颗龙血果绝对能搞定！
　　而血脉天赋一突破，他的实力就会暴涨一大截。
　　既然如此，那就再死撑一颗。
　　秦风一咬牙，就拿起一颗龙血果，继续吃起来…
　　美味的果汁，再次流入肚腹…
　　只片刻，灵果之力消化完
　　【吸收龙血果能量成功….您体内的真龙之血浓度提升….您觉醒了一缕龙血之力….+40属性】
　　【您的龙血浓度达到10.03%血脉天赋开始进化…】
　　【进化成功！您的血脉天赋已由D级晋升为C级！】
　　【血脉天赋进化成功！力量指数增加200点！】
　　【血脉天赋进化成功！敏捷指数增加200点！】
　　【血脉天赋进化成功！体质指数增加200点！】
　　【血脉天赋进化成功！精力指数增加200点！】
　　【您的传承技能‘龙威’得到十倍增强！】
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，秦风体内轰鸣不断，血液不断沸腾，全身气息疯狂暴涨…
　　他不由地闭上了双眼。
　　只片刻，他就暴涨了800点属性，战力飙升至277星级，气势达到了巅峰。
　　也就在这时，秦风缓缓睁开双眼，眸中尽是喜色

第一百六十章 又得六阶宝物
　　不错！不错！
　　战力飙升到277星了，距离300星的目标又进了一大步。
　　秦风大为满意。
　　当然，他还有其它收获，等着收割呢!
　　想到这里，秦风收起了剩下的40颗龙血果，然后进入了资源兑频道，查看资源列表。
　　片刻后，他就露出了喜色。
　　就这一天的时间，资源列表里，就多了七十几株灵花灵草。
　　龙渊村和伤麒森林的资源，就是丰厚啊！
　　当然，那些灵草大多数都是1阶，二阶灵草才3株，三阶的一株也没有。
　　不过，秦风已经很满意。
　　当下，他就将那些灵草全部兑换出来。
　　这一番操作，他耗费了数千贡献点，身上只剩下一千多个贡献点。
　　随着一阵白光连闪，他的面前就多了七十多株灵草。
　　秦风看着那些灵草，心中欣喜。
　　这些灵草对别人来说，大多数只能看，不能使用。
　　即便是1级药师，也只有种植灵草这个职业技能。
　　只有2级药师，才能学到辨别灵草和提炼灵草精华的技能。
　　可2级药师的技能，只有3级村庄才拥有。
　　换句话说，龙渊村目前只有几个1级药师，他们也辨别不出灵草的药性，自然不会轻易出手。
　　这就让资源库的灵草，只增不减，也就便宜了秦风。
　　当然，这只是发展初期的红利。
　　不过，对秦风来说，龙渊村的灵草只是小头。
　　想到这里，他就进入了交易频道，查看自己的交易收获。
　　这一查看，他的脸上尽是喜色。
　　紧接着，他身周白光连闪，灵草一株接着一株的出现，足足持续了一刻钟，一共六百多株灵草。
　　这六百多株灵草，就是他用能量石，在区域频道里收购的。
　　仅仅一天时间，就收集了这么多。
　　整个区域的资源叠加起来，还真是令人恐怖。
　　话说回来，在这新手初期，灵草对很多人来说无法使用，这就便宜了秦风。
　　总之，在他的一番操作之下，他将整个区的灵草资源，都吸引到自己身上来了。
　　这让他暗爽不已。
　　此刻，他看着面前成堆的灵草，长松一口气。
　　好处又来了！
　　是该提取精华了！
　　想到这里，秦风随手拿起一株灵草，开始提取……
　　【提取1阶养心草精华成功…您吸收了精华…+3点精力属性。】
　　不错！不错！
　　又得3点属性了！
　　秦风很是满意。
　　一株灵草就得了这么多。
　　面前的灵草累计起来，有七百多株，又是一大笔庞大的属性点啊！
　　想到这里，秦风心头一片火热！
　　不过，提取灵草，再吸收精华，也是一个很耗费时间的过程。
　　处理完一株灵草，最快也要半分钟。
　　七百多株灵草处理完，那需要耗费大量的时间。
　　幸好他有麒月的时间力场，可以节省一半的时间。
　　想到这里，秦风不再浪费时间，继续提取起来…
　　【提取1阶通经草精华成功…您吸收了精华…+3点敏捷属性。】
　　【提取1阶醍醐香精华成功…您吸收了精华…+4点力量属性。】
　　【提取1阶千金子精华成功…您吸收了精华…+3点体质属性。】
　　………
　　就这样，秦风一株又一株地吸收着灵草精华，他的实力也这样一点一滴地增长着。
　　那种不断变强的感觉，实在太美妙了！
　　不知不觉，外界过去了十分钟。
　　时间力场内，已过去了二十分钟。
　　他累计提取了八十三株灵草，共得247点属性。
　　这让他的战力提升到了281星极限，又是一个不小的进步。
　　秦风非常满意，又随手拿起一株通经草，继续提取…
　　【提取1阶通经草精华成功…您吸收了精华…+0点敏捷属性。】
　　额？！
　　怎么回事？
　　这一次吸收了精华竟增涨了0点属性？
　　秦风愣住了。
　　就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：吸收同一种灵草精华十次，将会达到药性上限，再吸收无效。灵果类，不在此限。】
　　原来是产生抗药性了啊！
　　秦风恍然。
　　或许，这也是一种天道法则的限制。
　　这时，天道再次传来提示。
　　【提醒：不吸收单一精华，将灵草炼丹，药效可再次发挥。】
　　秦风眼睛一亮，再次露出喜色。
　　那提示的意思是，已产生抗药性的灵草，若拿去炼丹，所得丹药还是对秦风有用的。
　　这可是大好事啊！
　　当下，秦风开始对剩下的六百多株灵草分类。
　　那些有毒性的挑出来，留到以后炼丹。
　　无毒的灵草，每个品种，只留下能提取满额的数量，因为多提取吸收无效，那样会浪费灵草。
　　至于多出满额数量的灵草，留到以后炼丹。
　　这一番操作下来，剩下四百多株灵草可以提取，剩余的灵草，他全部收进了储物戒。
　　做完这些，他继续开始提取…
　　四百多株灵草，他要是全部提取完，需要耗费两个小时。
　　当然，那是在时间力场内的时间。
　　换算成外界时间，也就一个小时，很快就能搞定。
　　想到这里，秦风心情放松，又惬意地提取起灵草……
　　这一次，他才提取十几株灵草，天道又连续传来几条提示。
　　【提醒：767村阮福，用黄金宝箱换取了您的风痕之刃（4阶）。】
　　【提醒：349村迈克尔，用黄金宝箱换取了您的龙象王铠（4阶）。】
　　【提醒：116村朴尚仁，用黄金宝箱换取了您的火魔枪（4阶）。】
　　【提醒：266村莫佬迪，用黄金宝箱换取了您的乾金剑（4阶）。】
　　秦风顿时愣住了。
　　到底发生了什么？
　　怎么区域频道里那些家伙，一下子全跑来，将他多余的四阶装备全兑换走了。
　　他心念一动，就进入聊天频道。
　　这一进去，就看到众人正热议着区域频道里的事。
　　“各位，今夜又有好戏看了！”
　　“哈哈！是啊！今晚有二十七个村庄，要去做村长任务呢！你们说会有几个成功？”
　　“嘿嘿！要我看，一个成功的都没有。”
　　“那些白皮们不觉得，一个个自信的很。听他们的意思，今晚至少有七八个村庄能成功。”
　　“是啊！他们现在又吵着不做能量石生意，等着那27个村庄的结果出来。”
　　“结果出来又怎样？就算他们中有村庄成功了，能量石生意也做不过我们的。因为我们的能量石降半价了，比拼价格，他们必死！”
　　“哈哈！我正想这么说！”
　　看到这里，秦风就笑着退出了聊天频道。
　　他算弄明白了怎么回事。
　　第四个夜晚已降临，又有27个村庄出了10级强者，准备今夜做村长任务。
　　在做任务之前，他们就想强化一下装备，自然就有人来他这里兑换了。
　　对于那些事，秦风不感兴趣。
　　但是，他对黄金宝箱很感兴趣。
　　他手中原本有5只白银宝箱，3只黄金宝箱。
　　后来，他抽空将5只白银宝箱合成了一只黄金宝箱，他手中的黄金宝箱就变成了4只。
　　再加上刚才得到4只黄金宝箱，那就是8只黄金宝箱了，完全可以合出一只暗金宝箱了。
　　“要不开一只暗金宝箱，看看有没有惊喜？”
　　秦风顿时来了兴趣。
　　他现在最想做的事，就是多提升一些实力，再去万象神殿接那神级村庄任务。
　　不过，那可是S级任务。
　　他有点担心自己实力不足，任务做到一半就失败了。
　　要是那样的话，就太不划算了。
　　所以，他想多提升一些实力，再去接任务，把握会更大一些。
　　而暗金宝箱能开出五阶装备，可以很大程度提升他的实力。
　　想到这里，秦风准备开一只暗金宝箱。
　　当下，他就进入交易频道，取出那4只黄金宝箱，然后再从储物戒里拿出1只黄金宝箱，以及一张合成卡。
　　没过多久，他就轻车熟路地合出了一只暗金宝箱。
　　暗金宝箱啊！
　　不知道这一次，它能开出什么宝物？
　　此刻，秦风深吸一口气，就缓缓打开了手中的宝箱。
　　嗡~！
　　一阵白光亮起，宝箱消失了。
　　他手中多了一只尺许高的玉瓶。
　　只见那玉瓶，通体白玉色，颈口细长，瓶肚如葫芦般大小，整只瓶身自带霞光，气势极为不凡。
　　【宝箱开启成功！获得六阶物品――净水琉璃瓶！】
　　卧槽~！
　　这瓶子竟是六阶宝物啊！
　　秦风又惊又喜，连忙细看。
　　【净水琉璃瓶：内藏巨大空间，可装湖吞海，装亿吨水而不满，也可以用于合成灵液。】
　　【灵液制作方式：1块能量石+1单位的灵泉水，即可合成出1单位的灵液。】
　　【灵液：2阶资源，种植六阶以上灵植的必需之物。】
　　【灵液：直接饮用，可快速恢复体力和精力，并能增涨能量值。吸收1单位的灵液，可增涨300点能量值。】
　　原来这净水琉璃瓶能合成出2阶资源――灵液。
　　看这些信息介绍，吸收那些灵液，竟能增涨能量，也就是说可帮忙升级明。
　　秦风眼睛一亮，觉得有些神奇，也觉得很划算。
　　一块能量石也就100点能量值。
　　可一块能量石加1个单位的灵泉水，就能变成1个单位的灵液，那就是300点能量。
　　能量石，他手中就有现成的。
　　灵泉水，踏月镇那口古井里，不就有现成的嘛!
　　那些泉水都是免费的，而且取之不尽。
　　他要不要现在就去一趟踏月镇，弄一些灵泉水回来，试试效果。
　　想到这里，秦风大为心动。
　　只是他没有想到，夜里的踏月镇，会有些不同

第一百六十一章 夜探踏月
　　秦风又看了下面前的四百多株灵草，就决定先提取完灵草，再前往踏月镇。
　　当下，他就将净水琉璃瓶，收进了储物戒。
　　话说回来，暗金宝箱有2%概率开出六阶物
　　他竟开出了六阶的净水琉璃瓶，实在是运气爆棚，也实在是爽。
　　这一想，他就心情愉悦，然后继续提取那些灵草。
　　【提取1阶醍醐香精华成功…您吸收了精华…+3点力量属性。】
　　【提取1阶千金子精华成功…您吸收了精华…+2点体质属性。】
　　【提取1阶仙鹤草精华成功…您吸收了精华…+4点精力属性。】
　　………
　　时间过得飞快！
　　一转眼，两个小时过去了。
　　外界过去了一个小时。
　　秦风终于将那些灵草提取完，他的战力也在不知不觉中提升到了292星。
　　随后，他又将升4级木屋时，得到的400点自由属性全部加上。
　　如此一来，他的战力再次飙升到299星极限，就差那么一线，就能达到300星了。
　　“不错！不错！就快300星了！”
　　秦风满意起身。
　　今夜，他将连日积累的收获，全部消化完了，实493力得到了极大的提升。
　　甚至，距离300星就差一线了。
　　话说回来，经过这次的灵草提取。
　　一阶灵草所有品种，他都提取满额了。
　　以后，他想从灵草中获取属性，就得从二阶灵草中提取了。
　　一阶灵草已经提取无效，以后只能拿来炼丹了。
　　不想那么多，是该去一趟踏月镇，弄点灵泉水回来。
　　想到这里，秦风整理了一下衣角，就走出了修炼室。
　　片刻后，他来到了麒月所在的房间。
　　小丫头正在区域频道里，津津有味地看着别人聊天。
　　今夜，区域频道里非常热闹，
　　因为有27个村庄要参加村长任务，整个区的人们都在关注着这件大事。
　　可这事对秦风来说，根本不值得一提。
　　他没有任何兴趣。
　　听到门口的动静，麒月一抬头，就见秦风走了进来。
　　“主人！”
　　麒月欣喜起身。
　　咦！
　　主人这么晚来我的房间，难是要我…
　　小丫头不知道想到了什么，小脸又红红的，还有些喜色。
　　秦风看了她一眼，又好奇地打量着四周。
　　他六感通灵，能清晰地感应到，时间力场一直在作用着。
　　可看麒月没有做任何动作，甚至连印诀都没有掐动。
　　他顿感惊奇：“月儿，你施展时间力场时，不用全神贯注吗？也不要掐动印诀吗？”
　　“都不用呢！只要月儿愿意，我睡觉的时候，都能施展时间力场。”
　　麒月高兴地说着。
　　秦风眼睛一亮：“不错！不错！你这个能力，比我想象得还要强。”
　　“如此一来，你可以一边做其它事情，一边使用时间力场。同时，有时间力场的作用，你做事的效率要比别人高很多。”
　　麒月掩嘴笑道：“主人，您真聪明！我就是用这个方法去伐木，速度比别人快两倍。我哥总是要和我比赛，可他每次都输得老惨了。”
　　秦风笑而不语。
　　话说回来，麒月连睡觉的时候，都能维持时间力场，那对他以后的帮助就太大了。
　　“月儿，你这时间力场能一直维持吗？”
　　麒月微微摇头：“施展时间力场，还是会消耗一些精力的。正常情况下，我能一直维持24个小时。在主人这木屋里，就不一样了，至少能维持三天三夜。”
　　秦风微微点头。
　　他的4级木屋，对体力和精力都有很大的恢复帮助。
　　麒月在这屋内施展力场，自然能施展得更久。
　　“这么说来，若是能找到一种，可以快速恢复精力的灵物来辅助，你就能一直施展时间力场了？”
　　麒月乖巧点头：“是呢！可那种能快速恢复精力的灵物，一向都很罕见呢！”
　　听到这话，秦风笑而不语。
　　他想到2阶资源――灵液。
　　那灵液不但能快速恢复精力，还能快速恢复体力。
　　光恢复精力的速度，就堪比5级以上的木屋了，比这4级木屋强多了。
　　若他能弄一些灵液给麒月，说不定就能让麒月，一直不中断地使用时间力场了。
　　当然，这些都是秦风的推测。
　　到底行不行，他得去一趟踏月镇，弄些灵泉水，一试便知。
　　“月儿，我出去办点事。你若有紧急状况，就发我私信。”
　　秦风这次过来，就是打个招呼的。
　　免得他离去之后，小丫头还以为他一直在屋内。
　　“哦，主人，现在外面已经天黑了，您要小心哦！”
　　麒月面露关切。
　　她很想知道，主人要去哪里，却又不敢过问。
　　当下，秦风又吩咐了几句，就离去了。
　　他没有使用‘一键重返’，那只会将他重返到通天湖畔。
　　出了木屋，秦风就直奔村头的传送阵。
　　此刻，已是深夜。
　　夜风微凉，空中挂着一轮弯月。
　　没过多久，他就到了传送阵，并启动了大阵。
　　待白光一闪，他就消失在大阵之中。
　　经历一番天旋地转，秦风只觉眼前，无数白光在身周旋转。
　　这是他第一次使用传送阵。
　　只数秒，一切旋转停歇，面前白光消失。
　　他顿时脚踏实地，到达了踏月镇，也就是那处有古井和传送阵的广场。
　　可这一到地点，秦风就听到一片喧闹声，以及各种灯光照耀。
　　他不由抬头看去。
　　这一看，他就傻眼了。
　　只见眼前，一片灯红酒绿，街道上尽是行人。
　　四周都是豪华的阁楼，有开酒楼的，有开茶馆的，有摆地摊。
　　街上更是人来人往，各种吆喝声，叫卖声，此起彼伏。
　　这分明就是一个繁华的夜市，那里还是白天看到的荒凉古镇。
　　此刻，就在秦风身前的广场上，几个小贩在摆着地摊。
　　又有一些人，三五成群地在那闲聊着。
　　还有一名面容慈祥的老者，正在井旁打水。
　　秦风这一出现，顿时惊动了在场所有人。
　　他们纷纷看了过来。
　　“咦！有外乡人来我们镇了！”
　　“是啊！我们镇一向很繁华，过往的人很常见。”
　　街道上，响起一片嘀咕声。
　　这时，那打水的慈祥老者，一脸微笑地看着秦风。
　　“小伙子，你是哪里人?这是路过我们镇，还是要在这里打尖？”
　　老者笑得很和蔼。
　　可秦风总觉得他的笑容，有点}人，那一排牙齿，白的有点过分。
　　不对！
　　白天还是一个荒凉古镇，怎么到了晚上，就变成了一个繁华夜市呢？
　　秦风心头一动，就发动了洞悉之眼，扫向四周。
　　洞悉之眼，可窥探一切事物的本质，也破除一切幻术。
　　这一看，他的脸上就露出了惊愕之色

第一百六十二章 光明之下，化为青烟！
　　洞悉之眼下，秦风看到的是一片荒凉的景象，就是白天那残破古镇的模样。
　　哪里还有什么繁华城镇的模样。
　　再看那些行人，个个面色发青，两眼空洞。
　　那些摊贩摆卖的物品，更是千奇百怪。
　　比如卖馄饨的摊贩，锅里翻滚的不是馄饨，而是一只只肉乎乎的大白虫，在沸水中不断地蠕动翻滚着。
　　那卖装饰品，摆放的珠宝饰品，竟是人类的牙齿和眼珠。
　　整座古镇，一片阴森森的，宛若鬼蜮。
　　“小伙子，在看什么呢？”
　　秦风的耳边，传来那打水~老者的声音。
　　老者的笑容依旧慈祥和蔼，只是月光下，牙齿显得更-白，也更尖了。
　　秦风不由地看向他，洞悉之眼下，看到了一张惨白中泛着青光的脸，阴气森森。
　　【邪物】：伥鬼
　　【等级】：30级
　　【战力评估】：74星
　　【天赋】：黑暗真意（C级）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：阴魂不散，守护。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：曾经踏月镇的镇民，死后怨气难消，被神秘事物用黑暗之力改造成为伥鬼。
　　果然啊！
　　这就是一个恶鬼！
　　还是被操控的！
　　其背后还有更强大的存在。
　　秦风不由地心神一凝。
　　“小伙子，你在看什么呢？”
　　老者放下了手中的水桶，微笑着走过来。
　　只是他的笑容，越来越狰狞。
　　与此同时，那广场上的商贩们、镇民们，也纷纷向秦风走来。
　　这些人一个个面无表情，神色阴冷，脸上泛着青光。
　　显然，他们已经知道了，秦风发现了真相。
　　“小伙子，别一直站在传送阵上啊！下来啊！”
　　老者狞笑着靠近，生怕秦风坐传送阵逃了。
　　待他离秦风只有五米之遥时，老者的面容瞬间扭曲，变成尖牙白发厉鬼，怪笑着扑向秦风。
　　“小伙子，让老夫尝尝你肉的味道！桀~！桀~！”
　　“桀~！桀~！吃了他！吃了他！”
　　那些镇民们也纷纷露出真面目，一个个怪笑着，扑了过来。
　　呵呵！
　　一个才16级的人类，竟敢夜间来他们踏月镇，还想活着离去？
　　那根本不可能！
　　顿时间，广场上阴风大作，十几只伥鬼同时扑向秦风，一个个面目狰狞，可怕至极。
　　“找死！”
　　秦风两指并成剑指。
　　嗡~！
　　一阵天地清鸣！
　　就见一道十丈长的光剑，从他指尖上激发而出。
　　那正是他将‘金之灵’融入体内，再结合‘劲气外放’得到的一种能力，威力堪比四阶技能。
　　光剑就是金之灵的变形状态。
　　金之灵可以根据主人的需要，任意变幻形状。
　　唰~！
　　秦风随意一挥手。
　　光剑横扫全场！
　　砰~！砰~！砰~！
　　光剑所到之处，恶鬼纷纷被劈爆，化成一团又一团的黑雾。
　　可下一秒，那些黑雾翻滚，又重新变回众恶鬼的模样，竟是毫发无伤。
　　“肉！我们要你的肉！桀~！桀~！”
　　“吃了他！吃了他！嘎~！嘎~！”
　　恶鬼们怪笑着，争先恐地扑来。
　　它们丝毫不惧秦风的攻击，甚至眼眸中还露出嘲笑。
　　卧槽~！
　　这伥鬼似乎是杀不死的啊！
　　想来也是，它们没有实体，就是一团阴气能量，物理攻击几乎无效。
　　就算将它们轰散了，它们照样能复活。
　　怪不得，它们的特征显示阴魂不散。
　　想来他的冰风暴对这些恶鬼，也是无效。
　　看来，这些恶鬼不好对付啊！
　　“桀~！桀~！老夫要吃你的肉！”
　　眨眼间，十几只恶鬼已扑到了近前。
　　轰~！
　　就在这时，秦风身上爆发出了滔天火焰。
　　四阶技能――地狱天焱！
　　瞬间爆发！
　　轰~隆~隆！
　　一波波黑紫天火，向四周扩散而去，形成大片火海，席卷全场。
　　嗷~！嗷~！嗷~！
　　火海之中，众鬼惨吼。
　　待火海平息，场中一片焦土，空气中弥漫着焦臭味。
　　众恶鬼一个个气势萎靡，又惊又怒地盯着秦风。
　　秦风也微微皱眉。
　　他的地狱天焱，还是没灭掉众鬼。
　　看来地狱天焱中的黑暗之力，对众鬼没有伤害，只有火焰之力能伤到众鬼，却不足以灭杀他们。
　　也就在这时，四面八方传来异样的响动。
　　秦风抬头看去，就见整座古镇的恶鬼都被惊动。
　　这一刻，成千上百只恶鬼，都向这边赶来，一个个面目阴森，煞气腾腾。
　　吼~！
　　这时，广场的众鬼们怒吼一声，就再次扑向秦风。
　　它们无比的愤怒。
　　一个小小的16级人类，竟伤到了它们这群30级的恶鬼，真是该死！
　　它们要冲上去，吃光这个人类的血肉。
　　这一次，就算这个人类再施展火焰，它们也要拼命地穿过火海，扑到这个人类身上，活活地咬死他。
　　0
　　吼~！
　　眨眼间，众鬼再次临近。
　　秦风就要再次施展地狱天焱。
　　忽然，他脑中灵光一闪。
　　对了！
　　他还有一种手段！
　　嗡~！
　　他心念一动，全身就亮起耀眼的白光，犹如烈日当空，照耀万里。
　　那正是他新掌握的天赋能力――光明天赋！
　　嗡~！
　　顿时间，天地清鸣，光照万里！
　　吼~！吼~！吼~！
　　而光芒所过之处，一切恶鬼消融，在此起彼伏的惨吼之中，化为一缕缕青烟。
　　紧接着，一颗颗红色的晶石，从那些青烟中掉落。
　　【击杀30级伥鬼成功，获取+130点审判值，获取12000点能量值。】
　　【击杀30级伥鬼成功，获取+130点审判值，获取12000点能量值。】
　　0
　　【击杀30级伥鬼成功，获取+130点审判值，获取12000点能量值。】
　　……
　　眨眼间，十七只伥鬼就被光明之力，消融灭杀，全部化为青烟。
　　广场上也留下了十七颗红色的晶石。
　　秦风大喜。
　　光明之力，果然能轻松灭杀这些伥鬼！
　　他找到了对付这些恶鬼的办法了。
　　同一时刻，四面八方赶来的伥鬼们，看到这一幕傻眼了。
　　这个才16级的人类，手段竟如此之多。
　　一会儿是金系之力，一会儿是黑暗和火系之力，一会儿又是光明之力。
　　最可怕的是，他竟掌握了光明之力。
　　那是它们的克星之一。
　　众鬼顿时停下了脚步，似是不敢围上来。
　　吼~！
　　就在这时，古镇深处响起一声低吼。
　　犹如沉睡了千年的古兽，在这一刻苏醒了。
　　众鬼似接到命令一般，纷纷退回黑暗之中，一个个身影变淡，消失不见。
　　哗~啦~啦~！
　　紧接着，镇上的灯火，一个接着一个熄灭。
　　转眼间，所有灯光消失。
　　之前繁华的夜市，顷刻间消失不见了，变回了那荒凉的古镇，只是比白天更加阴森。
　　空气之中，弥漫着阴冷的气息，显得气氛很阴沉。
　　秦风深吸一口气，就缓缓走下传送阵。
　　沙~！沙~！沙~！
　　就在这时，异变再生，整座古镇各个角落里，传来了异样的声音。
　　片刻后，惊人的一幕就出现了

第一百六十三章 地级出现，晦暗光明！
　　片刻后，惊人的一幕就出现了……
　　沙~！沙~！沙~！
　　只见一只只白色蚂蚁，从诸多残破的木屋里爬出来，也有从地下破土而出的。
　　那些白色蚂蚁，个头都有尺许长，身形健壮，双眸血红，前鄂粗大，犹如两柄弯刀，月光下寒光闪闪，似可切金断石。
　　再看其数量，密密麻麻的，足有数千之巨，而且还有越来越多的蚂蚁，从地下钻出，数量一直在飙升！
　　秦风不由地凝目看去。
　　【凶兽】：恶灵白蚁
　　【等级】：20级
　　【战力评估】：43星
　　【特性】：狂暴，嗜血，领地守护。
　　【天赋】：土之真意（C级）、黑暗操控（D级）
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：20%
　　【状态】：被操控
　　原来是一个巨大的白蚁群！
　　秦风忽然想起，白天的时候，他在这镇上收集精铁材料，就发现到处都有白蚁啃噬过的痕迹。
　　如今想来，原来是这镇上的地下，藏着庞大的白蚁群。
　　再看这些恶蚁的状态，也是被操控的。
　　难道这背后的存在，以为伥鬼对付不了他，这些蚁群能对付得了他？
　　还是那人觉得，恶鬼怕他的光明之力，这些蚁群不怕，所以派这些蚁群出战了？
　　沙~！沙~！沙~！
　　就在秦风胡思乱想时，上千只恶蚁杀了过来，前仆后继地冲了过来，一个个悍不畏死。
　　秦风冷笑一声，手起一个印诀。
　　顿时间，天地风云变色，寒风骤然咆哮！
　　无数冰箭和雪刃，从天而降，向那蚁群激射而去。
　　咻~！咻~！咻~！
　　一根根冰箭，穿透了一只又一只恶蚁！
　　唰~！唰~！唰~！
　　又有一片片雪刃，将一只只恶蚁切碎！
　　噗~！噗~！噗~！
　　顿时间，场中浆液飙射，断肢满地，空气中弥漫着酸腐味。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　紧接着，一道又一道能量白光，从那些蚁尸上飞起，涌入了秦风体内…
　　【击杀20级恶灵白蚁成功，获取+2300点能量值。】
　　【击杀20级恶灵白蚁成功，获取+2300点能量值。】
　　【击杀20级恶灵白蚁成功，获取+2300点能量值。】
　　…………
　　如此一来，秦风的升级进度，一路飙升！
　　他心中欣喜不已。
　　凶兽群可不好遇见啊！
　　哈哈！
　　这些蚁群就是来给他送经验的。
　　他既然遇到，岂能错过。
　　想到这里，秦风就加大冰风暴的输出。
　　咻~！咻~！咻~！
　　唰~！唰~！唰~！
　　顿时间，天地冰雪一色，无数冰箭雪刃肆虐。
　　蚁群是成片成片地被斩杀！
　　仅仅一刻钟后，就有三千多只恶蚁被击杀。
　　嗡~！
　　也就在这时，秦风身上亮起了升级的白光，耀眼至极。
　　【您的等级晋升为17级！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　【您获得10点自由属性！】
　　顿时间，秦风的战力气势一路暴涨，转眼就达到了301星级层次。
　　秦风大喜！
　　他终于突破到300星目标了，达到了可以挑战极品筑基的门槛。
　　当然，这仅仅只是一个门槛。
　　而在极品筑基之上，还有一个更神秘而强大的神品筑基。
　　秦风没有时间多想，继续输出冰风暴。
　　咻~！咻~！咻~！
　　唰~！唰~！唰~！
　　噗~！噗~！噗~！
　　【击杀20级恶灵白蚁成功，获取+2300点能量值。】
　　【击杀20级恶灵白蚁成功，获取+2300点能量值。】
　　【击杀20级恶灵白蚁成功，获取+2300点能量值。】
　　…………
　　一只又一只恶蚁被斩杀！
　　能量值继续一路狂涨！
　　只片刻，整个蚁群就被灭尽，秦风的等级进度变成17级3.7%。
　　广场上也变成一片白雪皑皑的景象。
　　空气中弥漫着浓浓的酸腐味！
　　“终于杀完了！”
　　秦风长松了一口气。
　　这是一场不错的能量收割盛宴！
　　吼~！
　　可就在这时，黑夜中响起了一声怒吼，似压抑着滔天的怒火。
　　紧接着，一股滔天的威压，从天而降，笼罩住了整个广场。
　　场中的气氛，瞬间变得阴森而压抑。
　　秦风心头一惊，连忙抬头看去。
　　就见一个巨大的人形黑影，裹着浓浓的黑烟，从空中缓缓降落，其气势极其阴森而强大。
　　难道这就是幕后之人？
　　秦风连忙扫描而去。
　　【邪物】：伥鬼之王（王级）
　　【等级】：33级
　　【境界】：地级（下品筑基）
　　【战力评估】：200星
　　【天赋】：黑暗奥义（B级），意念超化（C级），听觉操控（D级）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：阴魂不散，绝地守护，操控。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：曾经踏月镇的镇长，死后怨气难消，被神秘事物用黑暗之力改造成为伥鬼之王。
　　原来这是鬼王啊！
　　生前就是踏月镇的镇长。
　　一名33级的地级强者！
　　秦风本以为他就还是幕后主使，可一看信息，竟然也是被操控的。
　　没想到，这背后还有更可怕的存在！
　　吼~！
　　就在这时，鬼王张开大口，发出撕心裂肺的嚎叫，持续不断。
　　吼~！吼~！吼~！
　　那嚎叫一出，天地风云变色，世间鬼哭狼嚎。
　　那声波所到之处，万物惊颤，黑夜惊魂，连地面上的冰雪也被声波融化。
　　秦风听得双耳欲聋，灵魂惊颤。
　　似有人在他心灵深处，撕心裂肺地嚎叫。
　　那诡异的声波，一波波地冲击着他的灵魂，欲要震碎他的灵魂，灭杀他于无形之中。
　　这正是鬼王的技能――灵魂嚎叫！
　　这是意念天赋和听觉天赋结合的能力！
　　无形无色，让人防不胜防！
　　这也往往是以弱博强的手段之一0
　　鬼王一见秦风神情出现异样，就知秦风已中招，顿时眼露喜色。
　　呵呵！
　　一个人级境界的人类，虽然手段众多，但终究抵挡不住它的灵魂嚎叫。
　　此刻，这个人类已陷入灵魂弥漫状态，正是击杀他的最佳时机。
　　吼~！
　　鬼王又是一阵嚎叫，就要发动攻击。
　　却在这时，秦风心念一动，六感通灵发动。
　　顿时间，那嘈杂的鬼叫之声，对他再无丝毫影响。
　　六感通灵可还是B级天赋，高于鬼王的意念和听觉天赋。
　　瞬息间，秦风就双目清明，再次抬头看向鬼王。
　　那鬼王顿时傻眼了！
　　它的灵魂嚎叫，竟对这个人类无效！
　　鬼王无比吃惊！
　　这个人类到底掌握了多少种手段。
　　想它堂堂地级强者，会对付不了一个人级的人类？
　　而且，这个人类才17级！
　　吼~！
　　又是一声鬼嚎！
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，天惊地动！
　　方圆数里内，天地内的黑暗之力，疯狂地向它涌来。
　　紧接着，鬼王的战力气势一路狂涨，转眼间就达到了320星级的层次。
　　地级强者！
　　操天控地！
　　以天地之力为己用，秦风再一次见识到。
　　就这么一会，鬼王的战力已凌驾于他之上。
　　秦风脸色微变，就心念一动。
　　嗡~！
　　只一瞬间，他全身就亮起了耀眼的强光，犹如白日贯空，横空出世。
　　无尽的光明之力，向空中的鬼王照耀而去。
　　一物降一物，才是最佳的杀敌手段。
　　往往能事半功倍！
　　鬼王脸色微变，连掐一个印诀。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，大地微微震颤，轰鸣不断。
　　呲~！呲~！呲~！
　　紧接着，地面之上，那万千白蚁尸体残留下的液体，似受到了什么召唤，纷纷雾化，升到了空中。
　　那些0.3黄绿色液体，充斥着黑暗之力和土系之力。
　　这一雾化，就变成土黄色的雾气。
　　而雾气升起，犹如层层雾霾，遮天蔽地，也遮拦住了光明之力的穿透。
　　甚至，那些怪雾还能吞噬光明之力。
　　只片刻，场中就变得雾霾漫天，破掉了秦风的光明照耀。
　　空气之中，弥漫着浓浓的酸腐味。
　　看到这一幕，秦风才恍然大悟。
　　原来之前的蚁群，全是来当炮灰的。
　　幕后主使，需要的就是蚁群体内的残液，化作这诡异的雾霾，来破掉他的光明之力。
　　吼~！
　　这一破掉秦风的光明之力，鬼王兴奋嚎叫。
　　吼~!吼~！吼~！
　　同一时刻，古镇各个角落里，也响起此起彼伏的鬼嚎声。
　　随后一只又一只伥鬼现身，然后前仆后继地杀向广场，向秦风围杀而来。
　　没有了光明之力的阻挡，它们再无忌惮，完全可以杀死这个人类。
　　这一刻，整个古镇，阴气滔天。
　　成千上百只恶鬼，冲向广场。
　　转眼间，就有数百只向秦风围杀而来

第一百六十四章 天雷轰顶，灰飞烟灭！
　　唰~！唰~！唰~！
　　一只又一只伥鬼，龇牙咧嘴地向秦风扑来。
　　鬼嚎声！
　　怪笑声！
　　此起彼伏！
　　它们仿佛吃定了秦风一般。
　　想来也是，一个才17级的人类，没有光明手段，拿什么对付它们？
　　何况，它们的鬼王就在空中，正全力牵制住这个人类的光明之力。
　　转眼间，就有上百只恶鬼率先杀到。
　　距离秦风最近的一只恶鬼，也不过十余米之遥。
　　轰~！
　　秦风心念一动，全身爆发滔天火焰。
　　地狱天焱，再次开启！
　　滔天火海，再次席卷四周。
　　吼~!吼~！吼~！
　　火海之中，顿时传来恶鬼们此起彼伏的惨吼。
　　那恐怖的火焰之力，对它们造成了很大的伤害。
　　可它们没有丝毫退缩，一个个裹着汹汹烈火，拼着老命地向秦风冲过来。
　　那背后的主使，似乎要它们拼死也要杀死秦风。
　　唰~！唰~！唰~！
　　一只只恶鬼靠近，还越来越多。
　　秦风不由地皱眉。
　　这些恶鬼没有实体，用刀光剑气劈砍，尽皆无效。
　　若是让它们靠近，可不是什么好事。
　　如果只有一只，那还好说。
　　眼前的场面，可是近千只恶鬼袭来。
　　若是每只恶鬼咬上他一口，也够他的受的。
　　不行！
　　我不能让07这些恶鬼包围！
　　可要怎么办，才能灭杀这诸多恶鬼呢？
　　秦风心中有些焦急。
　　他现在最好的办法，就是用光明之力灭杀众鬼。
　　可鬼王在空中操控雾霾，晦暗了光明之力，让他的杀手锏失效了。
　　可他又不能停止释放光明之力，否则鬼王腾出手来，形势只会更加危急。
　　那鬼王的战力可是320星级，比他还强上一筹。
　　鬼王在牵制他的同时，也等于秦风将它牵制住。
　　俩人进入了一种奇特的僵持状态！
　　此刻，天空之上。
　　鬼王手掐印诀，一直在不断催动着雾霾。
　　它也不敢停止掐印。
　　印诀一停，雾霾就会消散，光明之力就会重现，那对众鬼来说，就是一场灾难。
　　所以，它必须在空中，不断催发雾霾。
　　吼~！吼~！吼~！
　　唰~！唰~！唰~！
　　也就在这时，随着一连串痛苦的吼叫，终于有十几只恶鬼，穿过了火海，靠近了秦风。
　　顿时间，众恶鬼张口血盆大口，一个个拼命地向秦风咬去。
　　它们实在是恨极了秦风！
　　这个17级的人类，让它们承受了巨大的灼烧之疼。
　　此刻，它们只想啃噬他的血肉，滋补它们的创伤。
　　秦风一见众恶鬼扑来，也是脸色微变。
　　他正在与鬼王僵持不下，还真没有空抵挡众恶鬼的噬咬。
　　这要是扑上来，只怕要倒霉了。
　　对了！
　　我还有这个手段！
　　忽然，秦风眼睛一亮，似是想到了什么。
　　唰~！
　　下一秒，他身上光影连闪，就释放出了两大幻影分身。
　　众恶鬼为之一愣。
　　这个人类怎么一下子变成了三个？
　　可不等它们多想，两大分身就发动了攻击。
　　咔~咔~咔~嚓~！
　　只见两大分身的掌心，电光交织，尽皆爆发出数十道雷光。
　　每一道雷光，都会击中一只恶鬼！
　　砰~！砰~！砰~！
　　顿时间，那些恶鬼纷纷被轰爆，化为一道道青烟飘散而去。
　　时不时地，有一颗颗红色晶体，从那些青烟中掉落。
　　哈哈！
　　他猜对了！
　　不仅是光明之力可以灭杀恶鬼，雷电之力也可以灭杀恶鬼。
　　雷电乃至阳至刚至正之力，正是恶鬼的克星之一!
　　也就在这时，一道道能量白光，从火海之中飞来，涌向秦风体内……
　　【分身击杀30级伥鬼成功，您获取+130点审判值，获取12000点能量值。】
　　【分身击杀30级伥鬼成功，您获取+130点审判值，获取12000点能量值。】
　　【分身击杀30级伥鬼成功，您获取+130点审判值，获取12000点能量值。】
　　……
　　这一刻，秦风的能力值和审判值同时暴涨。
　　他大喜不已。
　　空中，鬼王大惊。
　　众鬼也被这一幕震慑到了。
　　可不等它们多想，秦风就改变了策略。
　　轰~！
　　只见他瞬间释放出了风之翼，然后一飞冲天，一下子就飞到百丈高空，与鬼王对峙。
　　鬼王为之一愣。
　　还不等它反应过来，秦风就手起一个印诀。
　　顿时间，万丈高空，风起云涌。
　　紧接着，云层之间，亮起了蓝白之光。
　　咔嚓~！
　　一声惊天巨响！
　　云层之上，释放出了一道手臂粗的狂雷，犹如吞天狂蟒，狂劈而下，直中鬼王。
　　那正是秦风掌握的雷系四阶技能――狂雷轰顶！
　　一旦锁定目标，会百分百击中，无法闪避，只能硬接。
　　可雷电是众鬼的克星，鬼王哪里抵挡得了。
　　咔嚓~！
　　雷电击中！
　　吼~！
　　鬼王惨吼，浑身黑烟翻腾，气势狂跌一大截。
　　“再来！”
　　秦风再次结印。
　　咔嚓~！
　　第二道狂雷落下。
　　吼~！
　　鬼王吓得惊吼，转身就逃。
　　可它还没逃出数丈，就再次被狂雷击中，又发出一声凄厉的惨吼，气势再跌。
　　下一秒，鬼王想都不想，继续向黑夜中逃去。
　　秦风双翅一展，就向鬼王追杀而去。
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　顿时间，古镇上空，一道又一道狂雷，从天而降。
　　劈得鬼王惨叫连连，气势不断下跌。
　　它明明战力比秦风还强上一筹，奈何自己属性被秦风克制得死死的，结果就被碾压着轰杀，凄惨无比。
　　同一时刻，广场之上。
　　鬼王一逃，雾霾再也无人催发。
　　秦风两大分身立即出手，一人施展风系天赋，刮起狂风，吹散雾霾。
　　一人发动光明之力，照耀万里。
　　众鬼猝不及防，在光明之力的照耀下，纷纷消融，化为青烟，留下不少红色晶体。
　　当然，也有一些恶鬼反应速度快，钻进了阴影的角落里。
　　只要光明找不到的地方，它们就安全了。
　　可不等它们庆幸，第二个分身就发动了雷电之力，将藏在阴暗角落的众鬼，一个个轰爆。
　　顿时间，场中一片鬼哭狼嚎！
　　【分身击杀30级伥鬼成功，您获取+130点审判值，获取12000点能量值。】
　　【分身击杀30级伥鬼成功，您获取+130点审判值，获取12000点能量值。】
　　【分身击杀30级伥鬼成功，您获取+130点审判值，获取12000点能量值。】
　　……
　　就这样，秦风的能力值和审判值，再一次疯狂暴涨。
　　没过多久，那近千只恶鬼，就被秦风的两大分身联手屠尽。
　　同一时刻，秦风一路追杀鬼王。
　　那鬼王疯狂地向古镇外逃去，它逃去的方向，正是通天湖所在的方向。
　　可在连续不断的狂雷轰击下，它的气势一路狂跌，速度越来越慢。
　　待它逃到古镇边缘时，终于支撑不住了，全身黑烟散尽，身形已近透明。
　　咔嚓~！
　　就在这时，又一道狂雷从九天降下，劈在鬼王之身。
　　它仰天长吼，发出一声无比凄厉的惨吼，就轰然崩溃，化为了漫天青烟。
　　一颗拳头的红色晶体，就从青烟之中滚落而下。
　　同时，还一只黄金宝箱，一只金色卡片，相继浮现而出。
　　【击杀33级伥鬼之王717（王级）成功，您获取+130000点能量值。】
　　【击杀33级伥鬼之王（王级）成功，您获取+10点声望值。】
　　【击杀33级伥鬼之王（王级）成功，您获取+1300点审判值。】
　　【击杀33级伥鬼之王（王级）成功，爆出黄金宝箱。】
　　【击杀33级伥鬼之王（王级）成功，爆出灵泉井权限卡。】
　　终于击杀了！
　　秦风大喜。
　　吼~！
　　可就在这时，古镇之外，通天湖方向，竟传来一声无比愤怒的低吼。
　　似是鬼王的陨落，某个神秘的事物也感应到了。
　　让秦风意外的是，那东西竟在通天湖方向。
　　他本以为，那东西就藏在古镇暗处，没想到相距这么远。
　　话说回来，踏月镇距离通天湖并不遥远，也就一刻多钟的路程。
　　很快，那声低吼就沉静了下去，不再有异动。
　　秦风也不再理会，就要上前收取自己的战利品。
　　却在这时，天道传来了提示。
　　【您晋升为7级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　咦！天职晋级了！
　　【您晋升为8级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　秦风大喜，又是连续晋升。
　　看来杀了那么多的伥鬼和鬼王，没有白杀，审判值收获满满。
　　也就在这时，他身上亮起了升级白光，一道强光一道。
　　他的气势也是一波又一波地疯狂飙升，战力转眼就达到305星级

第一百六十五章 随身携带一口宝井
　　天职连续晋升，让秦风心情大好。
　　如今，他的战力达到305星级了，挑战极品筑基考核，又稳固了一分。
　　话说回来，这鬼王是他杀死的第二个地级强者。
　　当然，若不是他有克制鬼王的手段，难免会有一番血战。
　　毕竟双方的战力相当，甚至秦风还弱上一筹。
　　不过，鬼王也只是下品筑基而已。
　　若是遇到中品筑基的，那就可怕至极了。
　　对了，不知这鬼王背后的家伙，到底是什么样的存在？
　　他能控制鬼王，一定极为可怕，搞不好就是中品筑基的存在。
　　秦风心头一凝，暗忖此地不宜久留。
　　现在，他还没有底气，对上中品筑基的存在。
　　不知道鬼王背后的存在，会不会赶过来。
　　他还是赶紧离去才是。
　　这夜晚的踏月镇，并不平静。
　　想到此，他连忙上前收集自己的战利品。
　　片刻后，他收集完成。
　　一只黄金宝箱，一张奇特的权限卡，还有一颗拳头大的红色晶体。
　　他瞄了一眼红色晶体。
　　【鬼王魂晶：四阶材料，有特殊用途。】
　　这个信息，让秦风有些不明所以。
　　不过，四阶材料一般都是价值不菲的宝物。
　　秦风满意地收起。
　　随后，他就匆匆赶回广场。
　　那里的现场，还等着他清理呢。
　　回到了广场，他就见到满地的蚁尸残肢，还有一些红色晶体。
　　那些红色晶体就是伥鬼死后留下的，一个个有乒乓球大小，外表看起来又有些像石头。
　　他一直很好奇，这些晶体是什么。
　　之前与众鬼对峙，一直没空查看。
　　当下，他就上前捡起一颗红色晶体，查看起来。
　　【魂石：三阶材料，可用于炼器，也可用于各种建筑的建造当中。】
　　不错！不错！
　　原来这些都是三阶材料啊！
　　这一次的信息，连材料的用途都列出了。
　　一看就是用途很广的材料，价值自然不菲。
　　当下，秦风就开始收集起来。
　　不到一刻钟，他就收集完毕，一共得到了一千来颗魂石。
　　秦风非常满意。
　　话说回来，他今夜收获极大，不但收获了大批魂石资源，等级和声望都有很大提升。
　　如今，他的等级是17级13.2%，声望是141点。
　　天职进度也达到了8级7%。
　　战力飙升到305星级。
　　整体实力，可谓全方位提升了。
　　“现场处理完了！接下来，我再弄一些灵泉水，也该离去了。”
　　秦风心中嘀咕一声，就向前方的灵泉井走去。
　　这夜晚的踏月镇阴森森的。
　　即便鬼王和众鬼已灭，他还是有些不安。
　　因为他知道，鬼王背后还有更强大的存在。
　　不过，那种存在貌似白天不会出现。
　　秦风一边胡思乱想，一边走向灵泉井。
　　很快，他就到了井边，取出了自己的净水琉璃瓶，准备将灵泉井的灵泉水全部取走。
　　灵泉井，只有达到5级村庄，也就是镇级，才有权限建造的。
　　像龙渊村，还没有建造的权限。
　　而灵泉井是吸取天地灵气，每天可以制造出固定数量的灵泉水。
　　差不多是一天制造100单位的灵泉水。
　　如今，灵泉井常年无人问津，其内的水一直处于存满状态，差不多是500单位的灵泉水。
　　当灵泉井的水满至500单位，会自动停止制造灵泉水，不会造成溢出井口的现象。
　　500单位的灵泉水，可不是一个小数目。
　　不过，秦风手中的净水琉璃瓶虽小，却能装湖吞海。
　　就算1亿单位的灵泉水，那也能装下。
　　当下，他就要取水。
　　“咦！对了，我不是得到了一张权限卡嘛！”
　　这时，秦风似想到了什么，连忙从储物戒里，取出一张金光灿灿的神卡。
　　那是鬼王死后爆出来的。
　　【灵泉井权限卡：三阶神卡。使用此卡，可获得一次移动‘灵泉井’的权限，移动距离不得超过百里之内。】
　　不错！不错！
　　这竟是能移动灵泉井的权限卡。
　　想来也是，鬼王生前是踏月镇的镇长，有操控踏月镇一切公共建筑的权限。
　　如今，这踏月镇就剩下这口灵泉井，以及一座传送阵完好，其余公共建筑都损毁了。
　　这一次，他击杀鬼王，爆出这种权限卡，倒也不出意料。
　　对了，他若用这张权限卡，将灵泉井移到自己的势力范围，那不就成了龙渊村的资源了嘛！
　　这一想，秦风就两眼放光，觉得可行。
　　可下一秒，他又犯愁起来。
　　这卡上信息提示，移动距离不能超过百里。
　　他最外围的势力，就是伤麒村落。
　　可伤麒村落距离踏月镇，有数百里之遥，根本移不过去。
　　至于，龙渊村本部，那就更远了。
　　“哎！想法是好，可无法实现啊！看来这卡也有些鸡肋了。”
　　秦风叹息，有些无奈。
　　当下，他就要收起权限卡。
　　忽然，他脑中灵光一闪。
　　“对了，我可不可以这样啊？换算起来，我距离这灵泉井，也没有超过百里啊！”
　　似乎是想到什么办法，秦风再次两眼冒光。
　　下一秒，他就破指凝血，滴在神卡之上。
　　精血一落，神卡就将其吸收得一干二净。
　　嗡~！
　　下一秒，神卡激活，散发耀眼的金光。
　　片刻后，它就化为一道金光，涌入秦风体内。
　　嗡~！
　　同一时刻，前方的灵泉井，就微微震颤，亮起了淡淡的灵光。
　　【提醒：您已经激活了灵泉井权限卡，拥有一次操控灵泉井的权限，请您尽快使用！超时未使用，权限自动消失。】
　　【倒计时：10:00….9:59….9:58…】
　　这一刻，秦风清晰地感应到，他与面前的灵泉井之间，有了一种心灵联系了。
　　他可以操控灵泉井了！
　　当下，他就闭上了双眼，集中精神，心念一动。
　　咻~！
　　一道耀眼的白光闪过！
　　前方的灵泉井就化作白光消失了。
　　这时，秦风一脸喜色地睁开了双眼，自己貌似成功了，。
　　咻~！
　　下一秒，他也化成白光，凭空消失了。
　　原地只留下一颗豌豆大小的光点，那是一处空间节点。
　　同一时刻，秦风已经出现自己的零度空间内。
　　就在他的前方，有着一口古井，正是那灵泉井。
　　他连忙上前查看，就见灵井完好，可以正常运转。
　　秦风大喜。
　　原来，他竟将灵泉井移到自己的零度空间了。
　　那零度空间也很神奇，灵泉井在里面，也能自动吸取天地灵气，不断地制造灵泉水。
　　如此一来，他等于随身携带了一口灵泉井，以后就有取不完的灵泉水可用了东。
　　哈哈！
　　这一切真是太完美了！
　　秦风围着灵泉井转了好几圈，心中暗赞自己是个人才，连这个妙法都能想到。
　　随后，他就用净水琉璃瓶，取了100单位的灵泉水，就退出了零度空间。
　　再次回到踏月镇，秦风不再磨蹭，直接踏上一旁的传送阵，就此离去
　　就在秦风离去不久，一大团诡异的白雾，从通天湖方向飘来。
　　白雾一进镇，整个古镇的空间，就被一种神秘的力量封锁，气氛也变得异常压抑。
　　随后，白雾就在镇内转了几圈，似在搜查什么，却什么都没发现。
　　这让白雾很愤怒，那翻滚的雾气内，传出几声不甘的怒吼后，就向通天湖飘去

第一百六十六章 龙渊村的大机缘
　　却说另外一边，秦风坐传送阵回到了龙渊村。
　　没过多久，他就回到了自己的木屋内。
　　此刻，修炼室内。
　　秦风兴奋地拿出了净水琉璃瓶。
　　那里面已经装了100单位的灵泉水。
　　按照信息提示，如果再投放100块能量石，就能合成出灵液了。
　　他来试试效果！
　　想到这里，秦风就进入‘天道资源频道’，兑换出100块能量石。
　　随后，他就将那些能量石，全部投放进净水琉璃瓶内。
　　咕噜~！咕噜~！咕噜~！
　　能量石投放进去，就响起一些入水声。
　　呲~！呲~！呲~！
　　紧接着，琉璃瓶亮起了淡淡的灵光，瓶内响起‘呲呲’声，似能量石在被分解。
　　没过多久，一股极淡的清香，就从瓶内飘溢而出。
　　【提醒：合化成功！您已经获得了100单位的灵液（2阶）。】
　　秦风欣喜，连忙拿出一只准备好的玻璃杯。
　　像这种玻璃杯类的生活用具，天道资源里应有尽有，价格也很便宜。
　　哗~哗~哗……
　　秦风倒了小半杯灵液。
　　只见那些灵液，颜色淡绿，泽如琥珀，还带着淡淡的清香，一看就很好喝的样子。
　　他尝试着喝了一口。
　　灵液入喉，清凉爽口，瞬间化作丝丝灵气，有的冲顶而起，有的流遍全身。
　　秦风顿觉提神，精力和体力得到了极大的恢复，就连能量值也获得一些增涨。
　　不错！不错！
　　这灵液对精力和体力的恢复速度，比4级木屋都要强。
　　如果一直备用一些在身边，以后精力疲乏时，就服用一些，比回到木屋休息还要强，这也能给自己节省大量的时间。
　　这灵液不愧是323二阶物资啊！
　　的确物有所值！
　　秦风越想越满意。
　　他现在最紧缺的就是时间了。
　　他每天的任务内容，都安排得满满的，还要一直在和时间赛跑。
　　如今，能有一件让他节省时间的物资出现，自然令他心情开怀。
　　当下，秦风就将杯中的灵液，一饮而尽。
　　片刻后，灵液吸收完毕，他的精气神又抖擞了一分，就连能量也增加了100多点。
　　不错！不错！
　　吸收灵液，不但能快速恢复精力和体力，还能增加能量值。
　　由此可见，长期服用灵液也能升级的。
　　话说回来，能量石是1阶物资。
　　灵液是2阶物资，而灵液更像能量石的进化版。
　　想到这里，秦风又倒出了一杯，继续品尝分析。
　　片刻后，他就喝完了一个单位的灵液，也得出了分析结果。
　　吸收一个单位的灵液，得到的能量值是300点，吸收完成的时间是5分钟。
　　而吸收一块能量，得到的能量值是100点，吸收完成的时间也是5分钟。
　　可这么一算，吸收灵液就划算多了。
　　同样的时间，得到能量却是三倍，升级速度也就快了三倍啊！
　　秦风眼睛一亮。
　　这可是加快村民升级速度的好途径啊！
　　当然，吸收灵液的升级速度，秦风自己是看不上的。
　　那远远不如他杀怪升级来得快。
　　可对那些村民们来说，尤其是对非战斗职业的村民来说那就是天大的福利啊！
　　算算时间，新手考核期马上就要进入第五天了。
　　龙渊村还有一百多人停留在7级，是该加快这些人的升级速度了。
　　除此之外，他还想到其它16个龙国村庄。
　　那些人的等级更低，如今还有一大批人停留在5级。
　　可考核时间过去了大半，按照这样的进度下去，那些人只能等死了。
　　就算将那些人招收进龙渊村，也救活不了所有人。
　　不过，秦风现在手中有了灵液，倒是有一线救活所有人的希望了。
　　这一想，秦风就兴奋了。
　　如果能救活所有同胞，他自然是愿意。
　　何况，他要将龙渊村发展成超级势力，就需要大量的人口。
　　让那些龙国同胞成为自己的手下，他可以信任。
　　总不能让西方白皮们当自己的手下吧？
　　那些贱人，骨子里对龙国的抵触，绝对不是一两天内就能驯化的。
　　何况，秦风对招揽他们，没有任何兴趣，反而想找个机会灭了他们。
　　“看来，自己得多制造一些灵液了。对了，不知这灵液捐献出去，市场效果好不好？”
　　秦风心念一动，就随手捐献出了50单位的灵液……
　　同一时刻，聊天频道里，众村民正热议着区域频道里的事。
　　“兄弟们，区域频道里那些家伙们，这一次又停止和我们做能量石生意了，一直在说我们能量石价格高。”
　　“哈哈！那些家伙们急了！等天一亮，就是考核期的第五天，很多人离死期越来越近了。他们现在就想用有限的资源，换取更多的能量石，以期望能活命！”
　　“是啊！那些西方白皮、阿三、南棒、矮岛奴们，就指望今夜，那二十七个村庄里，能出几个新村长，好便宜一些卖他们能量石。”
　　“出几个？切！他们也太小看了村长任务难度了。别以为，我们老大能顺利完成任务，他们就能完成。他们能和我们老大比吗？”
　　“呵！那些狗东西可不这么想，他们一直觉得自己比我们龙国人强。对于老大的成就，他们一直视而不见，甚至有意无意地贬低。”
　　“愚蠢！无知！自大！就是那些家伙们的特征！要我看，他们今夜只怕一个成功的都没有。”
　　“就算他们成功了一个又能怎样?我们的能量石可是降半价了，同样的价格，能压着他们打，照样能给他们来毁灭性的一击。”
　　这话才一落，天道就传来了提示。
　　【提醒：村长秦风捐献了50单位灵液（2阶），获得了1000个贡献点。】
　　这信息一出，众人惊动，
　　“咦！老大又捐献新物资了！”
　　“灵液是什么啊？”
　　“好像是二阶物资！”
　　“老大出品，必属精品。我兑换一点出来看看！”
　　“我也去看看！”
　　“卧槽~！我也要兑换一点！”
　　当下，众人纷纷去对话。
　　只片刻，那50单位的灵液，就被人兑换得一干二净。
　　出手晚的人，懊恼不已。
　　而片刻之后，聊天频道里就彻底火爆了。
　　“我的天呐！兄弟们，那灵液太给力了。吸收一个单位的灵液，竟给我提供了300点能力值，是能量石的三倍，可吸收时间和能量石一样。”
　　“卧槽~！这么给力啊！”
　　“楼上的，还有更给力的。吸收灵液，可以极快地恢复精力和体力，比我的2级木屋都要强上好几倍呢！”
　　“嘶~！这么牛逼啊！我也要去兑换！”
　　“听你们这么说，小妹也好想兑换哦，可灵液都被你们兑换光了，呜！呜！”
　　“不知道老大手中还有没有灵液？好希望他能多捐献一点。”
　　“是啊！我也好希望老大能再捐献些灵液哦！”
　　众村民心中期盼不已……
　　同一时刻，木屋内。
　　秦风也是一脸兴奋。
　　刚才一番操作，他发现灵液果然非常受欢迎，市场潜力巨大。
　　再说制作灵液的成本。
　　一块能量石加一单位灵泉水，等于一单位灵液。
　　灵泉水，他随身携带一口灵泉井，每天可以源源不断地出产灵泉水，全是免费。
　　所以，他制作一单位的灵液，成本就是一块能量石，也就是5个贡献点。
　　可捐献一单位的灵液，能获得20个贡献点。
　　如此一来，就是成四倍的赚啊！
　　秦风眼露喜色。
　　他貌似发现了一个，大量赚贡献点，又能加快整体村民升级速度的好办法了。
　　想到这里，他连忙起身，向隔壁房间走去。
　　片刻后，他到了隔壁房门口。
　　这还没进门，他就听到里面，传出麒月银铃般的‘咯咯’娇笑声。
　　嘎吱~！
　　秦风推开房门，就见麒月坐在床上，正在看着区域频道里的聊天记录，笑个不停。
　　“咦！主人，您回来啦！”
　　麒月一见是秦风进来，欣喜地上前迎接。
　　“什么事笑得这么开心？”，秦风随口一问。
　　麒月俏脸微微一红。
　　不知为何，她一见到主人，就情不自禁地有些害羞。
　　随后，她乖巧地道：“主人，我刚在区域频道，看到一个来自阿三国的人，在哪里吹牛。”
　　“他说，他们村庄已经出了2名10级强者，很快就能超过我们龙渊村了。”
　　“刘轩他们就忽悠他，说好担心被超过。没想到那个阿三国的人信以为真，在哪里越说越起劲，月儿看了就想笑。”
　　听到这里，秦风笑而不语。
　　阿三向来是迷之自信，能干出那事，并不奇怪。
　　“月儿，这是我刚得到的灵液，你喝一些，看看效果。”
　　秦风从储物戒里，取出了一瓶灵液递了过去。
　　“哦~！”
　　麒月乖巧地接过灵液，就直接喝起来。
　　她对秦风是无比的信任。
　　这一喝完，她就抿了抿小嘴，似在回味。
　　可下一秒，她似感应到了什么，两眼冒出兴奋的光芒。
　　“咦！主人，这灵液恢复精力的速度好快哦，感觉比这4级木屋都要快很多。”
　　秦风微微一笑：“那你觉得，有这灵液的辅助，你能不能一直维持着时间力场？”
　　麒月乖巧点头：“可以呢！只要有足够的灵液，我可以将时间力场永久地维持下去呢！”
　　秦风大喜：“那就好！麒月，我现在有一个任务交给你。”
　　麒月也是一脸欣喜。
　　又有任务了！
　　她终于可以帮助主人一些忙了。
　　她总觉得，秦风让她帮忙加快战宠蛋的孵化，任务太轻松，让她有些无所事事的感觉。
　　眼下，她又有可以出力的地方，让她顿时有了动力。
　　她的目标，可是要成为主人的最佳小助手，甚至是小贤内助哦！
　　有这样的机会，她怎能错过。
　　不知这一次，主人要让自己做什么呢？
　　反正做什么，她都是愿意的

第一百六十七章 全军覆没，神殿降临！
　　“主人，是什么任务？”
　　麒月一脸好奇。
　　“你跟我来！”
　　秦风对着麒月一招手，麒月就化为白光消失了~。
　　随后，他又带着战宠蛋化为白光，消失在原地-。
　　场中只剩下一-个白色的光点。
　　原来，秦风将麒月和战宠蛋，都收进了零度空间。
　　却说麒月一进入零度空间，就发现自己进入了一个微型空间，大概有亩许大小。
　　天地间一片灰蒙蒙的。
　　就在她感到奇怪，自己被主人召唤进何处时，一旁白光连闪，战宠蛋和秦风也相继出现。
　　“主人，这是哪里呀？”，麒月一脸好奇。
　　“这是零度空间，是一个很特殊的空间，已融入我的体内。它有不少妙用，比如可以让生灵存活其中。”
　　秦风没有隐瞒。
　　接下来，他要重用麒月，自然要告诉她一些事情。
　　何况，麒月和他签订过天道契约，对他是绝对的忠诚，绝对不会背叛，其忠诚度远高于那些龙国同胞。
　　对于麒月，他也更加信任。
　　“主人，您说这个神奇的空间，已经融入了您的体内？”
　　麒月惊奇地睁大了眼睛。
　　秦风微笑点头。
　　麒月当即惊喜道：“主人，这么说，如果月儿一直就留在这个空间里。等于主人到了那里，月儿就会跟到那里。月儿一直跟在您身边了。”
　　“确实如此！”
　　“嘻嘻！那太好了！月儿就是想一直跟在您身边呢！等主人有需要的时候，主人可以随时召唤月儿出去。”
　　看着麒月欢喜的样子，秦风也露出了微笑。
　　麒月说得是事实。
　　他将麒月放在零度空间，等于随身携带了一个女助手，好处极大。
　　要知道，麒月掌握的可是A级时间天赋，用途极广。
　　光那个时间力场，就让秦风受益匪浅。
　　若再往后发展，麒月觉醒出更多的时间技能，那就更妙了。
　　再加上，麒月还拥有C级血脉天赋，综合实力也不弱。
　　以后与敌激战中，他突然放出麒月对敌，说不定能杀敌一个出其不意。
　　“月儿，释放你的时间力场看看。”
　　“嗯！”
　　麒月乖巧应声。
　　嗡~！
　　一声天地清鸣！
　　一道异样的精神波动，就从麒月体内散发开来，正好覆盖住了整个空间。
　　秦风也在一瞬间感应到，四周的时间流速加倍了。
　　很好！
　　时间力场范围，正好覆盖住了整个空间。
　　“月儿，你跟我来！”
　　当下，秦风就将麒月带灵泉井旁。
　　“月儿，这是灵泉井，每天会源源不断地出产灵泉水。还有这是净水琉璃瓶”
　　秦风又拿出了净水琉璃瓶，递给了麒月，又是一番交待。
　　原来，他是想让麒月来管理生产灵液，并打理灵液的生意。
　　待一番话说完，麒月一脸惊叹地摸着手中的净水琉璃瓶。
　　直到此刻，她才知道，那琉璃瓶竟是六阶宝物。
　　由此可见，主人是要重用她，才会将那么重要的东西交给她。
　　这让她心头暖暖的，还有点小窃喜。
　　看来，自己真成了主人的得力小助手了。
　　“月儿，我告诉你的事情，你都记住了吗？”
　　“嗯，记住了。”
　　麒月乖巧点头。
　　随后，小丫头又喜道：“对了，主人，制作好的灵液。除了够我们服用外，其余的都捐献出去。我们很快就会赚取一大笔贡献点。”
　　秦风笑道：“赚取的贡献点，你就用来帮我换取2阶以上的灵草。龙渊村的1阶灵草，你就不要兑换了，留着给其他村民。”
　　1阶灵草，秦风早已提取满额了。
　　他就不想和村民争利了。
　　毕竟那些村民之中，也有好几个药师，要给予他们发展的机会。
　　何况，秦风手中还有二百多株一阶灵草。
　　“主人，按我们这样赚下去，只怕贡献点会多得用不完哦！”
　　秦风微微一笑：“用不完的贡献点，你就兑换成一些能量石，去区域频道，帮忙收购各种灵草，区域频道里的1阶灵草也要。”
　　“还有宝箱合成卡，白银宝箱，黄金宝箱，各种奇物，都可以去收购。”
　　麒月欣喜点头：“月儿知道了。”
　　“对了，还有这几件三阶装备，你也帮我出售了。如果有人要以物换物，只收四阶以上的装备。”
　　秦风又将几件多余的装备，交给了麒月。
　　他打算将所有的杂事，都交给麒月来处理。
　　这样一来，他就有更多的时间，去处理更重要的事情。
　　听到那些安排，麒月是越听越欢喜。
　　很显然，主人将很多重要的事情交给自己了。
　　那自己对主人来说，就越来越重要了。
　　想到这里，麒月就自信地道：“主人放心，月儿一定完成您交待的任务，做好您的得力小助手。”
　　秦风欣慰：“如此就好！我们行动吧！”
　　“嗯！”
　　当下，秦风随手给了麒月几百块能量石。
　　主仆二人就开始了各自的工作。
　　麒月就在灵泉井旁，开始制作灵液。
　　有了那些灵液，即便没有木屋的辅助，她也能持续不断地施展时间力场了……
　　另外一边，秦风也选了一个地方盘膝而坐，进入了村庄频道。
　　只见村庄频道里，多了一个生活职业频道，有药师、裁缝、铁匠三个生活职业。
　　想拥有这三个职业，掌握它们的技能即可，没有其它的要求。
　　不过，学习它们的技能，却有天赋限制。
　　比如：学习药师的种植术，就需要掌握木系天赋。
　　学铁匠的铁矿提炼术，就需要掌握金系天赋。
　　天赋对别人来说，那是无法跨过去的门槛。
　　对秦风来说，根本不是问题。
　　当下，他就耗费了500贡献点，学到了种植术，就此拥有了1级药师职业。
　　随后，他又耗费了500贡献点，学到了合成术，就此拥有了1级裁缝职业。
　　最后，他又耗费了500贡献点，学到了提炼术，就此拥有了1级铁匠职业。
　　至此，三大生活职业，他全部掌握。
　　经过这一系列的操作，他手中的贡献点还剩下3000多点，并不多了。
　　贡献点还是很重要的。
　　他得想办法赚取！
　　想到这里，秦风就进入资源仓库，打开了资源列表。
　　他要开始最后一项大工程了。
　　很快，他就在列表里查到了新手短刀，数量已经达到17万柄之多。
　　秦风露出了微笑。
　　17万多柄新手短刀啊！
　　对他来说，这些能赚50多万个贡献点。
　　当下，他就从资源库里，先换取了一千柄短刀，
　　只见他拿起一柄短刀，随手一抹。
　　白光一闪，无尽提取完成！
　　0阶新手短刀变成了1阶精致钢刀。
　　随后，他心念一动，手中的钢刀就捐献了出去。
　　【提醒：您捐献了一柄1阶精致钢刀，获取+5个贡献点。】
　　0花0
　　听到提示，秦风露出了微笑。
　　换取1柄新手短刀，需2个贡献点。
　　他加工成1阶钢刀，可换到5个贡献点。
　　一来一去，他赚了3个贡献点，累计耗费时间是8秒。
　　而在麒月的时间力场作用下，他耗费的时间就变成了4秒，赚取贡献点的效率，就加快了一倍。
　　计算清楚后，秦风就全力提取短刀，开始了赚取贡献点大计。
　　不远处，麒月也看到了这一幕，颇为惊奇。
　　暗忖主人手段就是不一般。
　　不过，她没有多问，继续自己的工作。
　　时间过得飞快，一转眼几个小时过去了。
　　秦风足足提取了一万柄短刀，大赚了3万个贡献点，这让他暗爽不已。
　　随后，他算了算时间，感觉天快亮了。
　　便不再提取了短刀了。
　　因为天一亮，万象神殿就要降临了。
　　他该前往万象神殿了。
　　完成村庄升级，拯救那些龙国同胞，才是更为重要的事。
　　想到这里，秦风起身，抬头看向麒月,就露出了微笑。
　　这一夜下来，小丫头的收获不错啊！
　　只见麒月身边，种植了三十几株1阶灵草。
　　那些灵草，都是她在区域频道里收购的，被她顺手种在空间里。
　　这零度空间很适合灵草的种植。
　　至于那一井的灵泉水，也被麒月处理完了，就等着新的灵泉水产生。
　　总之，这丫头做事相当麻利，是一个合格的助手。
　　却说秦风这一起身，麒月就有感应到了。
　　“主人！”
　　麒月也欣喜起身。
　　“月儿，今晚的收获还不错嘛！”
　　“嘻嘻！灵石在区域频道里很受欢迎，我还给主人收购到2张宝箱合成卡。”
　　听到这话，秦风大为满意。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【全界通告：黎明已降临，今夜‘失落的村庄’任务结束。蓝星界已建立村庄数量累计3447座。】
　　这消息一出，全界惊动。
　　村长任务又结束了啊！
　　这一夜下来，多了三千多座村庄。
　　不过，按一千万座村庄的来说，比例就太小。
　　平均三千来座新手村，才可能会有一个村庄建立成功。
　　由此可见，建立村庄的难度。
　　而这仅仅只是D级任务。
　　这也让秦风想到，自己即将要接的S级任务难度，会不会越往后做，难度就越变态呢？
　　这一想，他倒有些不安了。
　　“对了，月儿，昨夜我们1号区，那27个做任务的村庄，有几个成功了？”
　　“主人，他们全部失败了，还有六个人死在任务当中了。”
　　说到这里，麒月唏嘘不已。
　　她昨夜合成完了灵液，就一直在区域频道里做生意，对整个事态的发展，了解得一清二楚。
　　“主人，经此一事，区域频道里那些人都快崩溃了。对了，您的那些龙国同胞们，一个个都在频道里呼喊着您的名字，求您去救他们。”
　　“他们说，您是他们唯一的救星了。我们龙渊村的人都在安抚他们，说您正在想办法呢！”
　　闻言，秦风微微点头，心中涌起了一种紧迫感。
　　果然啊！
　　同胞们开始将希望寄托在他身上了。
　　毕竟已经天亮了，新手考核正式进入第五天了，留给大家的时间不多了。
　　他也该抓紧时间，赶往万象神殿，打通前往其它龙国村的去路了

第一百六十八章 重返通天，敌势前来！
　　当下，秦风就道：“月儿，这零度空间就由你来打理了，我要出去了。”
　　“主人，您是要去万象神殿了吗？”
　　“嗯，外面已天亮，想必万象神殿已经降临了。”
　　“哦，主人，那您要注意安全。如果有需要，您随时召唤我出去。”
　　麒月竟有些恋恋不舍。
　　她觉得和秦风在一起的时间过得太快了！
　　秦风笑了笑，就要离去。
　　忽然，他脑中灵光一闪，似想到了什么。
　　随后，他就打开了‘村长操作界面’，进行了一番操作。
　　这才操作完，就天地惊动，法则流转。
　　轰~隆~隆！
　　整座零度空间都在微微震颤。
　　下一秒，中央之处，地面渐渐隆起。
　　随后，一座木屋破土而出，缓缓拔地而起。
　　待木屋完全现身后，麒月就觉得眼前的木屋有些眼熟。
　　“主人，这个木屋好像是我的木屋哦！”
　　秦风微笑道：“这就是你的新手木屋，我使用村长权限，尝试着将它迁移过来，没想到，还真成功了。”
　　“哇~！这都可以呀！”
　　麒月惊喜交加。
　　随后，她一脸喜色道：“主人，有了这新手木屋，我就能长时间在这里生活了。对了，木屋里有厨房，我还可以做很多美味可口的饭菜，给主人吃呢！”
　　听到这话，秦风顿觉惬意。
　　随身携带一个女助理，就是好处多多，起码不用风餐露宿，饮食上都可以大大改善了。
　　“月儿，你这木屋好像才1级。”
　　“是呢！我也想升2级木屋，那些材料，爷爷和族人都帮我凑齐了。可升2级木屋，还需要一块寒冰石，我没有呢，也不知道到哪里去弄寒冰石。”
　　秦风微微一笑：“这些给你！”
　　只见秦风随手拿出一块寒冰石和一根青木芯。
　　“哇！寒冰石耶！咦还有青木芯！”
　　麒月欣喜地接过两样宝物。
　　果然，跟着主人就能吃香喝辣的。
　　这一次，她不但得到了寒冰石，连升3级木屋的青木芯也有了。
　　这也让她愈加对秦风死心塌地了。
　　“月儿，还有这十张凭证卡也给你！”
　　秦风又拿出了十张‘精灵的凭证’。
　　“主人，这些灵卡有什么作用啊？”
　　“消耗一张卡，就能得到一点声望。不过，每个人最多只能使用十次。”
　　“嘻嘻！谢谢主人！”
　　麒月欣喜地接过那些凭证卡。
　　“月儿，我给你开通了私聊权限，你可以随时与我语音私聊。你有空的时候，就看看聊天频道和区域频道，若有什么事情发生，随时通知我。”
　　“嗯！”
　　麒月一脸认真的点了点头，心中更加开心了。
　　有了自由私聊权限，她就能随时随地和主人交流了。
　　其他村民想和主人私聊，是要先发私聊请求的。
　　这说明，她在主人心目中的地位，比别人高。
　　“我也该出发啦！”
　　说完这话，秦风就化为一道白光，消失在空间里
　　下一秒，他就回到了自己的木屋。
　　这一回屋，他就听到，街道上传来了脚步声，以及人们的说话声。
　　天亮了，整个龙渊村又变得活跃起来。
　　他也不能耽误时间了。
　　当下，秦风就按下了‘一键重返’，凭

“【：来“”自”/“K/”/F：C：的/””好/：物“分：享”：群”””4“8”“3”3“：7：”“3””“6”4“3”/看”小“说：自”/：己““搜“群“文”“件：每“周“：”更/“新““】“【”K”/“F“”：C“的：：/好/“”物”“分“享“””群“4”：8/3“3：/7“3“””6“：4“/“3“】”““

空消失在木屋里……
　　同一时刻，大世界，某座神秘山谷。
　　此刻，谷内。
　　两名老者带着一群人，向山谷一端的传送阵走去。
　　仓吾、黑泽就在这群人当中。
　　这一行共十二人，全是战力过百星的强者。
　　为首的两名老者，更是极为强大的地级强者。
　　左边的雄壮老者是二长老，右边的高l老者是三长老。
　　不一会，一行人就走到了传送阵旁。
　　二长老抬头看了看天色。
　　远处，天色微微发亮，黎明的曙光刚刚浮现。
　　他长松一口气：“时间差不多了，踏月镇应该不是鬼蜮状态，我们可以过去了。”
　　众人微微点头。
　　踏月镇的那些伥鬼极为难缠，不惧任何物理攻击，几乎是杀不死的。
　　除非是掌握了光系、雷系，以及更加神秘的魂系天赋。
　　否则，与那些伥鬼们争斗，人类往往会吃大亏。
　　几年前，另一个部落的一名地级强者，自恃实力强大，独闯踏月镇，想弄些魂石。
　　结果死在了那镇上，几乎尸骨无存，只残留了半颗头颅，无比凄惨。
　　“二长老，老夫总觉得大长老有些兴师动众了。为了杀一个半步地级的挑战者，竟让我们两人联手出发，还带上这十个小子。”
　　“对了，听说那个挑战者还是来自小千世界的，就更加不值得一提了。”
　　三长老忍不住嘀咕了一句。
　　他似乎对大长老的安排，有些不以为意。
　　要知道，不是说他和二长老。
　　光仓吾十人联手，实力就堪比一名地级强者。
　　这一行十二人，相当于三名地级强者的实力，就算遇到地级强者也能轻松拿下了。
　　二长老沉声道：“三长老，大长老向来谨慎，他如此安排也是为了稳扎稳打。这可是我们等候了千年的战斗。首战必须旗开得胜，以涨士气！”
　　三长老不以为意地一笑：“就算老夫一人前往，那也是稳扎稳打。以老夫地级的实力，灭杀一个半步地级的，还不是手到擒来0”
　　二长老微笑摇头：“走吧！话不多说了，时间不早了！”
　　当下，一行人就走上了传送阵。
　　随着大阵运转，光芒连闪，一行人就消失在大阵之中。
　　下一秒，远在数千里外，踏月镇的广场之上，传送阵亮起了光芒。
　　片刻后，传送阵上出现了一行人。
　　正是仓吾等人。
　　这十二人一下传送阵，就被眼前的一幕给惊到了。
　　只见广场之上，满目苍夷。
　　地面上尽是坑坑洼洼，还有许多恶灵白蚁的尸体。
　　空气中弥漫着难闻的酸腐味。
　　很显然，这里曾发生过一场大战。
　　众人不由地彼此对望。
　　这里怎么会发生大战？
　　难道是昨夜，有人闯入了踏月镇？
　　夜闯踏月镇，若非有光系、雷系、魂系天赋，就算地级强者也不敢轻易踏入。
　　“咦！两位长老，那口灵泉井不见了！”
　　就在这时，场中响起了仓吾的惊呼声。
　　众人纷纷看去，果然见到那口灵泉井不见了，纷纷露出惊愕之色。
　　那口古井存在了千年啊！
　　怎么会不见？
　　“二长老，您对这事怎么看？”，三长老沉声问。
　　“看这场中的战斗痕迹，只有地级强者出手，才能造成这么大的破坏。能弄走灵泉井，说明那人神通广大，实力不一般啊！”
　　二长老有些唏嘘不已。
　　随后，他又道：“不管是那个部落的强者，都不管我们的事。我们的目标，就是杀了那个半步地级的挑战者。对了，我们必须尽快找到那个挑战者，别让其它部落抢了先。”
　　这话一落，众人顿感焦急。
　　是哦！
　　这里都有其它部2.5落强者出现的痕迹了。
　　难不成，出现挑战者踪迹的消息，开始广泛传开了。
　　要是这样，那可不是好事啊！
　　他们一族必须抢先啊！
　　“二长老，那该怎么办？我们现在也不知道，那个挑战者会出现在哪里?”
　　三长老有些焦急了。
　　“走！去通天湖！若老夫推测不错，那人多半会去通天湖，因为万象神殿就在那里。”
　　“有道理！”
　　当下，一行人就向通天湖方向赶去
　　他们根本没有怀疑，这踏月镇昨夜出现的强者，就是他们要找的人。
　　同一时刻，通天湖畔的某处，亮起了一道白光。
　　秦风凭空而现。
　　他使用了一键重返，一秒就赶到了通天湖。
　　一键重返锁定的位置，就是上次一键回村的位置。
　　这为他节省了大量的时间

第一百六十九章 一重神殿，一重天！
　　这一现身，秦风就抬头看向前方的通天湖。
　　此刻，朝阳未现，晨曦初露。
　　湖面的光线并不好，隐约看到烟波浩渺，白雾茫茫。
　　再看那湖面之上，那万丈高空之处，依旧是空空如也。
　　万象神殿还没出现！
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【龙渊村公告：村民麒月声望达到10点，获得新手精力封号….力量+5,敏捷+5，体质+5,精力+5。】
　　【龙渊村公告：村民麒月将1级新手木屋升至2级…获得100点属性奖励】
　　【龙渊村公告：村民麒月将2级新手木屋升至3级…获得200点属性奖励】
　　秦风眼睛一亮。
　　这么快啊！
　　看来麒月早就准备好了材料，就等着寒冰石和青木芯呢！
　　如今，她得到了那两样材料，就将自己的木屋连升了两级。
　　秦风顿感欣喜。
　　麒月可是他的贴身助理。
　　那丫头实力越强，对他的帮助就越大，他自然感到欣喜。
　　也就在这时，他的耳边响起了麒月欣喜的声音。
　　“嘻嘻！主人，我的木屋连升两级了哦，比以前更加宽敞了，地07方足够我们俩个人休息呢！以后主人战斗累了，可以随时进来休息哦！”
　　秦风回应：“嗯！”
　　自开通了私聊权限，俩人就可以自由地语音交流。
　　如此一来，秦风以后就不会觉得孤单了。
　　至少，麒月随时都能陪他说话。
　　麒月：“还有哦，主人，我刚刚连续获得奖励，战力已达到40星了，时间力场范围也扩大到方圆两百米了。”
　　听到这话，秦风眼睛一亮，眸中露出喜色。
　　从这个信息来看，麒月实力越强，时间力场也会随之增强。
　　如此发展下去，时间流速会不会也从两倍，提升到三倍呢？
　　若是可以，那好处就更大了。
　　轰~隆~隆！
　　就在这时，万丈高空之上，响起了隆隆轰鸣声。
　　秦风抬头一看，就见天空震荡，一座巍峨而神圣的神殿虚影，缓缓浮现而出。
　　万象神殿出现了！
　　神殿一现，朝阳升起。
　　一缕霞光照耀着湖面，烟波浩渺，波光粼粼。
　　轰~隆~隆…
　　这时，空中的震鸣渐渐平息，神殿的虚影慢慢凝实，大半个殿身，都深藏在云雾之中，显得神秘而庄严。
　　哗~啦~啦！
　　就在这时，又有一条条通天之梯，似一根根巨大的根须，从神殿底部垂下，落在湖面之上，溅起了一道道百丈高的浪花。
　　神殿终于出现了！
　　秦风不再犹豫，轰地一下，就释放出风之翼，朝万丈高空飞去。
　　只见他双翅一展，就一飞冲天，带起漫天狂风。
　　没过多久，他就飞到了万丈高空之上，来到了神殿底部。
　　这一靠近神殿，他才发现，神殿无比巨大，宽有数百里，高不见顶，耸入云霄。
　　他在神殿面前，就如一粒尘埃，飘荡在万丈高楼面前。
　　此刻，他看到的是一堵看不到顶部的殿墙，还没找到进殿的入口。
　　他沿着一条通天梯往上飞，绝对不会迷路。
　　那通天梯本来就是让人们顺着其爬进神殿。
　　不知不觉，秦风就钻进一片云雾之中。
　　待他穿过了那片浓雾，头顶上空，就响起了一声怪物的嚎叫。
　　嗷~！
　　秦风不由地抬头看去，就见一条身长九丈，头生独角，背生羽翅，通体青鳞的巨蛇，正冷冷地盯着他。
　　那怪蛇瞳眸竖直，神情阴冷，气势凌历，眼神很不善。
　　秦风的洞悉之眼扫描而去。
　　【凶兽】：飞天羽蛇（变异级）
　　【等级】：30级
　　【战力评估】：100星
　　【特性】：残暴，镇守。
　　【天赋】：风之真意（C级）
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：100%
　　咦！
　　这蛇的爆率竟是100%，堪比王级凶兽了。
　　秦风有点惊奇。
　　同一时刻，飞天羽蛇也在打量着秦风。
　　它的眼眸中流露出疑惑之色。
　　一个才17级的人类，也敢来闯万象神殿？
　　他是来送死的么？
　　想闯万象神殿，最低也要有100星的战力。
　　通常来说，人类达到30级左右，战力才可能达到100星。
　　若是来人小千世界的人类，只怕要40级，才能达到100星的战力。
　　这个小千世界的人类，才17级而已，就跑来闯万象神殿了。
　　他以为这个神殿，是什么人都有资格进来吗？
　　它作为第一重殿的镇守灵兽。
　　只有击败了它，闯殿者才有资格进入第一重天。
　　失败者会被它打落万丈高空，掉落在下方的通天湖上。
　　是生是死，听天由命。
　　它从不仁慈，下手绝不手软！
　　难道这个人类仗着会飞，就误闯进来了？
　　管他是不是误闯，只要敢进入它的镇守范围，它就绝不客气。
　　嗷~！
　　又一声怪异的嚎叫！
　　飞天羽蛇双翅一展，就朝秦风凶猛地扑杀而来。
　　顿时腥风大作，云浪滔天。
　　眨眼间，羽蛇就扑到了近前，血口大张，露出尖利的毒牙，欲要咬下秦风的头颅。
　　“找死！”
　　秦风并指成剑，指尖凝聚出十丈光剑，瞬间朝羽蛇斩去。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　鲜血飙射！
　　只一剑，秦风就将飞天羽蛇劈成了两半。
　　咔~！咔~！咔~！
　　随后，飞天羽蛇的身体自行分解，转眼就化为了漫天金光，消散不见，场中只残留了一块银色令牌。
　　【击杀30级飞天羽蛇（变异级）成功，您获取+22000点能量值。】
　　【首杀30级飞天羽蛇（变异级）成功，您获取+3点声望值。】
　　【击杀30级飞天羽蛇（变异级）成功，爆出通行令（一重天）。】
　　咦！
　　通行令？
　　秦风连忙飞上前，捡起了那块银色令牌。
　　【通行令（一重天）：持此令者，代表通过镇守灵兽的考核，可进入840第一重天。】
　　【万象神殿，殿分九重。一重神殿，一重天。】
　　【第一重天：又名天机殿，其内可接各种任务。】
　　秦风恍然。
　　原来万象神殿，不是随意可以闯的。
　　它共分九重，每一重都有灵兽镇守。
　　越往上一重的神殿，镇守的灵兽就越强。
　　只有通过灵兽的考核，才有资格进入对应的神殿。
　　秦风刚才击败的，就是第一重神殿的镇守灵兽了。
　　如今，他得到了令牌，就可以进第一重神殿了。
　　“原来第一重神殿叫天机殿，任务就是从哪里接的啊！我先接任务去！”
　　想到这里，秦风就继续往上飞。
　　很快，他就飞到了通天梯的尽头，终于看到了一个巨大的广场。
　　广场中央，耸立一座巨大的石碑，上书‘天机’二字。
　　在那广场尽头，就有一个神殿入口。
　　秦风飞身落在广场上，收起了风之翼。
　　他转头四望，整个广场被云海环绕，宛若处在仙境。
　　再看远处，云海漫漫，无穷无尽，又有一轮红日悬浮在云端之上，气象非凡。
　　这空中的景色，就是不一般啊！
　　当下，秦风不再多想，就向广场尽头的神殿走去。
　　那里就是天机殿了！……
　　同一时刻，通天湖畔也出现了一行人。
　　仓吾等人也终于赶到了

第一百七十章 踏入天机，顺手作弊！
　　同一时刻，通天湖畔也出现了一行人。
　　仓吾等人也终于赶到了。
　　此时，他们仰望着万象神殿。
　　只见云雾缭绕，神殿巍峨，气势惊天动地。
　　“二长老，这通天湖四周没看到那人的身影。您说那人是上了通天殿，还是没赶到？”
　　三长老嘀咕了一句。
　　众人也疑惑。
　　二长老沉吟了一会才道：“算算时间，万象神殿刚降临不久，最多一刻钟。那人顺着通天梯爬上去，至少要一个小时。”
　　“可这通天梯上，一个人影都没有。由此可见，那人多半还没赶到。”
　　这话一落，众人微微点头。
　　顺着通天梯爬到万丈高空，是进入万象神殿的第一重考验。
　　就这一关的考验，就会耗费很多人大量的体力。
　　若是有恐高的人，那就更惨了。
　　而爬到通天梯顶端，就会遇到镇守灵兽的第二关考验。
　　当下，三长老微微点头：“有道理！就算那人有半步地级的实力，他想爬到云层之上，那也要半个小以上。看来，我们来早了。”
　　仓吾忙问：“两位长老，那现在该怎么办？”
　　二长老沉吟一会道：“我们就守在通天湖畔。一个拥有半步地级实力的挑战者，他绝对会赶来万象神殿的。这是成为地级强者的必经之路。”
　　三长老点头：“没错！我们就在湖畔等他出现！”
　　仓吾却嘴角微微一撇：“呵呵！这些无知的挑战者，才半步地级的实力，就敢来参加圣武考核。他以为圣武考核那么好通过的吗？”
　　这话一落，他身后的众人纷纷应和。
　　“是啊！圣武考核太难了！我也半步地级的实力，来这神殿参加了四次考核，全部失败。”
　　“我比你更惨！我参加了七次，全都失败。第一次，更是被镇守灵兽打下了万丈高空，掉进了通天湖里。幸好一旁有族人相救，不然我当时就死了。”
　　“是啊！圣武考核太难了啊！像我们都有半步地级的实力，可每个人都失败了好几次，至少还没获得筑基。而那人是来自小千世界，实力肯定不如我们。他要是参加考核，绝对过不了关！”
　　“只怕连镇守灵兽那一关，也过不了。圣武殿在第三重天，哪里的镇守灵兽更厉害！”
　　场中众人唏嘘不已。
　　他们每个人都参加过圣武考核，无一例外都失败了。
　　圣武考核的难度，让人难以想象。
　　即便是最差的下品筑基，也不是那么容易获得。
　　而这些人只要能得到一个下品筑基，就感到极为满意了。
　　“两位长老，有没有可能，那人已上了神殿啊？以他的实力，还是有望进入第一重天的天机殿。”
　　黑泽忽然嘀咕了一句。
　　三长老嘴角微翘：“不可能！就算那人有能力进天机殿，那此刻他应该在通天梯上，没这么快就进入云层。”
　　“何况，天机殿入口还有灵兽镇守，消灭灵兽就要耗费一段时间，可现在空中一点动静都没有。”
　　这话一落，众人微微点头。
　　他们实在是没将秦风放在眼里，所以对实际情况的判断有很大失误。
　　这时，二长老沉吟了一会道：“三长老，黑泽说得话，倒也不是没有可能。要不然，我们派一个人上去看看，万一那家伙在上面呢？”
　　三长老微微点头：“行！老夫就去上面看看，你们都在下面守着。”
　　话音一落，他就御空飞起。
　　仓吾忙道：“三长老，您若真发现了那个挑战者，可别一个人杀了啊？”
　　三长老爽朗一笑：“哈哈！放心！老夫会将他生擒下来，我们再一人一刀解决了他。如此一来，天道会将好处给我们均分。”
　　仓吾大喜：“听说杀挑战者的好处极大，甚至比杀帝级凶兽的好处还要大。我也是很好奇，这传闻是不是真的。”
　　三长老一笑：“是不是真的，等会一试便知。好啦，老夫走啦！”
　　“三长老，您也要谨慎。我等杀挑战者，得到好处极多。挑战者杀我们守护者，也同样能获得极大好处，不可掉以轻心。”
　　二长老嘱咐了一句。
　　三长老却不屑笑了笑，什么话也没说，就御空而起，飞向万象神殿。
　　他可不觉得，一个来自小千世界的半步地级，能杀得了他？
　　二长老真是多虑了！
　　只片刻，三长老就飞到了千丈上空。
　　下方，仓吾等人看得羡慕。
　　御空飞行是地级强者的标志之一。
　　因为地级强者可以操控天地之力，自然可以御空飞行了
　　同一时刻，天机殿广场上。
　　秦风已经走到了神殿入口。
　　那入口是一个巨大的光门，高达十丈，散发着耀眼的白光，让人看不清殿内是什么。
　　秦风深吸一口气，就一步跨入光门。
　　嗡~！
　　一声天地清鸣！
　　他手中的通行令自动亮起了银光，然后化为一道光团，涌入他的体内。
　　【提醒：通行令（一重天）已生效，从此以后，您可以自由出入第一重殿，再无镇守灵兽阻拦。】
　　随着一阵天旋地转，秦风感觉自己在被传送。
　　片刻后，他脚踏实地，发现自己进入了一条巨大的走廊之上。
　　走廊两侧是不知名的白玉墙壁，高达千丈，上面雕龙画凤，又有麒麟、白虎、玄武、饕餮等各种异兽图案，气象非凡。
　　秦风站在那走廊中央，宛若一只蝼蚁，进入了一个巨大的殿堂，显得极为渺小。
　　他再看向身后不远处，出口就在哪里，是一道巨大的光门。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风已进入万象第一重殿――天机殿，成为1号区第一名进殿者，获得了+5点声望奖励。】
　　【提醒：每个区只有前三名进入各重神殿者，才有声望奖励。】
　　轰~！
　　这个公告一出，整个龙渊村都轰动了。
　　村庄各个角落里，传出了人们的欢呼声。
　　聊天频道里也瞬间炸锅了。
　　“哇~！老大已经进万象神殿了!”
　　“太好了！真是太好了！我等这一天，已经等很久了。”
　　“是啊！老大进入万象神殿，那些龙国同胞们就有救了。”
　　“如果他们知道，老大就能救他们，一定会非常兴奋吧!”
　　“哈哈！那是当然了！”
　　“不过，老大进入万象神殿，肯定是先接神级村庄任务。那个任务第一阶段，就还是奖励人口的。如果那个任务不做，人口就不足，老大就救不了那么多人。”
　　“是啊！不知老大什么时候能接到任务？”
　　“应该很快吧！我们就关注着吧，千万别打扰老大。”
　　“那是当然1”
　　这一刻，众村民心头都有些紧张，一个个默默地关注着秦风的进度…
　　他们也害怕，秦风会在神殿里出意外。
　　秦风可是龙渊村的擎天支柱，千万不能出事。
　　同一时刻，神殿走廊内。
　　秦风听到天道的提示，暗忖还不错。
　　又得了5点声望了。
　　如此一来，他的声望值就达到了149点。
　　声望值是个好东西，积累得越多越好。
　　“嘻嘻！主人，您好厉害哦！您是我们1号区，第一个踏入天机殿的人呢！”
　　就在这时，秦风耳边响起麒月的声音。
　　小丫头的语气中充满了骄傲。
　　仿佛秦风得到的荣耀，就跟自己得到了一般。
　　不知不觉，她将自己和秦风，看成是一体的了。
　　秦风微微一笑，就要向大殿深处走去。
　　忽然，他脑中灵光一闪。
　　对了，天道刚才提示，本区前三名踏入此殿的，就能获得声望奖励。
　　可天道没有提示，非要拥有通行令，才能获得声望。
　　要不…
　　秦风心头一动，就随意一挥手。
　　前方白光一闪，麒月凭空而现。
　　小丫头一现身，有点懵逼。
　　却在这时，天道传来了提示。
　　【龙渊村公告：村民已进入万象第一重殿――天机殿，成为1号区第二名进殿者，获得了+5点声望奖励。】
　　轰~！
　　这个公告一出，再次震惊了龙渊村上上下下。
　　神殿走廊内，麒月惊喜不已。
　　“主人，我获得声望了耶！”
　　秦风微微一笑：“这应该属于作弊。不说了，这里或许有未知的危险，你先回零度空间。”
　　“嗯~！”，麒月乖巧地应了一声。
　　当下，秦风将麒月收回空间，就继续往前走。
　　很快，他就到了走廊的尽头。
　　出现在他眼前的，是一座无比宏伟的大厅。
　　就在他跨进大厅的那一刻，天道就传来了提示
　　【提醒：您已经进入天机殿大厅，可去领取任务，此地禁止厮杀。】
　　禁止厮杀？
　　难道这里还有其他人？
　　秦风为之一愣。
　　也就在这时，他感受到了十几道目光，宛若实质一般，朝自己横扫而来。
　　他连忙抬头看去，就见大厅内竟有十几个人，都向自己看了过来

第一百七十一章 令人羡慕的机缘等级
　　只见那十几个人，有男有女，有老有少，个个神情倨傲，器宇不凡。
　　而他们的长相也有些特别，比如有耳朵细长的，皮肤微微泛蓝的，与蓝星人的长相有点不同。
　　但大多数还算正常，五官比例融洽，看得也算顺眼。
　　其中两名女子，更是肤白如玉，五官精致，尽显英姿飒爽。
　　“这些家伙是什么人？”
　　秦风心中嘀咕，不动声色地看向最近的一名老者。
　　那老者身形雄壮，鼻如鹰勾，神情威严，一看就知道不凡。
　　洞悉之眼发动，秦风瞬间就看到了一些信息。
　　【人类】：挑战者（新手人皇）
　　【等级】：？？？
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？
　　【战力评估】：？？？
　　【来历】：本届的挑战者，来自一方大千世界。
　　嘶~！
　　原来这个老者和自己一样，也是挑战者啊！
　　不过，他是来自大千世界。
　　大千世界的人类，比中千世界的人强多了。
　　而中千世界的人类，又比小千世界强。
　　如此对比，就知道大千世界的人类，远强于小千世界。
　　秦风看得惊叹，又看向第二名女子。
　　那是一名风韵犹存的美妇，得到的信息，竟也是新手人皇，来历也是大千世界的人类。
　　他连忙看向剩下的人，十六个人当中，竟有十二个来自大千世界，只有四个来自中千世界。
　　至于来自小千世界的，只有秦风一人了。
　　“奇怪！我所在的这方大世界，被称作蓝星界，应该只有我们蓝星人。为什么我进入这神殿内，就看到这么多大千世界的强者？”
　　秦风心中嘀咕，有些疑惑。
　　忽然，他想起来，自己跨入天机殿光门的那一刻，有一种被传送的感觉。
　　难不成这万象神殿有亿万分身，分散在万界。
　　只要跨进光门，大家263就会传送进同一个地方。
　　想到这里，秦风豁然开朗，觉得就是如此。
　　事到今日，他已从很多蛛丝马迹的信息中得知，这场诸天杀戮每千年举办一次。
　　每一次都会有万界之众被投放进来，大千世界、中千世界、小千世界的人类皆有。
　　每个大世界都会有上万座万象神殿，分散在世界各个角落。
　　如此一算，那一万个大世界，不就有一亿座万象神殿。
　　这一想，秦风心中感叹，天道还真是不可撼动，强大无比。
　　当然，那一亿座神殿都是神殿分身，它们都通向同一个地方，也就是此地。
　　如今，万界新手考核期才第五天，能在这么短的时间内，就赶到万象神殿，绝对都是强者中的强者。
　　事实也是如此，秦风看到的全是新手人皇，无一弱者。
　　而且，这些人比他来得更早。
　　算算人类，他是第十七个进入此地的。
　　就在秦风打量那些强者的同时，也有人在打量着他。
　　很快，一名中年男子嘀咕了起来。
　　那男子说出一种奇怪的语言，神奇的是，在场所有人都能听得懂。
　　天道法则，令人惊奇。
　　“我没看错吧？这人竟是来自小千世界的。”
　　那男子显得有些吃惊。
　　这一提醒，众强者纷纷朝秦风看来。
　　“咦！还真是来自小千世界的。”
　　“看起来还挺年轻的！”
　　“呵呵！什么时候小千世界的人类，也能在五天之内赶到这里了？”
　　“多半是靠运气的！就凭小千世界人类的天赋和潜力，想靠真本事进来，呵呵！”
　　“不管怎么说，他能获得新手人皇的封号，还算不错了。”
　　“嗯，还算可以吧！能得到‘新手人皇’的封号，可不容易。”
　　“要我看，他应该是今天才得这个封号的。”
　　那些大千世界的强者们，嘀咕不断，语气中都带着一点倨傲，眼眸中难掩不屑。
　　秦风听到这些话，有些无语。
　　他的人皇封号在第三天就得到了，而不是今天。
　　不过，大千世界的人类，向来就看不上中千世界，更看不上小千世界。
　　他们如此低估，倒也不意外。
　　再看看那四个来自中千世界的强者。
　　此刻，他们都默默地打量着秦风，看不出什么表情，也没有任何言语，但神情之中还藏着一丝高傲。
　　看着秦风，有点居高临下的意味。
　　总之，秦风在不知不觉中，成了众强者关注的焦点。
　　他发现，自己与这些人有些格格不入。
　　毕竟现场当中，就他一人是来自小千世界，物以稀为贵了。
　　不过，秦风看到那些家伙们的倨傲神情，内心有些不爽。
　　好像小千世界的人类，天生就该比他们低一等。
　　想来也是，他是最后一个踏入此地的。
　　按照这样的逻辑，他应该是这些人中最弱的一个。
　　何况，他又是来自小千世界。
　　所以，那些家伙们就吃定了，他就是最弱的。
　　想到这里，秦风嘴角微微一撇，心中颇为不屑。
　　要不是昨天，他遇到了麒氏一族，中途绕路去了伤麒村落的话，他昨天就能赶到神殿了。
　　而今天凌晨，他也没有一直守在通天湖上空。
　　如果他一直守在半空，只要神殿一出现，他马上就能闯殿，也不会是第十七个赶到。
　　总之，这些人太自以为是了。
　　尤其是那些大千世界的强者，语言中毫不掩饰。
　　话说回来，要比成长潜力，他应该强过这些人。
　　毕竟大千世界的人类，天生就具有很高的起点，能成长到新手人皇会更容易一些。
　　而他是从一个小千世界的人类，一直成长到新手人皇，这不正证明了他的成长潜力更强。
　　“各位，我倒是觉得这年轻人还不错，有点意思。”
　　就在这时，人群中一名美貌女子，笑意盈盈地打量着秦风。
　　她也是来自大千世界。
　　虽说秦风是来自小千世界，是众人中最弱的存在，但他长得颇为俊美，比四周的男性强者们更有气质。
　　秦川本就长相俊逸，随着实力的不断提升，他的气质也越来越好了。
　　女子心中暗忖，如果条件允许，等她成了一方大世界的无上女帝，她不介意将这个年轻男子，收入自己宫中。
　　“是还不错，他是第十七个进入本殿的。能在新手考核期内，前二十名踏入此殿的，光靠运气是不行的。”
　　又一人附和。
　　这话才落，人群中一名老者就嗤笑。
　　“他应该不算第二十名。就在昨天下午，已有六名高手，先一步进入此殿了。”
　　这话一落，众强者动容。
　　就连秦风也暗暗吃惊。
　　原来昨天就有六人赶到了。
　　这么一说，就算他昨天全力赶来，那也只能是前七到达此地的。
　　果然大千世界，强者如云啊！
　　轰~隆~隆！
　　就在这时，大殿前方，传来轰鸣声。
　　整个大殿都在微微震颤。
　　秦风连忙循声看去，就见一座祭台，从地下缓缓升起。
　　片刻后，祭台完全升起，震动停止。
　　所有人脑海里，响起了天道的提示。
　　【提醒：各位进殿者，将你们所得的信物，放置在祭台上。祭坛会根据你们的信物，发放相应等级的任务令。】
　　这一提醒，众强者恍然。
　　他们来这里，就是来激活各自的隐藏任务的。
　　“祭台出来了！”
　　“大家排队吧，一个一个地上前提交信物。”
　　“正该如此！”
　　当下，众强者自觉排队。
　　毫无意外，那十六个强者当中，十二名大千世界的强者，排在前面。
　　四名中千世界的强者，排在队伍后方。
　　秦风不动声色地来到队伍最末端。
　　很快，排在队伍最前方的老者，走到了祭坛旁，拿出了一只颅骨模样的信物，放置在祭台之上。
　　嗡~！
　　信物一放，祭台上刻印的神纹，就渐渐亮起灵光。
　　并且光芒越来越强，最后整个祭台都亮起了灵光。
　　那耀眼的光芒也包裹住了信物。
　　唰~！
　　下一秒，光芒一闪，信物凭空消失了。
　　大殿上空却响起一道空灵的声音。
　　【信物确认成功，您获得一个B级任务机缘，奖励B级任务令。】
　　话音一落，一道光柱从天而降，落在老者身上。
　　紧接着，一块黑色令牌，顺着光柱缓缓而下。
　　那就是B级任务令。
　　老者欣喜，伸手接下令牌。
　　众人看到这一幕，纷纷露出羡慕之色。
　　“不错！不错！竟是B级任务啊！”
　　“是啊！B级任务啊，可遇不可求！”
　　“听说B级任务会奖励紫钻宝箱。”
　　“奖励这么丰厚啊！哎，这老前辈的运气真不错，不知我的隐藏任务，有没有B级？”
　　“不好说啊！B级任务太难得了！”
　　这一刻，众人看向老者的眼神，充满了艳羡。
　　对他们这些强者来说，任务就代表了机缘。
　　B级任务的机缘，可是非常大的，奖励非常丰厚。
　　光一个紫钻宝箱，就令在场所有人心动了。
　　就连秦风也听得心动。
　　紫钻宝箱啊！
　　比暗金宝箱高一个层级，最少能开出六阶宝物，运气好的话，还能开始七阶的宝物。
　　对了，B级任务的机缘都这么大了。
　　那他即将要接的S级任务，最终的奖励会是什么？
　　会不会奖励神话级宝箱啊？
　　这一想，秦风心头就是一阵火热。
　　也就在这时，前方的老者接住了任务令，然后在众人艳羡的目光中，走到了一旁。
　　他爱不释手地看着手中的任务令，并没有立即离去。
　　他想看看，其他人得到的是什么级别的任务机缘，好判断自己是不是那个最幸运的人。
　　很快，队伍第二名的走上前。
　　那是一名皮肤泛蓝光的中年男子。
　　他放上信物之后，很快祭台就有了反应。
　　没过多久，他就得到了一块任务令，却是C级任务令。
　　男子有些郁闷。
　　他的机缘不如老者啊！
　　那老者却是面露得意，暗忖自己运气不错。
　　接下来，排队的人一个个上前，领取任务令。
　　信物一个个地被激活。
　　令牌一个块块地从天而降。
　　转眼间，就有十一个人领取了任务令牌。
　　除了老者外，其余十人竟全是C级任务令。
　　这就愈发地衬托，B级任务令的难得了。
　　众强者也愈发羡慕老者。
　　而老者一直抚须微笑，满脸笑呵呵的，心情极为不错。
　　秦风却看得有些懵逼。
　　不会吧？
　　搞到现在，连一个A级任务令都没出现，只出了一个B级任务令。
　　光一个B级令，就让这些人都羡慕疯了。
　　等一会，他的S级任务令出现，岂不是会吓傻这些人？
　　也就在这时，最后一名大千世界强者，走到了祭台旁

第一百七十二章 双重机缘！不止有S级！
　　也就在这时，最后一名大千世界强者，走到了祭台旁
　　那是一名神情倨傲的男子，穿着一身黑色战甲。
　　此刻，他一到祭台旁，就掏出一件黑色事物，拳头大小，有些像晶体，又有些像石头。
　　待秦风看清那事物后，眼皮跳动了一下。
　　这男子拿出的东西，不就是怨魔心核嘛！
　　怎么他的信物和自己的一样？
　　难道这男子接到的隐藏任务也是S级？
　　就在秦风胡思乱想时，那男子将怨魔心核放在了祭台上了。
　　嗡~！
　　随着祭台灵光亮起，那怨魔心~核消失。
　　下一秒，大殿上空响起一道空灵的声音-。
　　【信物确认成功，您获得一个B级任务机缘，奖励-B级任务令。】
　　紧接着，一道光柱落下。
　　一块黑色令牌，顺着光柱缓缓下落。
　　四周一片哗然。
　　“额~!竟然又是B级任务令啊！”
　　“不错！不错！我怎么就得不到这么好的机缘啊！”
　　“哎！真羡慕这家伙啊！不久之后，他就能得到一只紫钻宝箱了。”
　　“是啊！太让人羡慕了！”
　　“要是小女子也能有这么好的机缘就好了。可惜小女子只得了一个C级机缘，只能得到暗金宝箱。”
　　这一刻，众强者都艳羡不已。
　　那男子接到令牌后，神情倨傲，一脸得意地退到一旁。
　　这时，最先得到B级令牌的老者，好奇地问了一句。
　　“这位朋友，您之前上交的信物是什么？”
　　“怨魔心核！”
　　“怨魔心核？难道是杀怨魔所得？”
　　“真是如此！”
　　老者不解：“奇怪了！老夫也杀过怨魔，为何没有得到心核？”
　　男子傲然一笑：“我做的怨魔任务，难度翻了一倍，只怕和各位不一样。”
　　这话一落，众强者恍然。
　　“原来要任务难度翻倍，才会爆出怨魔心核。”
　　“老夫明白了。朋友，您的机缘不错啊！”
　　“彼此！彼此！”
　　众强者又是一翻唏嘘，看向男子眼神尽是羡慕。
　　男子也是洋洋得意，心情愉悦。
　　想来也是，十二名来自大千世界的强者，只有两人得到了B级机缘，其余都是C级机缘。
　　由此可见，B级机缘的难能可贵。
　　同一时刻，秦风心中却有些忐忑了。
　　同样的怨魔心核信物，男子得到了B级任务机缘。
　　那他也不会也只得到一个B级吧?
　　可天道之前提示过，他接到的应该是S级任务啊？
　　这到底是怎么回事？
　　就在秦风胡思乱想时，前方的祭坛又有了动静。
　　第一名中千世界的强者，已献祭了自己的信物。
　　这时，空中落下一道光柱。
　　一块紫色令牌，顺着光柱缓缓落下。
　　那是一枚D级任务令牌。
　　D级任务机缘，是目前出现的最差机缘了。
　　那中千世界的强者接过令牌，一脸郁闷地走到了一旁。
　　众大千世界强者看到这里，面面相顾，眼眸中都流露出一抹笑意。
　　果然啊！
　　中千世界的人就是不如他们。
　　很快，第二名和第三名中千世界强者，也先后献祭了信物。
　　他们得到的也是D级任务令。
　　众大千强者眼中的得意更浓了，这让他们生出了高人一等的优越感。
　　最后，第四名中千强者上前。
　　那人走到祭台旁，有些紧张地拿出了一套装备。
　　那是一双护腕，上面锈迹斑斑，还有些潮湿之气，以及黑暗侵蚀的气息。
　　此刻，秦风就站在那人身后。
　　他第一眼看到那双护腕，就觉得有些眼熟，貌似哪里见过。
　　嗡~！
　　也就在这时，祭台激活，灵光外放。
　　很快，那双护腕就被灵光包裹。
　　一阵灵光流转之后，那双护腕消失了，大殿上空响起一到空灵的声音。
　　【信物确认成功，您获得一个D级任务机缘，奖励D级任务令。】
　　果然！
　　又是一个D级任务机缘！
　　哎！
　　那第四名中千强者，无奈地叹息一声，顺手接过空中落下的任务令。
　　四周的大千强者们，纷纷摇头微笑。
　　弱者就是弱啊！
　　连得到的机缘，都不如他们。
　　此刻，场中就剩下秦风一人，还没有献祭信物了。
　　众人不由地看向他。
　　人群中响起了嘀咕声。
　　“就剩这小子一人了。你们觉得，他会得到什么样的机缘？”
　　“还用猜吗？肯定比那四个中千世界的人还差一些，也就是E级任务机缘。”
　　“噗嗤~！E级机缘？如此垃圾的机缘，那他不是白跑了一趟嘛！”
　　这话一落，不少人笑了。
　　E级的任务机缘啊！
　　那也太差了！
　　他们根本就看不上眼。
　　也就在这时，秦风已走到祭台旁。
　　他脑中在想着，刚才那名中千强者拿出的护腕信物。
　　忽然，他眼睛一亮，似是想起了什么。
　　当下，他就从储物戒里，拿出了一双护腕，外形轮廓和那人的护腕很像。
　　只是秦风的护腕，外表银光闪闪，崭亮如新，没有丝毫锈迹，也无黑暗之气附着。
　　【光明护腕：三阶物品。】
　　【提醒：光明护腕是光明使者的遗落之物，只会出现在极少数新手村庄。】
　　原来那护腕就是光明护腕，是秦风在区域频道里，从阮福手中交易来的。
　　他得到的时候，就是一双腐蚀的护腕，品级才二阶。
　　后来，护腕被他无尽提取后，就晋升成了三阶，外观也发生了一些变化。
　　刚才，那名中千强者拿出来的时候，他就觉得眼熟。
　　如今，他终于想起来了。
　　“虽然外观发生了一些变化，但物品的本质没变，都是光明使者的遗物。不知我将这个护腕献祭出去，能不能得到一次任务机缘了？”
　　秦风心中嘀咕。
　　多得一个任务令，就等于多得一次机缘，他可不嫌多。
　　反正这光明护腕是他多余的装备，已经用不上了，那不如尝试一下。
　　想到这里，秦风就将光明护腕，放在了祭台上。
　　这一放上去，众强者纷纷安静下来观看。
　　可片刻之后，祭台没有反应。
　　秦风嘀咕，难道无效？
　　众强者也面面相顾，暗忖这小子不会是来搞笑的吧？
　　拿出一个没用的信物，跑来找机缘了。
　　人群中，不少强者微笑摇头。
　　秦风也是郁闷，正准备拿回护腕。
　　嗡~！
　　就在这时，祭台上的神纹渐渐亮起了灵光。
　　片刻后，灵光大盛，将那护腕包裹。
　　原来作为信物的护腕，外观发生了很大的变化，所以祭台多耗费了一些时间，才识别了出来。
　　唰~！
　　下一秒，光明护腕消失。
　　大殿上空响起一道空灵的声音。
　　【信物确认成功，您获得一个C级任务机缘，奖励C级任务令。】
　　轰~！
　　秦风虎躯一震。
　　听到这个消息，大喜不已。
　　四周也是一片哗然。
　　不是吧？
　　这个小千世界的家伙，竟获得了C级的任务机缘。
　　在这和他们大千世界强者一样了。
　　“这小子运气不错啊！”
　　“是啊！”
　　“呵呵！C级任务可不是那么好做的！”
　　几名大千强者有些不爽。
　　一个小千世界的人类，怎么能和他们拥有相等的机缘？
　　那四名中千强者更不是滋味。
　　“走吧！走吧！只能说这小子运气好！”
　　“是啊！任务令拿到手，我等也该去寻机缘了。”
　　围观众人嘀咕一声，就开始四散离去。
　　反正大家的信物都献祭完了，已没什么好看的。
　　此刻，秦风已接住了从天而降的令牌，欣喜不已。
　　这次运气不错啊！
　　他竟多得了一份任务机缘，好处自然多了一分。
　　对了，为何同样的信物，他得到的是C级任务机缘，那个中千强者得到的是D级呢？
　　秦风想到这里，有些疑惑。
　　随后，他念头一转就想明白了。
　　想要获得信物，实力和运气缺一不可。
　　中千世界的人类本来就强，获得信物会更轻松一些。
　　小千世界的获取更难。
　　正因为如此，天道才会褒奖小千世界的人类，给予一个更大的任务机缘。
　　当然，能否完成那个任务机缘，就要看个人实力了。
　　总之，这就是天道的法则。
　　秦风不再多想，收起了那枚C级任务令。
　　想要接到任务，只要将令牌激活即可。
　　显然，他还不想现在就激活任务。
　　做完这些，他又从储物戒里，拿出了怨魔心核，放在了祭台上……
　　与此同时，那些大千强者和中千强者，正四散离去。
　　嗡~！
　　忽然，众强者身后，传来天地震鸣。
　　咦？！
　　怎么祭台又有反应？
　　众人不由地回头，就见祭台再次亮起了耀眼的灵光，包裹住了台上的信物。
　　下一秒，白光一闪，信物消失。
　　众强者一惊。
　　不会吧？
　　难道这小子有两种信物？
　　他的运气这么好？
　　这个念头才起，大殿上空，就响起了一道空灵的声音。
　　【信物确认成功，您获得一个S级任务机缘，奖励S级任务令。】
　　轰~！
　　那消息一出，众强者浑身剧震，无比震惊！
　　这一刻，大殿内无比的安静

第一百七十三章 狭路相逢
　　嗡~！
　　就在这时，一道白色光柱从天而降。
　　一块金色令牌，顺着光柱缓缓而落。
　　那就是S级的任务令。
　　秦风抬手接住了令牌，然后欣喜收进了储物戒。
　　做完这些，他才转身看去，就见众强者石化当场，一个个无比震惊地看着他。
　　场中无比的安静，甚至气氛都有些凝固。
　　秦风微微一笑，转身就走。
　　这一刻，他的心情是无比惬意。
　　他也担心这些强者眼红，会对他不利。
　　因为在他踏进大厅的那一刻，天道就提示过，禁制厮杀。
　　就算这些强者再狂傲，那也不敢违逆天道。
　　当下，秦风就在众强者的注目下，大摇大摆地原路返回。
　　没过多久，他就走到了来时的走廊入口。
　　这时，他身后才传了一片感叹。
　　“这人竟得了S级的任务机缘！”
　　“S级任务机缘啊！那至少能得到一只神话级宝箱吧！”
　　“是啊！神话级宝箱98%能开始八阶宝物，2%几率开出九阶宝物，想一想都令人羡慕啊！”
　　“他一个小千世界的人类，竟得到了一个S级机缘，真不知他是怎么做到的？”
　　这一刻，众强者艳羡不已。
　　秦风听在耳里，喜在心头。
　　神话级宝箱，已经极为珍贵了。
　　在往上就是无上级宝箱，一般对应着SS级任务。
　　再往上就是创世级宝箱，一般对应着SSS级任务。
　　不知不觉，秦风就进入了走廊。
　　他的身影就此消失在众人的视线里。
　　此刻，众强者看着秦风消失的方向，久久不愿意离去。
　　半晌，一名男子感叹：“这个小千世界的年轻人不简单啊！未来的万界大战，必有他的一席之地。”
　　不少强者微微点头。
　　可人群之中，那名老者嗤笑一声。
　　“各位，别太高看他了！S级任务岂是那么好做的？就算我等大千世界强者，也没有信心能完成，更别说他一个小千世界的人类了。”
　　这话一落，就有一人附和
　　“没错！在下也是这个想法。要我看，这人就算得了机缘，最终也完成不了。到头来，也是竹篮打水一场空。”
　　这附和之人就是得到B级任务的男子。
　　在场当中，就他和老者得了B级机缘，高于所有人。
　　这本来让他们二人心底暗爽，却不想突然杀出来一个秦风，竟得到了S级机缘，彻底碾压了二人。
　　二人自然心头不爽，语气难免酸酸的………
　　同一时刻，秦风已深入走廊。
　　对于身后的议论，他已听不清楚，也没有兴趣知道。
　　那些人注定是他以后的竞争者，但不是现在。
　　他现在最迫切的事，就是去救龙国同胞，去完成龙渊村的升级。
　　另外，他想出了天机殿后，就激活S级任务令，先做神级村庄的第一阶段任务。
　　按照天道提示，第一阶段的任务奖励内容是，龙渊村人口上限，提升为同级村庄的十倍，以及其它神秘奖励。
　　这正是他目前最需要的。
　　他救的龙国新手村，多达16座，再加上龙渊村，总人口将近2万之数。
　　可龙渊村目前的人口上限，只有五千人，根本救不了那么多。
　　想要救全部同胞，他就得提升龙渊村的人口上限。
　　所以，他急着激活S级任务令。
　　没过多久，秦风就走到了大殿出口处。
　　前方就是光门了。
　　跨过那个光门，他就会回到自己所在的大世界。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：龙渊村1级新手木屋数量达到1000座，达到3级村庄所需标准。】
　　秦风眼睛一亮。
　　又有一个升3级村庄的条件达到了。
　　话说回来，自将伤麒村落纳入龙渊村势力范围后，木料供应速度就成数十倍的提升，大大加快了龙渊村的木屋升级速度。
　　这一点让秦风非常满意。
　　对了，不知2级木屋和3级木屋的进度如何了？
　　想到这里，他连忙打开村长操作界面，查看龙渊村的进度。
　　【村庄名称】：龙渊村
　　【村庄等级】：2级
　　【村长】：秦风（新手人皇）
　　【村长木屋】：4级
　　【村庄人口】：1264人
　　【公共建筑】：3座。
　　【1级新手木屋】：1000座。
　　【2级新手木屋】：182座。
　　【3级新手木屋】：23座
　　【10级以上强者】:646人
　　不错！不错！
　　升3级村庄的几个硬核条件，就只剩下三条了。
　　第一条：2级木屋达到200座，目前已有182座，距离完成不远了。
　　第二条：3级木屋达到30座，目前已有23座，距离完成也远了。
　　这两个条件估计两三个小时内，就能完成了。
　　如此，那就剩下最后一个条件，也就是人口达到1800人数。
　　目前，龙渊村人口是1264人，肯定是人口不足。
　　这一点就需要秦风来完成了。
　　“看来我得加快速度了啊！不能拖全村的后腿啊！”
　　秦风心中嘀咕了一句，就要走出天机殿。
　　也就在这时，他的耳边响起麒月的声音。
　　麒月：“主人，我们1级木屋的数量达标了哦！现在大家好兴奋，频道里聊得一片火热。”
　　秦风：“嗯，我也看到信息了。”
　　麒月：“主人，您的任务令牌拿到手了吗？”
　　小丫头语气充满了关切。
　　她身在零度空间里，看不到外面的情况。
　　秦风：“拿到了！等我出去，就激活令牌。”
　　麒月大喜：“哇！这太好了！月儿这就去告诉大家，他们一定会很开心的。”
　　秦风笑而不语。
　　当下，麒月就去了聊天频道。
　　秦风也不再理会这些琐事，一步跨进了光门。
　　同一时刻，天机殿外的广场。
　　一名神情阴鸷的老者从天而降，落在广场之上。
　　来人正是仓吾一族的三长老。
　　他一落地，就转头四望。
　　只见广场上空荡荡的，并无一人。
　　见此，他心中冷冷一笑。
　　“呵呵！二长老就是多虑了。老夫就说，以那人的实力，不可能这么快就到了万象神殿。”
　　可这3.8个念头才落，前方天机殿的出口灵光一亮，一道身影就走了出来。
　　他心头一惊，连忙看去，就见出来之人是一名俊逸的年轻人。
　　这年轻人自然就是秦风。
　　“竟然有人！”
　　三长老有些意外，瞳眸亮起了异样的光芒，朝秦风扫描而去。
　　【人类】：挑战者
　　【境界】：人级
　　【等级】：17级
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？
　　【战力评估】：？？？
　　【来历】：本届的挑战者，来自一方小千世界。
　　见此，三长老大喜。
　　哈哈！
　　是挑战者！
　　他终于碰到挑战者了。
　　一个来自小千世界，才17级的挑战者，他可以手到擒来。
　　这一次，他要抓活的。
　　想到这里，他就大步朝秦风走去

第一百七十四章 击杀守护者！巨大收获！
　　却说秦风刚一出天机殿，就看到广场之上多了一名灰袍老者。
　　他顿时心生警觉。
　　这天机广场与大殿内不同，这里是允许互相厮杀的。
　　何况，外界突然遇到了一个人类，本就是一件突兀的事情，他也不敢掉以轻心。
　　经历了这么多，秦风愈加发现，这个世界充满了危险和未知，不得不谨慎。
　　也就在这时，那老者向他看了过来，昏黄的双眸亮起了灵光。
　　片刻后，老者似乎发现了什么，就一脸惊喜地向他走来。
　　那种惊喜，似是发现了猎物一般的惊喜。
　　秦风顿觉不妙，连忙发动了洞悉之眼扫向老者。
　　【人类】：守护者
　　【境界】：地级（下品筑基）
　　【等级】：35级
　　【天赋】：土之奥义（B级）
　　【技能】：？？？
　　【战力评估】：187星
　　【来历】：其先祖来自中千世界――苍土界，但在上次万界大战中，苍土界失败。因苍土界在万界大战中成功进入前一千名，故获得本届的守护资格。
　　【提醒：守护势力不止一个】
　　【提醒：目标极度危险】
　　看完信息，秦风略有所悟。
　　原来这老者也是上届大战后，某个中千世界遗留的后裔。
　　不过，他们和麒氏一族不同。
　　他们先辈在万界大战中的名次，成功进07入了千名之内。
　　这就让他们得到了不同的天道惩罚。
　　换句话说，那也不算惩罚，而是一种职责，那就是守护这方大世界。
　　如何守护呢？
　　信息列表中提示，这老者极度危险。
　　难不成守护势力和挑战者们是敌对的？
　　这一想，秦风愈加警惕起来。
　　这老者可是地级强者啊！
　　别看他的战力才187星，若使用了天地之力，其战力应该能接近300星级，与自己相当了。
　　就在秦风心中分析时，三长老已经走到了近前。
　　他居高临下地看着秦川：“小子，跟老夫走一趟！”
　　秦风皱眉：“阁下何人？我为何要和你走？”
　　三长老冷冷一笑：“我们苍氏一族想请你去做个客！”
　　“抱歉！在下没有兴趣！”
　　“敬酒不吃！吃罚酒！”
　　三长老不耐烦地冷哼一声。
　　他连装一装的兴趣都没有。
　　要知道，世界开启初期，守护者有一个优势，那就是提前知道了很多信息。
　　而挑战者是一无所知。
　　也就是说，挑战者在明，守护者在暗。
　　老者完全可以利用信息差，假意示好秦风，给秦风下套。
　　可秦风等级太低，又是人级境界。
　　三长老根本没将秦风放在眼里。
　　一个才17级的小子，值得他虚与委蛇吗？
　　要不是答应仓吾等人，需将这小子活捉回去，他早就一掌将其拍死。
　　“小贼！竟敢不从！找死！”
　　轰~！
　　只一瞬间，三长老全身气势暴发。
　　下一秒，他右手起了一个印诀，低吼一声。
　　“石化！”
　　顿时间，一股诡异的土元之力，从秦风脚底升起，并顺着他的腿，蔓延全身。
　　咔~！咔~！咔~！
　　那土元之力所到之处，秦风的双腿开始石化，并以肉眼可见的速度，向其全身延伸而去。
　　“滚！”
　　秦风大怒。
　　唰~！
　　只一瞬间，他就一分为三，释放出了两大幻影分身。
　　三长老为之一愣。
　　可不等三长老多想，两大分身就同时掐诀引雷。
　　顿时间，万丈高空之上，风云变色，两道手臂粗的狂雷，从天而降，直接劈向三长老。
　　咔嚓~！咔嚓~！
　　雷神响起！
　　天惊地变！
　　那正是四阶技能――狂雷轰动！
　　这狂雷轰击不仅可以克制鬼物，单体攻击威力也超猛。
　　三长老惊愕之后，就眼露不屑。
　　他看出来了，眼前两个只是秦风的分身而已。
　　一个才17级的小千世界人类，其分身实力肯定很一般。
　　不过，他还是要抵挡一二。
　　心念及此，他左手也起了一个印诀。
　　嗡~！
　　一道由土元力构成的防护光罩，瞬间在他身周形成。
　　与此同时，狂雷落下！
　　咔嚓~！咔嚓~！
　　两道狂雷轰击在光罩之上！
　　砰~！砰~！
　　两声惊天巨响！
　　第一道狂雷，就将光罩劈得裂痕遍布。
　　第二道狂雷，直接劈碎了光罩，余威轰击在三长老身上。
　　轰~！
　　一阵电光交织！
　　三长老就被电得浑身焦黑，头发直竖，嘴里直冒青烟。
　　他手中的印诀也被彻底打散了。
　　至此，三长老无比惊骇。
　　这仅仅只是两个分身联手，就破了他的防御，还将他电得重伤。
　　这一下，他顿觉不妙，连忙心念一动。
　　轰~！
　　顿时间，天地间风云变色，无数土之元力向他涌来。
　　这一刻，他要施展全力，召唤天地之力为己用。
　　砰~！砰~！砰~！
　　也就在这同一时刻，秦风身上青光连闪。
　　B级木系天赋之力发动！
　　以木克土！
　　他双腿的石化部分，瞬间被破除，石化表面纷纷崩碎，露出白玉一般的肌肤。
　　三长老看得心惊胆战，暗道不妙，转身就要逃。
　　能破他石化之术，两大分身又如此厉害。
　　他下意识地觉得，秦风实力太强。
　　自己一人只怕对付不了。
　　他得回去搬救兵！
　　可就在他转身的那一刻，却惊骇地发现自己动不了。
　　他连忙低头一看，就发现秦风的影子里，伸出了无数触手，缠住了他的双腿。
　　咔嚓~！咔嚓~！
　　也就在这时，两大分身再次发动了狂雷轰顶。
　　三长老惊骇，再次掐动印诀形成光罩，守护全身。
　　这一刻，天地之力已涌入其身。
　　他的战力气势竟达到了291星级，防护光罩的威力也强了数倍。
　　咔嚓~！咔嚓~！
　　两道狂雷尽数轰击在光罩上。
　　光罩全部挡下，却也光芒黯淡，出现了一些裂痕。
　　还不待三长老松一口气，场中就亮起一道寒光。
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　暗夜天刀劈斩而下！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飙射！
　　只一刀，秦风就将三长老连人带光罩，尽皆劈成了两半。
　　那三长老连惨叫都来不及发出，就轰然倒地，至此身亡。
　　仅仅两个照面，秦风就斩杀了一名地级强者。
　　他的实力是越来越强了。
　　这时，一阵微风吹来，空气中飘荡起淡淡的血腥味。
　　下一秒，尸体上就飞起一道耀眼的红光，涌入秦风体内…
　　【657击杀守护者（地级境界）成功，您获取+100万点能量值。】
　　【击杀守护者（地级境界）成功，您获取+327点属性。】
　　轰~！
　　秦风浑身剧震，差点以为自己听错了。
　　不会吧？
　　杀一个守护者，竟能得到100万点能力值。
　　这堪比杀了一个凶兽群。
　　另外，他还得到了327点属性！
　　这一切是真的吗？
　　秦风连忙打开属性面板查看。
　　这一看完，他脸上就露出狂喜之色。
　　哈哈！
　　还真是如此。
　　如今，他的等级进度是17级37.3%。
　　自由属性点也暴涨了327点。
　　收获真是太大了啊！
　　杀守护者真是爽啊！
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：挑战者与守护者相敌对，击杀对方都能获得大量的奖励。】
　　【提醒：获得奖励的多寡，根据目标的实力和等级来评定。】
　　【提醒：击杀天级境界的守护者，会有意外惊喜。】
　　听到提示，秦风恍然。
　　旋即，他眼眸露出喜色。
　　他貌似发现了一个，快速提升实力的捷径。
　　不过，天道提示有天级守护者存在，不会是真的吧？
　　若是如此，那就可怕了。
　　不想那么多，他现在该处理一下现场。
　　想到这里，秦风就看向老者的尸体。
　　第一眼，他就看到老者手上的储物戒。
　　他连忙上前，取下储物戒，朝戒指内一探。
　　这一看，他脸上就露出了大喜之色

第一百七十五章 惊天时效！恐怖至极！
　　只见老者的储物戒里，竟有两件四阶装备，一件长剑，一件铠甲，几件杂七杂八的装备。
　　另外还有不少灵草，以及各种古怪的材料。
　　其中就有二阶材料青木芯，足有三十多根。
　　再看那储物戒的空间，也比自己的储物戒空间大。
　　原来那是一枚中级储物戒，论价值是初级储物戒的十倍。
　　而储物戒也是一种难得的资源。
　　不错！不错！
　　这一次的收获真是不小啊！
　　秦风满意地收起了储物戒。
　　随后，他上前提取老者的尸体。
　　【无尽提取成功！再次获得B级天赋――土之奥义！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【天赋进化失败…您的土系天赋依旧停留在B级。】
　　失败了！
　　有点可惜！
　　不过，秦风也没有觉得意外。
　　天赋等级越高，进化难度就越大。
　　从B级突破到A级可不容易。
　　至少，不会像他之前那样能轻松晋升了。
　　随后，秦风继续提取。
　　这老者是35级的存在，超过了20级，可以提取两次。
　　【无尽提取成功，获得了20点力量属性。】
　　不错！不错！
　　提取守护者就是给力啊！
　　竟给了他20点属性。
　　秦风很满意。
　　冥冥之中，天道也是在刺激挑战者和守护者之间，互相杀戮。
　　提取完后，秦风搜刮了一下尸体，又惊喜地发现，老者脚上的靴子也是四阶装备。
　　他欣然收起靴子，就随手放出一团地狱天焱，将老者的尸体化为了灰烬。
　　清理完战场后，秦风又查看了一下自由属性点，竟已累积至1427点。
　　除了杀老者获得的327点属性外，其余都是下属突破30星战力，反哺而来的。
　　龙渊村的村民都很给力，突破到10级的人越来越多，反哺给秦风的属性点一直在不断累积，从未停止过。
　　当下，秦风顺手加完点，战力就此暴涨到329星级。
　　实力又一次大幅度地提升了！
　　秦风非常满意！
　　也就在这时，他耳边响起麒月的声音。
　　麒月：“主人，您激活任务令牌了吗？大家都有些担心呢！”
　　秦风疑惑：“他们在担心什么？”
　　麒月：“他们在担心S级任务会不会太难了？要是第一阶段任务太难，您完成不了的话，就救不了所有龙国同胞了。”
　　秦风：“说得也是！我现在就激活令牌，看下第一阶段的任务内容。”
　　说到这里，他拿出一块金色的令牌，正是那块S级任务令。
　　【S级任务令：激活本令牌，可获得一个S级公共任务――神级村庄。】
　　【提醒：本任务分五个阶段，难度会逐次提升。激活之后，便可查看第一阶段任务。】
　　看到这里，秦风深吸一口气，心头也莫名地有些紧张。
　　S级任务啊！
　　一旦激活，就不能停止。
　　他也不敢说，自己一定能完成。
　　不过，为了救所有同胞，他必须拼一把了。
　　当下，秦风意念集中，开始激活…
　　嗡~！
　　片刻后，那任务令牌就亮起耀眼的金光，然后化为一道金光，涌入秦风体内…
　　下一秒，天道公告就响彻了整个龙渊村。
　　【龙渊村公告：村长秦风激活了S级任务令，龙渊村获得S级公共任务――神级村庄。】
　　【提醒：第一阶段任务内容已发布，可在公共任务频道查看。】
　　轰~！
　　这消息一出，龙渊村上下一片轰动。
　　随后，众人纷纷进入公共任务频道，查看任务内容。
　　同一时刻，秦风也迫不及待地打开了任务频道。
　　公共任务频道里果然多了一个S级任务。
　　他连忙下拉任务界面，就看到了第一阶段的任务内容。
　　这一看，他先愣了一下。
　　可下一秒，他就面露狂喜之色。
　　哈哈！
　　不会这么巧吧？
　　这第一阶段的任务是真的吗？
　　【神级村庄第一阶段任务，难度D级。】
　　【任务内容一：前往踏月镇，灭杀伥鬼,获取任务物品：500颗魂石。】
　　【任务内容二：前往踏月镇，诛杀伥鬼之王,获取任务物品：魂王之晶。】
　　【提醒：一键提交所有任务物品，即可完成本阶段任务，获取奖励。】
　　【提醒：伥鬼是30级邪物，战力评估74星级。】
　　【提醒：伥鬼之王是33级的王级邪物，地级境界，战力评估200星级，操控天地之下状态，战力破300星。】
　　【提醒：任务已激活，完成时限24小时。超过时间未完成，判断任务失败，神级村庄任务消失。】
　　哈哈！
　　看到这里，秦风心情大为畅快。
　　他早就杀光了鬼王和众鬼，手中就有现成的任务物品。
　　只要他提交了那些任务物品，第一阶段的任务马上就能完成。
　　想到这里，秦风就开始从储物戒取任务物品。
　　同一时刻，龙渊村聊天频道里，众人都吵翻天了。
　　“我的天啊！这第一阶段的任务也太难了吧？”
　　“是啊！那些伥鬼可是30级的邪物啊！战力达到了74星，老大起码要杀500只，才能凑齐500颗魂石啊！”
　　“这个还好说，那个鬼王才可怕呢！它竟然是200星级的战力啊！”
　　“什么200星？你没看提示，鬼王操控天地之力后，战力能破300星！”
　　“天呐！300星啊！完了！完了！老大应该也不是它的对手啊！”
　　众村民哀嚎一片。
　　300星战力啊！
　　他们都不敢想象。
　　这时，麒月冒了出来。
　　麒月：“各位，这是一个公共任务，也就是说需要大家一起出手，去对付那些恶鬼和鬼王。如果我们全村一起出手，还是有希望的。”
　　刘源：“哎！麒月姑娘，您想得太简单了。我在龙渊村实力算不错了，可我的战力才43星级，连一只伥鬼都对付不了。这么一算，就算我们大家一起上，那也打不过众鬼啊！”
　　吴勇：“是啊！这个任务太难了！实在太难了！要我看，它的难度根本就不是D级，起码是B级！”
　　刘轩也苦笑：“各位，这个本来就是S级任务的第一阶段，它的难度自然不能用常理来评判。总之，这个任务没法做啊！实在太难了！”
　　麒月不甘心：“大家不去试试，怎么就知道不会赢呢？”
　　这时，麒山也冒了出来。
　　麒山：“哎！月儿，老夫觉得大家说得没错。这个任务实在难到夸张。别的不说，就鬼王那一关，我们就打不过去。它可是地级境界的存在。”
　　麒云：“月儿，爷爷说得没错！地级境界和我们人级境界差距太大，我还从未听说有人级境界的人，能击败地级境界的。主人虽然很强，但他还是人级境界啊。让他去杀鬼王，有些为难他了！”
　　麒月：“可是可是”
　　小丫头有些不甘心，可又不知道怎么说了。
　　众村民听到这里，心头暗暗吃惊。
　　此刻他们才知道，这个世界原来还有境界之分，地级和人级差别还那么大啊！
　　得知这个信息，众人就更加悲观了。
　　这时，麒山又叹息：“哎！如果主人通过了圣武考核，晋升到地级境界，那还有可能完成这个任务。”
　　“可惜，他才刚到万象神殿，还没来得级参加圣武考核，这个任务就难了。”
　　麒云也道：“圣武考核时间长短难以明确，而这个任务的时限是24小时内完成。就算主人现在去参加圣武考核，再回头去做任务，那也来不及了。”
　　刘轩：“哎！听两位这么一说，老大好不容易得到S级机缘，就要这么消失了啊！”
　　雷珏：“是啊！太可惜了！”
　　龙山：“哎！如此看来，我们想提升人口，拯救所有同胞的愿望，注定是无法实现了！”
　　可这话才一落，龙渊村上空天地震荡，一道空灵的声音响彻全场。
　　【任务公告：村长秦风已提交了任务物品，神级村庄第一阶段任务完成！】
　　轰~!
　　这消息一出，全场震惊。
　　啥？！
　　老大已完成任务了？！
　　这也太快了吧！
　　众人都傻眼了，差点以为自己听错了。
　　下一秒，村庄各个角落里，就传出人们惊天动地的欢呼声

第一百七十六章 奖励不断，超级合成！
　　这一刻，聊天频道里彻底炸锅了。
　　“天呐！我这是在做梦吗？老大已经将任务完成了？”
　　“楼上的，老大真的将任务完成了！天道的提示，我们都听到了！”
　　“我的天！那么难的任务，老大竟完成了，真是太让人难以置信了！
　　“老大牛逼！老大威武！”
　　刘轩：“300星战力的鬼王啊！老大竟杀了它！他到底是怎么做到的？”
　　龙山：“我已无法想象了！看来，我们之前都低估老大的实力了。”
　　麒山：“各位，我们不是低估，是远远低估了主人的实力。主人自接到任务到完成任务，都不到一分钟啊！”
　　麒云：“是啊！如此神速，令人难以想象！主人就是神人啊!”
　　麒月：“嘻嘻~！我就说嘛！主人一定能赢的！”
　　这一刻，众人惊叹不已。
　　不知不觉，秦风再次刷新了在众人心目中的高度。
　　大家对秦风的崇拜已是五体投地。
　　也就在这时，天道再次传来了提示。
　　【任务提醒：恭喜村长秦风完成第一阶段任务，奖励龙渊村十倍人口上限。】
　　轰~！
　　这消息一出，众人再次欢呼起来。
　　“哈哈！太棒了！人口上限终于涨了！”
　　“这么说来，我们龙渊村的人口上限已达到5万人数了。”
　　“哈哈！太好了！所有同胞都有救了！””
　　“天呐！我真是太激动了！”
　　“我现在就去区域频道，安抚那些同胞们，让他们不要悲观。”
　　“没错！赶紧去安排！听说一些同胞们，悲观得都想自杀607呢！”
　　“这么夸张？”
　　“这是真的。我们龙国村庄还好，那些白皮的村庄里，已经有人受不了压力自杀了。”
　　“不仅有人开始自杀，还有人开始发狂，互相砍杀了！”
　　“这不奇怪！白皮们自私自利惯了。遇到大的压力，那里还有什么大局观，哪里还有什么舍己为人的精神。他们自己过不好，也不想别人过得好。互相残杀，并不意外。”
　　“是啊！对了，樱岛国更夸张了，他们一些心态崩溃的男女，开始互相搞乱七八糟的事了。”
　　“呵！楼上的，樱岛得痴汉是出了名的。算了，不提那些狗东西。他们的死活不关我们的事。”
　　“没错！我们赶紧去安抚好那些同胞！”
　　当下，众人纷纷进入了区域频道。
　　这一刻，大家的心情都是激动的。
　　同一时刻，万象神殿处。
　　秦风一脸兴奋地站在天机广场上。
　　他的耳边响起天道对他个人的提示。
　　【任务提醒：恭喜您完成第一阶段任务，奖励500属性点。】
　　【任务提醒：恭喜您完成第一阶段任务，奖励超级合成卡（三阶）。】
　　【任务提醒：恭喜您完成第一阶段任务，奖励封号机缘卡（四阶）。】
　　提示一结束，就天空震荡，一道光柱落在了秦风的头顶。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，他的属性点就一路暴涨，转眼就增涨了500点属性。
　　紧接着，第二道光柱从天而降。
　　两张神卡，顺着光柱缓缓而落。
　　他连接住两张神卡，然后看向其中一张。
　　【超级合成卡：三阶神卡，是宝箱合成卡的进阶之卡。使用此卡，可将五只暗金宝箱合成为一只紫钻宝箱。】
　　不错！不错！
　　秦风两眼放光。
　　紫钻宝箱比暗金宝箱高一级。
　　其98%概率能开出六阶宝物，2%概率开出七阶宝物了。
　　如果他能得到一只紫钻宝箱，那就太爽了。
　　如此看来，他要开始收集暗金宝箱了。
　　目前，他手中有四只黄金宝箱，数张宝箱合成卡。
　　只要收集到足够的黄金宝箱，他就能合出紫钻宝箱。
　　对了，他刚才杀的那名老者，就从其身上得到了三件四阶装备，完全可以拿去换黄金宝箱啊！
　　想到这里，秦风就传唤麒月。
　　秦风：“月儿！”
　　麒月：“主人，您有何吩咐？”
　　秦风：“这件储物戒里有几件四阶装备，你拿去区域频道帮我换黄金宝箱。对了，合成卡也要继续收购。”
　　麒月：“好嘞！”
　　唰~！
　　秦风心念一动，就将三长老的储物戒传进了零度空间里。
　　下一秒，零度空间内。
　　麒月就待在自己的3级木屋内。
　　在她的身旁，还有秦风的六阶战宠蛋。
　　在她的时间力场的加持下，那战宠蛋正在加速孵化着。
　　也就在这时，她面前白光一闪，一枚储物戒凭空而现。
　　麒月连忙接过储物戒，开始处理…
　　有了这零度空间，她和主人之间的交流，非常方便。
　　却说另外一边，秦风处理完了储物戒的事，就看向第二张神卡。
　　【封号机缘卡：四阶神卡，获得天道祝福的特殊神卡，用精血激活之后，可得一次封号机缘，每人仅此一次机会。】
　　“每个人只有一次机会？有点意思。”
　　秦风心中好奇，连忙破指凝血，滴向神卡。
　　嗡~！
　　精血一落，神卡激活，其上神纹光芒流转。
　　随后，那神卡就化为一团金光，涌入秦风体内。
　　下一秒，天道就传来了提示。
　　【恭喜您激活了封号机缘卡,获得新手至尊封号机缘。】
　　【新手至尊：战力达到500星级，声望达到200点，即可获得此封号。】
　　【提醒：此封号机缘，只有激活了机缘卡才会出现。】
　　【提醒：您必须在新手考核结束前，达到以上要求，才能获得封号。超过新手考核期，还未达标，封号机缘自动失效。】
　　不错！不错！
　　又得一个机缘了。
　　秦风欣喜。
　　新手至尊明显比新手人皇高一级。
　　到目前为止，他还没有发现一个新手至尊，即便那些大千世界的强者也无人得到。
　　说不定得到这个封号后，会有很多隐藏的大好处。
　　至少得到它，能获得的属性奖励，就不会少。
　　不过，想得到新手至尊不容易啊！
　　它竟要求在新手考核结束前，战力就要达到500星，声望达到200点。
　　而秦风目前的战力是329星，声望是144点，离这个标准，还有很大的差距。
　　再说了，目前离新手考核结束，只有不到三天的时间了。
　　对了，时间不多了，他该去救同胞。
　　一想到这里，秦风心中又涌出一阵紧迫感。
　　他现在人口上限足够，就差前往其它龙国村庄了。
　　心念及此，他抬头望天。
　　在那万丈高空之上，还高悬着一座无比巨大的神殿，大半个殿身都藏在云雾中。
　　那就万象神殿的第二重天――万向殿。
　　万向殿可通向上万个区域，千万个村落，是这方大世界的交通枢纽。
　　其上也有通天梯垂下，高达万丈。
　　万象九重天。
　　一重神殿一重天。
　　重重高万丈，无尽天外天。
　　秦风要去其它龙国村，就必须进万向殿。
　　轰~！
　　只心念一动，秦风就释放出风之翼，飞向万向殿。
　　同一时刻，通天湖畔。
　　仓吾一行人已经等得不耐烦了。
　　“二长老，怎么回事？三长老上去已有一会了，为何半天没有归来？”
　　“不会是出事了吧？”
　　“是哦！刚才那一会，神殿之上狂雷连响，也不知道发生了什么，我总有种不好的预感！”
　　仓吾、黑泽等人议论纷纷，个个面露担忧。
　　二长老微微皱眉，也是越想越不安。
　　“各位，不会是我们要找的那人，就在神殿之上，然后被三长老碰上了吧？”
　　“我觉得不太可能！就算是真的，以三长老的实力，早就制服了那人，不该这么久没下来。”
　　“没错！那个小千世界的人类，终究只是一个半步地级而已。三长老对付他，易如反掌。”
　　事到如今，这些人还是没将秦风放在眼里。
　　不过，三长老的久久不回，还是让他们有些不安。
　　当下，二长老就道：“不说那么多，老夫上去看看。你们八个也顺着通天梯爬上去。仓吾和黑泽就留在湖畔守着，若是碰到那人出现，就立即联系我们。”
　　“是！二长老！”
　　当下，众人兵分两路。
　　二长老带着八人前往万象神殿，仓吾、黑泽就留守在湖畔

第一百七十七章 任务未知，再上二重天！
　　却说秦风一边飞向万向殿，一边给自己加点。
　　如今他时间紧迫，就连赶路都要处理一些琐事。
　　只片刻，他就将之前那获得的500属性点加完，战力再次暴涨到337星级。
　　这让他心情大爽！
　　话说回来，那第一阶段的任务奖~励，还真是丰厚啊！
　　光提升龙渊村的十倍人口上限，就已有极为了不得-的奖励了。
　　没想到，它还奖励了秦风500点属性，以及两张大有用处的-神卡。
　　秦风越想越满意。
　　对了，第一阶段的奖励就这么丰厚了，那第二阶段的任务奖励，应该会更加丰厚了。
　　心念及此，秦风连忙打开任务频道，查看任务进度。
　　他已完成第一阶段的任务了，那第二阶段的任务内容，也该出来了。
　　这一查看，任务栏里果然有了更新。
　　【神级村庄第二阶段任务，难度C级。】
　　【任务内容：暂无触发，需您前往通天湖底，触发任务机缘。】
　　【提醒：48小时内未能触发机缘，视任务彻底失败。】
　　【时间计数中：00:02:47…00:02:48….00:02:49….】
　　嘶~！
　　这个任务还真是变态啊！
　　什么都不提示，只让他去通天湖底触发机缘，而且还有时间限制。
　　幸好有48小时去触发机缘，他也不急着去做。
　　目前，对也他来说，最紧迫的事情，就是去救那些龙国同胞。
　　新手考核时间，只剩下三天不到了。
　　越早将他们招揽进龙渊村，就越能救活更多人。
　　要是招揽时间晚了，即便将他们进了龙渊村，也不一定能活命。
　　想到这里，秦风就关闭了任务频道，加快速度向万向殿飞去……
　　也就在这时，他耳边响起麒月欣喜的声音。
　　麒月：“主人，我刚刚去区域频道换黄金宝箱，一下子就换到了四只。”
　　秦风惊喜：“这么多？你是怎么做到的？”
　　麒月喜道：“嘻嘻！我一说是您要收购黄金宝箱，马上就有四个龙国村庄的人，自愿找我交易了。”
　　秦风：“不错！不错！对了，我给你的那些装备，只有三件是四阶装备，你怎么换到了四只黄金宝箱？”
　　麒月：“还有一只黄金宝箱，是我用十件二阶装备换的。”
　　秦风吃惊，
　　用十件二阶装备换到一只黄金宝箱，那赚大了啊！
　　奇怪！对方为什么宁愿吃亏，也要和自己这样换？
　　秦风刚想问，麒月就说了。
　　麒月：“主人，那样换的人是618村的李颖。她得知您需要黄金宝箱，就第一时间来交易的。她就是希望您变得更强，那样才能更好地救他们村的人，所以宁愿吃点亏。”
　　秦风心中恍然，暗忖这份人情，他就收下了。
　　既然如此，他就第一个去618村招揽新村民。
　　麒月：“主人，现在我们龙渊村的人，都在区域频道里安抚龙国同胞。那些同胞都知道，你要去他们村庄招揽他们了，他们也做好来准备。”
　　“现在，所有龙国同胞，都将希望寄托在您一人身上了。大家最关心的事，就是您什么时候能进入他们的村庄？”
　　秦风：“这不清楚啊！我要先赶到万向殿，看下具体情况才能得知。”
　　说到这里，秦风也有些不安。
　　谁知到了万向神殿后，会不会又有特殊要求，让他半天都无法进入其它村庄。
　　而他现在最怕耽误的，就是时间了。
　　希望这一次，能顺利吧！
　　麒月：“主人，还有一件事要告诉您哦。区域频道里的一些人，听说您要去其它龙国村庄招人，他们都好酸哦！”
　　“他们一个个都冷言冷语的嘲讽，说您就是在吹牛，说您绝对不可能进得了其它村庄。那简直就是一个笑话！”
　　秦风嗤笑：“不用和那些将死之人废话！你继续去收购黄金宝箱。”
　　麒月：“嗯，月儿这就去！”
　　当下，秦风就和麒月结束了对话。
　　也就这么一会，他已飞到了万向殿近前。
　　那万向殿同样无比巨大，高不见顶，耸入云霄。
　　吼~！
　　也就在这时，随着一声怪叫，一只背生双翅，通体雪白的巨大飞狐，朝秦风猛扑过来。
　　这正是第二重天的镇守灵兽。
　　秦风不由地抬头看向飞狐。
　　同一时刻，那飞狐也在看向他，眼中却尽是疑惑。
　　这个才17级的人类怎么闯到第二重天了？
　　难道他已经闯过了第一重天？
　　这绝对不可能！
　　它可不信，一个才17级的人类，能闯过飞天羽蛇的那一关。
　　可就在这时，秦风食指一弹，一道劲气从他指尖激射而出。
　　噗嗤~！
　　一声轻响！
　　那飞狐的脑袋就被劲气射了个对穿……
　　【击杀35级飞天白狐（变异级）成功，您获取+30000点能量值。】
　　【首杀35级飞天白狐（变异级）成功，您获取+3点声望值。】
　　【击杀35级飞天白狐（变异级）成功，爆出通行令（二重天）。】
　　不错！
　　又得了3点声望。
　　秦风很满意。
　　声望是他目前最需要的东西之一。
　　因为他想在三天之内，获得新手至尊的丰厚。
　　有了这3点声望，他的声望就累计至147点了。
　　当下，秦风飞上前，捡起了那块二重天的通行令，继续飞向前方的神殿。
　　没过多久，他就脚落实地，踏上万向殿的广场。
　　也就在秦风踏上万向广场的那一刻，万丈之下的天机广场上，也陆续出现了九个身影。
　　二长老九人也赶到了天机殿

第一百七十八章 神秘的空间石
　　却说二长老九人一到天机广场，就兵分两路。
　　一路在广场上搜寻，一路进了天机神殿内。
　　一刻钟后，两路人马汇聚，都是一无所获。
　　“二长老，我们刚进了天机神殿，里面没有我们这方大世界的挑战者，也没有三长老的身影。”
　　“奇怪了！这广场也没有三长老的身影，他究竟去了哪里？”
　　众人面面相顾。
　　二长老也眉头紧锁。
　　他们自然不知道，三长老早就被秦风毁尸灭迹了。
　　“难道三长老是去了万向殿？”
　　二长老嘀咕一声，就抬头看向万丈高空。
　　随后，他就道：“走！去万向殿看看！或许是三长老发现了什么，就去了万向殿，所以才这么久没回去。”
　　“有道理！”
　　“二长老，去万向殿，爬万丈天梯还好，就是那镇守灵兽飞天白狐很厉害。”
　　“是啊！那家伙可是有130星级的战力。当年，我经历了一番血战，才侥幸将它击败，获得进入二重天的永久资格。”
　　“哎！我是连续七次上去，屡败屡战，最后一次才击败飞天白狐，获得能进入二重天的永久资格。”
　　“是啊！能获得二重天的资格，在半步地级中都算不错的了。”
　　说到此处，这些人脸上都有些得色。
　　原来半步地级强者也分层次，分别是一重天、二重天、三重天。
　　一重天就是能击败飞天羽蛇，踏入天机殿。
　　二重天就是能击败飞天白狐，踏入万向殿。
　　三重天就是能击败飞天狂狼，踏入圣武殿。
　　能达到三重天的层次，就代表有机会通过圣武考核了。
　　不过，飞天狂狼战力达到150星级，非常强悍。
　　想闯过它那一关，可是极难。
　　这些人当中就没有一个是三重天层次的。
　　正因为如此，他们一直卡在半步地级境界，没有晋升至地级。
　　虽说只要战力达到100星级，就有资格参加圣武考核，但也要有实力闯进三重天才行。
　　“二长老，我觉得那人最多一重天的实力，还没达到二重天，他还没能力上万向殿吧？”
　　“没错！一个小千世界的半步地级，不会有多强。”
　　这些人语气之中依旧流露着傲意。
　　他们在骨子里，就没将秦风放在眼里。
　　二长老沉吟一会道：“或许三长老前往万向殿，是有新的发现，不一定就是追踪那人去了。我等赶紧去看看吧！他这么久没有归来，终究让人不放心。”
　　“说得也是！”
　　当下，一群人就向万向殿赶去……
　　同一时刻，万向广场上，秦风正在研究一座传送阵。
　　那传送阵位于广场中央，比普通的传送阵大数十倍。
　　其上雕刻着山山水水、风雨雷电，日月星辰。
　　又刻有一元纹、两仪纹、三才纹、四象纹、五行纹、六合纹、七星纹、八极纹、九曜纹等诸多神纹。
　　气象无比非凡！
　　【万向传送阵：使用此阵，可以传送到这方大世界的任何角落。】
　　【提醒：使用一次万向传送阵，需要消耗一颗空间石（3阶）。】
　　【提醒：空间石（3阶）可进入万向大厅内购买。】
　　【提醒：建议传送前，购买一张返程卡（3阶卡），使用此卡可立即返回本广场。】
　　看到这里，秦风心中恍然。
　　他总算知道，要怎么去其他龙国村庄了。
　　只需要购买一些空间石即可。
　　另外，返程卡也必须购买。
　　这样一来，他在一座龙国村庄完成招揽后，只要使用返程卡，就能瞬间返回此地。
　　然后，他可以马上前去第二座龙国村庄了。
　　这倒是非常方便啊！
　　不过，那空间石和返程卡贵不贵啊？
　　他好像也没有这个世界的通用货币。
　　也不知这个世界的通用货币是什么？
　　是能量石吗？
　　这一想，秦风有些忐忑。
　　他要前往十六个龙国村庄，那就要买十六块空间石，十六张返程卡。
　　他有点担心自己买不起那么多，从而救不了所有同胞。
　　先不想这些，进殿看看便知。
　　想到这里，秦风就大步走向广场的尽头，万向殿的入口就在前方。
　　没过多久，秦风就走到了神殿入口。
　　那入口也是一个巨大的传送光门，散发着耀眼白光，让人看不清殿内是什么。
　　秦风拿出通行令，一步跨进传送光门。
　　嗡~！
　　一声天地清鸣！
　　他手中的通行令自动亮起了银光，然后化为一道光团，涌入他的体内。
　　【提醒：通行令（二重天）已生效，从此以后，您可自由出入第二重殿，再无镇守灵兽阻拦。】
　　随着一阵天旋地转，秦风瞬间被传送。
　　片刻后，他就脚踏实地，出现在一条走廊之中。
　　走廊两侧依旧是白玉墙壁，高达千丈，上面雕刻着各种异兽图案，气象非凡。
　　秦风站在走廊中央，渺小的犹如一只蝼蚁。
　　如今，他也搞清楚了一些状况。
　　像这样的走廊，每个神殿都有一万条，通向一万个大世界。
　　这一现身，秦风就匆匆地向大厅走去。
　　时间紧迫，他必须抓紧了。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风已进入万象第二重殿――万向殿，成为1号区第一名进殿者，获得了+5点声望奖励。】
　　【提醒：每个区只有前三名进入各重神殿者，才有声望奖励。】
　　这消息一出，龙渊村上下又是一片欢呼。
　　秦风也是眼睛一亮。
　　他差点忘记这个了。
　　不错！不错！
　　又得了5点声望，他的声望值达到152点了，又是一个不小的进步。
　　既然有刷声望的机会，他不能错过。
　　秦风心念一动，就一挥手。
　　唰~！
　　白光一闪，麒月凭空而现。
　　“主人，我听到提示了，您进万向殿了！”
　　小丫头一见秦风，就满脸惊喜。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【龙渊村公告：村民麒月已进入万象第二重殿――万向殿，成为1号区第二名进殿者，获得了+

”””【/：来“自”K：“/F/C”的/好”物：分：/享”“群””：4/“”8”：”3“/“3：7/“3“：6/”/4：“：3：/“看”小“/说“/自”己”搜“：群“：/文”：“件/“每：“”周/更/””新//】”【：K”F“C：””的”好：“物”““分““享：“群“4“8/“：3“/“3““7：““3““6““4“3“““】“：/

5点声望奖励。】
　　【龙渊村公告：村民麒月声望达到20点，获得新手干将封号….力量+10，敏捷+10，体质+10，精力+10。】
　　嗡~！
　　一道光柱从天而降，落在麒月在身上，其身上的气势一路暴涨。
　　转眼间，她就得到40点属性的加成。
　　“哇！主人，我的封号晋升了耶！”
　　这一刻，小丫头惊喜不已。
　　她内心深处对秦风愈加感激，也愈加死心塌地。
　　跟着主人就是有肉吃啊！
　　“小丫头，你先回去吧！”
　　秦风也颇感欣慰。
　　小丫头实力越强，对他的帮助就越大。
　　“嗯，主人，您马上就能进其他龙国村庄了吗？”
　　“还不清楚，我得先去购买空间石和返程卡，也不知需要什么才能购买到。”
　　秦风没有隐瞒，他也是心中没底。
　　“哦，主人，这是给您收购的黄金宝箱。”
　　麒月又献宝似地拿出四只黄金宝箱。
　　“不错！不错！”
　　看到宝箱，秦风心情大好，欣喜地收起。
　　如此一来，他手中就有八只黄金宝箱了。
　　“对了，月儿，你一会去区域频道，去和李颖说一下，让他们村庄的人做好准备，我会第一个进618村收人的。”
　　“嗯！”，小丫头乖巧点头。
　　当下，秦风一挥手，就将其重新收进了零度空间。
　　做完这些，他就匆匆向走廊尽头走去。
　　没过多久，他就到了尽头，跨进了一座无比宏伟的大厅。
　　【提醒：您已经进入万向殿大厅，可购买相应传送物资，此地禁止厮杀。】
　　就在他跨进大厅的那一刻，天道就传来了提示。
　　与此同时，他还听到大殿上传来一些感叹声。
　　“哎呀！这空间石也0.6太贵了吧！”
　　“是啊！买了空间石，我就买不起返程卡了。”
　　“我还想买三块空间石呢！这么搞下去，只能买两块了。”
　　“咦！快看！又来人了！”
　　“又是他！”
　　随着这些议论声停下，十几道犀利的目光，就扫了过来。
　　秦风也抬头看去，就见大殿上已有十几个人，正是在第一重殿见到那十六个人。
　　这些人竟然也来买空间石了。
　　看来，他们也是在升级村庄，需要前往其他新手村，解决人口不足的难题。
　　不过，秦风并不关心这些事。
　　刚才这几个家伙，一个个叫嚷着空间石太贵，让他心头一凛。
　　如果空间石太贵，对他可不是什么好事啊！
　　他和这些人不同，这些人前往一二个村庄，就能解决人口问题了。
　　他是要前往十六个村庄，救所有的龙国同胞啊！
　　心念及此，他加快脚步走向大厅。
　　他得赶紧查一下，那空间石到底是什么价格？

第一百七十九章 惊喜！原来我富得流油！
　　只见大厅前方，有七座祭台。
　　每座祭台上都有一个水晶球，每个水晶球都有足球般大小。
　　只要将手按在水晶球，就能与神殿之灵沟通，进入神殿购买频道。
　　秦风加快脚步，走向最旁边的一座祭台。
　　就在这时，前方传来了一些嘀咕声。
　　“之前，这家伙是最先离开的，如今却是最后一个赶到的。由此可见，他就是我们当中最弱的一个。”
　　“那是当然！毕竟他来自小千世界！”
　　“呵~！老夫估计，他杀飞天白狐的时候，耗费了不少时间吧！”
　　“想来就是如此！哎，真是搞不懂，为什么我们当中最弱的家伙，竟能得到S级任务机缘？天道是不是瞎了眼？”
　　“哎！老夫也想不明白。不过，就算这人得了S级任务机缘，他也完成不了。”
　　“是啊！以他的实力，不足以完成S级任务，给他那等机缘，纯粹就是浪费。哎！真是可惜了！”
　　人群之中，有人小声嘀咕，语气酸酸的。
　　他们很不服气，为何实力最弱的秦风，能得到S级的任务机缘。
　　尤其是得到B级机缘的老者和男子，心中更是老大的不爽。
　　而秦风六感通灵，听力天赋惊人。
　　自然将这些人的嘀咕声都听在耳里。
　　他撇了撇嘴，心中07有些不屑。
　　这些人还真是自以为是。
　　尤其是那几个大千世界的人，还真以为他是最弱的了。
　　要不是他之前刚出门，就遇到了苍氏一族的三长老，并与其大战了一番，耽误了一些时间，他早就赶到了。
　　总之，这些家伙都有些自以为是。
　　秦风也懒得和他们辩解。
　　很快，他就走到了祭台旁。
　　就在这时，人群中的那老者又嘀咕起来。
　　“快看！这家伙也要购买空间石了。”
　　“呵呵！空间石很贵的，只怕他连一块都买不起。”
　　“是啊！如今还是新手考核期，资源比较匮乏，想赚钱可不容易，凭他的实力应该赚不到多少钱。”
　　“不要说他这个小千强者，就算我等大千强者，经济实力也只能买到三四块空间石。”
　　“说得没错！在下来自中千世界，以我的财力也只勉强你能买两块空间石，他这个小千世界强者，应该比我更差。”
　　“有道理！赚钱能力是和实力挂钩的。要老夫看，这家伙能买得起一块空间石就不错了。”
　　“嘿嘿！我等就要看看，他到底买得起几块？”
　　话音一落，众强者饶有兴趣地关注起秦风来。
　　其中不乏是想看秦风笑话的。
　　似乎只要秦风出糗，他们就能找回一些颜面。
　　毕竟，他们这群大千强者和中千强者，在任务机缘上被秦风彻底碾压了，多少让他们觉得颜面无光。
　　再怎么说，输给一个小千世界的人，并不光彩。
　　与此同时，秦风已经走到水晶光球前。
　　此刻，他也听到了众人的议论，也感受到十几道目光，正集中在他的后背上。
　　这让他心底莫名有些忐忑。
　　尤其是这些家伙，一直喊个不停地说空间石贵，让他很不安。
　　下一秒，他的手就按在了水晶球上。
　　冰凉的触感，从掌心传来，水晶球也随之亮起了灵光。
　　嗡~！
　　光芒亮起！
　　一股奇异的精神波动，就通过水晶球为桥梁，与秦风的意念链接起来。
　　【提醒：与神殿之灵链接成功，您已经进入神殿商城界面。】
　　随着提示响起，秦风面前就出现了一个，只有他才能见到的商城界面。
　　他连忙点开商品列表，拉出了一连串的商品物资。
　　最上面的两样物资，就是空间石和返程卡。
　　秦风迫不及待地看向空间石的价格。
　　这一看，他先是一愣，随后眼眸就流露出狂喜之色。
　　哈哈！
　　这个世界的货币竟然是这个啊！
　　那他赚大了啊！
　　只见列表上显示…
　　【空间石：三阶物品】
　　【价格：1300贡献点】
　　哈哈！
　　原来这个世界的通用货币，竟是贡献点。
　　秦风别的东西不多，就贡献点多。
　　因为他掌握了无尽提取，可以通过提取新手短刀的方式，大赚特赚贡献点。
　　如今，他手中就有32647个贡献点。
　　而龙渊村资源库里，还有十几万柄新手短刀，等着他去处理呢！
　　如此一算，他还有四十多万贡献点可以赚！
　　除此之外，麒月负责的灵液生意，每天都有源源不断的贡献点进账。
　　两项叠加，他可以说是富得流油啊！
　　而这两样手段，别人都没有。
　　尤其是第一项，万界之中，他一人独有。
　　秦风心情激动。
　　又连忙看下返程卡的价格。
　　【返程卡：三阶物品】
　　【价格：200贡献点】
　　这个价格还不错，算是便宜的了。
　　如此一算，他要买16颗空间石和16张返程卡，完全买得起。
　　不过，秦风没有立即购买。
　　他继续看向资源列表，看看有没有自己需要的物资。
　　那资源列表上有十几种物资，清一色都是三阶物品。
　　甚至还有火琉璃，这种建造四级木屋的主要物资。
　　总之这些资源都非常不错。
　　最后，秦风的目光落在最下方的一栏。
　　【空间升级权限卡（初级）：五阶物品】
　　【功效：使用此卡，可将0阶空间升到1阶空间。】
　　【提醒：将0阶空间升到1阶空间，空间范围至少扩大十倍。】
　　【价格：3万贡献点。】
　　咦！
　　还有这种物资啊！
　　秦风眼睛一亮。
　　他的零度空度就属于0阶空间。
　　如果使用了此卡，不就可以升到1阶空间了嘛！
　　那样就能扩大十倍了啊！
　　零度空间只有亩许大小，自麒月的木屋，还有灵泉井放进去后，就显得有些狭小了。
　　若能将其扩大十倍，那是最好不过了。
　　如此一来，他以后能在那处空间内，建造出更多有用的建筑，甚至打造出一个只属于自己的小世界来。
　　秦风越想越觉得可行。
　　他顿时心动了。
　　可一看空间升级权限卡的价格，又望而却步了。
　　那个竟需要3万个贡献点，不愧是五阶物资。
　　看来，他得暂缓购买。
　　等处理完龙国同胞的事，他就找个时间处理一下那些新手短刀，多赚一些贡献点，再来买升级卡。
　　心中有了定计，秦313风就开始购买空间石和返程卡。
　　既然买得起，他就多买了一些。
　　秦风勾选了20块空间石和20张返程卡，累计价值3万贡献点。
　　他直接一点，一键购买……
　　同一时刻，大殿之中。
　　众强者都在默默地关注着他。
　　看秦风半天没有动作，一些强者不耐烦地皱起了眉头。
　　“这家伙怎么磨蹭了半天？”
　　“是啊！不就看下空间石的价格嘛！要买赶紧买啊！他怎么半天没动静？”
　　这话一落，人群中的老者就嗤笑起来。
　　“这还不明显吗？他应该是连一块空间石都买不起，正站在那里发愁呢！”
　　“原来如此！”
　　“还是老哥有见地！”
　　老者得意：“老夫早就说了嘛！这赚钱的本事，是与实力高低挂钩的。就这小子，嘿嘿！一个小千世界的….”
　　他话还没说完，前方就有了动静。
　　嗡~！
　　只见神殿上方，天空震荡。
　　一道光柱投射而下，落在秦风面前。
　　“咦！那小子竟然买了！”
　　众人惊讶。
　　老者皱眉：“不会吧！这小子也能买得起一块？”
　　说话同时，他就抬头看向光柱上方。
　　这一看，他就睁大了眼睛，眼珠子都快掉下来了。
　　只见那光柱最上方，二十块亮晶晶的空间石，以及二十张金光闪闪的返程卡，正顺着光柱缓缓而落…
　　这一下，全场一片震惊！
　　所有人都傻眼了。
　　整座大殿，再次变得无比寂静，连根针掉下去都能听见

第一百八十章 再大赚一笔！
　　只片刻，那些空间石和返程卡就落到了秦风面前。
　　他欣喜地接住那些宝物，然后装进了储物戒。
　　众强者默默地看着这一幕，眼中尽是羡慕之色。
　　二十块空间石啊！
　　价值2万6千个贡献点。
　　再加上二十张返程卡，累计3万贡献点。
　　这可是一笔巨大的财富。
　　这家伙简直富得流油啊！
　　众强者心底惊叹，也有人心中发酸，难掩妒忌。
　　人群中，那老者更是老脸火辣辣的，神情有些尴尬。
　　之前，他一个劲地嘲讽秦风穷，却不想被现实打脸了。
　　当然，秦风也懒得理会这群人。
　　他时间紧迫，还要去救那些同胞，哪里有时间理会这些自以为是的家伙。
　　他收好物品后，转身就走。
　　没过多久，他身后就响起一片嘀咕声。
　　“怎么回事？这家伙明明是我们中最弱的，为什么他这么有钱？”
　　“是啊！真是让人搞不懂！”
　　“我总觉这家伙的运气好到逆天。之前，他得到了一个S级任务机缘，已经惊人至极。没想到，他这一次出手，也阔绰得吓人啊！”
　　“是啊！像我等大千世界强者，累死累活，赚的贡献点也就几千而已。他怎么赚到了3万多？他到底是怎么做到的？”
　　“我也很好奇，他是怎么做到的。难道他是靠实力得到的？”
　　“哼！老夫不信他是依靠实力得到的。估计是瞎猫碰到死耗子，做了一个奇特的任务，获得了大把贡献点奖励。”
　　“3万贡献点啊！什么任务会有这么高的奖励？”
　　“呵！小女子看他不像是做任务得来的，搞不好真是靠实力得来的。”
　　这一刻，众强者议论纷纷，心中都充满了不解。
　　总之，他们对秦风的豪阔出手，羡慕至极。
　　那些议论，秦风都清晰地听在耳里。
　　他嘴角微微一撇，有些想笑。
　　要是这群家伙得知，他想赚取贡献点，就是动动手指的事，会不会羡慕疯？
　　话说回来，时至今日，他才知道贡献点用处非常大。
　　贡献点不仅仅可以找本村里兑换物资，也可以在神殿里兑换物资，未来应该能在万界里兑换物资。
　　不过，那些都是以后的事，秦风没时间考虑那些，他得赶紧出去救同胞。
　　想到这里，他加快脚步。
　　却在这时，他身后响起了一道孤傲的声音。
　　“这位小千世界的朋友，请等一等！”
　　秦风不由地停下脚步，回头看去。
　　说话之人，就是那名曾得到B级机缘的男子。
　　秦风疑惑：“阁下何事？”
　　男子傲然一笑：“朋友，我看你兑换了不少空间石，应该有多余的吧！在下浮厝，来自大千世界的天人界。”
　　“浮某目前还缺一两颗空间石，不知朋友可否送我两颗。你我交个朋友！”
　　闻言，秦风心底嗤笑。
　　这家伙脸皮还真厚啊！
　　一句交个朋友，就想从他这里，白得两块空间石，脸还真大。
　　他还真当自己是个人物了！
　　何况，这家伙之前和那老头一样，见不得自己得到S级机缘，酸言酸语了不少。
　　眼下，他却腆着脸来讨要空间石，脸皮也真够厚的。
　　想到这里，秦风心中鄙夷。
　　“抱歉！秦某的空间石没有多余的，也不需要什么朋友！”
　　开玩笑！
　　到底会不会成朋友，那都是两说的事。
　　未来万界大战开启，这些人都是他的竞争对手。
　　浮厝皱眉。
　　他没想到自己的请求，竟被秦风拒绝了。
　　这小千世界的人类，还真是没有眼力劲啊！
　　如果不是这里禁制厮杀，他早就忍不住出手了。
　　总之，他很郁闷！
　　秦风更是懒得理会他，丢下那句话，就要离去。
　　这时，人群中又响起一个声音。
　　“这位朋友，请您等一等！”
　　这次说话的，是一个来自中千世界的强者。
　　他的语气还算客气。
　　“你又有何事？”
　　秦风有些不耐烦了。
　　他的时间很宝贵。
　　那人连忙道：“这位朋友，我是想以物换物，和您换一块空间石。”
　　秦风眼睛一亮：“你想拿什么换？”
　　那人说道：“一件三阶装备，您看如何？”
　　秦风嗤笑：“朋友，你还真会做生意。一件三阶装备就想换空间石？你想多了。再说了，我也不需要三阶装备。”
　　说完这话，秦风就要离去。
　　那人急道：“朋友，空间石也就三阶物品而已，三阶换三阶，不是一样吗？”
　　秦风懒得理他，继续往前走。
　　那人焦急：“朋友，两件三阶装备如何？”
　　秦风回头：“如果你真想要，那就拿黄金宝箱来换！”
　　这话一落，众强者哗然。
　　黄金宝箱啊！
　　价值肯定比空间石高得多。
　　这家伙竟要一块空间石换一只黄金宝箱。
　　这也太黑心了吧！
　　那人无语：“朋友，您没说错吧？就一块三阶的空间石，您要我用黄金宝箱来换？”
　　秦风嘴角微翘：“要换就换！不换拉倒！你要是有钱，你直接去买就得了，不必找我交换。”
　　被这一怼，那人更加无语。
　　他要是有足够的贡献点，就不会提以物换物了。
　　当下，秦风也不再理会他，转身就走。
　　却在这时，人群中，一名来自大千世界的美貌女子开口了。
　　“这位朋友，小女子愿意用黄金宝箱，和您换一块空间石。”
　　说话同时，那美貌女子就笑意盈盈地走了出来。
　　她的目光在秦风脸上流转，暗忖这年轻人真是英俊，比场中的几位男性强多了。
　　话说回来，秦风的两次表现都非常惊艳。
　　不知不觉，她对秦风颇为欣赏。
　　“朋友，您要换？”，秦风有些意外。
　　“没错！小女子名唤九凤，来自大千世界的凤天界。不知朋友贵姓？”
　　“在下秦风，来自蓝星界！”
　　“秦风小兄弟，这只黄金宝箱，就是我拿来交换之物。”
　　九凤很爽快地拿出一只黄金宝箱。
　　秦风有些意外。
　　他只是随口一说，没想到真有人拿黄金宝箱来换。
　　话说回来，黄金宝箱的价值，绝对是空间石的数倍。
　　这笔交换，他绝对是赚了。
　　当下，他也不嗦，拿出一颗空间石，与对方完成了交易。
　　九凤拿到空间石也颇为高兴。
　　“秦风小兄弟，小女子有幸与你相识。日后若有机会，必定请你去我凤天界做客。”
　　九凤妩媚一笑，就收起了空间石。
　　秦风对这女子印象还不错。
　　“九凤姑娘客气，有缘的话，必去看看！”
　　说完这话，他就要离去。
　　这时，那名中千世界男子憋不住了，连忙走过来。
　　“罢了！罢了！你要黄金宝箱换，那就黄金宝箱换吧！喏，这是在下的黄金宝箱。”
　　那人终究急需空间石，还是忍痛拿出一只黄金宝箱来交换。
　　秦风也不废话，直接与其完成了交换。
　　这一换完，他内心暗自欣喜。
　　这次运气真不错啊！
　　两块空间石竟换到了两只黄金宝箱。
　　确实赚大了！
　　如此一来，他手中就有十只黄金宝箱，能合出两只暗金宝箱了。
　　想到这里，他心情愉悦，正要离去。
　　却在这时，那浮厝不甘心道：“秦风，你之前不是说，你没有多余的空间石吗？怎么一下子就拿出两块与人交换了？”
　　秦风嗤笑：“我的东西，我愿意！你管得着吗？！”
　　这话一落，顿时气得浮厝脸色一阵青一阵白。
　　秦风却懒得理会他，转身就走。
　　他知道，浮厝肯定气疯了。
　　不过，他根本不在乎，反而觉得心中暗爽。
　　对于这种厚脸皮的家伙，根本不需要给面子底。
　　很快，秦风就走进了走廊，消失在众强者的视线里

第一百八十一章 一拳轰爆
　　大殿内，浮厝看着秦风消失的方向，神情极为难看。
　　众强者看到这一幕，心中也起了异样。
　　他们也没想到，秦风会这么不给浮厝面子，完全让浮厝下不了台。
　　换位思考，他们若处于浮厝的角度，又该怎么处理？
　　这一想，众强者得出的结论就是非常尴尬了，不由地暗自摇头。
　　毕竟浮厝并不占理，而秦风说的话也没毛病。
　　就算浮厝发飙，那给人的感觉就是恼羞成怒，让人难以启齿。
　　哎~！
　　看不出啊！
　　这个来自小千世界的秦风，为人处事也有刚硬的一面，并不是一只软柿子啊！
　　下一次见面，他们倒是要客气一点了，免得弄成浮厝这样的局面，颜面上不好过啊！
　　不知不觉，众强者对秦风的评价，发生了一些变化。
　　至少，他们不敢将秦风当软柿子拿捏了。
　　“切~！不就是有点钱嘛！说话那么嚣张！一个小千世界的暴发户而已！”
　　浮厝半天才憋出这句话来。
　　他是在给自己找点颜面。
　　众强者面面相顾，没有说话。
　　随后，众人就默默散去了。
　　只留下浮厝一人站立原地，有些尴尬。
　　却说另外一边，秦风进入走廊后，就快步向大殿出口赶去…
　　空间石到手了，他得赶紧去救同胞了。
　　没过多久，他就走到了出口附近。
　　也就在这时，他723耳边响起麒月兴奋的声音。
　　麒月：“主人，告诉您一件喜事哦，我又换到了一只黄金宝箱！”
　　秦风眼睛一亮：“干得不错！”
　　麒月：“嘻嘻！主人，我现在就将宝箱给您！”
　　话音一落，天道就传来了提示。
　　【提醒：您的仆从麒月，无偿交易给了您一只黄金宝箱和四张宝箱合成卡。】
　　不错！不错！
　　这一次，麒月除了得到两只黄金宝箱，还得到了四张合成卡。
　　这小丫头作为助理，还是非常给力的。
　　交易完物品，小丫头又关切地问了一件事。
　　麒月：“对了，主人，空间石贵不贵，您买到了吗？大家现在都有些担忧呢！”
　　秦风微笑：“放心吧！空间石不便宜，但我的钱足够，都买到了。”
　　麒月大喜：“嘻嘻！太好了！月儿现在就去告诉大家，他们一定会高兴疯的。”
　　当下，小丫头就开心地进入了龙渊村聊天频道了。
　　如今，秦风背负着众人的期望，是所有龙国同胞最后的希望了。
　　龙渊村的村民们，都心牵着他的一举一动，自然对他的进度极为关切。
　　而小丫头就是他和村民之间的联系桥梁。
　　见小丫头如此开心，秦风的心情也好了起来。
　　话说回来，小丫头这次的收获，还是非常不错的。
　　当下，他就进入交易频道，顺手取出那只黄金宝箱，以及四张合成卡。
　　随后，他又从自己储物戒里，拿出了九只黄金宝箱。
　　片刻后，他消耗了两只合成卡，将十只黄金宝箱，合成了两只暗金宝箱。
　　看着面前的两只暗金宝箱，他的心情大爽。
　　如此一来，他手中就有两只暗金宝箱，一只黄金宝箱了。
　　只要再凑出三只暗金宝箱，他就可以尝试合成紫钻宝箱了。
　　紫钻宝箱啊！
　　秦风想一想就充满了期待。
　　随后，他收起两只暗金宝箱后，就向前方的光门匆匆走去……
　　与此同时，万向广场上。
　　苍氏一族的人已经赶到了。
　　他们有些疑惑，因为那广场上空无一人，根本没有三长老的身影。
　　此刻，二长老就站在万向传送阵旁，检查大阵的痕迹，看看是不是不久前运转过。
　　他甚至在怀疑，三长老是不是坐传送阵，传到其它地方去了。
　　“二长老，可看出了什么？”
　　“暂时没有，老夫再仔细看看！对了，你们几个去广场四周看看，你们三个进殿看看。看下三长老是不是在大殿内。”
　　“是！”
　　当下，众属下纷纷领命而去。
　　二长老继续查看传送阵。
　　没一会，那三个奉命进殿查看的苍族人，就走到了大殿门口。
　　可不等他们进去，那大殿光门一亮，秦风就从里面走了出来。
　　双方都为之一愣。
　　“他是挑战者！”
　　那三人一下子就看出了秦风的底细。
　　秦风心头一惊，洞悉之眼连忙扫向三人。
　　是守护者！
　　竟然一下子来了三个！
　　他眼眸中露出喜色。
　　对他来说，这三个守护者就是移动的宝库啊！
　　同样的道理，那三人得知秦风是挑战者，也无比的兴奋。
　　“哈哈！他才17级！”
　　“这么弱！活捉他！”
　　“动手！哈哈！”
　　三人惊喜大笑，同时向秦风扑来，
　　眨眼间，三人杀到了近前。
　　唰~！
　　却在这时，刀气冲天而起！
　　一道寒光横扫全场！
　　咔~!咔~!咔~!
　　连续三声脆响！
　　鲜血连连飙射！
　　只一刀，秦风就斩尽三人！
　　【击杀守护者（人级境界）成功，您获取+37点属性，+11万点能量值。】
　　【击杀守护者（人级境界）成功，您获取+41点属性，+13.2万点能量值。】
　　【击杀守护者（人级境界）成功，您获取+42点属性，+13.6万点能量值。】
　　三道能量白光，从三具尸体飞起，涌入秦风体内。
　　他的属性点和能量值，顿时一路飙升。
　　与此同时，三名守护者凄厉的惨叫，响彻了整个广场。
　　这也惊动了二长老和其余五人……
　　“苍昊！”
　　一声怒吼！
　　响彻了全场！
　　二长老双眼血红，看向其中一具尸体，那是他的侄儿。
　　“该死！”
　　“杀了这小贼！”
　　众苍族人也是惊怒交加。
　　唰~！唰~！唰~！
　　下一秒，二长老和众人纷纷向秦风扑杀过去。
　　不管秦风是什么人，竟敢杀他们的族人，那就得死。
　　眨眼间，就有一名男子，率先杀到。
　　他一赶到，就发现，秦风只是一个17级的挑战者。
　　他顿时又惊又怒。
　　一个才17级的挑战者，怎么可能杀得了苍昊三人？
　　刚才到底发生了什么？
　　实在是刚才发生的太突然，无人见到秦风的出手。
　　不过，那男子管不了那么多了，他只想给自己的族人报仇。
　　唰~！
　　男子一下子就杀到了秦风身前，一拳轰向秦风的面门。
　　咔~！咔~！咔~!
　　那一拳轰出时，他的拳头上自动凝聚出岩石铠甲，化为巨大的岩石巨拳，携带着毁天灭地的气势。
　　那是他的技能――万山巨拳！
　　其拳力有万斤，犹如万山压顶，威不可挡。
　　“小贼！受死！”
　　轰~！
　　那巨拳瞬间轰到了近前，刮起呼啸的拳风！
　　“找死！”
　　秦风直接一拳迎上。
　　两拳相撞！
　　砰~！
　　一声惊天巨响！
　　男子凄厉地惨叫一声，就被当场轰爆，化为漫天血雾。
　　正扑杀过来的二长老等人，顿时被这一幕震慑到了。
　　那男子可是两大长老之下的最强一人，竟抵挡不住秦风的一拳

第一百八十二章 杀光全场，惊喜不断！
　　正扑杀过来的二长老等人，顿时被这一幕震慑到了。
　　那男子可是两大长老之下的最强一人，竟抵挡不住秦风的一拳……
　　地级强者！
　　这年轻人绝对是地级强者！
　　因为就算三长老都秒杀不了那男子，这年轻人却能秒杀男子。
　　说明他不但是地级强者，还是比三长老更强的地级强者。
　　这一瞬间，众人都有了这个念头，而且非常笃定。
　　与此同时，众人纷纷施展出探测之术，查探秦风的根底。
　　【人类】：挑战者
　　【境界】：人级
　　【等级】：17级
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？
　　【战力评估】：？？？
　　【来历】：本届的挑战者，~来自一方小千世界。
　　这一看，众人愕然！
　　不会吧？！
　　这年轻人竟只是人级境-界。
　　更惊人的是，他才1-7级！
　　通常来说，一个17级的人类，战力能达到50星级就不错了。
　　而刚才被秒杀的男子，人级巅峰二重天，战力达到了147星级。
　　按理说，男子应该能秒杀这年轻人，怎么被反杀了？！
　　嗡~！
　　同一时刻，漫天血雾中飞出一道白光，涌入秦风体内…
　　【击杀守护者（人级境界）成功，您获取+50点属性，+15.2万点能量值。】
　　秦风欣喜。
　　不错！不错！
　　杀守护者的收获果然极大。
　　就这四个守护者给他提供的能量值，就达到了53万，属性点也达到了170点。
　　这绝对是一笔大收获啊！
　　心念及此，他就抬头看向众人。
　　果然都是守护者，全是人级巅峰的。
　　还有这老者…
　　咦！这是…
　　秦风的目光一瞬间锁定了二长老。
　　【人类】：守护者
　　【境界】：地级（下品筑基）
　　【等级】：37级
　　【天赋】：土之奥义（B级）
　　【技能】：？？？
　　【战力评估】：233星
　　这老者竟是地级强者！
　　比他之前杀得三长老强得多！
　　哼！
　　挑战者和守护者天生敌对！
　　绝无和平可言！
　　这些守护者明显就是来杀他的。
　　对于这样人，他也绝不会手软！
　　唰~！
　　心念及此，秦风一个闪身，就朝老者扑杀过去。
　　擒贼先擒王！
　　解决掉这老者，其余一切都是蝼蚁。
　　见此，二长老面色大变：“一起动手！”
　　这一惊吼，众人惊醒，纷纷出手。
　　轰~！
　　这一瞬间，二长老就发动了天地之力。
　　方圆数里，无数土元气涌入他的体内。
　　轰~隆~隆！
　　他的气势顿时一路暴涨…
　　面对秦风，他一点都不敢托大，出手就要用全力。
　　同一时刻，另外四人纷纷掐动印诀，同时施展苍氏一族的传承技能――百倍重力！
　　嗡~！
　　第一道百倍引力，瞬间施加到秦风身上。
　　他顿觉身形一沉，整个人重达万斤，速度骤降。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　紧接着，另外三个人的印诀也完成。
　　又有三重百倍重力，全部施加在秦风身上，累计四百倍的重力加持。
　　咔~！咔~！咔~！
　　秦风顿觉身体变重，接近五万斤。
　　他全身骨骼在那恐怖重力的压迫下，竟咔咔作响。
　　双腿更如灌铅了一般，半天抬不起一尺。
　　该死的！
　　这些守护者的引力手段竟如此诡异。
　　如此一来，他的速度大降。
　　而速度对战斗的影响极大。
　　速度大降，对秦风的形势可不妙。
　　“小贼！受死！”
　　这时，一声怒吼！
　　二长老扑杀了过来。
　　此刻，他已操控了方圆数里的天地之力，战力暴涨到了341星级。
　　而秦风的战力也不过337星级，竟比其还弱上一线。
　　眨眼间，就二长老就杀到了近前。
　　唰~！
　　他手掌一翻，手中就多柄黑色长刀。
　　那是二长老的武器！
　　他已经多年没有使用过武器了。
　　可面对秦风，他拿出了尘封多年的武器，欲要全力一战。
　　轰~！
　　二长老全力一刀，斩向秦风。
　　滔天刀气，开天辟地！
　　见此一幕，四周众人眼露喜色。
　　二长老使用武器后，攻击力可是极其可怕，一刀就能劈飞三长老。
　　而这个才17级的年轻人，一定抵挡不住二长老的一刀。
　　同时，这年轻人被他们引力锁定，速度大降，也无法避开二长老的一刀。
　　这个念头才起，秦风也出手了。
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　暗夜天刀迎上黑色长刀！
　　当~！
　　一阵金铁交鸣！
　　响彻全场！
　　下一秒，二长老就闷哼一声，被一刀劈得吐血倒飞了出去。
　　轰~！
　　这一下全场震惊！
　　那二长老更是无比惊骇。
　　他分明感觉，自己的战力气势更强一分，却不想竟被对方一刀震得吐血倒飞了。
　　他自然不知道，秦风天赋众多，其中就有B级天赋――力量奥义。
　　同等战力对拼之下，他怎么可能是秦风的对手。
　　还不等众人回过神来，秦风心念一动。
　　唰~！唰~！
　　两大幻影分身，瞬间从他体内释放出手。
　　分身一现，起手掐诀，引动天雷。
　　轰~！轰~！轰~！
　　四道狂雷纷纷轰向四人。
　　砰~！砰~！砰~！
　　只一瞬间，那四人就被狂雷击中，纷纷被炸得头发直竖，口冒青烟，手中印诀也被轰散。
　　秦风顿时摆脱了引力束缚。
　　唰~！
　　他一个闪身，就再次杀向二长老。
　　两大分身也扑向那四人。
　　转眼间，秦风就杀到了二长老身前。
　　此刻，二长老刚刚从地上爬起，一见秦风杀来，吓得面色微变。
　　嗡~！
　　下一秒，一声清鸣，他全身亮起了灵光。
　　一面黑色灵盾，诡异地从他体内飞出。
　　那灵盾外形似龟壳，上面刻印神纹，气息不凡。
　　那正是二长老压箱底的宝贝――旋天盾。
　　旋天盾一现，就一分为八，化为八面光盾，环绕二长老身周，自动为其守护。
　　秦风却不理会，上去就是狂砍三刀。
　　唰~！唰~！唰~！
　　当~！当~！当~！
　　那三刀下去，尽皆被光盾挡住，二长老丝毫无伤。
　　秦风不由地愣住了。
　　此刻，他略一观察，才发现那旋天盾竟是五阶装备。
　　“哈哈！老夫有这旋天盾守护！小贼，你根本伤不了老夫！”
　　二长老得意地大笑起来。
　　下一秒，他就主动朝秦风杀来。
　　秦风连忙迎战！
　　00
　　轰~！轰~！轰~！
　　双方就此大战起来。
　　顿时间，场中杀得昏天暗地，天惊地动。
　　那二长老开启了旋天盾之后，防御不破，几乎立于不败之地。
　　一时间，双方杀了一个平分秋色。
　　只片刻，两人就交手了数十个回合。
　　可就在这时，不远处连连传来凄厉的惨叫……
　　【分身击杀守护者（人级境界）成功，您获取+39点属性，+12万点能量值。】
　　【击杀守护者（人级境界）成功，您获取+41点属性，+13万点能量值。】
　　却是两大分身，斩杀了两人！
　　“该死！”
　　二长老气得怒吼，抬头看去，就见剩下的两名族人也是岌岌可危。
　　他看得大急，连忙闪身，想去救援。
　　唰~！
　　秦风一个闪身，将其拦住，并主动杀向他。
　　双方再次激战在一起。
　　只片刻，又是两声凄厉的惨叫。
　　剩下的两人也被分身斩杀了。
　　二长老无奈地悲吼一声。
　　却在这时，两大分身也向这边赶来。
　　二长老顿时脸色大变，转身就逃。
　　他能和秦风战成平手，完全是依靠旋天盾，而不是自己真正的本事。
　　若是秦风的两大分身也杀过来，他的情况就不妙了。
　　既如此，他还不赶紧溜。
　　这一想，他腾空飞起，就向广场外逃去。
　　同时，他拿出一块通讯玉符，匆匆地向外发出信息。
　　而秦风见二长老要逃，并没有马上去追。
　　只见他手掌一翻，一道光剑就从掌心缓缓升起。
　　那正是他的金之灵！
　　下一秒，他心念一动，金之灵就自动融入暗夜天刀内。
　　嗡~！
　　顿时间，暗夜天刀灵光大放，气息狂涨。
　　【提醒：您的暗夜天刀和金之灵融合成功，攻击力增加+1000，穿透+100%】
　　秦风大喜。
　　暗夜天刀融合了金之灵，威力完全达到六阶武器层次，有望破老者的防御。
　　轰~！
　　下一秒，他展开风之翼，冲天而起，直追二长老。
　　他的飞行速度比二长老快多了！
　　转眼间，他就追上了二长老。
　　那二长老刚发完讯息，秦风就已追上，一刀劈下。
　　唰~！
　　通天刀气！
　　亮彻天际！
　　嗡~！
　　一面光盾主动迎上。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　那一刀就将光盾劈碎，刀光去势不减，直将二长老劈成了两半。
　　凄厉的惨叫，在虚空之上回荡，
　　血雾四处飘荡！
　　又一面黑色灵盾，从尸体上脱离而出…
　　【击杀守护者（地级境界）成功，您获取+121万点能量值。】
　　【击杀守护者（地级境界）成功，您获取+417点属性。】
　　秦风大喜。
　　斩杀地级守护者太爽了！
　　一个就给他提供了417点属性。
　　也就在这时，他身上又亮起了升级白光。
　　【您的等级晋升为18级！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　【您获得10点自由属性！】
　　不错！不错！
　　终于升级了！
　　秦风欣喜不已

第一百八十三章 收获爆棚！
　　秦风连忙查看了一下升级进度，等级18级0.12%，非常不错。
　　这一次收获巨大！
　　光斩杀这些守护者，就获得了大量能量值，堪比杀了一个大兽群。
　　更妙的是，那八个人级巅峰守护者，一共给他提供了342点属性。
　　而这个地级老头，更是给他提供了417点属性。
　　累计获得属性759点！
　　这一算，秦风心底震惊。
　　杀守护者的好处太大了！
　　而且，好处还不止这些。
　　想到这里，秦风从空中落下，走到老者的尸体旁。
　　那面通体黑色的旋天盾，就静静地躺在一旁。
　　这可是珍贵的五阶装备啊！
　　就算他手中也就两件，一件暗夜天刀，一件天龙战甲。
　　如今，他要有第三件了。
　　秦风捡起了旋天盾，仔细查看。
　　【旋天盾：五阶装备，未认主，防御力+1000，五行抵抗+100%，风系抵抗+100%，雷系抵抗+100%，自带技能―旋天守护。】
　　【提醒：滴血即可认主。认主成功后，遇敌时，心念召唤，旋天盾会自动释放‘旋天守护’技能，进行自动防御。】
　　不错！不错！
　　这个旋天盾最给力的地方，就是自动防御功能。
　　战斗时不用操心防御，等于多了一个人在辅助战斗，想想就给力。
　　话说回来，越是高级的装备，越需要认主。
　　五阶装备大部分不需要认主，但少数极品装备需要认主。
　　由此可见，同为五阶装备。
　　这旋天盾比他的暗夜天刀和天龙战甲，品质还要更好一些。
　　而他将二长老击杀之后，这旋天盾就变成了无主之物了。
　　想到这里，秦风连忙破指凝血，滴向旋天盾。
　　嗡~！
　　下一秒，旋天盾就吸干了精血，亮起了灵光。
　　这一瞬间，秦风就清晰地感应到，自己和旋天盾之间，产生了心灵感应。
　　【提醒：恭喜您获得旋天盾的认主！】
　　随着提示的响起，那旋天盾就化为一道金光，融入了秦风体内。
　　他顿感欣喜。
　　又多了一件极品的五阶装备，他的综合实力又强了一大截。
　　得到如此收获，秦风心情愉悦。
　　随后，他开始提取二长老的尸体。
　　【无尽提取成功！再次获得B级天赋――土之奥义！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【天赋进化成功！您的土系天赋晋升为A级天赋――土之法则!】
　　【提醒：您觉醒了土之法则，您的A级天赋‘五行奥义’的威力也增强一倍。】
　　终于成功了！
　　秦风惊喜！
　　这是他得到的第二个A级天赋了。
　　同时，这个A级天赋，还强化了第一个A级天赋的威力。
　　另外，按天道提示，他要获得SSS级混沌天赋，就要将金、木、水、火、土、风、雷、黑暗、光明九系天赋，全部提升到A级。
　　如今，他终于将九系之一的土系提升至A级了。
　　秦风大为满意，继续提取尸体。
　　这一次，他获得了20点敏捷属性。
　　又是一个不小的收获。
　　这一提取完后，秦风开始搜刮战利品。
　　片刻后，他就从二长老身上搜刮到一件四阶长刀，一枚储物戒。
　　然后，他开始清理战场上的所有战利品。
　　还有八具尸体的战利品，等着他去收集，以及提取……
　　同一时刻，通天湖畔。
　　仓吾和黑泽无比震惊地看着手中的通讯玉符。
　　就在刚才，他们收到二长老的紧急通讯，说万象神殿上有强敌，让他们赶紧逃命。
　　原来，二长老之前逃命之时，发的信息，就是给他们二人发的。
　　二长老原本想着自己一人逃跑，顾不上仓吾二人，就让他们二人赶紧逃命。
　　却不想，二长老自己都没能逃走，被秦风一刀斩杀了。
　　“黑泽，这讯息…”
　　仓吾还是不敢相信讯息的内容。
　　二长老和八个人级巅峰的族人，一起上去了啊，难道还会有事？
　　黑泽却一脸慌张：“二长老向来稳重，他发出这样的信息，一定是情况极其危急！我们赶紧逃！”
　　仓吾惊慌：“这么夸张？！”
　　黑泽焦急：“刚才九天之上，隐隐约约传来一些动静，很像惨叫声，只怕情况比我们想象得还糟！”
　　仓吾大骇0
　　他知道黑泽有听力天赋，如此一说，只怕真是听到了惨叫声。
　　“我们走！”
　　当下，二人慌张逃走。
　　他们得赶紧回去，将此地之事报告大长老……
　　却说那万丈高空，万向广场上。
　　足足耗费一刻钟，秦风才清理完战场，获得的战利品也极其丰厚。
　　这一次，他一共得到了九枚储物戒，五件四阶装备。
　　三阶装备十几件，三阶以下的二十几件，各种杂七杂八的材料若干，可谓收获得盆满钵满。
　　同时，他还从八具尸体上，各提取到20点属性，一共得到了160点属性。
　　这让他的战力，不知不觉地就提升到了341星级，又是一个不小的进步。
　　随后，他又将那些尸体化为了灰烬。
　　处理完这些琐事，秦风就准备召唤麒月，处理刚收获的战利品。
　　却在这时，他心头一动，忽然想到了一个问题。
　　这些守护者明显是冲自己来的！
　　奇怪！
　　他们是怎么知道自己行踪的，又追2.8杀到此地的呢？
　　对了！金光辏
　　秦风眼睛一亮，终于摸到了线索。
　　他发现金光晔保窥探到它是有主人的。
　　想必金光甑淖迦耍就是苍氏一族的人。
　　也就是说，踏月镇的传送阵，苍氏一族也在使用。
　　想到这里，秦风顿时眉头紧皱。
　　他一直有个想法，那就是将龙渊村的势力，扩张到踏月镇，再直达通天湖。
　　如今，踏月镇的传送阵，也被苍氏一族在使用。
　　他若想将踏月镇纳入自己的版图，那必须得消灭苍氏一族这个大隐患了。
　　不过，这些都是后话。
　　他现在最紧要的事，还是先救那些同胞们

第一百八十四章 踏进别村，惊动区域！
　　想到这里，秦风连忙召唤麒月。
　　秦风：“月儿！”
　　麒月：“主人，我在呢！”
　　秦风：“我刚得到一些战利品，你帮我处理掉。”
　　话音一落，秦风手中的九枚储物戒，就被他送进了零度空间。
　　片刻后，空间里就传出麒月的惊呼声。
　　“哇！主人，您发财了耶！这么多的储物戒，这么多的四阶装备啊！还有十几件三阶装备耶！”
　　小丫头的语气充满了兴奋。
　　秦风微微一笑：“这些东西，你帮我拿去换黄金宝箱。对了，你也可以挑几件自己用。”
　　麒月欣喜：“嘻嘻！主人，您真好！不过，月儿现在的主要工作不是战斗哦，所以用不上装备。月儿觉得，还是先给主人换黄金宝箱吧！”
　　这小丫头处处为秦风着想，倒是让秦风心暖。
　　既如此，他也不强求。
　　秦风：“小丫头，你自己看着处理吧！”
　　麒月“嗯~！对了，主人，您前往618村，是不是出了一些问题？”
　　秦风疑惑：“为什么这么问？”
　　麒月：“我之前就和618村说了，说您马上就能赶到他们村庄了。他们以为您十分钟内就能赶到，就一直在哪里等您。”
　　麒月：“现在半个小时过去了，您还没出现，07他们好慌张啊！我们龙渊村的村民们也很紧张，好担心您这边是不是又出问题了。”
　　麒月：“这些还好说，更可气的是，原本一直在观望的白皮们，还有阿三、南棒们，一见你这么久都没到618村，他们就像打了鸡血一般，在各种挖苦嘲笑您呢！”
　　麒月：“我都要被他们给气死了！现在，我们龙渊村的人，和他们在频道里吵起来了！”
　　秦风冷笑：“那些狗东西是狗改不了吃屎！等新手考核结束，我会清理干净这些垃圾。这片区域只能存在一个势力，那就是我们龙渊村！”
　　这霸气的话，让麒月兴奋。
　　麒月：“嘻嘻！主人，就该这么办呢！我听爷爷提起过，挑战者新手考核结束后，是允许互相吞并的，最终一个区域只允许存在一个势力。”
　　“主人，您的想法与天道未来的计划，不谋而合呢！”
　　秦风笑了笑：“那就好！好啦，我现在就出发！”
　　麒月：“哇！！太好了，那我现在就去告诉他们这个好消息。”
　　当下，二人结束了交谈。
　　麒月兴奋地进入了区域频道。
　　秦风微微一笑，就向前方的万向传送阵走去。
　　很快，他就走到传送阵上。
　　只见传送阵中央，有一个乒乓球大小的孔槽。
　　秦风拿出一块空间石，放入孔槽之中。
　　咔~！
　　一声轻响！
　　空间石入槽！
　　嗡~！
　　顿时间，传送阵被激活！
　　整座大阵亮起了淡淡的灵光。
　　【提醒：您已激活万向传送阵，请选择传送地点。】
　　嗡~!
　　传送阵中央升起一道光屏，上面罗列了1号到1000号村庄。
　　在这些村庄的最顶端，还显示着一个有名称的村庄――龙渊村。
　　让人一眼就看出，龙渊村与其他村庄不同。
　　秦风快速浏览，很快就找到了618村。
　　他连忙勾选，开始发动传送………
　　同一时刻，区域频道里。
　　麒月兴奋地向618村的龙国人，传达最近的信息。
　　麒月：“各位618村的朋友，我得到最新消息，我家主人马上就要去你们村了。”
　　这话一落，龙渊村的人一片欢呼。
　　事到如今，龙渊村的人已经知道，麒月就是老大的贴身助理。
　　那麒月得到的消息，绝对是最新最准确的。
　　吴勇：“太好了！老大终于要出手了！”
　　刘源：“哈哈！618村的同胞们！恭喜你们要获救了！”
　　618村：“真的吗？秦风老大真的要过来了吗？”
　　618村：“天呐！他真的能过来？我还是有点不敢相信！”
　　618村：“呜呜！如果秦风老大真的能过来，那就太好了，我都急疯了啊！”
　　618村：“我也是！我才5级！感觉我已经完蛋了！”
　　这一刻，618村的人纷纷回话，激动不已。
　　也就在这时，几个不和谐的声音，又跳了出来。
　　爱德华：“噢！楼上的小可爱，你才5级啊，那你死定了！哈哈！”
　　宫本浪：“爱德桑，这些龙国人真搞笑，他们竟真的相信，秦风能进入他们的村庄！哈哈！”
　　阿米尔：“这就是龙国人的愚蠢！那明明是秦风在吹牛，他们竟然会相信，还兴奋地在区域频道里喊。如果湿婆大神看到，都会笑死。”
　　朴成新：“阿米尔欧巴！你说得没错，龙国人就喜欢吹牛，秦风就是其中的典范！”
　　爱德华：“噢~！那个秦风就是一个笑话！他以为自己是谁啊？现在还是新手考核期，所有村庄的空间都是封印的，他竟说自己能进入其他村庄？他以为自己是天道吗？”
　　朴成新：“龙国人就喜欢吹牛，思密达！”
　　这几个人都与龙渊村结过死仇！
　　事到如今，他们已是破罐破摔，也不怕得罪秦风。
　　只要一有机会，他们就会跳出来蹦Q。
　　龙渊村众人看到这一幕，尽皆大怒。
　　麒月：“你们这些讨厌的家伙！你们根本不知道我家主人的厉害。我家主人说能进618村，就一定能进！”
　　刘源：“月儿姑娘，他们这些狗东西就是妒忌眼红！”
　　吴勇：“没错！他们这些人除了嘴巴臭外，毫无优点。对了，要论吹牛，谁能比得过阿三国和南棒国？一个天天吹嘘亚洲第一。一个天天吹嘘宇宙第一。”
　　朴成新：“阿西吧！明明是你们龙国人喜欢吹牛!你们龙国人还喜欢抢别人的东西！我们南棒的端午节，中秋节，棒子服，文字！阿西吧！你们抢得太多了！”
　　这话一出，龙国人都被棒子的无耻给惊呆了。
　　刘源无语：“你们棒子颠倒黑白的本事，也是宇宙第一！”
　　朴成新：“阿西吧！我只是实话实话，思密达！”
　　宫本浪：“哟西！我支持朴成桑！南棒国的朋友说话，大大地诚实。不像秦风那样的龙国人只会吹牛！”
　　麒月大怒：“你胡说！我家主人根本没有吹牛！他绝对能进618村！”
　　宫本浪：“哈哈！他要是能进618村，我切腹自尽！”053
　　这话才一落，一则通告就响彻了整个1号区
　　【通告：龙渊村村长秦风，已进入618号村区域。】
　　轰~！
　　这消息一出，整个频道瞬间炸裂！
　　宫本浪瞬间傻眼了。
　　刘源：“哈哈！宫本浪，我们老大已经进618村了，你快切腹自尽吧！”
　　宫本浪：“八嘎呀路！”
　　吴勇：“老刘，这家伙说切腹多少次了，那一次真切腹了？樱岛国人就是这样，向来背信弃义，说话根本不可信！”
　　刘源：“他一定是核废水喝多了，忘记自己曾经说过的话。哈哈！对了，刚才那个棒子还在吗？他不是说我们老大吹牛吗？”
　　这一刻，朴成新、阿米尔等人悄悄地遁了。
　　刘原的话，无一人敢回应。
　　龙渊村上下顿觉扬眉吐气，心情大畅。
　　与此同时，区域频道里，其他村庄的人惊叹不已。
　　“天呐！秦风竟真进了618村！”
　　“偶买噶的！他是怎么做到的？”
　　“哈哈！我们老大的本事，不是你们能想象的。”
　　“太好了！太好了！618村有救了，那我们34村也有救了！”
　　“我们77村也有救了！”
　　“还有我们263村！”
　　“还有我们…”
　　“哈哈！秦风大佬就是我们龙国村庄的救星！秦风大佬万岁！万万岁！”
　　这一刻，区域频道里，众龙国村庄无比兴奋，欢呼声惊天动地

第一百八十五章 全世界都在喊我爸爸！
　　同一时刻，618村聊天频道里，欢声震天。
　　“天啊！秦风大佬真的来了！”
　　“太棒了！太棒了！我们终于可以加入龙渊村了，只要我们加入了龙渊村，可以自由地购买能量石了。”
　　“呜呜！有救了！我们有救了！”
　　“是啊！听说龙渊村的人，砍砍木头就能升级，想一想就觉得好幸福！”
　　“哇！我也想砍木头啊！我实力太弱，打不过同级的凶兽，根本没法升级啊！只有砍木头才能拯救我了！”
　　“我也是！我也想砍木头啊！”
　　“咦！对了，秦风大佬不是出发了吗？他现在在哪？”
　　这话才一落，天道就传来了提示。
　　【公告:龙渊村长秦风已进入本新手村区域，自动与本村聊天频道并联…….】
　　【公告:并联成功！龙渊村长秦风进入了本村聊天频道….】
　　这提示才一落，聊天频道里就多了秦风的头像，并跳动起来。
　　秦风：“各位，我是秦风！”
　　轰~！
　　这话一落，全场一片沸腾。
　　“哇！秦风大佬！秦风大佬真的出现了！”
　　“激动！我好激动哦！”
　　“秦风哥哥，求您快收下我吧！我愿意做您的女人！”
　　“秦风大佬，求您快收我为村民吧！”
　　“大佬，只要您愿意收留我，我喊您爷爷都行！”
　　秦风：“各位不要激动！我在收人之前说两句！”
　　“大佬！您尽管说！不要说两句，两万句都行！”
　　“哥哥，人家还没有谈过男朋友呢，我做您女朋友好不好？”
　　秦风：“各位，别扯远了。我有话直说！本次招揽，一切仅凭自愿！若不愿意加入龙渊村的，我尊重他的个人意愿。”
　　秦风：“不过，我时间有限，只来此一次。若未加入之人，后续反悔，想要再加入龙渊村内，只怕我也没时间来处理了！”
　　“秦风大佬，那些不想加入的，您不用管他们死活的。如果他们会死，那也是他们自找的。”
　　“没错！秦风老大，赶快招揽我们吧！我都等级不及了。”
　　“我也等不及了！”
　　秦风：“好！”
　　当下，秦风不再废话，直接发布了邀请……
　　【公告：龙渊村长秦风，向所有618村成员发布加入邀请。愿意加入龙渊村者，自动晋升为龙渊村的村民。】
　　这消息一出，所有人面前都弹出了一个对话框，显示是否接受邀请。
　　众人没有丝毫犹豫，纷纷选择了加入。
　　【李颖同意邀请，成为‘龙渊村’的村民!】
　　【王毅同意邀请，成为‘龙渊村’的村民!】
　　【周鹏同意邀请，成为‘龙渊村’的村民!】
　　【陈倩同意邀请，成为‘龙渊村’的村民!】
　　……
　　顿时间，龙渊村的人口开始疯狂暴涨…
　　不到一刻钟，618村的七百多人，全部加入了龙渊村。
　　这些人一加入成功，就自动激活了‘村民操作界面’，同时自动并入了龙渊村的聊天频道了。
　　随后，龙渊村聊天频道里彻底沸腾了，都是那些新人在里面兴奋地聊着。
　　“没有做梦吧？我竟成为龙渊村的村民了！”
　　“是啊！从此以后，我们砍木头就能升级了，实在太兴奋了！”
　　“大家快看资源频道，里面好多能量石啊！”
　　“哇塞！还有好多1阶钢刀！”
　　“龙渊村好富有啊！”
　　“咦！还有生活职业频道呢！”
　　那些新人激动不已，看到一切都觉得新奇。
　　与此同时，618村的村落广场上。
　　秦风关闭了村长界面，长松了一口气。
　　他总算招揽好一个龙国村庄了。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：龙渊村人口数达到1977人，达到升3级村庄所需标准。】
　　秦风欣喜。
　　不错！不错！
　　人口终于达标了。
　　如今，就剩下2级木屋和3级木屋的数量未达标。
　　只要这两种木屋数量达标，龙渊村马上就能升到3级，就此在村庄竞赛中拿下第一名，获得大量的奖励。
　　到了那时，所有村民的实力，都会获得翻天覆地的大进。
　　秦风越想越兴奋。
　　手下实力越强，他获得的属性点反哺就越多。
　　对了，他有一件重要的事要做。
　　想到这里，秦风又打开村长操作界面，调出了传送阵建造权限……
　　轰~隆~隆！
　　片刻后，广场之上，大地震荡，发出隆隆轰鸣声。
　　一座传送阵缓缓拔地而起。
　　没过多久，传送阵完全成型，一切动静消失。
　　【龙渊村公告：村长秦风建造‘传送阵（初级）’成功，地址位于618村落广场。】
　　【龙渊村公告：618村已成为龙渊村的分支村落，村长秦风正式命其为‘龙起村落’。】
　　轰~！
　　这消息一出，龙渊村上下再次一片欢呼。
　　这等于说，龙渊村的势力范围又扩涨了！
　　同一时刻，龙起广场上。
　　秦风看着面前的传送阵，非常满意。
　　有了这座传送阵，龙起村落就和龙渊村本部就完美连接在一起了。
　　而这种势力范围不断扩大的感觉，也让他拥有了很强的收获感。
　　也就在这时，天道再次传来了提示。
　　【提醒：您建造了龙渊村的第三座‘传送阵’，恭喜您受到天道的祝福，获得200点属性奖励。】
　　奖励如约而至！
　　一道光柱从天而降，落在他的身上。
　　转眼间，他就获得了200属性点。
　　累计下来，他身上的自由属性点已达到959点。
　　不过，他没时间去加点。
　　他还要去其他村庄，招揽新的同胞。
　　当下，秦风就使用了返程卡，消失在原地。
　　同一时刻，区域频道里，已经是一片欢腾。
　　618村：“各位，我已经是龙渊村的村民了。我现在砍树挖矿都能升级了!哈哈！”
　　618村：“是啊！只要我们有足够的贡献点，我就能兑换大把的能量石。这么发展下去，我感觉自己的升级速度，快了一倍不止！”
　　618村：“我也是！我感觉，我有望通过考核，我能活下去了！”
　　这一刻，尽是618村人们的欢呼声。
　　当然，他们现在已不是618村了。
　　他们的名字后面多了一个括号，里面有龙渊村三个字。
　　这代表他们真的是龙渊村的村民了。
　　见此，众人惊叹不已。
　　“噢！上帝！秦风真将618村的人，变成他的村民了。”
　　“阿西吧！竟然还有这样的事情发生，真是太令人羡慕了！”
　　这一刻，众新手村的人都羡慕618村的人。
　　也就在这时，区域频道里，又响起了一则通告。
　　【通告：龙渊村村长秦风，已进入34号村区域。】
　　顿时间，34号村的龙国同胞们，激动地欢呼起来。
　　那些西方白皮们，阿三、樱岛、南棒们，眼睁睁地看这一切，都快羡慕疯了。
　　34村：“哈哈！各位，这一次轮到我们34号村了，我们很快就能成为龙渊村的一员了！”
　　77村：“好羡慕你们34号村啊！秦风大佬什么时候来我们村啊？我都等不及了！”
　　463村：“我们也等得好着急哦！希望秦风大佬，能早一点来我们村。”
　　刘轩：“哈哈！各位，你们放心吧！秦风老大一定会拯救所有龙国同胞，你们都会成为龙渊村的村民。”
　　这话一落，再次引得其他国家羡慕。
　　也就在这时，几名灯塔国、高卢国、小宛国、袋鼠国的人，纷纷跳了出来。
　　“噢！各位龙渊村的朋友们，能否和秦风先生说一下，我们也愿意加入龙渊村，请他收留我们！”
　　“没错！我们也愿意加入！”
　　“还有我们高卢国的人，我们也希望加入龙渊村。”
　　看到这些话，龙渊村的人嗤笑不已。
　　这些白皮们也是脸皮厚，之前没少嘲讽龙渊村。
　　现在看到有活命的机会了，转个头来就想加入龙渊村求保命。
　　让这些人加入龙渊村，等于让一堆老鼠屎混进了粥里。
　　刘轩：“真是抱歉！我们老大说了，我们龙渊村是龙国人的村庄，我们只收龙国人。”
　　吴勇：“没错！我们只收龙国的同胞!”
　　“噢！朋友，你们这样的做法很不人道，是不皿煮的！”
　　“是啊！龙渊村的朋友，我们都是蓝星人，你们不应该见死不救！”
　　刘轩：“哈哈！真是笑话！我们欠你们的？”
　　吴勇：“就是！我们凭什么救你们？”
　　“龙国的朋友们，我来自南棒国，历史上我们是你们的附属，相当于是你们的儿子。求龙国爸爸们，救救你们的儿子吧，思密达！”
　　“各位龙渊村的朋友，能否告诉秦风桑，还有一群樱岛国的人心中感恩龙国的，因为在历史上，我们也是你们的儿子。”
　　“这么说，我们楠越国的人也是龙国爸爸们的儿子！我们求爸爸救命！”
　　“龙国爸爸！我们小坡国也是你们远方的儿子啊！”
　　“噢！上帝！只要秦风先生愿意救我们，我们也愿意当龙国人的儿子！”
　　这一刻，区域频道里。
　　一些人为了活命，竟一个个地秀起了下限，纷纷喊龙国人爸爸。
　　这让众龙国人看得目瞪口呆。
　　麒月更是看傻眼了。
　　她还是第一次见到，这么多不要脸的人。
　　对于这些人，龙渊村的人自然懒得理会。
　　与此同时，秦风也在抓紧时间，拯救一个又一个龙国村庄
　　同一时刻，外面的大世界垄。
　　仓吾二人已坐踏月镇的传送阵，逃回了部落./

第一百八十六章 苍族九部，四重高手！
　　同一时刻，外面的大世界。
　　仓吾二人已坐踏月镇的传送阵，逃回了部落……
　　一刻钟后，部落深处，一间石屋内。
　　大长老一脸震惊地看着手中的通讯符。
　　他在查阅二长老临死前发的讯息。
　　而仓吾二人就紧张地站在一旁。
　　良久，大长老沉着脸色，收起了通讯符。
　　“大长老，您觉得情况如何？”
　　仓吾有些不安地询问。
　　大长老长叹一口气：“二长老发这信息，可见当时情况危急。如今，你们俩个都逃回来了，他还没逃回，只怕是凶多吉少了。”
　　仓吾脸色微变：“大长老，那我们要不要现在就赶过去，救援他们？”
　　黑泽也急道：“是啊！情况危急，我们必须抓紧时间赶过去，否则二长老他们…”
　　大长老却微微摇头：“现在去，只怕已经晚了。”
　　仓吾大惊：“难道二长老他们已经…”
　　大长老：“哎！只怕就是如此了！”
　　黑泽皱眉：“怎么会这样？那万象神殿之上到底出现了什么？”
　　仓吾也不解：“不会457是其他守护势力干的吧？”
　　大长老微微摇头：“不太可能！按天道规则，守护者之间互相厮杀，没有任何属性点和能量值的奖励，互相厮杀有何好处！”
　　“何况，这片区域的守护势力，都有一个共同目标，那就是消灭这片区域所有挑战者势力。只要消灭成功，我们就能取代他们，成为新的挑战。”
　　“我们就有资格，参与这一届的万界大战。这可是我们这些守护势力，等候了千年的机缘啊！谁会为了一些琐事，互相厮杀，干些损人不利己的事呢？”
　　这番话一出，仓吾二人尽皆点头。
　　是啊!
　　他们这些守护势力，虽不是同出一族，但大家的目标是一致。
　　为了共同的利益，早已经暗中联盟了。
　　只是这一次，他们一族提前发现了一名挑战者的踪迹，为了独得好处，就派人去追杀了。
　　可结果……
　　“大长老，您的意思是，二长老等人遇到的危险，就是我们追杀的那名挑战者造成的？”
　　黑泽忽然问道。
　　大长老深吸一口气：“虽然老夫不敢相信，但以目前的情况来看，也只有这个解释了。”
　　仓吾皱眉：“这不可能吧！二长老他们九人联手，就算遇到四重天的地级强者，他们都能全身而退的。难道那人比四重天的还强？”
　　黑泽也道：“我也觉得不太可能！如今，新手考核期才第五天，就算那些挑战者出了一个绝世天才，能达到三重天的实力就已极为不错了。”
　　仓吾：“是啊！再说了，这个世界的挑战者是来自小千世界的，能出绝世天才概率可以说等于零！”
　　俩人说得非常笃定！
　　他们坚信像蓝星界这样的小千世界，是出不了绝世天才的。
　　大长老微微点头，心中也有些认可。
　　不要说小千世界几乎出不了绝世天才，就算有绝世天才，那也不太可能在五天之内达到四重天的实力。
　　而想要杀二长老等人，肯定得有四重天的实力。
　　原来人级巅峰分一重天和二重天，分别代表有实力能击败天机殿和万向殿的镇守灵兽。
　　如果能击败三重天的镇守灵兽，就能踏入第三重天的圣武殿，参加圣武考核，成为地级强者。
　　所以，最弱的地级强者，又被称为地级三重天。
　　再往上，那就是第四重天，镇守灵兽也是地级境界的，实力非常强悍。
　　很多地级三重天的强者，都也无法将其击败，自然就没有资格进入第四重神殿。
　　而能闯入第四重神殿的强者，一般被称地级四重天强者，在地级强者算是比较厉害的存在。
　　其实，大长老就是一个地级四重天高手。
　　若他操控天地之力，全力发挥，战力能破400星级。
　　想到这里，大长老就道：“不管二长老等人是生是死，我等都要去救援一番！”
　　仓吾眼睛一亮：“大长老，您要亲自出手了么？”
　　黑泽也惊喜道：“大长老，您可是四重天的高手，由您出手，必定能查出万象神殿上发生了什么？”
　　大长老却微微摇头：“此事没那么简单！就算由老夫出手，也不敢确定能留下对方，必须要再找些帮手才行。”
　　听到这话，仓吾二人倒没有觉得意外。
　　大长老为人向来谨慎，是杀鸡也用宰牛刀的那种。
　　何况，二长老等人出的事确实诡异，不得不去做好万全之策。
　　大长老继续道：“我们苍氏九部都镇守在这方区域，这九部之中，苍炎部和苍风部与我们苍土部关系最为交好。只要我们有求，他们必定会派人来相助。”
　　“仓吾，你现在就去苍炎部，让他们派地级强者前来相助。黑泽，你就去苍风部求援！”
　　“是！大长老！”
　　仓吾二人连忙领命。
　　大长老面有焦色道：“赶紧去吧！越快越好！老夫担心，要是时间晚了，那人就离开通天湖了。我等不要说报仇，连仇人是什么样子，都不知道了。”
　　这话一出，仓吾二人就心感紧迫了。
　　“大长老，我们这就坐传送阵去苍炎部和苍风部！”
　　说完这话，俩人就匆匆离去……
　　同一时刻，万向广场上。
　　秦风站在传送阵上，正在选择要传送的村庄。
　　如今，他已经拯救了九个村庄的龙国同胞。
　　这些拯救过程都非常顺利！
　　所有同胞都极为配合，对他更是感激涕零，其中不乏对他崇拜的少男少女们。
　　“还剩下七个村庄，这次要选那个呢？”
　　秦风看着面前的光屏，正在挑选要去村庄。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：龙渊村2级新手木屋数量达到200座，达到3级村庄所需标准。】
　　【提醒：龙渊村3级新手木屋数量达到30座，达到3级村庄所需标准。】
　　【龙渊村公告：龙渊村已完成所有升级的硬核条件，只需村长一键升级，即可升到3级村庄。】
　　轰~！
　　秦风虎躯一震，瞬间两眼放光。
　　龙渊村终于能升3级了！
　　本次村庄竞赛的第一名，马上就能拿下了。
　　秦风惊喜不已。
　　同时一时刻，龙渊村上上下下都收到了公告信息。
　　顿时间，各个角落里，传出惊天动地的欢呼声

第一百八十七章 实力暴涨，众人欢腾！
　　秦风欣喜之后，再次看向面前的光屏，准备出发了。
　　他不打算马上升级村庄。
　　也就在这时，他耳边响起麒月兴奋的声音。
　　麒月：“主人！我看到公告信息了，我们龙渊村可以升3级村庄了耶！~”
　　秦风：“嗯！”
　　麒月：“大家都好兴奋，现在频道里都聊爆了！主人，您现在就升级-村庄吗？”
　　秦风：“还要等一会。”
　　麒月不解：“为什么-呀？”
　　秦风笑道：“村庄升级，所有村民都会获得天道祝福，能得到大量的属性奖励。”
　　“既然如此，我自然要将所有同胞都收进村庄后，再来升级。这样一来，大家都能受益。”
　　麒月惊喜：“咦！是哦！还是主人聪明呢！我现在就去告诉大家，他们正急着催呢！”
　　秦风笑而不语。
　　下一秒，他就选好了一座村庄，传送离去。
　　与此同时，麒月已进入了村庄聊天频道，里面是一片欢腾。
　　“太好了！我们村庄终于可以升级了啊！”
　　“哈哈！升3级村庄！每个村民就能获得400点属性奖励啊！”
　　“天呐！400点属性啊？我没听出错吧？”
　　“楼上的，你是新来的吧？这么和你说，2级村庄升3级村，每个村民可以获得200属性点奖励。”
　　“咦！你刚才不是说400点嘛！”
　　“嘿嘿！200属性点，那是指普通村庄。我们龙渊村可不同，升级难度翻倍了，奖励也是翻倍的，所以是400属性点。”
　　“哇塞！原来我们龙渊村这么强啊！”
　　“哈哈！楼上的，等你待一段时间，你就知道我们龙渊村多么牛逼了！你也会知道我们秦风老大就是神一样的存在！”
　　“哈哈！兄弟，你越说我越激动了！秦风老大真是太厉害了，竟将龙渊村打造得如此强大！”
　　“是啊！400点属性奖励啊！我都不敢想象啊！对了，我现在才5级，如果我得到这400点属性奖励，那我的战斗力就不比10级强者差了，甚至还可以越级杀怪了啊！”
　　“那是当然了！只要得到400点属性，就算你才5级，你也可以越级杀8级和9级的凶兽了。”
　　“哇！太棒了！有救了！我绝对有救了！呜呜！我终于可以不用去死了！”
　　“呜呜！我也是啊！我也才5级！看到你们这么说，我好兴奋！好感动！”
　　“哈哈！楼上的两位，你们不用激动！一切都会好起来的!”
　　“呜呜！我真的控制不住的激动啊！我原以为加入龙渊村，就能兑换能量石，就能砍木头升级，这些就已经让我们升级速度大大加快了。没想到，还有这样天大的好处啊！”
　　“嘿嘿！这就天大的好处了？各位，你也太小看我们老大的能力了。除此之外，我们还有一个更大的好处！”
　　“天呐！还有更大的好处？”
　　“兄弟，那是什么好处？”
　　“实话告诉你们吧！我们龙渊村正在参加村庄升级竞赛，前三名升到3级村庄者，每个村民能得到500属性点奖励。不过我们是难度加倍过，所以奖励是1000点属性。”
　　“我的天呐！1000点属性啊！疯了！疯了！我要高兴疯了！”
　　“哇！再有这1000点属性奖励，我躺着都能升到10级。幸福！这真是太幸福了！”
　　“哈哈！楼上的几位，只要你们跟着我们老大走，绝对不会吃亏的。我们老大说过，他要救所有的同胞，就绝对能做到。”
　　“没错！没错！秦风老大真是太厉害了！太伟大了！”
　　“呜呜！小妹第一次这么激动！从今往后，秦风老大是我一生中唯一的偶像！”
　　“对了，老大什么时候升级村庄啊？我都等不及了。”
　　“是啊！我也等不及了!”
　　“呼叫老大！呼叫亲爱的老大！快点升级村庄吧！”
　　这一刻，频道里热血沸腾，众人无比兴奋。
　　那些新加入的村民们，更是高兴得快疯掉了。
　　有了那么多属性的奖励，他们还不能通过新手考核，那就是猪了。
　　事实也是如此！
　　只要龙渊村完成升级，那些新人马上就会发生翻天覆地的变化，个个都能实力暴涨。
　　这一想，众人对升级村庄更加迫不及待了。
　　也就在这时，麒月的头像跳动了。
　　麒月：“各位，你们别心急。刚才主人说了，暂缓村庄升级，他要去招揽其他同胞。”
　　“咦！为什么呀？”
　　“麒月姑娘，老大为什么不先升级？”
　　众人有些迫不及待了。
　　麒月：“主人说了，他要将所有同胞都招揽进来，然后再升级村庄。那样一来，所有同胞都能获得属性奖励了呀！”
　　众人恍然。
　　“哇！还是老大想得周到啊！”
　　“是啊！这样一来，所有同胞都能获救了！”
　　“我们都缺少老大的大局观，刚才都只想到自己了。”
　　“呜呜！我越来越觉得，我爱上秦风哥哥了！”
　　“哈哈！楼上的妹子，别想了！老大这样的神人，不是什么人都能配得上的。”
　　“什么嘛！你觉得我不配？”
　　“各位，别扯了！我们就等老大将所有同胞都招揽进来吧！不要打扰老大的行动！”
　　“正该如此！”
　　0
　　当下，众人兴奋不已，一个个焦急地等候起来。
　　与此同时，秦风也在整村整村的招揽。
　　龙渊村的人口数量，一直在疯狂地暴涨。
　　他看在眼里，喜在心里。
　　人口越多，他未来得到的好处也就越大。
　　时间过得飞快！
　　一转眼，一个小时就过去了。
　　秦风终于将剩下的七个村庄，全部招揽了进来，龙渊村人口达到了1万五千多人。
　　这算是一个不小的势力了！
　　实际上，镇级势力的人口标准，也才一万人而已。
　　龙渊村早早就达标了！
　　总之，如此一来，所有龙国同胞都被拯救了。
　　龙渊村上下一片欢腾。
　　那些新人对秦风的感激无以言表！
　　同一时刻，万向广场上。
　　秦风也长松了一口气，就从传送阵上走了下来。
　　“终于忙完了啊！”
　　他心中感叹。
　　这一次，他得到一万多人口，开设了十几个村落分支，将龙渊村的势力范围大大拓展开来。
　　不过，他建设了三座传送阵，分别连接了原来的618村，34村，77村。
　　毕竟这三个村庄，曾经和龙渊村一起参加过资源对赌，原始资源丰厚，可以先一步用传送阵和本部连起来。
　　至于剩下的十三个村落，也是需要用传送阵相连的。
　　只有开通了传送阵，才能将这些分散的村落，融为一个整体。
　　所以，那些传送阵必须创建的。
　　可惜，秦风手中没有五阶骨材，无法继续创建传送阵了。
　　他想创建传送阵，就必须搜寻更多的五阶骨材。
　　话说回来，他连续创建三座传送阵，每一座都得到了200点属性奖励。
　　如今，他自由属性点已积累至1359点。
　　想到这里，秦风打开属性面板，开始给自己加点。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【村庄竞赛提醒：第二座2级村庄已经出现。】
　　听到提示，秦风笑了笑。
　　龙渊村都快升到3级了，才出现第二座2级村庄。
　　由此可见，龙渊村的优势太明显了。
　　未来，龙渊村要成为蓝星界第一大势力，大有可为！
　　当下，秦风继续给自己加点。
　　片刻后，他就完成了加点，战力直接暴涨到363星级。
　　秦风顿感心情愉悦。
　　这与他的500星级战力目标，又接近了一大步。
　　不过，他的提升还只是刚刚开始。
　　当下，他就点开了‘村长操作界面’，按下了‘一键升级’

第一百八十八章 龙渊再次升级，翻天覆地的突破！
　　同一时刻，龙渊村聊天频道里，众人都兴奋而焦急地等候着。
　　“兄弟们，所有同胞都招揽进来了，就等着老大升级村庄了！”
　　“是啊！我已经等得迫不及待了！”
 ;'小,说.;资?源:分,享?.（'6.9'8;9'.2.;5?,8:5.0':）　　“不知升3级村庄后，除了哪些属性奖励外，还会有哪些好处啊？”
　　“哈哈！楼上的，你太贪心了！有哪些属性点奖励，我就已经很满足了。”
　　“嘿嘿！我也很满足！不过，每次村庄升级后，都会有新的变化。这一次，应该也会有的。”
　　“我也觉得会有，真的好期待哦！”
　　“是啊！希望老大快点升级村庄，我等得好心急哦！”
　　这话才落，天道就传来了提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风正在升级龙渊村…】
　　【龙渊村公告：村庄升级成功！龙渊村已由2级村庄升至3级村庄…】
　　【龙渊村公告：恭喜所有村民，你们将受到天道的祝福，获得400点属性奖励。】
　　【龙渊村公告：恭喜村长秦风，您将受到天道的祝福，获得800点属性奖励。】
　　轰~！
　　消息一出，龙渊村本部的各个角落，以及十七个村落分支里，都传出惊天动地的欢呼声。
　　“升级了！终于升级了！”
　　“哈哈！太棒了！真的太棒了！”
　　“起飞！我要起飞了！”
　　轰~隆~隆！
　　下一秒，天惊地动！
　　成千上万道白色光柱，从天而降！
　　龙渊村的所有村民，纷纷属性点狂涨，转眼都暴涨了400点属性。
　　惊天动地的欢呼声，一波又一波地在村庄上空回荡。
　　同一时刻，万向广场上。
　　一道光柱从天而降，落在秦风身上。
　　转眼间，他就暴涨了800点属性。
　　秦风颇感欣喜。
　　就在这时，天道再次传来提示。
　　【龙渊村升3级村庄成功，村长开启升5级木屋权限。】
　　【龙渊村升3级村庄成功，村民开启升4级木屋权限。】
　　【龙渊村升3级村庄成功，人口上限提升至10万人。】
　　【龙渊村升3级村庄成功，生活职业开启2级权限。】
　　【龙渊村升3级村庄成功，传送阵数量上限提升至20座。】
　　【龙渊村升3级村庄成功，能量石兑换价格降至3个贡献点（以后不再降价）。】
　　这些信息一出，全场再次一片欢呼。
　　尤其是能量石的价格，再次降价了。
　　如今只需要3个贡献点，就能换取一块。
　　这对所有人来说，都是天大的福利。
　　尤其是对那些新人来说，简直是上天对他们的眷顾。
　　当然，能量石也自此降到最低价，以后不在降价了。
　　不过，众村民已经极为满意了。
　　就在这时，又一条通告，响彻了整个蓝星界。
　　【村庄竞赛提醒：恭喜1号区龙渊村率先升到3级村，拿下本场竞赛的第一名，获得最高级别奖励。】
　　轰~！
　　这消息一出，立即轰动了整个蓝星界。
　　那区域频道里更是瞬间炸锅了！
　　那些西方白皮，东方樱岛、阿三、南棒们都傻眼了。
　　直到这一刻，他们才知道，龙渊村的强大远远超过了他们的预料……
　　这一刻，整个蓝星界震惊不已。
　　从此以后，龙渊村之名，将名动四海，响彻天下！
　　同一时刻，龙渊村各大村落上空，也响起了天道的提示。
　　【公告：恭喜龙渊村获得本场竞赛第一名，奖励所有村民1000点属性！】
　　【公告：恭喜龙渊村获得本场竞赛第一名，奖励村长秦风2000点属性！】
　　轰~隆~隆！
　　又是一阵天惊地动！
　　成千上万道光柱落下！
　　众村民的属性点纷纷狂涨，转眼就增涨了1000点。
　　聊天频道里，响起此起彼伏的欢呼声。
　　“1000点！又得到1000点属性奖励了！”
　　“哈哈！累计1400点属性！这一次升级真是太爽了！”
　　“哈哈！幸福！真是太幸福了！”
　　“兄弟们，我去加点了!1400个属性点，我会加到手软的！哈哈！”
　　“哈哈！我也去！”
　　“我也去！”
　　这一刻，众人欢笑着，纷纷打开面板给自己加点……
　　另外一边，万向广场上。
　　一道光柱落在秦风身上，他属性点又暴涨了2000点。
　　如此一来，他的自由属性点就累积至2800点了。
　　当下，他心情愉悦地打开面板，也开始给自己加点……
　　同一时刻，蓝星界，永夜村。
　　火狱山脚下，德古拉和约翰一脸震惊地看着天空。
　　就在刚才，他们听到了天道提示，龙渊村拿下村庄竞赛的第一名了。
　　而在不久之前，他们还在为永夜村成为第二个晋升2级的村庄，而感到得意。
　　却不想，才过一分钟，龙渊村就晋升为3级了。
　　良久，德古拉才回过神来。
　　“噢！真是令人没想到啊！原来真正厉害的存在，不是五庄观村，也不是光明村，而是一直被我们低估的龙渊村。”
　　“是啊！亲王陛下，这个龙渊村太出人意料之外了。”
　　这一刻，两人唏嘘不已。
　　他们这才知道，之前一直大大低估了龙渊村。
　　可他们并不知道，龙渊村的升级难度，是他们的两倍。
　　他们还没有真正了解，龙渊村到底有多强大………
　　却说万向广场之上，秦风心情愉悦地加着点。
　　只片刻，他就将2800点属性加完了，战力也暴涨至401星级，竟一举破了400之数！
　　秦风欣喜不已。
　　按照这样的进度，他大有希望，在新手考核期结束之前，就将战力提升至500星级。
　　如此一来，他就有希望获得‘新手至尊’的封号。
　　新手至尊啊！
　　这个可是完成神级村庄第一阶段任务，才获得的额外机缘，那些大千世界的强者们，都没有机会获得这个机缘0
　　他自然要好好珍惜！
　　若这一次错过，他就没有第二次获取的机会了。
　　至于获得之后会怎样，秦风也有更多猜测。
　　就好比他的新手人皇封号，有此封号在，他能触发了一些隐藏任务，就比如招收麒氏一族的人。
　　或许得到新手至尊封号后，也会得到更多的机缘和好处。
　　想到这里，秦风看下了自己的战力和声望。
　　他现在的战力是401星级，声望是152点。
　　要获得‘新手至尊’封号，需战力达到500星级，声望达到200点，他还有不小的差距！
　　不过，距离新手考核结束，还剩下两天的时间。
　　只要他努力下去，还是有希望达到的。
　　“看来，自己还得想办法再提升一些实力，切不可懈怠啊！”
　　秦风心中嘀咕。
　　也就在这时，天道再次传来了提示。
　　【提醒：您的村民李颖战力突破了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　【提醒：您的村民刘志远战力突破了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　【提醒：您的村民杨毅超战力突破了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　…………
　　这一刻，一条又一条属性反哺的信息传来。
　　秦风眼睛一亮，顿感惊喜。
　　他刚才还在想，怎么提升实力，没想到好处这么快就来了。
　　原来，那些村民们加完点，实力纷纷暴涨。
　　其中一些人的战力，纷纷突破到了30星，给秦风反哺来了大量属性。
　　转眼间，反哺信息达到了137条，秦风累计获得1370点属性奖励。
　　可不等他高兴完，天道又传来提示。
　　【提醒：您的仆从麒山战力突破了50星级，您获得了24.90个属性点奖励。】
　　【提醒：您的村民刘轩战力突破了50星级，您获得了20个属性点奖励。】
　　【提醒：您的村民雷珏战力突破了50星级，您获得了20个属性点奖励。】
　　…………
　　又一波反哺奖赏到了!
　　这一波是战力突破50星级，每一个就反哺20点属性。
　　原来麒山、刘轩、雷珏、吴勇、龙山等佼佼者，战力也纷纷突破了50星级。
　　转眼间，秦风又获得了420点属性奖励。
　　两波反哺累计，就是1790点属性奖励。
　　秦风心情大悦，连忙打开属性面板，再次给自己加点……
　　同一时刻，大世界，苍土部族。
　　此刻，其部落一角的传送阵，突然亮起了灵光。
　　片刻后，大阵上出现了三个身影。
　　其中一人就是仓吾。
　　在他的身后，还站着两名神情傲然的老者，个个都散发地级境界的气息。
　　原来，仓吾从苍炎部搬的援兵到了

第一百八十九章 潜力无限，目标神品！
　　此刻，三人下了传送阵。
　　“两位长老，这边请！”
　　仓吾恭敬地在前面引路。
　　原来，那两名老者是苍炎部的长老，都是地级三重天的高手。
　　两名老者微一点头，就跟在仓吾身后。
　　却在这时，传送阵又亮起了光芒。
　　三人不由地循声看去，就见传送阵上再次出现三道身影，其中一个就是黑泽。
　　原来，黑泽也从苍风部请来援兵了。
　　“咦！风息老哥！”
　　待看清黑泽三人后，苍炎部的两名长老，有些惊讶地看向黑泽身旁的一名老者。
　　那是一名身穿青色长袍，面容枯瘦，下巴有山羊胡须，眼神却很犀利的老者。
　　他是苍风部的二长老，名叫风息，实力是地级四重天。
　　风息一现身，苍炎部的两名长老就面露恭敬，主动上前攀谈。
　　在这诸天杀戮世界里，向来以实力为尊。
　　守护者之间自然也是如此。
　　“风息老哥，您竟然也来了！”
　　两名苍炎部的长老，客气地上前问候。
　　风息抚须叹息：“苍土部出了如此大事，老夫自然要赶过来看看。我们苍族九部，血脉同源，岂能不过问。走吧，我们去见仓垣！”
　　仓垣就是苍土部的大长老。
　　这时，仓吾马上道：“各位长老，请随我来！”07
　　当下一行人就向部落深处走去。
　　没过多久，仓垣就出面接待了四名老者。
　　这四人都是长老级强者。
　　除了风息是地级四重天外，其余都是地级三重天。
　　双方一见面，就直入主题，聊起二长老的事。
　　片刻后，风息吃惊：“仓垣兄，听您的意思是，仓崧他们遭遇的敌人是一名挑战者？”
　　仓崧就是苍土部二长老的名讳。
　　仓垣苦笑：“那只是老夫的推测！”
　　风息不以为意地笑了笑：“仓垣兄，老夫觉得您的推测不准。如今新手考核才第五天，不可能出这么厉害的挑战者。”
　　这话一落，其余几名长老纷纷附和。
　　“老夫也觉得不可能！能让仓崧老弟出事的，至少是四重天的强者。五天内，就出了一个四重天的强者，就算大千世界的人类都做不到。”
　　“没错！就算大千世界都做不到，而我们这方大世界的挑战者，都是来自一个叫蓝星的小千世界人类。他们更不可能

“：【“：来”“自“K““F“C““/的“““好““物“”分”享”/”群”“4”：8/3“”“3：“7“”：3”“6”4”3“”/看”/小“说：自““己//搜“：“群“：文：件/：每”周“//更//新”：：】/【/：”K：”F：/“C””的“””好：物”分“””享””：群””4”8“””3”：3“/”7/3”：6/“4““：3””/】”””

做到了。”
　　仓垣苦笑：“老夫也说了，那些只是推测。至于到底是怎么回事，这就需要我等前往通天湖一探了。”
　　风息点头：“有道理！事不宜迟，我们速速赶去通天湖，或许还能截住那人。若再晚一步，只怕人去楼空了。”
　　另一长老也附和：“没错！我等五人一起出手，就算那人是四重天强者，他也逃不了。”
　　“各位！那我们现在就出发吧！”
　　当下，仓垣五名地级强者就此出发，前往通天湖。
　　仓吾、黑泽也紧随其后………
　　同一时刻，万向广场上。
　　秦风已经加完了点数，战力再次暴涨到433星级，距离500星级的目标，又大进了一步。
　　这让他心情大爽。
　　话说回来，成为村长的好处，还真是不小啊！
　　这一切还只是一个开端。
　　等龙渊村的村民越来越强大，人口越来越多，他获得的反哺会源源不断，难以计数。
　　只要想一想，都让人心头激动。
　　也就在这时，他耳边响起麒月欣喜的声音。
　　麒月：“主人，月儿刚刚升到了11级，战力也突破到50星了耶！”
　　秦风：“我看到了！如今龙渊村战力破50星的，只有二十一人，你是其中一个。而你的等级是最低的，说明你的潜力最大。”
　　被秦风这么一表扬，小丫头开心极了。
　　在她心目中，得到秦风的认可，那就是世界上最好的表扬。
　　麒月：“嘻嘻！主人，我能这么快突破50星级，还是因为我有3级木屋，还有新手干将的封号呢！不然，我可没这么快达到50星级哦。”
　　听到这话，秦风也颇为欣慰。
　　这小丫头是他的贴身助理，她自然是实力越强越好。
　　秦风：“小丫头，你自身的表现也很不错。你能这么快就升到11级，我也有些没料到。”
　　麒月喜道：“我能这么快升到11级，多亏了主人赏赐的灵液哦！灵液不但能让我时刻维持力场，还能源源不断地给我提供能量值。”
　　“这样不间断的吸收灵液，其升级速度，比我杀怪和砍木头要快得多呢，差不多是它们两倍的效率。”
　　秦风欣喜：“不错！不错！正好一举两得！”
　　他正愁着，以后怎么让麒月升级呢！
　　他一直将小丫头藏在零度空间，总不能让她一直不升级，而灵液的妙用，正好解决了这个问题。
　　以后小丫头也能跟着他一起升级了。
　　麒月：“主人，再告诉您一件事哦！我刚发现，我们村很多人才8级、9级，战力就破30星级，尤其是龙渊村本部的人最为明显呢！”
　　秦风笑了笑，没有说话。
　　如今的龙渊村民，只要升到10级，战力必定破30星级。
　　这就是龙渊村的底蕴。
　　麒月继续道：“我爷爷曾经说过，小千世界的人类，一般升到10级，战力也就15星左右。中千世界的人类，升到10级，战力是30星左右。”
　　“也就是说，我们龙渊村的村民，潜力和实力，能和中千世界的人类媲美了。”
　　秦风眼睛一亮：“这个有点意思！”
　　他心中也有些惊喜。
　　没想到，经过他这一系列的操作，他竟将龙渊村的村民素质，提升到中千人类水准了。
　　这是一个巨大的进步啊！
　　秦风心中升起了一种成就感。
　　随后，他又问：“月儿，那大千世界的人类，又是什么样的水准？”
　　麒月：“我爷爷说，大千世界人类升到10级，战力是在50星左右。”
　　秦风：“这么说来，你现在的潜力，和大千世界人类差不多了。”
　　麒月：“嘻嘻！勉强算吧！当然，我只能和大千世界最普通的人类比，和他们的精英比就差远了，更不比不上他们中的天才。”
　　秦风笑道：“这一切只是开始，我会让你慢慢成长，最终超过大千世界的天才！”
　　麒月：“嘻嘻！主人真好！月儿不在乎变不变强，只要能一辈子跟着主人，月儿就满足了。”
　　小丫头很贴心。
　　秦风心头也暖暖的。
　　麒月：“对了，主人，您一会要去圣武殿，参加圣武考核吗？”
　　秦风：“暂时不去！我想先获取‘新手至尊’的封号，再去参加考核。另外，我还有一件紧急的事情要去做呢！”
　　其实，以秦风现在的实力，想获150得极品筑基几乎没问题了。
　　他现在最大的野心，不是极品筑基，而是那最高等阶的神品筑基。
　　神品筑基到底需要什么样实力，才有可能通过，诸天万界还真没几人能知道，秦风更加不可能知道。
　　不过，他猜测那个肯定比获取‘新手至尊’封号难。
　　如果他连新手至尊封号都拿不到，就更加不可能获得神品筑基了。
　　所以，他的目标是先获得新手至尊封号，再去参加圣武考核。
　　麒月：“主人，你有什么紧急的事要去处理啊？”
　　小丫头的语气，充满了关切。
　　秦风微微一笑：“小丫头，你忘了？我可是接了一个S级任务。那第二阶段任务，需要我去通天湖底一探，触发任务机缘。”
　　“这个事情必须在48小时内完成，否则就会判定任务永久失败。如今，时间已经过去六个小时了，我不能再耽误了。”
　　麒月焦急：“是哦！这件事不能耽误哦！那个S级任务，可是主人目前最大的机缘了。”
　　“还有哦，现在我们龙渊村已经升到3级了。接下来，我们该升4级村庄了。现在大家都很想知道，升4级村庄需要哪些条件，大家都在等着您公布呢！”
　　秦风眼睛一亮：“是哦！你不提醒，我差点忘了。升级村庄可是极为重要的事，懈怠不得。我现在就去查看一下升级要求。”
　　4级村庄，是村庄中的最高等级。
　　再往上升到5级，就不是村庄了，而是城镇了。
　　对于升级村庄的事，秦风非常在意。
　　这一结束交谈，他就迫不及待地打开村长界面，查看起来

第一百九十章 四级村庄，战俘令！
　　对于升级村庄的事，秦风非常在意。
　　这一结束交谈，他就迫不及待地打开村长界面，查看起来……
　　【升4级村庄条件列表】
　　【人口达到5000以上】
　　【村长需获得‘新手大帝’封号】
　　【村长的新手木屋需升到5级】
　　【1级木屋数量达到2000座以上】
　　【2级木屋数量达到500座以上】
　　【3级木屋数量达到100座以上】
　　【4级木屋数量达到20座以上】
　　【10级强者达到500人以上】
　　【公共建筑达到10座以上。】
　　【备注：龙渊村升级标准是普通村庄的两倍，奖励也翻倍。】
　　“咦！龙渊村的升级难度竟没降下来，这是好事啊！”
　　秦风心中嘀咕。
　　之前村庄竞赛，龙渊村激发了双倍难度，他还以为只是一时的，没想到是永久的。
　　这对于龙渊村来说，反而是一种机缘。
　　因为难度翻倍，奖励也是翻倍。
　　如此一来，龙渊村就永远强于同阶的村庄。
　　这一想，秦风心感愉悦。
　　“咦！这个是….”
　　忽然，他发现4级村庄下面，又有一行备注信息。
　　【备注：4级村庄会出现‘战俘令’资源，价格1个贡献点1枚。】
　　【战俘令：使用此令，可将战俘转化为奴隶，供村庄驱使。】
　　【提醒：挑战者变成奴隶后，将失去一切挑战者权限，无法再升级，实力将不再增涨，失去一切通讯功能。】
　　秦风眼睛一亮。
　　这个貌似不错啊！
　　他忽然想到了，等新手考核结束之后，他就杀到其他村庄，将西方那些白皮，还有阿三、樱岛、南棒们变成奴隶，供自己村庄驱使。
　　再让那些奴隶去干重活、累活，这样就能为龙渊村节省大量的人力。
　　如此一想，升4级村庄真的不错啊！
　　秦风欣喜，又查阅了一下龙渊村的进度。
　　【村庄名称】：龙渊村
　　【村庄等级】：3级
　　【村长】：秦风（新手人皇）
　　【村长新手木屋】：4级
　　【村庄人口】：15379人
　　【公共建筑】：6座
　　【1级新手木屋】：1376座
　　【2级新手木屋】：207座
　　【3级新手木屋】：43座
　　【4级新手木屋】：0座
　　【10级以上强者】：714人
　　这个进度已经非常不错了！
　　尤其是10级强者的数量，都已达到714人，已经满足升4级村庄的要求。
　　还有1级木屋的数量，竟然达到1476座，简直是飞速飙升。
　　他记得两个小时前，1级木屋才达到1000座的。
　　这才过去两个小时，就暴涨了376座。
　　看来人口越多，收集木料、石材等基础资源的效率，成数十倍的增涨了。
　　这绝对是好事啊！
　　想通这些，秦风心情大好，就点开了聊天频道。
　　他要将村庄的升级条件，告诉众村民。
　　此刻，聊天频道里，众人兴奋不已。
　　他一进去，就看到众人欢喜地讨论着实力提升，对未来充满了无限期待。
　　秦风也看得欣慰，正要公布村庄升级条件时，刘源先跳了出来。
　　刘源：“各位，我发现我们村庄，现在还存在一个很大的问题。”
　　吴勇：“老刘，你又想瞎逼逼啥？”
　　雷珏：“刘源，到底啥问题？你说说看！”
　　刘源：“各位，我们龙渊村现在有十七个分支村落，可只有伤麒村落、龙起村落等4个村落，有传送阵相连。其余十三个分支村落，还没有传送阵相连。”
　　“没有传送阵相连，就难以融为一个整体，相当于被分割开来了。这不利于龙渊村的发展啊！”
　　这话一落，立即引起众人共鸣。
　　“是哦！我也想过这个问题呢！”
　　“我也觉得各大村落，都要建立一座传送阵。如此大家才能自由来往，宛若一个整体。若是遇到敌对势力侵扰，还可以快速增援！”
　　“是呢！我们村落就没有传送阵，我想去龙渊村本部看看，都不知道怎么过去呢！”
　　“哎！我们村落也没有呢！”
　　“呜呜！好想我们村落有一座传送阵，这样大家就可以随时前往本部，也可以任意去其他村落看看了。”
　　“是啊！建立传送阵非常有必要了。”
　　“要建立传送阵，只有老大能建立了。”
　　“对了，老大为什么只建了五座传送阵啊！老大应该多建一些才对。”
　　“楼上的，老大这么做，肯定是有他的原因了。”
　　这话一落，秦风就出面了。
　　秦风：“各位，建传送阵是目前最紧迫的事情之一。可我缺建传送阵的关键材料，所以没有办法继续建造。”
　　轰~！
　　秦风这一出现，立即引起全场一片欢呼。
　　“哇！秦风老大出现了！”
　　“呜呜！村长哥哥，我终于又看到您了！”
　　“哈哈！终于见到老大了，真是太激动了！”
　　“咦！老大，您说缺关键材料，到底是什么材料啊？”
　　“是啊！到底是什么材料啊？”
　　众人又想起秦风的话，纷纷关切起来。
　　秦风：“那个关键材料就是五阶骨材！建立一座传送阵，需要一个单位的五阶骨材。”
　　“老大，五阶骨材从哪里可以弄到啊？”
　　“是啊！这个从哪里弄？您说出来，大家一起努力！”
　　秦风：“目前来看，想要弄到五阶骨材，只有猎杀地级境界的凶兽了。它们的骨骼材料，应该属于五阶。”
　　这话一落，全场震惊。
　　“我的天~！杀地级凶兽啊！这…这也太难了吧！”
　　“地级凶兽，实力最弱的都有200星以上了吧！我都不敢想象啊！”
　　“最麻烦的是，我们都不知道那里有地级凶兽啊！”
　　“哎！看来收集五阶骨材，是一个大难题啊！”
　　众人忧心不已。
　　秦风：“各位，这件事就由我来处理，你们不用心急。你们接下来的任务，哪些没升到10级村民，抓紧时间去升级。另外一个，大家要为升4级村庄而准备。”
　　“老大升4级村庄需要哪些条件啊？”
　　“哈哈！每一次村庄升级，我们人人都能得到天大的好处，简直是爽爆了！这比我们升级要爽好多倍，我现在最想干的事，就是让村庄升级！”
　　“哈哈！我也是呢！老大，您快说说村庄的升级标准吧！”
　　“是啊！我都迫不及待地想知道了。”
　　秦风：“升4级村庄，你们的主要任务有四个，那就是升级木屋。1级木屋要2000座，2级木屋500座，3级木屋100座，4级木屋20座。”
　　秦风：“其余的条件，就由我来完成，随后，我会将升级木屋的全部标准，以公告的形势发给你们看。”
　　这话一落，众人再次激动。
　　“哈哈！老大，现在我们人多，收集木料、石材、铁矿、动物皮毛的速度，增涨了几十倍，升级木屋的速度，比以前快多了。”
　　“是啊！这些升级木屋的任务，就全包在我们身上，我们一定能在24小时内完成的。”
　　“哈哈！不但要完成，我们还要超额完成！”
　　这一刻，众人充满了干劲，个个热血沸腾。
　　看到众人自信的样子，秦风颇为欣慰。
　　或许，这就是人多力量大的好处。
　　如果是以前的人口数量，收集材料的速度绝对没有这么快，想要24小时内完成木屋任务，那是绝对不可能的。
　　秦风：“对了，再向你们透露一个信息。升到4级木屋之后，就会出现‘战俘令’资源…”
　　当下，秦风就将战俘令的信息，大概讲述了一遍。
　　他一讲完，聊天频道里就彻底沸腾了。
　　“哈哈！太给力了！这个战俘令太给力了！”
　　“是啊！有了那些战俘令，我们就将可以那些西方白皮、阿三、樱岛、南棒们抓起来。”
　　“没错！到时候该杀的就杀，愿意投降的，就使用战俘令，将他们变成奴隶！”
　　“老子早就看那些狗东西不爽了！”
　　“是啊！我心里早就憋了一肚子气，没有办法发泄呢！就等着新手考核结束后，再找他们算账！没想到，4级村庄会有战俘令这种好东西出现啊！”
　　“就该让那些狗东西们变成奴隶，让他们给我们干最重最累的活！”
　　“哈哈！一想到这事，我就激动，真的好激动啊！”
　　“是啊！我现在迫不及待地就想去报仇了！这一次，一定让那些狗东西们知道：犯我龙国者虽远必诛！”
　　“兄弟们，别太激动！别忘了，我们还不是4级村庄，还没有那个权限。大家想要获得战俘令权限，就努力升级村庄吧!”
　　“是哦！大家努力升级木屋吧！为升4级村庄冲刺！”
　　“哈哈！我现在就去砍木头去！”
　　“我去采石材！”
　　“我也去！”
　　“哈哈！大家冲刺吧！一起为升4级村庄努力！”
　　频道里，热血沸腾！
　　得知战俘令的存在后，众村民对升4级村庄的热情，更加高涨，都恨不得马上就去升级木屋。
　　秦风看得欣慰。
　　当下，他就将升4级村庄的所有条件，以公告的形势，发布了出去。
　　做完这些，他就退出了聊天频道，并顺手捐献了50块火琉璃。
　　这自然又引起了一番轰动！
　　火琉璃是升4级木屋的关键材料。
　　有了那50块火琉璃，龙渊村升4级木屋的最大难题就解决了。
　　处理完这些琐事，秦风关闭了天道光屏。
　　呼~！
　　终于处理完了！
　　秦风长松一口气。
　　接下来，他也该行动了。
　　就在这时，他耳边响起了麒月的声音。
　　麒月：“主人，我刚看完了升4级村庄的标准。从目前来看，升4级最大的压力，在您身上哦！”
　　“毕竟升级木屋，对我们龙渊村来说，并非难事了。可升4级村庄，需要10座公共建筑，我们村才6座。”
　　秦风微微一笑：“只要再多建几座传送阵，不就够了。”
　　麒月：“是哦！对了，主人，建传送阵需要五阶骨材，您去哪里弄啊？”
　　秦风：“我面前的通天湖无边广大，湖底之下肯定有地级凶兽，我下去看看。而我要触发神级村庄的第二阶段任务，也需要去湖底一趟探”
　　麒月眼睛一亮：“是呢！正好一举两得变！”
　　秦风笑了笑，就结束了与麒月的交谈，向前方走去。
　　这一次，他去通天湖底看看了

第一百九十一章 第二阶段，机缘触发！
　　来到万向广场边缘，秦风俯瞰下方，尽是茫茫云海。
　　对了，他还忘记另外一件事，那就升5级木屋。
　　想要将龙渊村升到4级村庄，村长的木屋就必须升到5级。
　　他还不知升5级木屋，需要什么条件呢？
　　心念及此，他再次打开村长操作界面，查看起来。
　　【5级木屋升级条件】
　　【100单位的石材（0阶资源）】
　　【50单位的精木料（1阶资源）】
　　【20单位的精铁（1阶资源）】
　　【20个单位的高档毛皮（1阶资源）】
　　【1块戊土晶核（4阶资源）】
　　“其余材料收集不难。那戊土晶核是什么？”
　　秦风心中嘀咕，没有丝毫头绪。
　　对了，我之前杀得那些守护者，得到了不少稀奇古怪的材料，不知里面有没有？
　　秦风眼睛一亮，连忙翻找储物戒。
　　他之前杀了九个守护者，各种稀奇古怪的材料，都收在自己的储物戒里。
　　其余的装备和杂物都给麒月去处理了。
　　就这样，秦风从那些材料之中一一翻找。
　　片刻后，他就从中找到了一块拳头大小的黄色晶体。
　　【戊土晶核：4阶资源，主要产于地气浓郁的艮山谷，升5级木屋的必备材料，也常用于炼制土系装备。】
　　【提醒：艮山谷位于苍土部据点附近，苍土部是苍族九部之一。】
　　【提醒：苍族是本区域七大守护势力之一。】
　　秦风又惊又喜。
　　他喜的是，手中的黄色晶体，果真是戊土晶核。
　　像这样的晶核，他还有三颗。
　　他惊的是，一颗小小的晶体，让他得到了很多重要的信息。
　　比如戊土晶核，主要出产于艮土谷。
　　而艮土谷就在苍土部的据点附近。
　　还有这片区域的守护势力有七个。
　　苍族只是其中一个，而苍103土部又是苍族的九部之一。
　　显然，他得到了戊土晶核，触发了隐藏条件。
　　天道就将这些信息透露了出来。
　　“这些守护势力很强啊！仅仅一个苍土部，就能派出两大地级强者和八个人级巅峰高手，一点都不能小觑啊！”
　　秦风心头一凛。
　　他已经意识到，待新手考核结束之后，他在这方区域的最大敌人，就是那七大守护势力了。
　　双方之间的关系，在天道的干预下，那是不死不休。
　　最后谁能成为这片区域的主宰势力，就看哪一方能赢了。
　　再说，他以后升级村庄，肯定还需要大量的戊土晶核，那就需要前往艮土谷。
　　而艮土谷就在苍土部据点附近，双方迟早会发生资源大战的。
　　不想那么多了，他还是抓紧时间，先处理好当前的事。
　　想到这里，秦风就传唤麒月。
　　秦风：“月儿！”
　　麒月：“主人，有什么吩咐吗？”
　　秦风：“这些是升5级木屋所需的资源，您去帮我收集一下。”
　　秦风发到了一段信息过去，都是升5级木屋所需的精木料、精铁的信息。
　　麒月：“好嘞！主人，月儿这就去收购！”
　　秦风：“对了，你的4级木屋升级进度怎么样了？”
　　麒月：“升级材料，月儿正在收集。目前最困难的，就是火琉璃的收集了。主人，您捐献的50块火琉璃，刚放进去就没了，月儿都没抢到呢！”
　　秦风：“我这里还有三块，你拿去用吧！”
　　麒月大喜：“嘻嘻！主人真好！我爷爷和我哥也需要，三块正好够了。”
　　秦风笑了笑，就随手拿出三块火琉璃，送进了零度空间。
　　火琉璃对他来说，已经不算稀缺资源，因为万向大殿的商铺里，就有火琉璃出售。
　　处理完这些琐事，秦风就准备出发了。
　　轰~！
　　他心念一动，就释放出风之翼。
　　双翅一展，他就朝下方飞去，犹如俯冲而下的鲲鹏。
　　只片刻，他就穿透了翻滚云海，看到了下方波光粼粼的湖面。
　　正午的阳光，照耀在一望无际的湖面上，金光闪闪，无比气派。
　　嘭~！
　　一声巨响！
　　激起百丈巨浪！
　　秦风冲进了通天湖。
　　这一进入湖内，他的水系天赋自动激活，可以在水下自由呼吸。
　　在水下探险，掌握水系天赋的人，大占优势。
　　也幸好秦风拥有水系天赋，可以在水下自由呼吸。
　　否则，他在水底下触发任务机缘，难度会大大增加。
　　就这样，秦风开启水下呼吸模式后，一直往湖底沉去。
　　在这过程中，他抬头四望，就见四周有上百条巨鱼，都惊愕地看着他。
　　秦风进入湖中的方法太狂暴，震惊到了所有巨鱼。
　　待它们看清，秦风只是一个才18级人类，它们眼中的惊愕之色慢慢褪去，反而多了一丝嗜血和贪婪。
　　好久没吃过人肉了啊！
　　这个人类一定是闯万象神殿失败，从天上掉下来的。
　　这样的情况，它们见多了。
　　但凡掉下来的人类，基本都受了重伤，正是他们最虚弱的时候，也是它们下手的最好时机。
　　还有，敢闯万象神殿的，基本都是30级以上的人类。
　　这个愚蠢的人类，才18级而已，就敢来闯万象神殿，真是找死！
　　不过，这正好便宜了它们！
　　咕~！咕~！咕~！
　　当下，上百条巨鱼一个个发出古怪的叫声，显得无比兴奋。
　　唰~！唰~！唰~！
　　随后，那些巨鱼尾巴一摆，就一个个朝秦风急冲了过来。
　　顿时间，湖底水波翻涌，激浪滚滚。
　　秦风不由抬头，看向那些巨鱼。
　　只见那些巨鱼，形似鲨鱼，个个通体银鳞，还带着两条金线，体长两三丈，牙齿尖利，双眼猩红，气势极为暴戾。
　　【凶兽】：暴齿食人鲨
　　【等级】：30级
　　【战力评估】：80星
　　【特性】：食人，守护，嗜血。
　　【天赋】：水之真意（C级）
　　【技能】：？？
　　【爆率】：30%
　　【状态】：被操控
　　原来是一种食人鲨，还是被操控的，足有上百条之多，这相当于是一个鱼群了。
　　秦风兴奋了。
　　他现在最喜欢的就是杀兽群之类的，那代表着大量的能量值。
　　哗~啦~啦！
　　水波翻涌！
　　眨眼间，上百条食人鲨就冲到了近前，欲将秦风给撕碎，分而食之。
　　秦风随意一抬手，就激射出上千上百道冰箭。
　　咻~！咻~！咻~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　一道道冰箭，射穿了众鱼！
　　有的穿透了鱼脑！
　　有的穿透了鱼身！
　　看似凶猛的鲨鱼群，在秦风面前不堪一击。
　　顿时间，一条条食人鲨翻起了肚皮，猩红的鲜血，染红了湖底。
　　一道又一道能量白光，从鲨尸身上飞起，纷纷涌入秦风体内……
　　【击杀30级暴齿食人鲨成功，获取+10000点能量值。】
　　【击杀30级暴齿食人鲨成功，获取+10000点能量值。】
　　【击杀30级暴齿食人鲨成功，获取+10000点能量值。】
　　………
　　只片刻，秦风就杀光了鲨群。
　　上百条食人鲨，给他带来了一百多万能量值，让他心情大爽。
　　如此一来，他的等级进度达到了18级11.31%。
　　随后，他上前提取鲨尸，很快就提取满额，又得到了十几点属性，也算小有收获。
　　这一番下来，湖底是血红一片，再也没有能阻挡秦风的事物了。
　　就这样，他继续下沉，很快就接近湖底。
　　这时，他也看清了湖底的场景。
　　只见那幽暗的湖底，竟躺着一具具人类残骸，全都是支离破碎的，白骨生生。
　　场面竟显得阴气森森！
　　“为何湖底有这么多人类残骸？”
　　秦风心中嘀咕。
　　场中的阴森场景，让他心生警惕。
　　不知不觉，他就双脚踏实，终于降到了湖底。
　　随着他一起下落的，还有那些鲨尸。
　　秦风没有理会那些鲨尸，目光看向最近的一具人类尸骸身上，发动了洞悉之眼…
　　【尸骸：万象神殿的闯关者，因失败而掉落湖中而亡。】
　　果然如此！
　　秦风感叹。
　　看这湖底的尸骸，足有成千上万具。
　　这么多年来，也不知道多少人死在这湖底之下了。
　　由此可见，闯万象神殿的关卡，也是一件很危险的事。
　　想想也是，被镇守灵兽击败，再从万丈高空掉下来，基本都摔成了重伤，甚至会当场摔亡。
　　就算摔不死，也会被鲨群分食而亡。
　　“咦！那个是….”
　　突然，秦风眼睛一亮，抬头看向前方。
　　他看到前方一具尸骸的指骨上，有一枚储物戒。
　　要知道，死在这湖底的人，基本都是人级巅峰高手。
　　他们的储物戒里，一定有些可用的宝物。
　　心念及此，秦风就向那具尸骸游去。
　　片刻后，他到了尸骸旁，正要弯腰取戒。
　　可他的手才碰到尸骸的指骨，就有一道彻骨的精神能量，从那指骨上传来。
　　秦风顿觉精神一阵恍惚，面前的骸骨发生了变幻，竟变成了一个美貌的红裙女子。
　　在这水底之下，裙衣贴身，尽显曼妙曲线。
　　她一见秦风伸手过来，就一脸甜笑地伸出手。
　　“朋友，您也是从天上掉下来的吗？”
　　女子主动伸手抓住秦风的手腕，冰凉彻底感觉，渗透了秦风的皮肤。
　　秦风顿觉不妙，洞悉之眼发动，两眼冒出精光。
　　洞悉之眼，可破一切幻术。
　　下一秒，在洞悉之眼下，他看到了眼前的女子，就是一个白色魂影，脸色惨白泛青，正直勾勾地盯着自己。
　　【邪物】：异化伥鬼（变异级）
　　【等级】：35级
　　【战力评估】：150星
　　【天赋】：黑暗真意（C级），水之真意（C级）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：阴魂不散，守护。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：曾经的万象神殿闯关者，死后怨气难消，被神秘事物用黑暗之力改造成为异化伥鬼，凶猛无比。
　　秦风有些吃惊。
　　这竟是异化伥鬼，战力达到了150星级，比踏月镇出现的伥鬼，强大得多。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【任务提醒：恭喜您激活了神级村庄的第二阶段任务】

第一百九十二章 隐形的宝藏之地
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【任务提醒：恭喜您激活了神级村庄的第二阶段任务…】
　　【任务难度C级】
　　【任务内容一：净化通天湖底，灭杀异化伥鬼,获取任务物品：300颗异化魂石。】
　　【任务内容二：净化通天湖底，诛杀三大王兽，获取任务物品：异化王角。】
　　【任务内容三：净化通天湖底，诛杀背后的神秘事物，它是操控这一切的源头，获取任务物品：邪恶心核。】
　　【提醒：一键提交所有任务物品，即可完成本阶段任务，获取奖励。】
　　【提醒：异化伥鬼是35级变异邪物，战力评估150星级。】
　　【提醒：三大凶兽都~地级境界的王兽。】
　　【提醒：背后神秘事物战力未知，预估破500星，或许更高-，请谨慎！】
　　【提醒：任务已激活，完成时限24小时。超过时间未完成，判定任务失败，神级村-庄任务消失。】
　　【提醒：本次任务奖励‘踏月镇地契卡’，以及其它神秘奖励。】
　　轰~！
　　这信息一出，秦风惊喜交加。
　　第二阶段任务终于激活了。
　　他不用再担心，48小时内激活机缘的时限了。
　　同一时刻，龙渊村上上下下都收到了这个信息，整个村庄都轰动了。
　　神级村庄任务是一个S级的公共任务！
　　所以，众村民都能接受到信息。
　　这一瞬间，聊天频道里就炸锅了。
　　“哈哈！激活了！激活了！老大终于激活第二阶段的任务了！”
　　“是啊！太令人兴奋了！神级村庄任务可以继续做了！”
　　“楼上的两位，你们别高兴太早了！你们快看看任务内容！”
　　“咦！卧槽！150星战力的异化伥鬼，还有三个地级王兽，战力预估会超过500星战力的神秘事物？我的天呐！这…这任务内容太变态了吧！”
　　“是哦！太吓人了啊！这真的是C级难度吗？”
　　“是啊！老大现在还是人级境界，他对付得了那么多厉害的邪物吗？尤其是最后一个神秘事物，朝过500星战力的，实在太恐怖了！”
　　“哎！你们不说还没事，现在你们一说，我就心慌了。我好担心老大任务过不了啊！”
　　“楼上的，别心慌！老大是什么实力，你们还不清楚吗？老大何时让我们失望过！”
　　“没错！我相信老大一定能成功的!”
　　“我也相信老大会成功的！”
　　“说得对！我们就默默关注老大的进度，他一定不会让我们失望的！”
　　不知不觉，秦风在众村民心目中，成了神一般的存在。
　　大家对他都是盲目的自信。
　　仿佛只要秦风出手，就没有做不到的事……
　　同一时刻，通天湖底。
　　秦风触发了任务机缘，惊喜不已。
　　也就在这时，那女鬼也感知到了，秦风窥破了她的真面目。
　　她顿感吃惊。
　　这个年轻人似乎都没做什么动作，就轻易窥破了她的真面啊！
　　可这个年轻人才18级而已！
　　要知道，就算30级以上的人级巅峰强者，一旦陷入她的幻术，都休想摆脱出来。
　　难道这个18级的年轻人，比那些30级以上的人级巅峰强者，还要强大？
　　吼~！
　　惊愕之后，女鬼顿时恼羞成怒。
　　她怪吼一声，就瞬间变脸，娇美的面容，变得无比狰狞，滔天阴气散发而出。
　　那纤纤玉手也变成利爪，直接抓向秦风的心口。
　　她要掏出这个年轻人的心脏，美美地吃下去！
　　她已经好久没吃过人心了！
　　何况，这个才18级的人类，竟能破了她的幻术，让她格外恼怒。
　　眨眼间，她的利爪就刺到秦风身前，眼看着就要扎进秦风的胸膛。
　　嗡~！
　　却在这时，秦风全身骤然爆发出强光，犹如一团白日，横空出世。
　　吼~！
　　凄厉的惨叫，在湖底回荡！
　　女鬼的利爪在强光之下，以肉眼可见的速度在融化，犹如蜡烛遇到强火，快速消融…
　　转眼间，整个女鬼都被强光消融得一干二净，化为一片虚无，只有一团耀眼的白光，涌入了秦风体内……
　　【击杀35级异化伥鬼（变异级）成功，您获取+30000点能量值,+200点审判值。】
　　【首杀35级异化伥鬼（变异级）成功，您获取+3点声望值。】
　　不错！不错！
　　杀一只异化伥鬼，竟能得到3万点能量，还有3点声望。
　　如此一来，秦风的声望就达到155点了。
　　对此，他大为满意。
　　咦！还有这个…
　　秦风又发现异化伥鬼死后，还留下一颗深黑色的晶石，外表和魂石差不多，只是颜色是黑的。
　　他顺手捡起，目光一扫。
　　【异化魂石：四阶材料，可用于炼器，也可用于建筑，也是任务物品。】
　　没错！
　　这就是他要收集的任务物品之一。
　　秦风欣喜收起魂石，然后取下脚旁尸骸的储物戒。
　　还不待他探查储物戒里有什么宝物，场中异变再次发生。
　　只见湖底之下，无数阴气从地下升起，灰蒙蒙的一片，笼罩住了整片水域。
　　秦风顿觉湖水变得寒冷彻骨。
　　紧接着，一只又一只白色鬼影，从一具具尸骸中飘逸而出。
　　那些异化伥鬼们，尽皆苏醒了。
　　它们本该深夜才出没于水底！
　　秦风灭了第一只伥鬼后，就惊醒了它们。
　　只片刻，湖底伥鬼的数量，就多达上千只。
　　众鬼阴气外放，交织在一起，形成了一大片阴域，令整片水域变得阴寒无比。
　　这深水之底不同于外面的世界!
　　即便是大白天也是阴暗的，适合这些鬼物出没。
　　何况，这些异化伥鬼，个个实力强悍。
　　如今上千只一起出没，气势相连，极为恐怖。
　　呜~！呜~！呜~！
　　湖底之下，鬼哭狼嚎。
　　众鬼纷纷看向秦风，无比愤怒。
　　它们感应到了，秦风杀了一个它们的同伴。
　　但它们并不知晓，秦风是怎么杀死的。
　　它们是被同伴临死前的惨叫给惊醒的，却没有目睹过程。
　　只是这个人类才18级而已，竟能杀死它们的同伴？
　　众鬼有些疑惑！
　　不过，这已经不重要了。
　　敢闯入它们鬼蜮之地，无论是谁，都休想活着离去，只有死路一条。
　　吼~！吼~！吼~！
　　只见一片鬼吼之后，湖底之下波涛汹涌。
　　下一秒，成千上百只异化伥鬼，争先恐后地向秦风扑杀而来。
　　那众鬼气势相连，形成的阴气威压，就算地级三重天强者也抵御不住。
　　实际上，它们就联手杀死过地级三重天的强者。
　　而秦风才18级而已，它们根本就没放在眼里。
　　0
　　同一时刻，秦风也意识到一个问题。
　　就在刚才，他发现不少尸骸身上，都有储物戒之类的宝物，甚至还有几件散落的装备。
　　换句话说，这片尸骸之地，就是一个隐形的宝藏之地，可为什么没人下来，取走它们遗留的储物戒和装备？
　　如今看来，他想明白了。
　　以众鬼的联手之势，地级三重天强者也是有死无生，即便是地级四重天强者也只能望风而逃了。
　　如此一来，就无人敢来取宝了。
　　可秦风不同，他的实力不能以常理来论！
　　转眼间，成千上百只恶鬼，就杀到了近前。
　　“来得正好！”
　　秦风心念一动，瞬间释放出光明之力，全身骤然爆发出强光。
　　那些恶鬼们猝不及防，顿时间惨叫一片，一只又一只被消融……
　　【击杀35级异化伥鬼（变异级）成功，您获取+30000点能量值,+200点审判值。】
　　【击杀35级异化伥鬼（变异级）成功，您获取+30000点能量值,+200点审判值。】
　　【击杀35级异化伥鬼（变异级）成功，您获取+30000点能量值,+200点审判值。】
　　……
　　只片刻，秦风就灭杀了三四百只恶鬼。
　　他的能力值和审判值一路狂涨，让他暗爽不已。
　　可下一秒，他就发现异化伥鬼，确实比普通伥鬼强得多。
　　在光明之力的照耀之下，并不能全部秒杀。
　　有些恶鬼只受了些伤，就后撤逃离。
　　而光芒在湖底的照耀范围，明显不如地面上，降低了对恶鬼们的伤害。
　　与此同时，众鬼这才知晓，秦风是如此的强大，个个惊骇不已。
　　吼~!吼~！吼~！
　　下一秒，众鬼一阵怪吼。
　　随后，数十只恶鬼聚合在一起，化为一只身高十丈的巨型恶鬼，青面獠牙，全身黑雾。
　　其战力气势豁然达到了300星级，完全达到地级三重天的强者层次。
　　秦风看得惊奇，这些恶鬼们竟能合体。
　　不等他多想，剩余数百只恶鬼也纷纷合体。
　　转眼间，场中就多了五只合体巨鬼，个个都是地级三重天的气势，再次向秦风扑杀而来。
　　嗡~！
　　秦风再次释放出光明之力，照耀湖底，亮彻千里。
　　可那些强光照在五只巨鬼身上，它们身上自动释放一个个灰色光罩，竟将那些强光抵御住了。
　　秦风愣住了。
　　这些恶鬼合体之后，所化出的巨鬼，竟能抵御光明之力，让人吃惊。
　　没有了光明之力的克制，他想杀这些恶鬼可不容易。
　　毕竟这些恶鬼没有实体，物理攻击几乎无效。
　　光明之力无效，那就用雷电之力。
　　可在这水底之下，雷电能使用吗？
　　就在秦风犯愁之时，五大巨鬼见抵御住了光明之力，一个个大为兴奋，都拼命地冲向秦风。
　　在它们看来，这个人类之所以难对付，就是因为他掌握了光明之力。
　　只要克制住了他的光明之力，就能轻易斩杀他了……
　　顿时间，五大巨鬼拼命地杀向秦风。
　　湖底之下，惊涛骇浪，一场大战就要爆发
　　同一时刻，通天湖畔出现了七道身影。
　　苍氏一族的仓垣等人，也终于赶到了

第一百九十三章 收获在即，守株待兔！
　　同一时刻，通天湖畔出现了七道身影。
　　苍氏一族的仓垣等人，也终于赶到了………
　　此刻，仓垣遥望着空中的万象神殿，神情严肃。
　　“大长老，当时我和黑泽就站在这处湖畔，三长老和二长老相继去了万象神殿，就再没有下来。直到二长老发来警讯，我等二人才惶恐逃离。”
　　仓吾简单地描述了一下当时的情景。
　　仓垣微微点头：“问题应该就出现神殿之上了。风息兄，我等上去看看吧！”
　　风息点头：“正该如此！”
　　当下，五名地级强者腾空而起，朝空中的神殿飞去。
　　仓吾、黑泽二人就留在湖畔，等候消息……
　　同一时刻，千丈湖水之下。
　　五大巨鬼已先后杀到秦风身前，个个气势滔天。
　　轰~！
　　只见首先赶到的巨鬼，一掌拍向秦风，搅动得千丈湖水翻腾，滔天之威碾压向秦风。
　　那可是堪比地级三重天的全力一击！
　　这一刻，它的眼眸之中，流露出残忍而得意之色。
　　在众恶鬼看来，秦风就是依仗光明之力，才给它们造成重创的。
　　如今，它们抵御住了光明之力，并且接近到秦风身边，只需一掌就能将这个人类，拍成肉酱。
　　毕竟这人类才18级而已，怎么可能抵御得住，堪比地级三重天的一击。
　　眨眼间，那通天巨掌落下。
　　“滚！”
　　秦风直接一拳迎上。
　　拳掌瞬间碰撞！
　　砰~！
　　一声惊天巨响！
　　湖底炸裂！
　　巨浪滔天而起！
　　那巨鬼被秦风一拳轰溃，重化为数十恶鬼。
　　就在这时，另外四头巨鬼也先后赶到。
　　砰~！砰~！砰~！
　　秦风连连出拳，将四大巨鬼，统统轰溃。
　　这一切只发生在数秒之间！
　　速度极快！
　　五大巨鬼看似勇猛，可在秦风面前不堪一击，根本没有一合之将。
　　毕竟秦风战力达到了433星级！
　　那可是四重天的层次啊！
　　原来地级强者操控天地之力后，战力能破四百星，一般就是四重天强者了。
　　秦风还不是地级强者，无法操控天地之力，可他的战力就已破了四百星了！
　　这五大巨鬼的战力，不过是地级三重天而已，又怎能抵挡得住他的一拳。
　　一见五大巨鬼被轰溃，秦风心中大喜，暗忖机会来了。
　　嗡~！
　　他心念一动，骤然全身放光。
　　这一瞬间，光明之力穿透千丈湖底，照耀百里湖水。
　　一声声凄厉的惨吼，在湖底回荡！
　　一只又一只恶鬼，被光明之力消融，并留下一颗颗异化魂石………
　　【击杀35级异化伥鬼（变异级）成功，您获取+30000点能量值,+200点审判值。】
　　【击杀35级异化伥鬼（变异级）成功，您获取+30000点能量值,+200点审判值。】
　　【击杀35级异化伥鬼（变异级）成功，您获取+30000点能量值,+200点审判值。】
　　……
　　这一刻，秦风的能量值和审判值，再次同时狂飙，让他心中大爽…
　　吼~！吼~！吼~！
　　众鬼不甘，再次数十只聚在一起，欲重新合体，抵御光明之力。
　　唰~！唰~！
　　不待众鬼合体完成，秦风就释放出两大分身。
　　分身一现，就同时释放光明之力，照耀湖底。
　　秦风一个闪身，冲向一只刚完成合体的巨鬼，一拳就将其轰溃。
　　这一崩溃，那些单只恶鬼抵御不住光明之力，眨眼就被被灭杀了数十只……
　　而秦风的能量值和审判值，再次狂涨了一大波…
　　随后，他又朝第二只刚完成合体的巨鬼扑杀过去……
　　就这样，秦风和两大分身配合。
　　两大分身不断地释放光明之力，他不断去阻扰众鬼合体，将它们一个个击溃……
　　顿时间，湖底之下，一片鬼哭狼嚎！
　　众鬼的惨叫声此起彼伏！
　　原本是众鬼要对秦风的围剿，如今却变成了秦风对众鬼的屠戮！
　　众鬼犹如陷入了噩梦之中。
　　而对秦风来说，那不断暴涨的能量值和审判值，让他暗爽不已……
　　同一时刻，湖面之上。
　　仓垣五人已飞到神殿下方，正欲直上九天，先去天机殿查下二长老等人的踪迹…
　　砰~！砰~！砰~！
　　可就在此时，他们脚下的通天湖深处，忽然轰鸣爆炸不断。
　　随后，一道又一道百丈巨浪，冲天而起。
　　仓垣五人震惊，一个个惊愕地俯瞰湖面。
　　此刻，那湖面依旧浪涛翻涌，没有丝毫停歇的意思，似湖底之下，正在发生着一场大战。
　　只是那湖深千丈，他们看不到湖底的状况。
　　“好大的动静啊！一定是有地级四重天的强者，在湖底与人争斗！”
　　一名长老满脸感叹。
　　“是啊！只有四重天以上的强者，才可能弄出这么大的动静了。”
　　“奇怪！会是谁去了湖底之下？难道他不知道，这湖底之下就是一片鬼蜮之地。就算四重天强者下去，那也是凶多吉少啊！”
　　几名地级大佬嘀咕不断，尽皆被眼前的气势给震慑！
　　这时，仓垣心头一动：“各位，老夫可以断定，下方绝不可能是仓崧等人，因为他们知道这湖底的危险，万万不敢下探的！”
　　“如此推理，会不会是我们要找的那人，无意中闯入了湖底鬼蜮？”
　　这一提醒，众地级大佬面面相顾，觉得有些道理，就纷纷议论起来。
　　“仓垣兄，您这么一分析，还真是有可能啊！”
　　“不是有可能，我怀疑湖底之人，九成就是对仓崧等人不利的家伙0”
　　“不管是不是，我们将其擒获，再审问便知！”
　　“怎么擒获？这湖底鬼蜮非常危险，我等谁敢下去一探？”
　　“呵呵！这湖底的危险，就算四重天强者下去，都难全身而退！”
　　一提到湖底鬼蜮，众大佬都目生恐惧。
　　这湖底的危险，作为地级强者的他们，早就知根知底，都没有胆量下探。
　　这时，仓垣眼睛一亮：“各位，我等不必下去一探。只要我等守在湖面之上即可！”
　　风息疑惑：“此话怎讲？”
　　仓垣抚须笑道：“各位，我等都知道，这湖底极为危险。就算四重天强者下去，都难以全身而退，受伤难免。”
　　“既然如此，我们就守在这湖面之上，等湖底之人重伤逃出来时，就一举出手将其擒获。各位觉得此法如何？”
　　闻言，众人眼睛一亮。
　　“不错！不错！还是仓垣老哥考虑得周到！”
　　“哈哈！我们就等着湖底大战结束，看那人何时逃出来。”
　　“老夫倒是担心，那人会不会死在湖底？”
　　“哈哈！还真不好说！这湖底极其危险，他就算死在湖下也不意外。”
　　仓垣叹息：“老夫倒希望他活着出来，如此擒住他，才能知道真相，才能知道仓崧他们到底如何了？”
　　风息点头：“说得也是！不过，老夫希望那人重伤出来，那就最好不过了。”
　　仓垣微笑：“那人重伤逃回是大概率事件！风息兄，你们四人就守在这湖面，等着那人出来。老夫去神殿看看，找找仓崧等人的踪迹。”
　　风息连忙应允。
　　当下，仓垣就一人飞向神殿。
　　风息四人就守在湖面，等战斗结束。
　　在他们看来，等湖面平静之时，就3.1是湖底结束打斗之时，那也是湖底之人要逃出来的时候。
　　就这样，四人静静守在湖面之上，等着秦风出来……
　　与此同时，千丈湖底之下。
　　那湖底的场景，与仓垣五人想象得完全不一样。
　　只见场中，秦风杀得众鬼摧枯拉朽，消灭了一批又一批。
　　恶鬼的数量在疯狂减少！
　　没过多久，他终于将上千只恶鬼击杀殆尽，场中遍地都是异化魂石。
　　秦风顿时长松一口气，暗忖终于解决完了。
　　随后，他又看向满湖底的异化魂石，以及上千具骸骨，就露出了微笑。
　　那些魂石也就罢了，而那些骸骨之中可是藏着宝贝的啊!
　　要知道，这些人生前都是人级巅峰高手，手中的宝物应该不少的。
　　或许，秦风能从他们的骸骨中，找到些什么。
　　说不定，这一次能发笔大财！
　　想到这里，秦风开始清理战场

第一百九十四章 执天罚！诛神魔！
　　就在秦风打算清理战场时，他身上亮起了耀眼的白光。
　　天道也传来了提示。
　　【您晋升为9级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　天职升级了！
　　【您晋升为10级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　又是连续提升！
　　顿时间，秦风身上的气势飙涨
　　片刻后，他的战力就提升至436星级。
　　不错！不错！
　　战力又提升了！
　　距离500星的战力目标，又进了一步。
　　秦分眼露欣喜。
　　杀这上千只异化伥鬼，果然是收获巨大啊！
　　不但给他提供了大量的能量值，还提供了大量的审判值。
　　至此，他的天职达到10级了。
　　对了，他的等级升到11级以后，属性点就翻倍了。
　　那天职晋升到11级以后，属性点会不会也翻倍呢？
　　就在秦风心中嘀咕时，天道又传来了提示。
　　【提07醒：天职晋升11级，需要掌握光明天赋。】
　　【审判者：审判光明与黑暗，掌握生死与轮回，巡九天而立天下，执天罚而诛神魔。】
　　咦~！
　　原来审判者这么牛逼啊！
　　竟能掌握生死轮回，还能诛杀神魔
　　秦风顿感心头激动。
　　他还是第一次知道，自己的天职这么强大！
　　当然，这种强大不是一蹴而就，而是渐渐变强，最终连神魔都可诛杀。
　　总之，这一切是急不来的。
　　不过，让秦风欣喜的是，他早就掌握了光明天赋，那晋升11级审判者就没有任何瓶颈了。
　　心念及此，他瞄了一眼自己的天职进度：10级31.3%，距离下一级还有一段距离。
　　对了，自己杀了那么多的异化伥鬼，获得的能量值达到三千多万，不知等级进度又如何了？
　　想到这里，他又瞄了一眼升级进度，再次露出了微笑。
　　如今，他已是18级53.7%，比上次进度提升了一大截。
　　不错！不错！
　　这一次收获巨大，令他非常满意。
　　不想那么多了，他也该收集自己的战利品了。
　　当下，秦风开始收集魂石。
　　可就在他弯腰收取魂石的那一刻，头顶突然暗了下来。
　　原本就幽暗的湖底，变得漆黑一片。
　　与此同时，两股滔天威压，朝他笼罩而来。
　　秦风心头一惊，连忙抬头看去，就被眼前的一幕给惊住了。
　　只见他的头顶之上，一条无比庞大的巨鲨，正向他缓缓靠近。
　　那巨鲨身长百丈，庞大的身躯，犹如百层高楼，遮天蔽地，将湖底仅有了一丝光线都给遮掩住了。
　　顿时间，整个湖底变得漆黑一片。
　　此刻，巨鲨正冷冷地盯着秦风，两只如房屋般大小的眼眸，流露出愤怒，还有一丝疑惑。
　　就是这个如蝼蚁般的人类，屠戮了它的鲨群，并与众恶鬼激战。
　　正因为此事，它被主人从沉睡中唤醒，匆匆赶到现场。
　　可等它赶到时，上千只异化伥鬼都消亡了。
　　怎么会这样？
　　难道这一切都是这个人类干的？
　　可这个人类分明才人级境界，并且等级才18级。
　　就这样的实力，能灭得了众鬼？
　　这一刻，巨鲨眼中尽是疑惑。
　　它接到的命令，就是有强敌来袭，让它来协助众鬼，一起应对强敌
　　从它接到命令到赶来，总共也就一刻钟而已。
　　可等它赶到后，场中的战斗就已经结束了。
　　甚至，它都没能看到秦风出手的场景，自然对秦风充满了怀疑。
　　一个才18级的人类，怎么可能在这么短的时间内，就灭掉上千只异化伥鬼。
　　就算是五重天的强者，都不一定能做到……
　　同一时刻，秦风也发动了洞悉之眼，看向巨鲨。
　　【凶兽】：深湖鲨王（王级）
　　【等级】：39级
　　【境界】：地级（下品筑基）
　　【战力评估】：280星
　　【天赋】：水之奥义（B级）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地守护，残暴，嗜血。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：神秘人的三大守护王兽之一。
　　【提醒：神秘人即为这一切事情背后的源头。】
　　咦！
　　神秘人？
　　秦风屠光众鬼之后，很多任务信息，也变得更明朗。
　　之前任务提示，背后源头是神秘事物，如今已明确为神秘人了。
　　至少说明，操控眼前这一切的，并不是什么凶兽，而是一个人类啊！
　　秦风有点震惊。
　　还有，眼前的这头王兽，也是他的目标之一。
　　三大王兽，他都要斩杀。
　　这头鲨王实力不弱，还没使用天地之力，战力就达到280星了，不能小觑。
　　不过，秦风没有在鲨王身上停留很久。
　　他的目光又移转到鲨王深处，那里还有一只体长百丈的巨龟，同样是遮天蔽地，体型巨大，气势还更强。
　　【凶兽】：深湖龟王（王级）
　　【等级】：40级
　　【境界】：地级（下品筑基）
　　【战力评估】：300星
　　【天赋】：水之奥义（B级），土之奥义（B级）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地守护，残暴，嗜血。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：神秘人的三大守护王兽之一。
　　【提醒：神秘人即为这一切事情背后的源头。】
　　又是一头王级凶兽！
　　这龟王掌握了双B级天赋，战力评估也更高，实力比鲨王还强。
　　这一下竟来出了两大王兽！
　　看来自己屠戮众鬼，已经引起了背后神秘人的愤怒。
　　可惜，它们的救援来晚了一步！
　　不过，两大王兽齐至，他也不能掉以轻心。
　　想到这里，秦风一手握住了刀柄。
　　话说回来，这两只王兽还是有些与众不同的地方，那就是它们头顶之上，都生出一根红色独角，锋锐异常。
　　同一时刻，两大王兽也在默默打量着秦风。
　　它们实在看不出，这个才18级的人类，有什么奇特的？
　　不过，既然主人命令它们来杀了这个人类，它们就要全力以赴，将这个人类碾碎。
　　轰~隆~隆！
　　鲨王心头一动，就操控了天地之力。
　　顿时间，方圆数十里湖水震荡，无数水元之力纷纷涌入它的体内。
　　就此，它的气势一路暴涨，转眼就达到400星级，堪堪达到四重天的门槛。
　　同一时刻，龟王也发动了天地之力。
　　顿时间，湖水中的水元力，湖底之下的土元力，纷纷涌入它的体内。
　　转眼间，它的战力暴涨到了450星级，比鲨王还要强上一筹。
　　这让秦风看得心惊！
　　吼~！
　　下一秒，龟王一声令下，两大王兽就同时向秦风攻击而来。
　　轰~隆~隆！
　　湖底轰鸣！
　　两大王兽的身躯都无比庞大。
　　它们这一出720动，湖底之下顿时天崩地裂，山海颠倒，恐怖至极。
　　眨眼间，两大王兽就杀了秦风近前。
　　两只王兽都用头顶的红色尖角，刺向秦风。
　　那两只尖角，都比秦风的身躯还大
　　这一幕，体型的巨大差异感，给人一种强烈的视觉冲击！
　　仿佛下一秒，秦风就要在两大尖角的冲击下，粉身碎骨了。
　　同一时刻，秦风也感受到了，滔天的气势压迫。
　　轰~隆~隆！
　　一阵天惊地动！
　　两大尖角攻击到了，眼看就要刺中秦风。
　　嗡~！
　　秦风身上骤然亮起了光芒，旋天盾自动飞出体外。
　　唰~！
　　下一秒，旋天盾一分为二，自动化出两面光盾，迎上两大王兽的攻击。
　　砰~！砰~！
　　两声惊天巨响！
　　万里湖底动荡！
　　旋天盾竟挡住了两大王兽的联手一击！
　　不愧是五阶装备！
　　唰~！
　　也就在同一时刻，秦风出手，百丈刀气冲天而起。
　　如今，他的实力越强，刀气范围越广，已达百丈。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　百丈刀气将鲨王劈成了两半！
　　殷红的鲜血翻涌，瞬间染红了湖底。
　　下一秒，一道耀眼的白光，就从鲨王身上飞起，涌入秦风体内
　　【击杀39级深湖鲨王（王级）成功，您获取+200000点能量值。】
　　【击杀39级深湖鲨王（王级）成功，您获取+10点声望值。】
　　【击杀39级深湖鲨王（王级）成功，爆出黄金宝箱。】
　　【击杀39级深湖鲨王（王级）成功，爆出任务物品――王者之角（鲨）。】

第一百九十五章 湖心隐秘
　　仅仅一个照面，秦风就斩杀了一只达到四重天门槛的王兽。
　　而且，还是在两大王兽的围攻之下。
　　那龟王顿时被震慑到了！
　　当下，它转身就逃，竟连与秦风对战的勇气都没有。
　　秦风岂能放过它！
　　唰~！
　　寒光一闪！
　　百丈刀气冲天而起，直斩龟王。
　　龟王惊恐，四肢和脑袋一缩，全部缩进了龟壳之内。
　　眨眼间，那一刀就斩在龟壳之上！
　　当~！
　　一阵金铁交鸣，响彻湖底。
　　回声震荡不已！
　　那一刀没有劈开龟壳，但再上面留下了一道浅浅的刀痕，并将巨龟劈飞出百丈开外。
　　好强的防御啊！
　　秦风有点吃惊。
　　同一时刻，巨龟一刀被劈飞出去后，身形就急速缩小。
　　转眼间，它就缩成丈许大小，犹如一面桌子，然后朝远处急遁而去。
　　这一缩小，龟王的游动速度暴增，犹如水下快艇。
　　不好！
　　秦风顿知龟王要逃，连忙追杀而去。
　　哗~啦~啦！
　　龟王水下潜行，竟拉出一道水下白线，气势惊人。
　　秦风在后面紧追不舍。
　　奈何这是水下世界，他的各种速度天赋，无法发挥出来。
　　一时间，秦风的速度并不比龟王快。
　　只片刻，双方就在水下遁行数十里。
　　双方的距离不但没有拉近，反而越来越远。
　　在这水底之下，龟王更擅长游泳，速度自然极快。
　　何况，龟王本身的战力，也比秦风高上一线。
　　它只是生性胆怯，被秦风一刀劈杀鲨王的气势给震慑到了，就想逃回老巢，求主人庇佑。
　　转眼间，一人一兽追杀到了通天湖深处。
　　秦风见距离越拉越大，应该是追不上了。
　　他正欲放弃。
　　却在这时，他隐约听到，前方湖底深处，发出隆隆轰鸣声。
　　龟王正是朝那个轰鸣声方向逃去。
　　他心中暗忖，前方到底有什么东西，竟弄出如此大的动静。
　　当下，他心头一动，继续追杀。
　　没过多久，他终于赶到了那个地方，看到了轰鸣声的源头。
　　那是一处巨大的水洞，直通地底之下。
　　无数湖水，不断地向那水洞内灌去，最后在水洞口形成了一个巨大的水底漩涡，制造出隆隆的轰鸣声。
　　更令人惊奇的是，那水洞入口处，冒着耀眼的白光，仿佛是一道光门。
　　也就在这时，那龟王逃到了水洞旁，直接钻入光门，消失不见了。
　　秦风看得惊奇，连忙追上去。
　　片刻后，他冲破漩涡阻力，到达了水洞旁，就直接钻向洞内。
　　可他身形才一靠近，就被洞口白光挡住，直接反弹了出来。
　　同一时刻，天道也传来了提示。
　　【提醒：您发现了通天湖的湖心之眼，被洞口光明结界阻拦。】
　　【提醒：当黑夜来临时，湖心之眼的光明结界会消失，您畅通无阻。】
　　【提醒：湖心之眼内隐藏着未知的危险，请慎重前往】
　　秦风恍然。
　　原来这白色光门竟是一道结界啊！
　　奇怪了，为何龟王能无视结界自由进出呢？
　　秦风有点想不通。
　　不过，这杀戮世界本就充斥着各种神秘之处，倒也见怪不怪了。
　　对了，这龟王一见形势不妙，就第一时间逃入此地。
　　它背后的神秘人，应该就藏在湖心之眼内了。
　　可惜，他无法进入其内。
　　只能等天黑之后，再来一探了。
　　对了，他之前的战利品还没清理，等回去处理一下。
　　想到这里，秦风就匆忙离开漩涡中心，向之前的战场赶去…
　　这一次追杀龟王，他还是有收获的。
　　至少他找到龟王和神秘人的老巢了。
　　那第二阶段的任务，就有望完成。
　　当然，他也不敢保证百分百能完成。
　　毕竟他还不清楚，那神秘人究竟是什么样的实力？
　　单从龟王的实力来看，那神秘人的实力肯定极强。
　　否则，他也无法操控战力达到450星的龟王。
　　除此之外，神秘人身边还有一只守护王兽，也不知是何等实力？
　　可从种种迹象来看，神秘人的战力绝对在500星以上，甚至可能达到600星。
　　这一想，秦风就有些不安了。
　　以他现在的实力，想要击杀500星战力的强者，都不一定能做到。
　　要是对方的战力达到600星，那他就只有逃得份了。
　　“这个任务还真是难啊！目前，仅仅是第二阶段而已！”
　　秦风忍不住感叹。
　　S级的任务机缘，果然不是那么好拿的。
　　看来，他得趁着天黑之前再提升一些实力，才能多一些完成任务的把握。
　　想到这里，秦风加速赶回。
　　一刻钟后，他就回到了战场。
　　湖底已彻底血红一片，那是被鲨王的血染红的。
　　此刻，鲨王的尸体就静静地躺在湖底，四周的人类残骸依旧，满地的异化魂石犹在。
　　这些都是满满的收获啊!
　　秦风欣喜上前，来到鲨王尸体旁。
　　只见尸体旁，静静地躺着一只黄金宝箱，以及一根尺许长的红色独角。
　　那独角就是任务物品――王者之角（鲨）。
　　秦风捡起了独角和黄金宝箱，顺手塞进了储物戒。
　　话说回来，有了这只黄金宝箱，他手中就有两只黄金宝箱，以及两只暗金宝箱了。
　　距离合成紫钻宝箱的进度，又前进了一小步。
　　处理这些，他就开始提取鲨王尸体……
　　【无尽提取成功！再次获得B级天赋――（冰）水之奥义！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中…】
　　【天赋进化成功！您的冰（水）系天赋晋升为A级天赋――水之法则!】
　　【提醒：您觉醒了水之法则，您的A级天赋‘五行奥义’的威力再增强一倍。】
　　【提醒：您觉醒了水之法则，您的技能‘冰风暴’威力增加十倍，晋升为五阶技能。】
　　不错！不错！
　　又得到一个A级天赋了！
　　如此一来，他九系天赋之中，水系和土系都达到A级了，距离SSS级混沌天赋又进了一步。
　　这让秦风心情大爽，继续提取鲨王尸体，又得到10点力量属性。
　　随后，他便开始清理全场………
　　同一时刻，湖面之上。
　　风息四人都被眼前殷红的湖水，给震慑到了。
　　就在一刻多钟前，湖底响起几声惊天动地的巨响。
　　百里湖面都轰然爆开，溅起层层巨浪。
　　吓得四人腾空飞起，升高百米。
　　待湖面归于平静之后，湖底也没有了动静劲。
　　片刻之后，大片血水浮上湖面，染红了整片水域。
　　四人自是看得暗暗震惊，也开始猜测起来

第一百九十六章 巨大收获，五阶骨材！
　　片刻之后，风息四人就议论起来。
　　“三位，这湖水被鲜血染红，湖底的那位应该是凶多吉少了。”
　　风息的语气带着幸灾乐祸之意。
　　另外三名长老也皆露笑意。
　　他们一直怀疑，湖底之人就是对仓崧出手之人，自然希望湖底之人遇险。
　　实际上，他们猜测得没错。
　　秦风就是杀仓崧之人。
　　但他们猜错的是，秦风没有在湖底遇险，反而是大获全胜，并且还正在湖底收割着战利品。
　　对于这些，风息四人并不知晓，一个个在湖面上，自以为是地分析起来。
　　“哈哈！风息老哥说得没错~！那人多半是死在湖底了。毕竟自那几声巨响之后，已过去一刻多钟了。他要是没事，早该出来了。”
　　“炎老弟分析得不错！老夫也觉得那人死在湖底了。”
　　“嘿嘿！就算他没死，那也会身受重创了。”
　　“是啊！要我看，那人死了最好。免得他出来之后，我们又要费一番手脚！”
　　“呵呵！话说回来，我等不愿意下湖底，是因为我等没有水系天赋，在水下会吃大亏。真要是在陆地之上，我等还真不怕众鬼。”
　　“确实如此！再怎么说，我等四人联手之力，就算四重天高手也能压制！”
　　“风息老哥，看眼下的情况，湖底之人多半是死了。我等还要守在这里吗？”
　　三名长老纷纷看向风息。
　　他们对自己的判断，很自信。
　　风息沉吟了一会道：“再等等吧！万一那人没死，我们一走，他就出来了，那可就错过了。再说了，仓垣去了神殿，还未归来。我等就在这里等候仓垣，也不误事。”
　　“老哥说得有理！”
　　223当下，一行人就继续留守湖面……
　　一转眼，又过去了一刻钟。
　　湖底之下，秦风已清理完了战场。
　　这一次，他收获极大，光异化魂石就达到一千一百来颗。
　　上缴任务所需的三百颗异化魂石，还能多出八百来颗。
　　另外，他从那些尸骸中找到了四十几枚储物戒，一百来件装备。
　　不过，那些装备被湖水浸泡太久，品质大大下降，都只有两阶到三阶，只有一件达到四阶。
　　虽然如此，但秦风也极为满意。
　　尤其是得到那件四阶装备，让他兴奋了好一会。
　　因为他有无尽提取，可以让被腐蚀的装备，重回到原来的品质。
　　那件四阶装备就是一件隐形的五阶装备。
　　一想到五阶装备，他就心头激动。
　　只是眼下在湖底，他不便施展，待回到湖面后，再试一试。
　　处理完那些之后，秦风又来到鲨王尸体旁，两眼一片火热。
　　地级凶兽的骨骼，就是五阶骨材啊！
　　如此庞大的尸体，能取出的骨材，应该能建十座传送阵吧！
　　龙渊村目前最紧迫的事情，就是建立传送阵。
　　还有十三个村落没有传送阵，还没能真正地与龙渊村融合一体。
　　那十三个村落的村民都等得心焦，秦风也同样心焦。
　　他也希望能早点建好传送阵，将自己所有的实力，融为一个整体。
　　如此一来，那些资源贫乏的村落，也能进来龙渊村本部，享用本部的丰厚资源，加快等级的提升。
　　新手考核还没有结束！
　　龙渊村的一些分支村落里，还有几百人等级偏低，存在着被淘汰的隐患。
　　可他们村落里的资源又太匮乏了，即便他们实力足够，可资源和凶兽不足，依旧影响升级进度。
　　想到这里，秦风准备接下来的计划，就是全力建传送阵。
　　至于神级村庄的第二节阶段任务，那就天黑再来做了，反正现在也做不了，因为他无法进入湖心之眼。
　　而现在离天黑，还有六七个小时。
　　这么长的时间，足够他去完成传送阵的建造了。
　　再说了，建立一座传送阵，就能获得200点属性奖励。
　　等他给十三座村落，都建立好传送阵，那就是2600点属性奖励啊！
　　如此一来，他的实力必然暴涨一大截！
　　到了那时，他再去湖心之地做任务，成功率就能大大提升了。
　　想到这里，秦风心情大畅，觉得计划完美。
　　也就在这时，他的耳边响起麒月兴奋的声音。
　　麒月：“主人，您要的5级木屋升级材料，我全都收集好了哦！”
　　秦风大喜：“很好！交易过来吧！”
　　麒月乖巧道：“嗯，月儿马上就给您交易过去。对了哦，这段时间，我还换到两只黄金宝箱呢，我一起给主人交易过去。”
　　这话一落，天道就传来提示。
　　【提醒：您的仆从麒月，无偿交易给您两只黄金宝箱和一枚储物戒。】
　　秦风连忙从交易频道里取出。
　　片刻后，他手中就多了两只黄金宝箱和一枚储物戒。
　　如今一来，他身上的黄金宝箱就多达四只了。
　　只要再来一只，就能合出暗金宝箱了。
　　收好黄金宝箱，他就看向那位储物戒，里面尽是精木料、精铁、石材等等。
　　升5级木屋的材料，全部收集齐了！
　　小丫头办事的效率，真的太给力了。
　　要是没有小丫头的辅助，他来收集这些材料，肯定要耗费不少精力。
　　秦风：“月儿，干得不错哦！”
　　得到秦风的表扬，麒月开心极了。
　　麒月：“嘻嘻！主人，那都是月儿该做的呢！只要能让主人变强，月儿就觉得很开心了！”
　　秦风：“小丫头，你的4级木屋准备得怎样了？”
　　麒月：“月儿原本想先帮主人处理升5级木屋的事，再处理自己的木屋。”
　　“没想到，月儿运气很好，在帮主人收集材料的同时，月儿的木屋材料也收齐了，正打算一会就升4级木屋呢！”
　　小丫头对秦风是掏心掏肺，总是将秦风的事情，放在第一位。
　　秦风欣慰：“月儿，你去升级木屋吧！对了，我这里又新得了一批杂七杂八的资源，你来处理一下。”
　　说话同时，他就将刚得到的数十枚储物戒，送进了零度空间。
　　片刻后，他的耳边就响起麒月惊喜的声音。
　　麒月：“哇~！主人，您这是挖到宝库了？四十三枚储物戒耶！”
　　秦风微笑：“你看着处理吧！”
　　麒月：“嘻嘻！月儿一定会处理好的！对了，主人，您怎么得到这么多的储物戒？是去湖底做第二阶段任务，得来的吗？”
　　秦风：“算是吧！不过，那个任务只做了一小半，剩下的要晚些时候再来做了哦。”
　　麒月：“哦，大家对这个任务进度，都很关心呢，频道里一直有人讨论，他们好担心主人过不了关。要是失败了话，主人就会失去一次S级机缘了。”
　　秦风：“这个任务确实有些难，但也急不来的，一切等晚上再看了。”
　　麒月：“对了，主人，龙潜等十三个分支村落的人，他们都好着急哦。他们一直在问，主人何时建立传送阵。”
　　“还有，其他人也想主人早点建好传送阵，将龙渊村所有分支势力，都整合在一起呢！”
　　如今，麒月就是秦风的耳目。
　　村庄内的一切动静，都在秦风的掌控之中。
　　听到那些话，秦风笑道：“正要和你说这事，我下一步计划就是建立传送阵。我刚好得到一具地级凶兽的尸体，你来解剖一下，看能得到几个单位的五阶骨材。
　　麒月大喜：“哇！原来主人已经得到一具地级凶兽尸体了，真是太棒了!这事我要告诉大家，他们一定会开心死的！”
　　秦风笑道：“小丫头，接下来要辛苦你了！”
　　麒月：“嘻嘻！主人，月儿一点也不辛苦，这是月儿该做的。您将凶兽尸体送进空间来吧，月儿已经迫不及待了。”
　　建立传送阵，整合好分支势力！
　　这是龙渊村上下所有人的期望。
　　只有融为一体的龙渊村，才是最为强大的。
　　小丫头自然期待不已。
　　秦风意念一动，就将那庞大的鲨王尸体，送进了零度空间。
　　至此，湖底的一切琐事，他都处理完了。
　　这一趟下来，他的收获得盆满钵满了。
　　“是该上去了！”
　　秦风心中嘀咕一声，就向湖面游去。
　　他想等出了湖底，就升级自己的新手木屋。
　　只片刻，他就上浮千丈，距离湖面不过数十米之遥。
　　此时，湖水被鲜血染红一片，很影响视觉。
　　可秦风六感通灵，视力和听力都极为强大。
　　这一刻，他透过浑浊的湖水，隐约看到湖面之上，悬立着四道人影。
　　他顿时心头一惊。
　　能御空飞行的人类，都是地级境界以上的存在。
　　也就是说，湖面之上有四个地级强者。
　　怎么回事？
　　怎么突然冒出来四个地级强者！
　　难不成又是苍族人追杀过来了？
　　就在秦风心中惊疑时，水面之上也传来一道惊咦声。
　　“咦！各位，水下有波动，难道那人要上来了？”

第一百九十七章 五阶神卡
　　就在秦风心中惊疑时，水面之上也传来一道惊咦声。
　　“咦！各位，水下有波动，难道那人要上来了？”…
　　秦风吃惊。
　　显然，那四人之中也有听力天赋者~。
　　就在这时，水面之-上又有人开口。
　　“不会吧？-那人还活着？”
　　“管他是死是活，我们做好埋伏。他一上来，就轰杀他！”
　　“正该如此！”
　　这一番话，听得秦风心头大怒。
　　果然，这四人没安好心，多半就是苍族之人。
　　话说回来，苍族是这片区域的七大守护势力之一。
　　斩杀守护者，可是能得到极大好处的。
　　心念及此，秦风连忙召唤出金之灵，与暗夜天刀融合在一起。
　　顿时间，天刀亮起了金光，气势暴涨，瞬间达到六阶武器层次。
　　随后，他又释放出两大分身。
　　其中一道分身，直接朝湖面冲去。
　　秦风和另一分身紧随其后。
　　与此同时，湖面之上。
　　风息四人紧紧盯着湖面。
　　其中一名灰袍老者，正侧耳细听湖底的动静。
　　那老者叫风玄，地级三重天，是苍风部的一名长老。
　　他拥有风系和听觉双重天赋。
　　此刻，他倾听着湖底的动静，微微皱眉。
　　他听到了，秦风似乎停了下来。
　　正当他心感疑惑时，水底轰然暴动。
　　他大惊：“各位，那家伙要冲出来了！”
　　轰~！
　　这话才落，一个身影就冲出了水面，带起一片水浪。
　　四大强者定睛一眼，就见冲出之人是一个二十来岁的俊秀青年。
　　其身上散发出来的战力气势，豁然达到了二百多星级。
　　如此实力，相当于刚踏入地级境界的强者，属于地级中最弱的一群人。
　　其实，这是秦风的一个分身。
　　分身的战力只有秦风的一半，但战力气势也达到了地级境界门槛。
　　当然，这是指在使用天地之力后的战力气势。
　　不使用天地之力，很多刚踏入地级境界的，也就一百多星战力。
　　“咦！二百多星战力！”
　　“果然是地级强者！”
　　“杀了他！”
　　风息等人没有仔细分辨，就纷纷扑向分身。
　　眨眼间，四大高手就杀到分身近前，统统全力出手。
　　轰~！轰~！轰~！
　　四拳齐出！
　　三道攻击破三百星，一道攻击破了四百星。
　　眨眼间，四道攻击尽皆轰击在分身之上。
　　嘭~!
　　那分身顿时被轰爆，化为了漫天光点。
　　风息四人顿时一愣。
　　哗啦~！
　　可不等他们反应过来，秦风已经破水而出，刚好出现在他们的身后。
　　同一时间，他一刀劈向四人。
　　唰~！
　　百丈刀气！
　　横扫当场！
　　“不好！”
　　“快闪！”
　　四人惊吼，面对骤然而来的偷袭，纷纷躲避。
　　可终究有两人慢了一步！
　　咔嚓~！咔嚓~！
　　两声脆响！
　　血光飙射！
　　凄厉的惨叫声，在湖面上空回荡。
　　风玄和一名苍炎部的长老，被当场斩杀！
　　随后，两道能量白光，涌入秦风体内…
　　【击杀守护者（地级境界）成功，您获取+357点属性，103万点能量值。】
　　【击杀守护者（地级境界）成功，您获取+371点属性，112万能量值。】
　　秦风大喜！
　　杀守护者就是爽！
　　只杀两人，就得了七百多点属性…
　　“风玄！”
　　看到风玄被斩杀，风息惊怒交加。
　　另一名苍炎部的长老，更是吓傻了！
　　这一切变化太快，而秦风的实力又如此之强，他始料未及。
　　“小贼！受死！”
　　风息随手一招，一柄长剑在手。
　　下一秒，他就通红着双眼，扑向秦风。
　　他要为风玄报仇！
　　风玄可是他的亲弟弟啊！
　　轰~！
　　却在这时，秦风的第二个分身破水而出，直接拦向风息。
　　唰~！
　　秦风身影一闪，却扑向那苍炎部的长老。
　　他知道风息是四重天强者，苍炎部长老是三重天的，自然是先杀弱者。
　　一见秦风杀来，那老者吓得面色大变，转身就逃。
　　秦风心念一动，风系天赋爆发，双翅一展，速度暴增。
　　只数秒，他就追上了老者，一刀劈砍下去。
　　老者惊恐，慌忙转身，全力祭出一面灵盾。
　　他亲眼见过秦风恐怖的攻击力，那里还敢硬拼。
　　瞬间，他就施展出自己的最强防御，全力防守。
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　那一刀下去，连人带盾，尽皆劈成了两半。
　　融合了金之灵的暗夜天刀，堪比六阶武器，岂是普通灵盾可以抵挡。
　　凄厉的惨吼！
　　在湖面上空回荡，又一道能量白光，涌入秦风体内…
　　【击杀守护者（地级境界）成功，您获取+384点属性，117万能量值。】
　　又杀了一个！
　　爽！
　　极其丰厚的属性奖励，让秦风暗爽不已。
　　也就在这时，风息也击溃了秦风的第二个分身。
　　“该死的！小贼！受死！”
　　他见秦风又杀一人，气得怒吼，直接扑杀上来，一剑直取秦风面门。
　　秦风反手一刀迎上。
　　刀剑相交！
　　当~！
　　一阵金铁交鸣！
　　秦风一刀就将其劈得吐血倒飞出去。
　　“哇~！”
　　风息在空中吐血，身形不由自主地在空中翻滚。
　　这一刻，他心底无比惊骇。
　　0
　　他的战力可是430星级，竟接不住秦风的一刀。
　　难道这年轻人的实力接近五重天了？
　　趁你病，要你命！
　　还不待风息在空中稳住身形，秦风就响起扑杀过去。
　　“小贼！住手！”
　　却在这时，他头顶上空响起一声怒吼。
　　又一名四重天的老者，怒气冲冲度扑杀了过来。
　　仓垣终于赶回了！
　　秦风不理会，继续杀向风息。
　　转眼间，就靠近了风息
　　见此，仓垣连忙手起一个印诀，对秦风发动了技能。
　　“千倍重力！锁定！”
　　印诀一成，天地法则之力，施加再秦风之身。
　　秦风顿觉身形一沉，整个人瞬间重达数十万斤，不由自主地坠入湖中，溅起数十丈高的巨狼。
　　一见技能凑效，仓垣大喜。
　　风息也在这一刻稳住了身形。
　　“杀了他！”
　　仓垣低吼一声，就率先冲向湖底。
　　风息也紧随其后。
　　两人都已杀红了眼。
　　从一切迹象来看，仓崧等人就是被这年轻人杀的。
　　因为他有那个实力。
　　所以，他们要为自己的族人报仇。
　　砰~！砰~！
　　两声巨响！
　　两人先后冲进了湖内，溅起了数丈高浪。
　　这一入湖底，他们才忽然意识到，他们没有水系天赋，不能在水底呼吸。
　　俩人连忙屏住了呼吸，正要退回湖面。
　　可水底之下，就是秦风的主场。
　　这一刻，他才刚摆脱千倍重力的锁定，就见仓垣二人也冲进了湖内，又岂会放过他们。
　　冰封~！
　　他心念一动，就发动了A级天赋――水系法则。，
　　咔~！咔~！咔~！
　　秦风只心念一定，方圆数里水域，竟以肉眼可见的速度，尽皆冰封起来，自然也将仓垣二人冰封其中。
　　随后，他趁着二人被破封前，冲杀上前。
　　砰~！砰~！
　　只数秒，冰层爆碎！
　　仓垣二人挣脱了冰封，可迎来的却是秦风的一刀。
　　咔嚓~！
　　血光飞溅！
　　秦风杀了仓垣一个猝不及防，一刀就将其劈成了两半。
　　风息惊恐，转身就冲出湖面，遁逃而去。
　　秦风正要追杀，仓垣尸体上飞起一道白光，涌入他的体内……
　　【击杀守护者（地级境界）成功，您获取+484点属性，163万能量值。】
　　【提醒：您击杀的是苍土部的掌权者，爆出了‘苍土部地契卡’。】
　　咦！
　　杀人竟也能爆出物品来？
　　秦风低头看去，果然见仓垣身体上，浮出一张金光闪闪的神卡。
　　他随手捡起一看，就惊到了。
　　那竟是一张五阶神卡，而卡的功效更加劲爆

第一百九十八章 开启世界
　　那竟是一张五阶神卡，而卡的功效更加劲爆……
　　秦风惊喜交加。
　　不过，现在不是研究神卡的时候。
　　他匆忙收起神卡，就向湖面冲去。
　　嘭~！
　　一声爆响！
　　湖水飞溅！
　　秦风冲出了水面！
　　他连忙抬头望去，就见风息也展开了‘风之翼’，朝踏月镇飞逃，其速度极快，在空中留下一道道残影，转眼就消失在他的视野里。
　　秦风看得愕然。
　　看来，这家伙掌握的是A级风系天赋。
　　风系天赋者，最擅长飞行。
　　秦风的风系天赋不过B级。
　　他就算想去追，也追不上了。
　　“咦！那是？”
　　忽然，秦风似感应到了什么，朝通天湖畔看去，就见仓吾、黑泽正目瞪口呆地看着他。
　　他们俩人早就被之前的一幕看傻眼了。
　　天啊！
　　五大长老联手，竟被眼前的年轻连斩四人。
　　这年轻人是五重天的强者吗？
　　五重天啊！
　　整个苍氏一族也没几人。
　　不好？
　　这年轻人看过来了！
　　一见秦风看来，仓吾二人顿时吓得魂飞魄散，转身就朝踏月镇方向逃去。
　　秦风冷笑一声，释放出两大分身，就朝二人追杀而去…
　　随后，他不再理会，再次潜入湖底。
　　他看得出来，仓吾二人只是人级巅峰强者而已，两大分身出手可以轻易斩杀。
　　他得去湖底，收获自己的战利品。
　　刚才，他连杀四名地级强者，尸体都掉入了湖底。
　　这一想，他心头又火热起来。
　　地级强者身上的宝物，肯定不少。
　　只片刻，秦风就潜入了湖底，首先找到了仓垣的尸体，从其身上得到一枚储物戒。
　　他瞄了一眼储物戒，就面露欣喜。
　　那储物戒竟有一件五阶装备，三件四阶装备，还有十几颗戊土晶核。
　　戊土晶核是升5级木屋的必备材料，也是未来的战略物资。
　　龙渊村要升级，要发展壮大，未来肯定需要足够的5级木屋，这戊土晶核就必不可少。
　　秦风满意地收起储物戒，就开始提取仓垣的尸体。
　　【无尽提取提成！获得四阶技能――千倍重力术！】
　　【检测到，您已觉醒了A级土之法则，千倍重力术（4阶）进阶为万倍重力术（5阶）】
　　秦风眼睛一亮。
　　不错！不错！
　　又得到了一个五阶技能。
　　更妙的是，这重力术在他手中，比仓垣施展的重力术还要强大，达到了五阶技能层次。
　　看来仓垣的土系天赋是B级。
　　如此一算，仓垣的实力可能不如风息。
　　毕竟那风息掌握的是A级风息天赋。
　　总之，秦风对这样的收获大为满意，又继续提取，再次得到20点体质属性。
　　又是一个不小的收获。
　　随后，他又去搜刮另外三具尸体。
　　不到一刻钟，三具尸体搜刮完毕，又得到三枚储物戒，七件四阶装备，一件五阶装备。
　　火琉璃、青木芯、寒冰石等各种材料，累积数百。
　　这一番收获得盆满钵满。
　　更让他惊喜的是，他提取了两个苍炎部长老后，火系天赋终于晋升为A级了。
　　至此，他的A级天赋就达到了四种，分别是水之法则，火之法则，土之法则，五行相通。
　　若众多战斗天赋能力叠加，完全能堪比SSS级战斗天赋了。
　　这就是天赋多的好处！
　　秦风越想越爽。
　　就在这时，天道又传来了提示。
　　【分身击杀守护者（人级境界）成功，您获取+47点属性，12.3万能量值。】
　　【分身击杀守护者（人级境界）成功，您获取+49点属性，12.6万能量值。】
　　不错！不错！
　　又是一个不小的收获啊！
　　杀守护者就是爽！
　　如今，秦风已经看出来了，杀人级巅峰的守护者，获取的属性点30到50点左右。
　　杀地级境界，大概是300到500点的范围。
　　至于杀天级境界的守护者，那会获得什么好处就不得而知了，只怕好处是难以想象的。
　　心念及此，秦风就再次破水而出……
　　一刻钟后，通天湖畔。
　　秦风随手一挥，就将面前的两具尸体，化为了灰烬。
　　那是仓吾和黑泽的尸体。
　　他又在二人身上得到了两枚储物戒，以及一件四阶装备，收获不小。
　　另外，他还从这二人身体提取了几十点属性。
　　至此，一切清理完毕！
　　“总算弄完了！”
　　秦风长松一口气，就打开面板，查看了一下自己的进度。
　　【等级】：18级93.7%
　　【声望】：165点
　　【战力评估】：437星
　　【自由属性】：1692点。
　　不错！不错！
　　距离19级就差一线了。
　　战力和声望，距离获取‘新手至尊’封号也不远了。
　　秦风大为满意。
　　何况，他还有2362个属性点未加。
　　他杀仓垣六人，得到了属性点累计1692点。
　　不过，龙渊村的兄弟们非常给力，时时刻刻有人的战力突破30星级，给他反哺10点属性。
　　偶尔也有人突破50星级，给他反哺20点属性。
　　如此累积下来，他的自由属性点就达到2362点了。
　　想到这里，秦风心情愉悦，就开启了加点。
　　片刻后，点数加完。！
　　他的战力再次狂涨到481星级，距离500星级的目标，又进了一大步。
　　不过，这样的战力，今夜能否在湖底击败神秘人，他还是有些忐忑
　　就他预估，那神秘人的战力绝对在500星以上。
　　若是给他足够的时间，让他慢慢成长，他倒是不惧湖底神秘人。
　　可问题的关键是，第二阶段的任务，必须在24小时内完成。
　　也就是说，他要是今夜没有完成，任务将判定永久失败了。
　　这一想，秦风心中就有了紧迫感。
　　他还得加快提升实力啊！
　　至少，他要将战力提升到500星以上，把握才会更大一些。
　　也就在这时，他耳边响起麒月的声音。
　　麒月：“主人，鲨王尸体的骨材，我已经全部取出来了，只有七个单位呢！”
　　秦风：“才七个单位呀，那只能建造七座传送阵了0”
　　麒月：“是呢！我们需要的是十三座传送阵，还差六个单位的骨材。主人，您要再杀一头地级王兽，才能凑够。可地级王兽非常罕见，这得要去哪里找啊？”
　　小丫头的语气有些犯愁。
　　秦风安慰：“不急！我知道哪里有地级王兽，今夜应该就能凑到。对了，建造传送阵的其它耗材，你也要帮忙收集一些。”
　　麒月：“嗯，月儿已经在收购了，目前已经够建造三座传送阵使用的，其余的还在继续收购。”
　　秦风暗自点头。
　　建传送阵最大的难题，就是五阶骨材。
　　其余耗材不是问题，很好收集到。
　　麒月：“对了，主人，我们现手中的三阶装备和四阶装备不少，可想要换黄金宝箱，有些困难呢！毕竟区域频道，就那些村庄的人，他们手中也没几人有黄金宝箱。”
　　秦风微微点头，暗忖这

：”【”//来：““自：”K”：F“”C”的””好”“物//”分”/享”//群““”4“”“8”“：3”3”7：”3“6”””4”3“””看/小“说：”/自：己”：“搜”群”“文/“”件”每：：周”“/更””新“：：】”//【/”/K/“”F：C”的/“好”“/物：：分“：：享”群“/4：8”3“”“3”“7“3“6/““4“/3”】“

确实是个问题。
　　他刚刚又得到一批三阶和四阶装备，还真不好处理。
　　秦风：“这确实是一个问题。我们现在是有装备，没有市场。这样吧，我先回去，然后再想想怎么处理这个问题。”
　　麒月惊喜：“主人，您要回来了？”
　　秦风：“嗯，通天湖这边的事情，处理得差不多了，剩下的就等晚上再过来了。”
　　麒月大喜：“主人，那您快回来吧！月儿好想见到您呢！”
　　秦风笑了笑。
　　这小丫头有点黏人。
　　随后，他就按下了‘一键回村’，化为一道白光，消失在湖畔。
　　下一秒，他就出现在自己的新手木屋内。
　　“终于回来了！”
　　秦风看着自己的木屋，倍感安全和温馨，心头也放松了下来。
　　接下来，他要盘点一下这次的重点收获。
　　想到这里，他就从储物戒里，拿出了那张五阶神卡，以及两件五阶装备。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：龙渊村1级新手木屋数量达到2003.10座，达到4级村庄所需标准。】
　　新手木屋2000座了！
　　秦风惊喜。
　　果然人口越多，木屋的升级速度就越快。
　　这才过去没多久，升4级村庄的一个硬核条件就完成了。
　　按照这样的进度，龙渊村大有希望，在新手考核结束前，就升到4级村庄。
　　到时候，龙渊村就有抓战俘的权限了。
　　西方白皮、阿三、岛奴、南棒们，就好好等着吧！
　　秦风心有期待。
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【全界通告：蓝星界1级村庄数量，已达到1000座，开启世界交易频道。】
　　【提醒：只有1级以上村庄，才有资格进入世界交易频道。】
　　轰~！
　　这个消息一出，全界震惊！
　　自昨夜村长任务结束，蓝星界累计诞生出了三千多座村庄。
　　如今这三千多座村庄里，终于有一千座晋升到1级村庄了。
　　因此，世界交易频道开启！
　　众1级村庄，一片欢呼！
　　秦风大喜！
　　他正愁着换取不到黄金宝箱，如今机会来

第一百九十九章 战略资源，木屋再升级！
　　【提醒：龙渊村正并入世界交易频道中…并入成功，龙渊村获得世界交易权限】
　　轰~！
　　这消息一出，龙渊村各个角落里，传出惊天动地的欢呼。
　　秦风耳边也响起麒月欣喜的声音。
　　“主人，世界交易频道开启了耶！我们可以换更多黄金宝箱了。”
　　“去看看！”
　　“嗯！”
　　秦风连忙打开天道光屏，果然在交易频道里，多了一个世界交易频道。
　　这时，天道又传来了提示。
　　【全界通告：世界聊天频道开启！】
　　【提醒：只有1级以上村庄，才有资格进入世界聊天频道。】
　　【提醒：在世界频道发言，需等级达到11级以上，且每次发言需消耗10个贡献点。】
　　咦！
　　世界聊天频道也开启了!
　　秦风眼睛一亮，连忙切换进聊天频道。
　　只见聊天频道已发生了分屏，下一屏就是龙渊村聊天频道，上一屏是世界聊天频道。
　　龙渊村聊天频道，只有龙渊村的村民可见。
　　世界聊天频道，1级以上村庄皆可见。
　　这一刻，龙渊村聊天频道，众人无比兴奋。
　　“哇~！世界聊天频道终于开启了！”
　　“哈哈！我们终于可以和外界联系了！”
　　“是啊！我早就憋坏了！”
　　“我也憋坏了!”
　　“各位，别高兴得太早了！你们看清楚，只有11级以上，才有资07格发言。”
　　“我去！我才8级，连说话的权利都没有了。”
　　“我9级，也发不了言。”
　　“哈哈！现在是新手考核期的第五天，能在这个时间段升到11级以上的，绝对都是大佬啊！”
　　“那是当然了！不过，像这样的大佬，我们村有好几十个了。”
　　“哈哈！我们龙渊村岂是其它村可比的！”
　　“话虽这样说，但在世界频道里发言，代价也太大了吧？说一句话，就要耗费10个贡献点啊！”
　　“10个贡献点拿来换3个能量石，那不香吗？”
　　“是呢！看来在世界频道里发言，都是有钱大佬才玩得起。”
　　“哈哈！各位，区域频道里那些家伙们都羡慕疯了，他们好想知道，世界聊天频道是什么样子呢！”
　　看到众人兴奋的样子，秦风笑而不语。
　　就在这时，世界聊天频道里，弹出了一连串的信息。
　　“永夜村求购寒冰石、青木芯、火琉璃！”
　　“光明村求购寒冰石、青木芯、火琉璃！”
　　“五庄观求购寒冰石、青木芯、火琉璃！”
　　“梵天村求购寒冰石、青木芯、火琉璃！”
　　“泡菜村求购寒冰石、青木芯、火琉璃！”
　　只片刻，世界频道里就出现了一百多条求购信息，全是求购寒冰石、青木芯、火琉璃的
　　众人再次热议起来。
　　“咦！怎么都在求购寒冰石、青木芯、火琉璃啊？”
　　“是啊！那些村庄都很缺这些资源吗？”
　　“楼上的，寒冰石、青木芯、火琉璃是升2级以上木屋的必备资源，若是这些资源不足，就无法升级木屋，那就无法升级村庄了。”
　　“是哦！他们可比不上我们！我们都已经拿到村庄竞赛奖励了，他们还在为奖励名额而奋斗呢！”
　　“那是当然！我们老大可是秦风！他们比得了吗？”
　　“哈哈！有秦风老大在，我们龙渊村必然会成为蓝星界第一大势力，未来一定会统一整个蓝星界。”
　　就在这时，秦风冒了出来。
　　秦风：“各位，我在这里说个问题！”
　　“哇！老大出来了！”
　　“村长哥哥，您终于又出现了，我都想死您啦！”
　　“村长哥哥，您还要不要女助理？我也想当您的助理，我不会和麒月姑娘争风吃醋的。”
　　麒月：“哼！主人才不要你呢！主人有我一个就够了！”
　　秦风：“各位，说正经的。像寒冰石、青木芯、火琉璃这些都是战略资源。往后，我们的村庄越来越壮大，人口也会越来越多。”
　　秦风：“这些资源会一直需要，而且需求量也会只增不减。所以，我们日后得到的寒冰石、青木芯、火琉璃，都不要交易出去，只准在本村内流通交易。”
　　“老大说得对！这些战略资源不能流通出去。严格来说，那些村庄都是我们以后的竞争对手，将战略资源给他们，就是资助对手！”
　　“老大放心，我们会严格遵守您的规定。若有人违反，就将他开除龙渊村！”
　　“坚决支持老大决议！战略资源绝不能外流！”
　　“说得对！这些战略资源，我们自己都不够用，怎么能外流给竞争对手！”
　　众人纷纷附和。
　　秦风颇觉欣慰。
　　如今的他，在龙渊村是一言九鼎。
　　他放下这句话，只怕是无人再敢外卖战略资源了。
　　这时，刘轩又冒了出来。
　　刘轩：“老大，向您反馈一个问题。现在村庄的木屋升级，火琉璃应该是足够了，但寒冰石和青木芯有些匮乏。”
　　吴勇：“是哦！很多人升2级木屋和3级木屋，其他材料都收集够了，就缺寒冰石和青木芯。”
　　这话一落，众人纷纷附和。
　　“老大果然说得没错啊！寒冰石、青木芯、火琉璃都是战略资源。只要我们升级村庄，就会一直需要这些资源。”
　　“是啊！现在，我们自己都不够用了。”
　　“就算够用，也不能卖给那些村庄。如果他们都变强了，我们龙渊村还怎么一统蓝星界！”
　　“蓝星界若不统一，我们还怎么和万界相争？”
　　秦风：“各位，寒冰石和青木芯缺乏的事情，我会处理。你们也努力升级木屋。还有，一些等级偏低兄弟也要努力了。”
　　“老大放心！我们一定会努力的！”
　　“没错！我们争取在新手考核结束前，将村庄升到4级，那样就更有底气应对天罚考核了哦！”
　　“是哦！还有一个天罚考核呢！我都差点忘了！”
　　“我们村的天罚考核难度，是其它村庄的两倍，切不可掉以轻心。”
　　“各位，我们努力奋斗吧！争取早日将龙渊村升到4级！”
　　“升到4级村庄，好处比3级村庄更多，我都迫不及待了，哈哈！”
　　秦风：“今日就说到这里。对了，我们村的能量石价格，要比那些2级村和1级村便宜，你们可以向其它村庄卖能量石啊！”
　　轰~！
　　这一提醒，整个频道都炸锅了！
　　“哇！老大太聪明了，我们怎么没想到呢！”
　　“是啊！我们村的能量石才3个贡献点，2级村庄是5个点，1级村庄是10个点。在其它村庄升到3级之前，我们能霸占能量石市场！”
　　“哈哈！终于又找到一个赚钱的渠道了！真是太爽了！”
　　众人再次欢呼一片，个个兴奋无比。
　　秦风笑了笑。
　　也就在这时，他看到麒月在世界频道，发布了黄金宝箱的消息。
　　小丫头对他的事情，非常积极300。
　　而小丫头的信息一发布，就在世界频道里，引起了不小的轰动。
　　秦风见琐事处理完了，就退出了聊天频道。
　　随后，他就从储物戒里，找到这次收集到的寒冰石、青木芯、火琉璃，全部捐献了出去。
　　这一捐献，自然就引起一番轰动，全村上下一片欢呼。
　　当然，他在兑换规则上也做了限制。
　　那就是每人只能兑换一次寒冰石、青木芯、火琉璃，已经兑换过的，将不能再次兑换。
　　这是防止有村民，暗自囤积战略资源，造成资源外流。
　　这一番捐献下来，他原本快耗尽的贡献点，又暴涨到1万多点。
　　做完这些琐事，秦风再次拿出五阶神卡，准备研究。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【龙渊村公告：村民麒月将3级新手木屋升至4级…获得400点属性奖励】
　　秦风眼睛一亮。
　　麒月的木屋已完成升级了。
　　他的木屋也该升级了。
　　想到这里，他连忙打开【创建频道】，按下了一键升级…
　　轰~隆~隆！
　　下一秒，他所在的木屋开始发生变化，发出隆隆轰鸣…
　　【龙渊村公告：村长秦风将4级新手木屋升至5级…获得800点属性奖励】
　　一阵天惊地动！
　　秦风的木屋发生了巨大的变化，由三室两厅的木屋，变成两层的高档木楼，气派非常…
　　同时，一道光柱从天而降，让他暴涨了800点属性。
　　看着满屋的豪华家具，秦风惬意不已。
　　同一时刻，整个村庄再次一片欢呼。
　　秦风的木屋升到5级了，那龙渊村升4级村庄的硬核条件，又完成了一个…………

第二百章 五阶！时光手镯！
　　完成了木屋升级，秦风再次拿起那张五阶神卡，研究起来。
　　【地契卡：五阶神卡，得到天道祝福的契约神卡。】
　　【提醒：此卡签订的是苍土部地盘契约，使用此卡即可成为苍土部据点的主人，可管控其内一切公共建筑，并有建守护祭坛权限。】
　　【友善提醒：各级村长被守护者杀害，也会爆出地契卡。守护者使用地契卡，即成为村庄的占领者，可使用村庄内一切公共建筑。】
　　“原来是这样啊！”
　　秦风看完后，两眼放光。
　　所谓地契卡，就是得到天道认证的地盘证明。
　　如今，他真正的地盘只有龙渊村本部，其他村落只是势力延伸，无法在上面建立‘守护祭坛’，终究根基不稳。
　　只有真正的地盘，才有权限建立守护祭坛。
　　“不错！不错！有了这张卡，我就能拥有第二个真正的地盘了。”
　　秦风心头一片火热。
　　实际上，未来各方势力间的争斗，就是地盘之战和资源之战。
　　“对了，神级村庄第二阶段的任务奖励之中，就有踏月镇的地契卡。”
　　“如果我将踏月镇的地契卡弄到手，我的势力范围就真正地扩大到通天湖附近了。”
　　这一想，秦风心中更加火热了。
　　他之前观察过，踏月镇附近的资源极其丰厚，比伤麒村落还要丰厚得多。
　　木料、石材、铁矿、灵草应有尽有。
　　要不然，千年之前，就不会有势力在那个地方建镇了。
　　如果将踏月镇变成自己的地盘，对龙渊村的发展，极为有利啊！
　　搞清楚地契卡的妙用，秦风心情大好。
　　他也愈加坚定，今夜一定要完成湖底任务，拿到踏月镇的地契卡。
　　随后，他就收起了地契卡，盘点接下来的两件五阶装备。
　　只见白光一闪，秦风手中就多了一双战靴，其上刻印神纹，灵光流转，气息非凡
　　【天怒风靴：五阶装备，敏捷+200，防御+100，移动速度+130%，五行抵抗+100%，抗风系+100%，抗雷系+100%。】
　　不错！不错！
　　五阶装备就是非凡！
　　这靴子的属性极好，比他的风神靴强了一个大档次，移动速度也更快。
　　当下，秦风就穿上天怒风靴，换下了风神靴。
　　这一换上，他的气息就发生了变化，气势也变得更强。
　　秦风大为满意，又拿出第二件五阶装备。
　　那是一件样式古朴的项链，其上刻印神纹，竟带有一丝神圣的气息。
　　【守护神链：五阶装备，力量+100，敏捷+100，体质+100，精力+100。】
　　啧~！啧~！
　　这个项链的属性相当不错啊！
　　可随后，秦风微微皱眉，有些犯愁了。
　　他的幻影项链属性不如守护神链，但幻影项链附带幻影分身的技能啊！
　　那分身技能特别适用，让他就此更换项链，他有些不舍。
　　可守护神链的属性，又确实不错。
　　这一下，秦风就有些为难了。
　　按照天道规则，一人只能佩戴一种项链装备的。
　　他要佩戴守护神链，那就得更换下幻影项链。
　　对了，我可不可这样…
　　忽然，他眼睛一亮，似是想到了什么，就取下幻影项链。
　　【幻影项链：四阶装备，精力+100，蕴含技能――幻影分身。】
　　看着手中的项链，秦风深吸一口气，就一手轻抚而去。
　　嗡~！
　　下一秒，他掌心亮起了白光…
　　【无尽提取成功！您获取了四阶技能――幻影分身。】
　　咦！
　　竟然成功了！
　　秦风惊喜交加了。
　　他竟将装备上的技能，提取到自己身上了。
　　无尽提取就是强大！
　　随后，他再看向幻影项链，属性果然发生了变化。
　　【幻影项链：四阶装备，精力+100。】
　　依旧是四阶品质的项链，但属性就变得很单一了。
　　秦风满意地收起幻影项链。
　　这幻影项链属性就算再差，那也属于四阶物品，照样能换一只黄金宝箱。
　　做完这些，他就佩戴上守护神链，全身气息再次大涨。
　　至此，他鸟枪换炮，身上又多了两件五阶装备。
　　加上暗夜天刀、天龙战甲、旋天盾。
　　他一共拥有5件五阶装备了。
　　要知道，在这新手考核期，绝大数人连一件三阶装备都没有。
　　他这样一套装备，简直是吓死人。
　　就算是大千世界的强者，也没有几人能有如此的高配。
　　对于自己的装备，秦风大为满意。
　　他又瞄了一眼自己的战力，竟飙升到了490星级。
　　两件五阶装备一换，他的实力暴涨了一大截啊！
　　对了，还有一件五阶装备。
　　秦风心念一动，又从储物戒里，拿出一只手镯。
　　那手镯锈迹斑斑，通体黑色，散发着湿气。
　　它是秦风从湖底得到的，唯一一件四阶装备。
　　【腐朽的手镯：四阶准备，力量+50，敏捷+50，时间系能力增幅+50%。】
　　这竟是极为罕见的时间系装备啊！
　　别看它对力量和敏捷的属性增加不多，光最后一个属性，时间系能力+50%，就极为了不得。
　　“这手镯太适合麒月了！”
　　秦风心中嘀咕，就随手一抹。
　　嗡~！
　　白光亮起，那手镯上的腐蚀之处，就以肉眼可见的速度，消退而去
　　转眼间，那锈迹斑斑的手镯，容光焕发，散发出惊人的灵光
　　【无尽提取成功！腐朽的手镯（4阶）被清除杂质成功，晋升为时光手镯（5阶）。】
　　【时光手镯：五阶装备，受到时光之神的祝福，力量+100，敏捷+100，时间系能力+100%。】
　　不错！不错！
　　时间系能力+100%啊！
　　如果麒月戴上这只手镯，她的时间力场一定会变得更强。
　　秦风两眼放光。
　　麒月的时间力场，对他的用处非常大。
　　若麒月的时间力场增强一倍，那给他带来好处就更大了。
　　也就在这时，他耳边响起麒月兴奋的声音。
　　麒月：“主人，世界交易频道太有用了。就这么一会儿，我已经换到两只黄金宝箱了。”
　　秦风：“月儿，干得不错！对了，我有一件礼物送给你。”
　　麒月欣喜：“主人，什么礼物呀？”
　　秦风：“你一会儿就知道！”
　　话音一落，秦风就化为白光，消失在原地。
　　木屋内，只剩下一个白色光点，停留在半空。
　　秦风已进入了零度空间
　　同一时刻，大世界，苍土部据点处。
　　此刻，那据点的传送阵，突然亮起了灵光，惊动了两名看护传送阵的子弟。
　　下一秒，传送阵上就多了一个狼狈的身影，正是逃回来的风

第二百零一章 时间力场的变化
　　此刻，风息嘴角挂血，神情萎靡。
　　之前，他被秦风一剑震得吐血，已受了不轻的内伤。
　　这一番拼命逃亡之后，他的伤势更是加重了一些。
　　他没有秦风的回春术，受了伤后，无法自动恢复。
　　“咦！是风息长老！”
　　“风息长老，您这是怎么了？”
　　两名苍土部成员大惊，慌忙上前搀扶。
　　风息挥手阻止，然后从储物戒里，拿出一枚疗伤丹药，吞服了下去。
　　片刻后，他惨白的脸色有了血色，他也长松了一口气。
　　之前逃命，他吓得魂都快飞了，哪里还敢边逃边吃药。
　　直到逃到苍土部，觉得安全了，他才放松警惕，吃下了疗伤丹药。
　　“风息长老，您怎么受伤了？”
　　“我家大长老呢？”
　　那俩人惶恐不安地问。
　　风息深吸一口气，神色复杂地看向二人。
　　半晌，他长叹一口气：“哎！仓垣兄已被杀害了！”
　　轰~！
　　那俩人浑身剧震，犹如听到晴天霹雳。
　　“什么？！我们大长老陨落了？”
　　“这….这怎么可能？”
　　风息苦笑：“老夫亲眼所见！还有我部的风玄，苍炎部的焰烯、炎明也尽皆陨落。”
　　轰~！
　　那俩人再度震惊！
　　我的天！
　　四名地级强者啊！
　　竟然都陨落了！
　　他们究竟遭遇了什么？
　　“风息长老，这到底发生了什么？”
　　“是啊！究竟发生了什么？”
　　风息长叹：“哎！我们在通天湖，遇到一名神秘的年轻人。那家伙实力强到可怕，一人连杀我们四人，老543夫也是侥幸逃脱！”
　　嘶~！
　　那俩人深吸一口冷气。
　　能一人力敌五大长老，还能斩杀四人击伤一人的存在，他们根本不敢相信。
　　“天呐！风息长老，那人是五重天强者，还是六重天强者啊？”
　　“是啊！就算是五重天强者，只怕也没那么厉害吧？”
　　风息微微点头：“老夫也怀疑，他到底是不是六重天强者？总之，这件事已不是老夫能掌控的。老夫必须上报本部，让族长召开一场九部大会！”
　　这话让那俩人震惊！
　　苍族的九部大会，每十年才召开一次。
　　而最近一场九部大会，就是五天前才召开的，目的就是为了讨论挑战者降临的事情。
　　没想到，这才过去五天，苍族就要召开第二场九部大会了。
　　这也说明事情很严重！
　　敌人很强大！
　　“你们两个去通知一下黑陇，让他去一趟本部，参加九部大会！”
　　“是！长老！”
　　那俩人连忙应声。
　　黑陇是苍土部的四长老，也苍土部最后一名长老，突破到地级没有多久，实力最弱。
　　他一直负责留守在苍土部。
　　如今，苍土部的三大长老尽皆阵亡，也只有黑陇出来管事了。
　　风息吩咐完后，也不再逗留，再次发动传送阵，匆匆离去…
　　那俩人也不敢耽误，慌忙回去禀报四长老………
　　同一时刻，龙渊村。
　　随着白光一闪，秦风就进入零度空间。
　　这一进来，他就被眼前的景象给惊艳到了。
　　只见空间最中央，是麒月的4级木屋。
　　木屋一侧，有一口灵泉井。
　　而在木屋四周，种满了各色灵花、灵草。
　　整个空间被布置得像个小花园，空气中弥漫着花草的芳香，格外沁人心扉。
　　看着这一幕，秦风格外舒心。
　　小丫头真是用心了。
　　她将兑换回来的灵花、灵草，都种植了起来，还浇了一些灵液。
　　这让各种灵花、灵草的长势都非常好。
　　“月儿打理得很不错！”
　　秦风心中暗暗赞许。
　　随后，他就顺着花草中间的一条小路，走向木屋。
　　片刻后，他就进入了木屋。
　　“主人，您来啦！”
　　麒月见到他，欣喜若狂。
　　“小丫头，这个送给你！”
　　秦风直接拿出时光手镯，递了过去。
　　麒月下意识地接过手镯，仔细一看，就惊呼起来。
　　“哇塞~！这是五阶手镯耶！主人，这真是送给我的？”
　　小丫头似乎有些不敢相信。
　　五阶装备可是极其珍贵啊！
　　秦风微笑：“小丫头，这就是送给你的。”
　　“主人，您真好！”
　　小丫头俏脸微红。
　　这可是主人第一次送她礼物，让她开心极了。
　　“小丫头，戴上吧，看看效果。”
　　“嗯。”
　　麒月乖巧地点头，就将那时光手镯，戴在了如白玉般光滑的手腕上。
　　这一戴上，秦风就清晰地感应到，四周的时间流速发生了很大变化。
　　麒月也欣喜道：“主人，这个手镯很好用哦！有了它，我的时间力场，由两倍力场变成了三倍两场，覆盖范围也扩大了一倍。”
　　秦风眼睛一亮：“三倍力场的话，那此地过去3个小时，外界也就过去1个小时。”
　　“是呢！”
　　小丫头欣喜点头。
　　秦风眼露喜色：“不错！不错！有这力场在，能为我们节省大量的时间。小丫头，干得不错！”
　　麒月开心道：“只要能帮到主人，月儿就很开心。对了，主人，这是月儿刚换到的两只黄金宝箱。”
　　小丫头从储物戒里，拿出两只黄金宝箱。
　　秦风随手收起，心情大好。
　　“主人，月儿的木屋已经4级了，有三个房间了呢！月儿专门给您准备了一个房间。若主人觉得，和月儿住同一个房间更方便，月儿就去重新布置一下。”
　　小丫头羞红着脸。
　　在她心目中，自己就是秦风的贴身侍女，该侍候的都要侍候。
　　只要是主人需要的，无论是什么事，她都会去做的，也愿意去做。
　　秦风也知道小丫头的小心思。
　　“我要一个单独的房间就好了。对了，战宠蛋的情况如何了？”
　　“我给它安排在另一个独立的房间，小家伙一直在沉睡呢！”
　　“嗯，我去看看！”
　　当下，两人来到战宠蛋所在的房间。
　　秦风上前查看，果然见战宠蛋里的小家伙一直在沉睡，整枚蛋壳散发着淡淡的红光。
　　“奇怪！算算时间，小家伙也该孵化出来了，怎么还在沉睡呢？”
　　秦风轻抚蛋壳，嘴里嘀咕。
　　“主人，这枚战宠蛋原本是五阶的，因为吸收了烈火红莲的药力才进阶到六阶，可能因此孵化时间也变长了一些吧！”
　　“应该如此！”
　　秦风微微点头。
　　麒月又道：“主人，我爷爷说，战宠蛋孵化时间越长越好。越是强大的战宠，孵化的时间就会越久一些。这只战宠孵化时间超过预期，说明它会很强的。”
　　秦风眼睛一亮：“还有这种说法！既如此，那我们就慢慢等吧！对了，月儿，你继续收购建传送阵的其它材料。我几个小时后，就要去建传送阵。”
　　“好哒~！”
　　小丫头欣然应诺。
　　一刻钟后，秦风来到麒月给他安排的独立房间。
　　关上房门后，他就拿出五只黄金宝箱，直接合出一只暗金宝箱。
　　至此，他手中就有了三只暗金宝箱，一只黄金宝箱。
　　这让他大为满意。
　　做完这些，秦风在房间内盘膝而坐。
　　随后，他拿出了上次没吃完的40颗龙血果，并兑换出上千把新手短刀。
　　接下来，他就开始了一边吃灵果，一边做赚钱的大计……
　　有了麒月的三倍时间力场，帮秦风节省了大量的时间。
　　一转眼间，外界过去了四个小时。
　　木屋内却是过去了十二个小时。
　　这十二个小时里，秦风竟提取了七万多柄新手短刀，狂赚了22万多个贡献点。
　　除此之外，那四十颗龙血果也吃完了。
　　他的龙血浓度也达到了14.7%，战力更是一举飙升到517星级。
　　至此，他战力达到500星以上的小目标，终于完成了。
　　这让他心情大好。
　　“四个小时过去了!是该行动了！”
　　此刻，秦风长松一口气，就欣喜起身。
　　这十二个小时内的收获，让他大为满意。
　　接下来，他该去建造传送阵。
　　等他建好后，差不多是天黑时分，也正是做湖底任务的时候了。
　　秦风觉得计划安排得很完美，就准备去找麒月，询问传送阵其它材料的收集进度。
　　却在这时，天道传来了提示

第二百零二章 势力争霸
　　秦风觉得计划安排得很完美，就准备去找麒月，询问传送阵其它材料的收集进度。
　　却在这时，天道传来了提示……
　　【提醒：龙渊村3级新手木屋数量达到100座，达到升4级村庄所需标准。】
　　不错！不错！
　　升4级村庄的硬核条件，又完成了一个。
　　话说回来，龙渊村的升级速度越来越快了，即便是别人两倍的升级难度，也比别人快得多。
　　这不仅仅是因为龙渊村资源丰厚，龙渊村还有一个更大的优势，那就是庞大的人口。
　　别的村庄，人口还不到一千，大多数是七百到九百人之间。
　　而龙渊村的人口是一万五千多人，是其他村庄的将近其~二十倍了。
　　这将近二十倍的人，去杀怪，砍树，采石，挖矿，所收获的皮毛、木料、石材、铁矿等基础资-源，就非常庞大了。
　　因此，龙渊村收集资源的速度，令其它村庄就不敢想象。
　　就算其它村庄拼了老命，也赶不上龙渊村的十分之一。
　　这就是人口庞大的好处。
　　想到这里，秦风脑中灵光一闪。
　　如此想来，如果他擒到成千上万的战俘，再将那些战俘全部转化为奴隶，对龙渊村的好处将极大。
　　因为村民们获取生产资源后，就要消耗资源，用来升级木屋。
　　奴隶们就不要一样，他们没有个人木屋，住的是公共建筑‘奴隶房’，不需要消耗战略资源。
　　他们唯一的权限，就是用贡献点换取一些食物。
　　所以，他们几乎是只生产资源，不消耗资源。
　　如此一来，他们生产出来的资源，能源源不断地供应给秦风和村民们使用，从而加快龙渊村的升级进度。
　　想通这些，秦风心头一片火热，对升4级村庄充满了期待。
　　因为只有4级村庄才有战俘令，才能拥有奴隶。
　　“不想这些了，还是先处理传送阵的事吧！”
　　秦风心中嘀咕了一声，就去找麒月…
　　一刻钟后，木屋外。
　　秦风看着满园的灵草，心感惬意。
　　这些灵草90%都是1阶灵草，10%不到是2阶灵草，还有两株3阶灵草。
　　1阶灵草，早就被他提取满额了。
　　至于2阶和3阶灵草，他没有时间提取，就暂时种植在这空间里，又不会丢失。
　　“主人，您要走了？”
　　秦风的身后，响起麒月的声音。
　　小丫头的语气有些不舍。
　　秦风微微点头：“嗯，贡献点赚够了，是该去处理传送阵的事。这也是一件大家都很关切的事。”
　　麒月也道：“是哦，龙潜十三个村落至今还没有传送阵，他们都好着急呢！实在是他们村落的资源太差，升级速度比较慢，至今还有一百多人卡在7级。”
　　秦风皱眉：“这个时期还卡在7级，那就有点危险了。看来，我得加快进度了。不过，我手中的五阶骨材，只够建立七座传送阵。”
　　“月儿，到底是那七个村落升级进度偏慢，我先去开通它们的传送阵。”
　　“主人，是龙潜、龙飞、龙腾……”
　　当下，麒月如数家珍一般，报出了七个村落的名字。
　　小丫头对整个村庄的进展，了如指掌。
　　她就是秦风的耳目。
　　有她的辅助，秦风管理起龙渊村，也得心用手。
　　“月儿做得不错，那就先开通这七个村落的传送阵。”
　　秦风随口赞许了一句。
　　小丫头一脸开心：“主人，这是月儿该做的。对了，主人，您要的传送阵其它材料，我一共收集到了十五份，够您以后建十五座传送阵。”
　　“还有哦，这段时间里，我又换到一只黄金宝箱呢，全都在这枚储物戒里。”
　　秦风接过储物戒一看，里面整整齐齐，放置了十五份材料，还有一只黄金宝箱。
　　他心情大悦，暗赞小丫头办事确实给力。
　　“做得很好！月儿，你再帮我收集两份建‘守护祭坛’的材料。”
　　秦风拥有苍土部的地契卡。
　　以后，他必然会占领苍土部，那就要建立守护祭坛了。
　　还有踏月镇的地契卡，在完成湖底任务后，也能得到了，那也需要一座守护祭坛。
　　对此，他要提前做些准备。
　　“好哒！月儿一会就去办呢！”
　　小丫头乖巧应诺。
　　“对了，还有这些，你也拿去处理一下。”
　　秦风又随手递过去一枚储物戒。
　　麒月接过一看，大为吃惊。
　　“哇塞！这么多三阶和四阶装备呀，光四阶装备就有九件了耶！主人，您在那里弄到这么多的装备呀？”
　　小丫头惊叹不已，两眼都是小星星。
　　那储物戒里有数十件三阶装备，九件四阶装备，着实让她激动了一回。
　　0
　　主人这一次还真是发大财了啊！
　　看着麒月激动的样子，秦风笑而不语。
　　那些是他杀苍族的人所得。
　　以及湖底捞出的一些装备，被他提取之后，就变成了三阶和四阶。
　　总之，收获确实无比巨大！
　　“主人，您是不是发现了一个大宝藏啊？”
　　小丫头一脸欢喜地看着秦风，小脸上充满了好奇。
　　秦风微微一笑：“没有发现什么宝藏，就是杀了几个地级的守护者。”
　　麒月吃惊：“守护者？他们这么快就出现了啊！”
　　秦风心头一动：“月儿，你知道守护者的事情？”
　　小丫头微微点头：“我只知道一点点。我爷爷说，每次挑战者的新手考核结束后，面对的主要任务，就是和守护者势力，争夺这方区域的掌控权。”
　　0
　　“听说这场争斗极为重要哦，关乎着两方势力的生死。只有胜利的一方，才有资格参加蓝星界的争霸之战呢！”
　　秦风微微点头。
　　果然，接下来就是地盘之战和资源之战。
　　那地契卡将非常重要啊！
　　他运气不错，已提前得到一张地契卡。
　　同样的道理，他在未来也会成为守护势力的首要目标。
　　因为斩杀他，就能获得龙渊村的地契卡。
　　所以，他要不断变强，才有可能笑到最后。
　　“主人，您这一次杀了那么多守护者，等若暴露了行踪。守护者的人数远不如挑战者，但他们底蕴深厚，里面的高手很多，他们肯定不会善罢甘休，您要戒备了。”
　　小丫头语气充满了关切。
　　秦风微微点头。
　　麒月又道：“还有哦，您以后前往通天湖要小心了，那个地方应该已经成为他们的首要目标了。”
　　秦风点头：“确实要戒备了！看来我得加快时间，完成湖底任务了。”
　　只要他完成湖底任务，就能得到踏月镇的地契卡。
　　那样一来，他就能掌控踏月镇的传送阵，切断守护势力与传送阵的连通。
　　到了那时，那些家伙想来通天湖，就不能坐传送阵了，只能老老实实地赶路。
　　想到这里，秦风心中也涌出一阵紧迫感。
　　他得赶紧去建传送阵，为今夜的任务做准备了。
　　想到这里，秦风又吩咐了麒月一些琐事，就离开了零度空间

第二百零三章 九部大军，势力滔天！
　　一刻钟后，秦风的身影出现在万向广场上。
　　就在不久前，他又兑换了一百块空间石，以及一张空间升级权限卡。
　　那权限卡价值3万贡献点，目前可以说，万界之中几乎没有几人能兑换得了。
　　不久前，秦风赚了21万多贡献点，买起来毫无压力。
　　除此之外，他还从神殿商城内，购买了一些其它资源，比如战略资源火琉璃等到。
　　一番下来，他耗费了10万贡献点，身上还剩下11万多贡献点，依旧富得流油。
　　此刻，秦风站在万向传送阵上，正在挑选要去村落。
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【提醒：龙渊村4级新手木屋数量达到20座，达到升4级村庄所需标准。】
　　咦！
　　又一个升4级村庄的硬核条件完成了！
　　秦风眼睛一亮，眸中露出喜色。
　　龙渊村的兄弟们真是太给力了！
　　如此一来，龙渊村距离升4级村庄，就差俩个条件了。
　　一个是2级木屋的数量，需达到500座，目前是374座。
　　另一个是公共建筑的数量，需要达到10座，目前只有6座。
　　“看来我得加快速度了！传送阵也属于公共建筑，只要我建四座，十座公共建筑的标准就达到了。”
　　想到这里，秦风就激活了大阵，消失在大阵当中……
　　同一时刻，聊天频道里，众人兴奋不已。
　　“哈哈！各位，又一个硬核条件完成了，我们龙渊村距离升4级村庄不远了。”
　　“是啊！这一次升到4级村庄，我们一定会有很大的奖励吧？”
　　“那是当然了！升3级村庄，我们每个人获得400点属性奖励。这升4级村庄，应该是再翻一倍，是800点属性奖励。”
　　“我的天啊！800点啊！我都不敢想象！”
　　“卧槽~！有了这八百点属性奖励，我们所有人的实力飙升，都可以堪比中千世界的人类了。”
　　“哈哈！那是当然了！”
　　“各位，话说回来，我们村的传送阵还没建好呢！”
　　“是哦！建传送阵是一件大事，各大村落的传送阵不配齐，我们的势力就难以融为一个整体！”
　　“楼上的放心！老大一定能处理好传送阵的事。”
　　这话一落，天道就传来了提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于龙潜村落…村长秦风获得200属性点奖励】
　　轰~！
　　这消息一出，整个频道瞬间炸锅。
　　龙渊村传出惊天动地的欢呼声。
　　“哈哈！是传送阵！我们龙潜村落终于有传送阵了！”
　　“天呐！我这不是在做梦吧？”
　　“兄弟们，不多说了，我要坐传送阵去龙渊本部！”
　　“哈哈！我也要去！”
　　“好羡慕你们啊！不知我们龙飞村落，什么时候也能有传送阵啊？”
　　这话才落，天道又传来了提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于龙飞村落…村长秦风获得200属性点奖励】
　　轰~！
　　频道里，再次传出一片欢呼。
　　还不待众人欢呼停止，天道再次传来了提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于龙腾村落…村长秦风获得200属性点奖励】
　　众人再次欢呼！
　　就这样，每隔几分钟，秦风就会建好一座传送阵。
　　龙渊村的欢呼声，此起彼伏。
　　众人兴奋不已！
　　秦风也得到了一拨又一拨的200属性点奖励，心情无比惬意……
　　同一时刻，大世界，苍族总部的领地。
　　此刻，在一座议事大厅内，聚集了三十多人，围着一张石桌，分两侧而坐。
　　这三十多个个气息不凡，竟全是地级强者。
　　风息就在其中。
　　而在议事桌的最上方的高位上，坐着一名神情威严，气息如海的男子。
　　那男子双眸神光内敛，外表看起来也就三十来岁，实际上他已经两百多岁。
　　他就是苍族的族长――玄穹！
　　其实力无比强大，就算苍族之人，也没人知道，他到底有多强。
　　总之，就算六重天的强者在他面前，也是不堪一击。
　　而在会议桌两侧坐着的，就是来自苍族九部，以及总部的长老，全是地级境界的强者。
　　此刻，众强者的神情都很严肃，场中的气氛也很压抑。
　　因为风息带回来的消息，太令人震惊了！
　　“风息，你确定那神秘的年轻人，是一名挑战者？”，玄穹沉声询问。
　　风息恭敬地道：“族长，老夫当时来不及用瞳术探测他的底细，但他杀害焰烯、炎明、风玄、仓垣时，屡屡有白光飞入他的体内。”
　　这话一落，全场哗然！
　　“白光入体，那是挑战者杀害守护者，才会出现的现象啊！”
　　“同样的道理，我们杀害挑战者也会有白光入体。如果是守护者间互相残杀，那是得不到任何好处的，也不会有白光入体。”
　　“我的天！这么一说，那神秘的年轻人，还真的是挑战者啊！”
　　这话一落，众地级强者神情绷不住了。
　　这才过去几天？
　　新手考核期都还没结束，就出了那么厉害的挑战者。
　　这怎么可能？
　　他们根本不敢相信。
　　玄穹同样不敢相信。
　　他深吸一口气：“风息，你确定自己没看错？”
　　风息苦笑：“族长，千真万确！老夫万万不敢撒谎，也没有撒谎的必要。说实话，老夫现在回想，也有些不敢相信啊！这新手考核都没结束，怎么会出那么厉害的挑战者？！”
　　这话一落，众强者纷纷附和。
　　“是啊！这新手考核才第五天，怎么会有那么厉害的人物出现？”
　　“我也觉得不太可能啊！再说了，天道提示过，这次降临的挑战者来自蓝星界，是一方小千世界的人类啊！”
　　“是啊！小千世界的人类底蕴和天赋都极差，怎么可能会那么强？”
　　“不要说是小千世界的人类，就算是大千世界的人类，也极难在五天之内，就出这么厉害的人物了！”
　　“风息，老夫觉得您肯定是看错了。只怕那人是某个守护势力的高手，并非挑战者！”
　　“是啊！老夫也觉得风息看错了！”
　　众强者议论不断，终究不敢相信，一个小千世界能出秦风那样的强者。
　　风息苦笑：“各位，老夫以性命担保，老夫没有看错！而老夫所说的一切句句属实，不敢有丝毫夸张！”
　　这话一落，众强者再度震惊。
　　嘶~！
　　风息都这么说了，那就是真没看错。
　　我的天！
　　这方世界，还真出了那么强的挑战者啊！
　　大厅上顿时变得安静。
　　就连空气都有些凝固了。
　　在这么短的时间内，就出了一个那么厉害的挑战者，绝对不是好事啊！
　　玄穹也陷入了沉思。
　　过了好一会，一名白发老者打破了沉默。
　　“族长，按照风息的描述，老夫推断，那个年轻人绝对有五重天的实力，甚至达到五重天巅峰！”
　　这话一落，众强者微微点头0
　　也只有如此实力的强者，才可能在那么短的时间内，连杀四人了。
　　白发老者又道：“族长，能在这么短的时间内，就达到那种层次的实力，绝对是地级强者，而且不是下品筑基，甚至不是中品筑基，很可能是上品筑基。”
　　这话一落，众强者纷纷附和。
　　“白老分析得没错！那人出现在万象神殿，那就是冲着圣武考核去的。想必，他通过圣武考核后，就与风息等人相遇了。”
　　“没错！如此就能解释，他为什么会出现在通天湖了！”
　　“是啊！按照那人的实力分析，获得上品筑基的可能性很大。如此也就能解释，一个新手考核才五天的挑战者，能那么快就拥有五重天的实力了。”
　　“上品筑基啊！既代表着实力，也代表着潜力。能获得上品筑基的人，无一不是天才！”
　　众强者感叹不已。
　　人群中，风息眉头微皱。
　　此刻，他已陷入自我怀疑当中。
　　他貌似与秦风交手时，没感应到秦风使用天地之力啊！
　　使用天地之力，是地级强者的手段特征。
　　可看众人信誓旦旦地说着，他也觉得秦风就是一个地级强者。
　　当时，秦风一定是使用了天地之力，才会变得那么强。
　　只是他当时没有细看而已。
　　这么一想，风息觉得好像就是这么回事。
　　说实话，他实在无法接受，一个人级境界的人，会有那么强的实力。
　　如果在场的强者们知道，秦风只是人级境界，只怕都会当场崩溃。
　　“好啦！”
　　这时，玄穹开口。
　　全场顿时安静了下来。
　　玄穹抬头，淡淡扫了一眼全场。
　　“各位，如今可以确定的是，那个神秘年轻人就是一名挑战者，实力大概是五重天到五重天巅峰，其潜力非常巨大。”
　　“如果让这人继续活下去，对我们苍族隐患极大，我们必须尽快清除。尤其是，这人的潜力非常大，我们不能再给他成长时间了。”
　　这番话一落，众强者微微点头。
　　风息忙问：“族长，那我们接下来该怎么做？老夫担心，今日一战之后，那人已远遁而去，再要找到他，可不容易了。”
　　玄穹1.5微微点头：“确实如此！不过，那人既然出现在通天湖附近，我们就从通天湖附近开始搜，必须将他搜出来。”
　　“说不定，我们还能搜出他背后的村庄势力。他能在新手考核结束前出来，说明他们的村庄结界已破，那我们就能攻进去。”
　　这一提醒，众强者眼睛一亮，都兴奋起来。
　　“族长说得没错！只要我们找到那人的老巢，就算杀不死那人，杀死他们的村民，那也会有极大收获啊！”
　　“是啊！按照天道规定，杀挑战者会有极大奖励的！”
　　“哼！那人敢杀我们的人，就别怪我们的报复！”
　　“族长，我们怎么行动？老夫现在有些迫不及待了。”
　　玄穹道：“各部长老，即刻回去组织人手。每部出三百人，总部出五百人。明日一早组成三千多人的大军，前往通天湖附近，展开地毯式搜寻。”
　　“是！族长！”
　　众长老纷纷应诺。
　　也就在这时，人群中的白发老者心头一动，似想到了什么，连忙上前禀报。
　　“族长，老夫记得踏月镇附近，还有一个被天道诅咒，就快消亡的势力，好像叫什么麒氏一族。”
　　这一提醒，场中不少强者就想起来了这事

第二百零四章 问鼎圣武殿！
　　这一提醒，场中不少强者就想起来这事…
　　“是哦！我也想起来了，那麒氏一族就生活在伤麒森林当中。最初有一万多人，可千年诅咒下来，只剩下数百人苟延残喘了。”
　　“呵呵！老夫年轻的时候，前往伤麒森林探过险，也偶遇到那一族。那一族不值得一提！”
　　“没错！能被天道诅咒千年，说明他们的先祖在上届万界大战中失败了，而且排名在一千名以后。”
　　“没错！万界大战当中，千名以内，才有资格当守护者。千名以外到三千名以内，会承受千年诅咒，得到一线苟延残喘的机缘。麒氏一族，就是其中之一。”
　　“所以说，这个麒氏一族不值得一提。白老哥，您为何突然提起这一族？”
　　众苍族强者语气中都带着傲意。
　　在这方杀戮世界，实力为尊。
　　这些人的语气中都透着傲意，根本就没将麒氏一族放在眼里。
　　那白发老者名叫白邛，乃苍日部的大长老，一名五重巅峰强者，实力极强。
　　此刻，他说道：“各位，就老夫所知，这些被诅咒的失败者，都被天道赋予了某种特殊使命。”
　　“那些使命各不相同，也是千08奇百怪，甚至有投靠挑战者的，也有帮助守护者的。至于具体是什么使命，只有他们自己知道了。”
　　“老夫在想，挑战者已经降临，麒氏一族的使命应该激活了。如果我们在通天湖附近，没有找到那年轻人的踪迹，不妨去伤麒森林，找麒氏一族看看，或许有新发现。”
　　这话一落，众强者微微点头。
　　玄穹也道：“也好！白邛，明日我们带人去搜通天湖时，你就带一拨人去伤麒森林看看。”
　　白邛应诺：“是，族长！”
　　当下，会议就此结束。
　　九部众首纷纷离去。
　　明天，就是苍族大举行动的日子了………
　　同一时刻，万象神殿第二层，万向广场上。
　　秦风走下了万向传送阵。
　　就在一分钟前，他建好了传送阵。
　　至此，他手中五阶骨材全部耗尽。
　　“还差六座传送阵，就能将我所有的势力，连接在一起了。”
　　秦风心中嘀咕。
　　传送阵的作用非常大！
　　只要有传送阵，任何一据点受到攻击，其他据点都可以发兵救援。
　　如今，伤麒、龙起、龙潜等十一个分支村落，都建立了传送阵，相互之间可互相连通，也与本部相连。
　　只要任一据点受到攻击，其余据点都能赶去相救。
　　如果他再将剩下六个分支村落，布置上传送阵，那就一切完美了。
　　可惜他手中没有五阶骨材了，无法继续建传送阵。
　　不过，他知道通天湖底，在那神秘的湖心之眼里，就藏有两只王兽，还有一个神秘人。
　　只要他杀了王兽和神秘人，他不但能凑齐五阶骨材，还能得到踏月镇的地契卡，获得自己的第二个地盘。
　　这一想，他心头是一阵火热，对晚上的任务充满了期待。
　　尤其是得到了踏月镇的地契卡，能有效抵挡苍族的进攻。
　　秦心中清楚，他与苍族之间的矛盾，估计很快就要爆发了。
　　他必须得到踏月镇的地契卡才行，否则伤麒村落，以及伤麒村落后方的龙渊本部，都会被敌方长驱直入。
　　“今夜应该是一个很精彩的夜晚！”
　　此刻，秦风遥望天际。
　　远处，白云茫茫，夕阳已沉云海，留下万丈霞光，映红了漫天云海。
　　万丈高空上，傍晚的景色很美！
　　现在距离日落，还有一个多小时。
　　他可以用来处理一些琐事。
　　“对了，我还有自由属性点未加。”
　　想到这里，秦风就点开了属性面板。
　　这一看，他就露出了微笑。
　　他的属性已经累积至2360点。
　　800点是升5级木屋所得。
　　1400点是建造传送阵所得。
　　剩余的点数，就是诸多属下实力突破30星和50星，反哺而来的。
　　看到这么多属性点，秦风心情大好，开始加点…
　　片刻后，他加点完成。
　　整个人气势愈加浑厚如渊，战力也达到了547星级了。
　　不错！不错！
　　按照这个世界的实力划分，他这样的战力就是五重天层次了。
　　不过，他真正的实力，会比这个更强！
　　一来，他天赋众多，而且基本都是B级以上天赋。
　　二来，他一身装备也是顶级。
　　两相叠加，他战力极为狂暴，不能光看星级。
　　看到战力暴涨，秦风心情极为愉悦。
　　他的另一个机缘任务，就是在新手考核期结束前，获得新手至尊封号。
　　获取那个封号，需要战力达到500星以上，声望达到200点以上。
　　如今，他战力已经足够，声望只有165点，还差35点。
　　想到这里，他感觉有些头疼。
　　声望可不好弄！
　　虽然杀王兽和变异凶兽，皆可得到声望，但王兽和变异凶兽不是那么好遇见的…
　　还有两天时间，就要考核结束，他想办法尽快凑足声望。
　　就在秦风胡思乱想时，他耳边响起了麒月的声音。
　　麒月：“嘻嘻！主人，我刚才又收到一只黄金宝箱了呢！”
　　秦风笑道：“小丫头，现在村里情况如何了？”
　　麒月：“主人，我正好告诉您这件事呢！您刚才建好了七座传送阵后，我们村的公共建筑就达到13座了，已达到升4级的要求了。”
　　“目前，我们村只剩下最后一个条件没有达到，那就是500座2级木屋。目前，2级木屋数量是417座，就迟迟升不上去了。”
　　秦风疑惑：“为何升不上去？”
　　麒月：“因为缺乏寒冰石呢，您捐献的寒冰石，大家都用完了，依旧不够呢！目前，刘轩、吴勇、雷珏他们，都去秋水湖地采集寒冰石了。”
　　“也有一些厉害的村民，前往其它村落的秋水湖，就是为了采集寒冰石。总之，采集寒冰石，现在成了我们村最紧迫的事了。”
　　“可就算这样，全村一个小时也就收获3枚左右的寒冰石。按照这样的进度，我们村至少要一两天后，才能达到500座2级木屋。这大大影响了我们村的升级进度。”
　　秦风恍然：“原来如此！真没想到，我们村也会有缺乏寒冰石的一天。战略资源就是战略资源，这一缺乏，影响不小啊！”
　　秦风感叹了一会。
　　如今，他手中也是一块寒冰石都没有了。
　　麒月：“主人，您也不用担心，只要刘轩他们努力一些，我们一天之后，还是能升到4级村庄的。”
　　秦风：“不能这样想！升4级村庄需要寒冰石，等我927们升5级村庄时，一样还需要寒冰石。为了村庄的长远发展，我们要寻找新的寒冰石矿点。”
　　麒月：“是呢！还是主人考虑得周到。对了，主人，现在距离天黑还有一个小时，您要不要进零度空间休息一下？”
　　小丫头的语气充满了期待。
　　她很喜欢黏着秦风，总想和秦风多相处一会。
　　秦风微笑：“再过一小时就是天黑，万象神殿就会消失。在万象神殿消失前，我得抓紧时间，去做一件事情。”
　　麒月好奇：“什么事呀？”
　　秦风：“去第三层圣武殿看看！”
　　麒月惊喜：“嘻嘻！主人，其实月儿早就想去看看呢！第三层圣武殿，可是万象神殿人气最旺的地方之一。”
　　秦风笑道：“是啊！估计此时，有很多来自万界选手，都在那座神殿里吧！我也想打探一下，到底什么样的标准，才有能得到神品筑基。”
　　麒月仰慕：“哇！主人，原来您的目标是神品筑基啊！”
　　秦风笑了笑：“只是去打探一下信息，并非真的参加考核。毕竟，我们所得的圣武考核信息，还是有限的，不如亲自去看看。”
　　麒月：“是呢！其实，我听到的关于圣武考核的信息，都是我爷爷说的。他也是听祖辈说的。这么多年口口相传，估计很多都不准了，还是亲自去看看比较好。”
　　秦风：“正是如此！时间不多了，我现在就出发！”
　　当下，二人结束了交谈。
　　轰~！
　　秦风瞬间释放出风之翼，冲天而起，直向万丈高空的圣武殿飞去

第二百零五章 神纹之碑
　　只片刻，秦风就飞升万丈，到了圣武殿近前。
　　那圣武殿比万向殿和天机殿更加巨大，高不见顶，耸入天际，气势惊人。
　　秦风看得心生向往，就要进入其中。
　　嗷呜~！
　　就在这时，随着一声狼嚎，一只背生双翅，通体青毛的巨狼，从神殿边缘扑杀而来。
　　这是第三重天的镇守灵兽――飞天狂狼！
　　秦风看都不看，随意一挥手，就释放出万千雪刃，就将飞天狂狼绞杀成碎片。
　　凄厉的惨吼！
　　在虚空中回荡！
　　狂狼的尸体自动崩解，化为漫天星光，并残留下一块令牌。
　　【击杀40级飞天狂狼（变异级）成功，您获取+50000点能量值。】
　　【首杀40级飞天狂狼（变异级）成功，您获取+3点声望值。】
　　【击杀40级飞天狂狼（变异级）成功，爆出通行令（三重天）。】
　　又得3点声望。
　　如此一来，他的声望就累积至168点。
　　秦风微微一笑，就捡起了通行令，继续飞向前方的神殿广场。
　　片刻后，他就飞身落在广场上，收起了风之翼。
　　只见那广场中央，如天机广场一样，也耸立着一座巨碑，上书‘圣武’二字，气势非凡。
　　在那广场尽头，就是圣武神殿的入口。
　　秦风大步走向入口光门。
　　没过多久，他就穿过光门，进入神殿走廊。
　　那通行令（三重天）就自动生效，并融入他的体内，他又得到了5点声望。
　　至此，他的声望达到了173点。
　　声望的连连提升，让他心情大爽。
　　此刻，他就站在神殿走廊里，抬头四望。
　　走廊两侧依旧是白玉墙壁，高达千丈，上刻着各种异兽图案，气象非凡。
　　“终于进入圣武殿了！”
　　秦风心中嘀咕了一声。
　　进入此殿，他心头莫名地有些紧张。
　　因为此殿对人级强者非常重要，它是人级和地级境界的分水岭，没有那个人级强者敢不重视。
　　“是该带月儿去见识一番了….”
　　秦风心中嘀咕了一局，就随意一挥手。
　　他面前白光一闪，麒月就凭空而现。
　　天道也随之传来提示。
　　【龙渊村公告：村民麒月已进入万象第三重殿――圣武殿，成为1号区第二名进殿者，获得了+5点声望奖励。】
　　“嘻嘻！我又得到5点声望了耶！主人，这里就还是圣武殿了吧？”
　　小丫头兴奋地看着四周。
　　秦风笑了笑：“走吧！”
　　“嗯！”
　　当下，秦风就向大殿正厅走去。
　　麒月乖巧地跟在他的身后…
　　很快，他们就到了走廊的尽头，进入了一座无比宏伟的大厅。
　　在他跨进大厅的那一刻，天道就传来了提示，禁制互相厮杀
　　也就在下一秒，他就被眼前的景象惊到了。
　　只见大厅内非常热闹，竟有一百多人，男女老少都有。
　　要知道，他早上进入天机殿和万向殿，也就遇到十几个而已。
　　这才到了傍晚，人数就激增了十倍以上。
　　他再仔细看时，就发现那些人大多来自大千世界，少数是中千世界。
　　至于小千世界的人，一个也没有。
　　由此可见，小千世界的人类，确实远不如大千世界和中千世界。
　　“咦！又来人了！”
　　“来了俩个！”
　　秦风俩人一出现，就惊动了全场，众强者纷纷看了过来。
　　“咦！那个男的竟来自小千世界的。”
　　“呵呵！总算来了一个小千世界的人类。”
　　“是啊！一个小千人类，能在这个时期闯进圣武殿的，算不错了。”
　　众强者很快就发现了秦风的根底。
　　至于秦风身后的麒月，就自动被人忽略了。
　　因为麒月显示的信息，是来自中千世界的。
　　此时，中千人类出现在圣武殿，并不稀奇。
　　小千人类出现在此地，才是真的难得。
　　不知不觉，秦风就成了全场的焦点。
　　不过，秦风也听出来了。
　　这些家伙嘴上都在赞他还不错，可语气都带着高高在上的意味，仿佛是一个前辈在点评一个晚辈一般，
　　在这些家伙的眼里，仿佛他们天生就比秦风，高上一个档次一般。
　　这就是大千人类和中千人类的傲慢！
　　尤其是那些大千强者，格外高傲，一个个打量着秦风，眼神俯视，尽显高冷。
　　“咦！他来了！”
　　“这家伙竟然也来了!”
　　却在这时，人群响起两声惊讶声。
　　秦风循声看去，就看到俩个熟人。
　　一个就是曾经买过他空间石的九凤。
　　另一个，就是和他有些摩擦的浮厝。
　　九凤一见秦风，美目一亮，就微笑着走上前。
　　浮厝却撇了撇嘴，面露不屑。
　　他对秦风很是不爽。
　　上一次，秦风可是当众不给他颜面，让他下不了台。
　　当然，秦风是真心没将他放在眼里。
　　“秦风兄弟，你怎么也来了？”
　　就在这时，九凤笑意盈盈地走过来。
　　她本就绝美，那一笑更增妩媚，令人惊艳。
　　四周的人却看得吃惊。
　　九凤在这群人当中，算排得上号的强者。
　　在场的人都对她敬畏。
　　没想到，她竟和这个小千世界的年轻人认识，语气还很客气。
　　这真是奇怪啊！
　　众强者大感不解！
　　“九凤姑娘，还真是巧啊！”
　　秦风也客气地打了一个招呼。
　　一旁的麒月却嘟起了小嘴，有些戒备地看向九凤。
　　她总觉这个女人，有些勾引主人的意图，让她很不开心，也有些担忧。
　　“秦风兄弟，你是来参加圣武考核的？”
　　九凤微笑着问。
　　秦风摇头：“我只是来看看，想了解一下考核的情况。”
　　九凤微微点头：“圣武考核对我等来说，是重中之重，确实需要先来了解一下。其实，这里的人基本都是来了解情况的，没有几个真的要参加考核。”
　　“秦风兄弟，你要想了解考核情况，可以看看那些碑文，上面有关于考核的详细介绍…”
　　听到这话，秦风看向四周，就发现大厅之上有六座神碑。
　　最中央的神碑非常巨大，足有十丈之高，其上面刻满了各种神纹，很多人都在围观。
　　另外五座神碑只有丈许高，神碑旁都有一道光门。
　　在九凤的介绍下，秦风才知道，中央大神碑上的神纹，就是关于圣武考核具体介绍的。
　　另外五座小神碑和光门，就是通向五道考场的。
　　从左至右，分别代表着：下品筑基、中品筑基、上品筑基、极品筑基、神品筑基五大考
　　听完九凤的简单介绍，秦风谢过之后，就带着麒月走到中央神碑下，仔细观看起来。
　　他初一看时，直觉那巨碑上尽是神纹，看不到什么内容。
　　可当他将意念集中在神碑上时，碑上的神纹，就自动转化为他熟悉的龙国文，浮现在他的脑海里好。
　　这惊奇的一幕，让他惊叹天道手段就是不凡。
　　一座神碑，竟能让万界的人，都能看得懂其上记载的内容。
　　这一看懂，他心情大好，当下就迫不及待地阅读下去

第二百零六章 资质测试，全场焦点！
　　一刻钟后，秦风看完了神碑上的内容，不由地沉思起来。
　　也就在这时，他耳边响起麒月的惊叹声。
　　小丫头开启了语音通讯，在他耳边私聊起来。
　　麒月：“主人，这个圣武考核好难哦！原来不是所有人都能成为地级强者的呀！”
　　秦风：“是啊！40级之前，如果连下品筑基考核都通不过，将永远失去晋升地级境界的机会，等级也将永远卡在40级，无法再升级了，等于修炼到头了。”
　　麒月：“是哦，这有点像我麒氏一族之前的诅咒呢！其实，这也是一种悲剧。按照这神碑上的介绍，能成为地级强者的，最多也就10%的人。”
　　“剩下的都会因为实力和天赋不足，无法通过考核，最后永远卡在人级境界，直到终老而死。毕竟人级境界还属于凡人，寿命不过百年。”
　　说到这里，小丫头唏嘘不已。
　　秦风也感叹：“是啊！这圣武考核的难度，注定了大部分人都成不了地级强者。话说回来，如果能成为地级强者，好处多多。”
　　“不但能操控天地之力，以及御空飞行，连忙寿命也会增涨到300岁左右。按照这样的寿元提升幅度，天级强者是不是能活千岁？”
　　麒月：“主人，您真说对了哦。我爷爷说过，天级强者是能活到千岁以上的，非常可怕。您以后若遇到一名天级强者，说不定他就参加过，上届的万界大战了。”
　　“对了，我爷爷还说，天级之上还有更厉害的境界存在。他们的寿元普遍是三五千岁，至少参加过两三次万界大战了。”
　　秦风微微点头。
　　忽然，他心头一动：“小丫头，你说那些人参加过两三次万界大战？难不成上一届的胜利者，也会掺和进这届万界大战？”
　　“不该是上届的失败者才会掺和进来，与本届挑战者相争吗？”
　　麒月：“不止这样呢！上届的胜利者也会在适当的时机掺和进来，上上界的胜利者也一样会掺和进来，甚至神界、魔界、天界这些至高界都会掺和呢！”
　　“天道的安排诡异莫测，没有人知道它要干什么，它似乎是在诸天万界中，寻找一个极为厉害的人选，用来好好培养。”
　　“为此，各大神王、甚至是创世神，至高圣人，都会被它拿出来当试金石呢！”
　　嘶~！
　　听到这里，秦风倒吸冷气。
　　他还是太小看了天道的格局！643
　　按照这样的布局，不要说地级强者，就算天级强者那也是蝼蚁中的蝼蚁，根本不值得一提啊！
　　秦风感叹一会，就不敢再想。
　　那一切太过遥远！
　　他还是尽自己的全力，做好眼前的一切，才能一步一个脚印让自己不断变强，从而不会被天道淘汰。
　　大道无情！
　　即便是诸天神佛也不例外。
　　渺小如他，若不努力，宛若沉海浮沙，掉进了王阳大海，都激不起一丝涟漪！
　　秦风：“这么说来，即便是成为地级强者，在这诸天万界中也很渺小啊！
　　麒月：“是呢！起码要成为天级强者，寿元过千，才能算真正开眼界，才有希望与神魔相争。”
　　“不过，按这神碑上的提示，下品筑基的地级强者，90%以上都难以晋升为天级强者了。”
　　秦风点头：“是啊！筑基的品阶高低，象征着发展潜力的高低。筑基品阶越高，未来晋升到天级的可能性就越大。”
　　麒月担忧：“主人，月儿好担心自己，连下品筑基都做不到，毕竟能晋升地级强者的人不到10%。至于成为天级强者，月儿都不敢想了。”
　　这话才一落，场中就发生了一阵骚动。
　　只见一名大千世界的强者，在看完神碑上的内容后，就一脸自信地走向下品筑基的考核光门。
　　进入那道光门，就代表进入下品筑基的考场。
　　他这一动，立即众人的注意。
　　“快看！终于有人忍不住了，要测试自己有没有考核资格了。”
　　“是啊！天快黑了，神殿也要关闭了。再不测试，就要等明天了。其实，我早就想测了，就是不想做出头鸟而已。”
　　“哈哈！你和我想法一样！”
　　“话说回来，您说这人能拥有考核资质吗？”
　　“这家伙是来自大千世界的强者，我觉得他一定能拿到考核资质。”
　　“朋友，不好说啊！按神碑上提示，能通过下品筑基考核的人不到10%，应该不容易拿到考核资质吧？”
　　“切！不到10%，那是因为小千世界和中千世界的人类，拉低了整个概率。尤其是小千世界的人类，估计99%都成不了地级强者。”
　　“这人可是大千世界的强者，拿下一个考核资质有那么难吗？而且，他要拿的是下品筑基考核资质，是所有考核资质中最容易得到的一个。”
　　这一刻，众人议论纷纷。
　　秦风和麒月也好奇地看向那人。
　　那是一名身形雄壮的光头男子，身后背着一把战斧，眼神犀利，面带自信。
　　作为一名大千强者，他有着与生俱来的优越感。
　　对于一个小小的下品筑基，他其实是看不上的。
　　不过，测试一下有没有考核资质，不影响他的筑基评定。
　　等测到拥有下品筑基考核资质，他再去测试一下自己有没有中品考核资质。
　　光头男子自信满满地想着，不知不觉就走到了下品考核入口处。
　　这一刻，全场所有人都看向了他。
　　此时，光头男子并没有跨进考核光门，而是看向光门旁的神碑。
　　他现在还没取得考核资质，是无法进入考场的。
　　想要进入考核，需要先验证资质。
　　而光门旁的神碑，就是用来测试资质的。
　　想到这里，男子破指凝血，食指一弹，一滴精血就落在那神碑上。
　　嗡~！
　　那精血一落，神碑就自动吸干，然后散发出淡淡的灵光。
　　众人都不由地睁大了眼睛，静静地关注着。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　神碑的震鸣越来越强烈，似在加速评估男子的资质。
　　而男子脸上一直挂着自信的微笑。
　　他自信这下品资质的考核，还是能轻易拿到手的。
　　就在这时，神碑之上亮起了耀眼的金光，其上浮现了四个金色大字――【资质不足】
　　轰~！
　　男子浑身剧震，脸上的笑容僵住了。
　　全场也是一片哗然！
　　“我的天！这人可是大千世界的强者啊，他竟没有拿到进入下品筑基考场的资质！”
　　“这资质审核这么难啊！”
　　“嘶~！看来我们都小看了这圣武考核啊！”
　　“是啊！怪不得神碑提示，只有10%的人能晋升为地级强者了。看来，能进入这圣武殿，也不一定能获取考核的资格啊！”
　　众强者唏嘘不已。
　　麒月也是惊叹不已。
　　同时，她心中也涌出了一层担忧。
　　那光头男子可是大千世界强者啊！
　　连他都没拿到进入下品筑基考场的资格，自己以后能拿得到吗？
　　如果连考场都进不去，以后就休谈晋升地级境界。
　　总之，全场都为之动容。
　　人群之中，唯独秦风神色淡定。
　　他连地级强者都杀过，那获取下品筑基考核的资格，应该是手到擒来。
　　不过，他的目标不是下品，也不是中品、上品、极品，而是神品。
　　也就在这时，场中响起光头男子的抱怨声。
　　“这…这怎么可能？老子战力都达到157星，连镇守灵兽飞天狂狼都杀死了，怎么连进入下品考场的资格都没有？”
　　男子连连摇头。
　　他无法接受这样的结果。
　　这时，人群中响起一名老者的声音。
　　“朋友，击败飞天狂狼，只代表你有进入本殿的资格，不代表你就有参加考核的资格。而天道对资质的评估，不仅看战力，还有看天赋的。”
　　这话一落，众人微微点头。
　　“是啊！战力很重要，天赋也很重要啊！总之战力和天赋的综合，才算出真正实力。
　　“这么说来，天道对资质的评估，看中的是综合实力啊”
　　“是啊！若一个人只有100星战力，如果他有SSS级天赋，那也能通过资质审核呢！”
　　“有道理！”
　　众人嘀咕不断。
　　光头男子自觉颜面扫地，悻悻地走开了。
　　不过，他才十几级，距离40级的考核极限还远着呢，可以继续奋斗。
　　就在这时，人群中又响起一个声音。
　　“老夫来试试！”
　　说话之人，正是先前说话的老者。
　　话音一落，他就大步走到下品神碑面前，弹出一滴精血。
　　嗡~！
　　神碑亮起灵光。
　　片刻后，神碑上金光大放，浮现四个金色大字――【资质通过】
　　紧接着，神碑上飞出一道金光，涌入老者体内。
　　四周再次一片哗然！
　　“哇！老哥，你竟通过资质审核了！”
　　“啧啧！老哥了不得！了不得啊！”
　　众人夸赞不已。
　　老者抚须微笑，眼中尽是得意。
　　“各位过奖了，资质通过，只代表老夫有进入考场的资格。能否通过考核，那还是两说的事。”
　　“按照神碑上的介绍，拥有资质的人，通过率也就三分之一而已。”
　　老者谦虚了一番。
　　随后，他就向中品考核神碑走去。
　　按照天道规则，获取了考核资质后，可随时参加考核。
　　也可以不用马上参加考核，等自我感觉实力足够，再去考核。
　　不过，每种考核只有三次机会。
　　如果全部失败，就永久失去考核资质。
　　很快，老者来到中品考核神碑面前，弹出一滴精血。
　　那神碑一吸干精血，就马上浮现【资质不足】四个大字，连中间运算的时间都没有。
　　说明老者与中品考核之间，资质相差太大了。
　　老者微微一笑，没有在意，就退了下来。
　　他现在也没到20级，距离40级极限还有很多时间，可以继续奋斗…
　　而老者和光头男子这一现身相试，就引动全场的积极性。
　　“各位，时间不多了，一会儿就要天黑了，神殿要消失了。我们抓紧时间，赶紧测试一下吧！”
　　“没错！我们来测一下吧！”
　　“既然来了都来了！当然要测一测自己的资质了！”
　　“哈哈！老子先来！”
　　“我也来！”
　　当下，众人踊跃，纷纷去测试考核资质。
　　片刻后，那下品神碑旁，响起此起彼伏的灵光。
　　中品神碑旁也偶尔亮起一道灵光。
　　转眼间，大半个小时过去了。
　　全场基本都完成了测试，就连麒月都好奇地去测了一下，自然是没有通过。
　　总之，这全场测完，拥有资质的人才达到一半。
　　其中拥有中品考核资质的只有俩人，正是九凤和浮厝。
　　至于上品考核资质的，那是一个都没有了。
　　此刻，浮厝被众强者围着，接受着众人的恭维。
　　他脸上尽是得意，一副飘飘然的模样。
　　“啧啧！浮厝大佬真是厉害啊！如今才18级，就已经获得中品筑基的考核资格了。”
　　“是啊！老夫也是18级，可老夫只获得了下品考核资质。”
　　“哎！我就更差了，我连下品资质都没得到。”
　　“浮厝大佬，您准备何时参加考核？”
　　众人好奇相问。
　　浮厝微笑：“在下才18级，距离40级的极限，还有一段距离。等我实力再变强一些，或许能获得上品考核资质。既如此，何必急着参加中品考核！”
　　“有道理！”
　　“还是浮厝大佬有远见啊！”
　　众人又是一番夸张。
　　浮厝满脸微笑。
　　他得意地转头四望，很快就看到角落里的秦风。
　　事到如今，全场都测完了考核资质，唯独这个来自小千世界的秦风，迟迟没去测试。
　　这家伙到底在干什么？
　　他为什么不去测呢？
　　浮厝心中嘀咕。
　　他和秦风之间有摩擦，所以对秦风的一举一动，很关注。
　　秦风到底有没有测试过，他记得一清二楚。
　　这个秦风从头到尾，就在一旁看戏，根本没有去测试的意愿。
　　浮厝沉思起来。
　　对于秦风，他的印象就是，这家伙运气特别好，开局就拿到S级任务机缘。
　　另外一个就是特别有钱，富得流油那种。
　　忽然，他脑中灵光一闪。
　　他想到了，为什么秦风不去测试了，
　　因为全场只有秦风一人来自小千世界，只怕他是怕丢了颜面，才不好意思去测试。
　　毕竟一些大千强者都拿不到资质，更别说一个小千强者了。
　　不过，秦风不想测，他可不想放过。
　　这家伙之前在万向殿，让他丢了颜面。
　　这一次，他就要在圣武殿，让这家伙也丢一次颜面。
　　想到这里，浮厝就看向秦风，朗声开口。
　　“秦风，来都来了，你不测一下考核资质吗？”
　　这话一落，全场惊动，纷纷看向秦风。
　　是哦！
　　好像全场都测了，就这来自小千世界的秦风，还一直没测试呢！
　　此刻，秦风正默默地旁观着一切。
　　他没想到，浮厝竟直接点了他的名，让他瞬间成了全场的焦点。
　　他不由抬头看去，就见浮厝脸上挂着似笑非笑的表情，眸中尽是得色。
　　“看来，这家伙是故意的啊！”
　　秦风心中嘀咕。
　　他一眼就看出来，浮厝想让他出丑！
　　这家伙不会认为，他连下品资质都没有吧？
　　秦风心底想笑。
　　他原本想低调一些！
　　所以，他打算所有人都离开之后，再一个人默默去测试了。
　　毕竟时间快到了，这些家伙们就要离去了。
　　可惜事与愿违，浮厝竟要当场挑衅他。
　　既如此，他也没什么好讲究的了。
　　想到这里，秦风邪魅一笑，就要上前测试

第二百零七章 恐怖资质，震撼全场！
　　想到这里，秦风邪魅一笑，就要上前测试…
　　也就在这时，人群中响起一些嘀咕声。
　　“是哦！这个秦风好像一直没有测试呢！”
　　“这么多人，你怎么知~道他没测？”
　　“呵呵！全场就他一个来自小千世界，想不引-人注意都难。”
　　“原来如此！奇怪了，这家伙为何一直旁观-，不来测试？”
　　“这还用问吗？连大千强者都不一定能通过资质审核，他一个小千世界人类，估计是悬了。”
　　“说得也是！我看了下场中的情况，大千强者的通过率也就五成左右，那中千世界的通过率只有一成，十个人中才能通过一个。至于小千世界嘛，呵呵！”
　　“要我看，这小子应该是有自知之明，知道自己通过不了，就不想当众测试，免得自己尴尬。”
　　人群议论纷纷。
　　那些中千强者们，都沉默不语。
　　大千强者都在自以为是的点评着，语气中无不透露高高在上的意味，仿佛天生就高人一等。
　　在他们看来，秦风测不测结果都差不多。
　　甚至有些家伙，语气还在暗示，秦风是害怕丢脸，才不敢去测试。
　　那些话落在麒月耳里，小丫头觉得很刺耳，气得不打一处。
　　她可以接受别人看不上她，但无法接受别人看不起自己的主人。
　　“主人，这些大千世界的家伙好讨厌哦！”
　　小丫头的声音秦风耳边响起。
　　秦风微微一笑：“别急！我去测一测！”
　　话音一落，秦风就向前方的测试神碑走去。
　　他这一动，全场动容。
　　“咦！这家伙竟出动了！”
　　“呵呵！这么多人都在看着，他也不好意思认怂啊！”
　　“说得也是！不过，以他小千人类的实力，九成九是过不了下品资质审核的。”
　　“我也这么觉得！”
　　“不说那么多，大家慢慢看吧！”
　　当下，所有人都默默地注视着秦风。
　　中千强者们依旧沉默不语，他们人数也并不多。
　　那些大千强者们却似在看戏一般，一个个露出好整以暇的神情。
　　人群中，浮厝有些意外。
　　他没想到，秦风这么干脆，说测试就测试，没有丝毫推脱。
　　难不成，这小子真能通过下品资质审核？
　　浮厝心中嘀咕。
　　可随后，他就微微摇头，觉得不太可能。
　　目前是新手考核的第五天，能在这么短时间内，就拥有下品考核资质的，就算很多大千强者都做不到。
　　场中十余名中千强者，也就一人通过了下品资质审核。
　　由此可见，小千强者通过的概率极低，只怕百不出一。
　　当然，这不是说小千世界出不了地级强者，只是小千世界出地级强者的难度更大，花费的时间会更多。
　　或许是一个月，数月，甚至数年，但绝对不可能在五天之内。
　　浮厝可不信，秦风这个小千世界的人类，能在五天之内，就达到和大千强者一样的高度。
　　想到这里，他嘴角微微一翘，越发觉得秦风不可能通过，眼眸中露出看好戏的神情。
　　人群中，九凤也默默地看着秦风，眼眸中尽是好奇之色。
　　在她眼里，秦风这个小千世界强者，不但长得极为帅气，还很神秘。
　　若是在她们的大世界，她很愿意花费一些时间和手段，将秦风收入她的麾下。
　　这一想，她倒是对秦风充满了期望。
　　很快，秦风就走到了下品神碑附近，众人的注意力也更加集中。
　　可就在众人以为，秦风就要上前测试时，秦风直接从下品神碑旁擦身而过，向后面的中品神碑走去。
　　众人哗然！
　　“咦！这小子什么意思？”
　　“不会吧？他要去测中品资质？！”
　　“开什么玩笑！中品资质审核，全场只有九凤姑娘和浮厝大佬通过，这小子上来就要挑战中品资质，是来搞笑的吗？”
　　“是啊！现在小千世界的人类都这么猖狂了吗？”
　　众大千强者嘀咕不断。
　　不少人脸上流露出嫌恶的神色。
　　秦风这番行为，太挑战他们高高在上的心态了。
　　中品资质审核，他们连想都不敢想，这个小千世界的小子竟跑去测试！
　　这是在看不起谁呢？
　　这要是让秦风通过测试了，那就是重重扇了他们一个大耳光！
　　就算没通过，那也太搞他们的心态了，会让他们很不是滋味。
　　明摆着，绝大数大千强者都不过了中品审核，作为一个小千人类，不该自觉地去测下品审核吗？
　　有什么资格跑来测中品资质？
　　人群中，浮厝也有些愕然！
　　这小子直接来挑战中品资质？
　　难道是要和自己死磕到底啊！
　　他才起这个念头，秦风就走到了他的身旁。
　　那中品神碑就在他的身后。
　　浮厝嘴角微微一翘，正要看看，秦风怎么测中品资质。
　　却不想，秦风依旧没有停留，从他身旁擦身而过，继续向上品神碑方向走去。
　　全场再次一片哗然！
　　卧槽~！
　　这个小千人类竟直接跑去测上品资质了。
　　众强者无语了！
　　他们已经无力在心底吐槽了。
　　他们还是第一次见到这么狂妄的人。
　　更搞笑的是，这个人还是来自小千世界。
　　很快，秦风就走到上品神碑旁。
　　他迟疑了一下，就停了下来，然后破指凝血。
　　看到这一幕，众强者彻底无语了。
　　“这小子还真是要测上品资质啊！”
　　“呵呵！哗众取宠罢了！”
　　“是啊！我等就看着他表演吧！”
　　人群中尽是不屑。
　　角落里，麒月看到这一幕，也有有些慌了。
　　不是吧？
　　主人竟直接从上品资质开始测了。
　　要知道，在场的人，没有一个能通过上品考核。
　　就算人群中最强的九凤和浮厝，也没有做到啊！
　　要是主人失败了，那可就…
　　麒月有些担忧。
　　0
　　她怕秦风失败，颜面上不好过。
　　看到别人嘲笑主人，她会格外难受的。
　　也就在这时，秦风凝血完成。
　　那殷红的血滴，竟带着丝丝金光，还有若隐若现的龙威，颇为不凡。
　　噗~！
　　食指轻轻一弹！
　　血珠飞起，落向前方的测试神碑。
　　那神碑通体白玉，上刻万千神纹，散发着亘古沧桑的气息。
　　啪嗒~！
　　一声轻响，血珠落在神碑上，随之绽放开来，犹如艳丽的梅花。
　　众强者看到这一幕，纷纷眼露讥笑。
　　只怕这一滴血下去，测试神碑都不会有任何反应。
　　嗡~！
　　那个念头才起，神碑就以肉眼可见的速度，吸干了秦风的精血，渐渐放出灵光。
　　原本白玉一般的碑面，也多了一层淡淡的红晕。
　　众人吃惊，心头不由地悬起来。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　紧接着，神碑散发的光芒越来越亮，越来越强烈，似在高速评估秦风的资质。
　　整座大厅都为之震颤！
　　嗡~~~!
　　又是一阵天地长鸣！
　　神碑上亮起了一片耀眼的金光。
　　众人纷纷睁大了眼睛！
　　待金光消散，神碑之上，浮现四个金光灿灿的大字――【资质通过】！
　　轰~！
　　全场无比震惊，一个个眼珠都快掉下来了。
　　天呐！
　　通过了！
　　这小子竟通过了！
　　这怎么可能？！
　　众强者彻底傻眼了。
　　“哇！通过了！通过了！主人好厉害！”
　　场中爆发出麒月欢呼声！
　　小丫头欢欣雀跃，都开心地跳了起来。
　　众强者愈加尴尬。
　　这一幕，无异于给了他们一个极为响亮的耳光，个个老脸生疼。
　　人群中，浮厝更是无比尴尬，同时心底涌起一丝异样，看向秦风的眼神都变了。
　　秦风给他带来的震撼，比其他人更加强烈。
　　因为他亲眼在天机殿和万向殿，见证过秦风的不凡。
　　当下，他不由地倒吸一口凉气，神情变得凝重，看向秦风的眼神，不敢再有丝毫轻视了。
　　这一刻，不仅是他，在场所有的大千强者，看向秦风的眼神都变了，多了一些尊重。
　　可不等众人多想，秦风也动了。
　　他看着神碑上的信息，心底长松一口气，暗忖没有低于自己的预估。
　　他果然轻松通过了上品审核！
　　嗡~！
　　就在这时，神碑飞出一道金光，涌入他的体内。
　　他的脑海里也响起天道的提示。
　　【提醒：恭喜您通过上品资质审核，在40级之前，您有三次机会进入本考场，参加上品筑基考核。】
　　秦风邪魅一笑。
　　上品筑基不是他的目标！
　　本次测试只是打个底而已。
　　心念及此，他就走向后方的极品测试神碑。
　　全场再次动容！

第二百零八章 与神相争
　　见秦风继续走向极品神碑，麒月都有些吃惊。
　　极品筑基的考核资质啊！
　　就算大千世界中的超级天才，修炼到了40级，也不一定通过审核。
　　主人才18级，能通得过测试吗？
　　麒月不敢确定，可又极为期盼。
　　四周强者也吃惊地看着。
　　不过，他们这一次不敢吐槽了，更不敢嘲讽，但眼眸中的神色都充满了怀疑。
　　他们还是不信，秦风能通过极品审核。
　　很快，秦风就走到了极品神碑面前，破指凝血，弹血入碑，一气呵成。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　很快，神碑光芒不断放光，越来越耀眼，最后亮起了
　　一片耀眼的金光。
　　众人都紧盯着神碑，连大气都不敢喘。
　　嗡~~~！
　　又是一阵神碑长鸣，金光消散。
　　神碑之上，再次浮现四个金光大字――【资质通过】！
　　轰~！
　　众人浑身剧震，心头无比震撼！
　　我的天！
　　极品资质！
　　极品资质啊！
　　竟然又通过了！
　　这一刻，大厅上寂静得可怕，连根针掉下去都能听见。
　　所有人都不敢呼吸，一个个无比震惊地看着秦风，眼神再次发生变化，竟多了一些敬畏。
　　在这充满杀戮的世界，只有强者才会被人尊重。
　　人群中，浮厝神色复杂，额头都冒出冷汗。
　　另外一边，九凤看着秦风的背影，美眸中绽放出明亮的光彩。
　　这个秦风真是不一般啊！
　　她欣赏帅气的男子。
　　但更欣赏又帅气又强大的男子。
　　像秦风这般优秀的男子，还真是令人心动啊！
　　如此人物，就算让她倒追，那也未尝不可。
　　嗡~！
　　就在这时，极品神碑飞出一道金光，涌入了秦风体内。
　　【提醒：恭喜您通过极品资质审核，在40级之前，您有三次机会进入本考场，参加极品筑基考核。】
　　“呼~！通过了！”
　　秦风心中也长松了一口气。
　　极品筑基是他的最低目标，总算达成了。
　　这时，人群里响起一声惊叹！
　　那是麒月的惊叹。
　　她已无法用言语，来形容自己的心情了。
　　主人带给她的震撼，是一波强过一波！
　　这一声惊叹，打破了场中的寂静。
　　众强者缓过神来，个个神色复杂，心中唏嘘不已。
　　这个秦风真是妖孽啊！
　　话说回来，事情发展到了这个程度，是该结束了吧！
　　众人心中嘀咕。
　　可这个念头才起，大殿上就响起了脚步声。
　　秦风再次向神品神碑走去！
　　嘶~！
　　众人倒抽口凉气！
　　我的天啊！
　　秦风竟要去测神品资质了！
　　众人不由地屏住了呼吸，大殿上安静得可怕。
　　很快，秦风就走到神品神碑前，破指凝血，滴血入碑。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　神碑再次光芒大放！
　　无比璀璨！
　　众人心头高悬，仿佛呼吸都快停止，心脏都要无法跳动了。
　　嗡~~~！
　　一阵长鸣，金光消散！
　　神碑之上，缓缓浮现四个大字――【资质不足】。
　　呼~！
　　众人心底莫名地长松了一口气。
　　还好！还好！
　　这一次，秦风没有通过审核。
　　否则，那就太吓人了！
　　神碑前，秦风叹息一声。
　　“果然没有通过，看来自己距离神品资质，还是有些差距啊！”
　　秦风略感惋惜。
　　不过，这些都在他的预估范围内。
　　他并没有觉得遗憾，反而心中对未来充满了期待。
　　毕竟他知道了，该怎么验证自己有没有神品资质。
　　这会让他少走很多弯路。
　　何况，他这一次进来也有些收获，至少获取了极品筑基的考核权限。
　　“时间不早了，神殿要消失了，是该回通天湖了。”
　　秦风心中一阵嘀咕，

””：【”来“：自”K““F：”“C：的”好“/物“”分”：“享：群/”4”/8“3/”3”7/3”“6：4“””3/““看”小““/说：“”自/““己/”“搜：”群””“文/件““每/周“/”更：/新”】““：【：““K：/F”C“的：好：“物/””分”享“群/”4//“8”3“”“3“7““3“““6”4”3“””】“：

就转身离去。
　　大殿内，依旧一片静寂。
　　众强者默默地注视着他，眼神里充满了敬畏，无一人敢说话。
　　秦风也懒得理会这些人，直接走到麒月身边。
　　“主人！”
　　小丫头两眼冒着星星，眼眸中尽是崇拜。
　　她从未有一刻，能如今天这般感到骄傲。
　　仿佛主人的强大，就是她的强大。
　　小丫头早就将自己和秦风，当成一体的了。
　　“丫头，走吧！”
　　秦风的语气中带着一点宠溺。
　　他能感受到，麒月对他的死心塌地，也在不知不觉中与这丫头的关系愈加亲密。
　　“嗯！”
　　麒月乖巧地应了一声。
　　当下，俩人就此离去。
　　众人默默地看着俩人的背影0
　　直到秦风二人的背影，消失在众人的视线里，众人才感叹起来。
　　“啧啧！这个秦风真的是小千世界的人类吗？”
　　“是啊！我怀疑他根本不是什么小千世界的人类，而是神族遗落在人界的后裔。”
　　“是啊！一个人界的人类，怎么可能有如此恐怖的资质啊？难以想象！实在是难以想象啊！”
　　众人感叹不已。
　　“各位，你们觉得，秦风在未来能通过神品审核吗？”
　　“这个不好说啊！就老夫所知，天道设置的神品考核，是给神界的神子神女们来测试的。”
　　“至于人界，无论是小千、中千，还是大千世界的人类，都没听过谁依靠凡人之躯，就能得到神品筑基的。”
　　“已发生了那么多届的万界大战了，说不定早已出现了一两个了。”
　　“或许有吧，只是老夫不知道。不过，就老夫所知，想获得神品资质，最少得有700星以上的战力啊！”
　　“700星以上？我的天啊！想在人级境界，就要达到700星以上战力，这怎么可能？”
　　“是啊！我觉得就算那些神子神女，都不一定能做到，毕竟人级境界无法使用天地之力啊！”
　　“所以，老夫说，秦风不一定能获得神品资质，因为实在是太难了啊！”
　　“是啊！太难了！话说回来，我倒是希望，秦风能以凡人之躯，与那些神子神女一争，也得一个神品筑基。”
　　这话一落，众人沉4.5默了。
　　这一刻，众人的心情很复杂。
　　他们既眼红秦风的资质，又希望秦风能战胜那些神子神女……
　　同一时刻，走廊内。
　　秦风也面露吃惊。
　　他六感通灵，听力极其惊人。
　　那些人的议论声，都被他听在耳里。
　　“原来想要通过神品审核，至少要700星的战力啊，这一点，还真是难啊！”
　　秦风唏嘘不已。
　　幸好他才18级，距离40级的考核极限，还有些距离。
　　只要他再努力一些，或许能在40级之前，就通过神品资质的审核。
　　当然，通过这个考核是越早越好。
　　他也希望，自己能早日踏入地级境界。
　　可资质审核没通过，他就不能参加神品筑基考核。
　　看来，自己得努力了。
　　想到这里，秦风心中也有了定计。………………

第二百零九章 疆域扩张，势在必行！
　　一刻钟后，秦风二人就出了圣武殿。
　　外面的天色，已是一片昏暗。
　　马上就要天黑了！
　　新手考核期的第五个夜晚，很快就要降临了。
　　此刻，圣武广场上。
　　麒月还沉浸在兴奋当中。
　　“主人，您好厉害哦！您才18级，就拿到了极品考核的资质呢！”
　　小丫头的语气充满了崇拜。
　　秦风笑而不语。
　　他的目标可是神品筑基。
　　“主人，等您升到快40级时，您的战力一定能达到700星以上，那就能拿到神品考核资格了。”
　　小丫头对秦风充满了自信。
　　事到如今，她也知道了，想要获得神品资质，至少要700星以上的战力。
　　秦风叹息：“升级是提升实力的最直接方式，可要通过升级达到700星战力，还是太慢了。我等不了那么久，有些人和势力，也不会给我时间。”
　　麒月一惊：“主人，怎么了？是不是要有大事发生？”
　　小丫头听出秦风语气中的担忧。
　　秦风遥望着踏月镇方向，微微点头。
　　“是啊！今天中午，我连杀四名地级境界的守护者，绝对会轰动整个苍族。他们绝对会报复，而且是大举报复。”
　　“若我所料不差的话，明天一早，他们就会来通天湖附近，展开地08毯式的搜索。”
　　“我现在担忧的是，他们会派多少人？多少强者？以我们龙渊村现在的实力，能对付得了吗？”
　　“若对付不了的话，首当其冲的，就是距离踏月镇最近的伤麒村落了。”
　　这番话一落，麒月慌了。
　　伤麒村落可是他们一族的大本营，哪里有她的爷爷，哥哥，以及所有族人。
　　“主人，那该怎么办？我听爷爷说过，那些守护势力和我们不一样，他们没有被天道诅咒，实力一直保持得很强大。甚至一些守护势力，还隐藏着天级强者呢！”
　　小丫头的脸上尽是担忧。
　　秦风叹息：“是啊！我现在最担心的事，就是守护势力的大举进攻。如果不是大举进攻，只针对我一人的话，我还能迂回牵制一番。”
　　“如果是大举进攻，就很麻烦了。我从那些苍族强者的储物戒中，得到了一些信息。如今苍族子弟主要等级是20级左右，战力从五十星级到七十星级不等，普遍强于我龙渊村。”
　　“我们龙渊村的村民，若是遇到苍族子弟，基本上都不是对手啊！”
　　麒月皱眉：“确实是呢！对了，主人，如果我们龙渊村再升一级，成为4级村庄，那每个村民就能得到800点属性奖励，实力变强一大截，应该就有与苍族子弟对抗的本钱了。”
　　秦风微微点头：“升4级村庄，确实有很大帮助。可惜，我们龙渊村现在遇到了一个难题，那就是寒冰石短缺。等寒冰石凑齐，那也是一天后的事情。”
　　“只怕苍族不会给我们时间了，他们明天就会大举进攻了……”
　　麒月焦急：“这可怎么办呀？主人，要是能将苍族的进攻，延缓一天，那就好了。只要延缓一天，我们龙渊村就有机会升到4级了。”
　　秦风略一沉吟：“延缓一天？我有一个办法，能让苍族的攻势延缓一天。”
　　麒月惊喜：“主人，什么办法？”
　　秦风再次看向踏月镇方向。
　　“从目前来看，苍族能这么快出现在通天湖附近，就是通过踏月镇的传送阵。如果切断他们对传送阵的使用权，他们就没有办法快速赶过来了。”
　　“从我掌握的信息得知，苍族距离踏月镇最近的一个据点，就是苍土部。如果没有传送阵，从苍土部赶到踏月镇，差不多需要一天的时间。”
　　麒月眼睛一亮：“主人，我明白了。您的意思是，现在就去毁掉踏月镇的传送阵，让苍族的人没办法坐传送阵过来。”
　　秦风摇头：“传送阵这类公共建筑，一旦建成，就受到天道祝福，无法用外力摧毁的。”
　　麒月犯愁：“主人，那要怎么办，才能切断苍族与踏月镇的传送联系啊？不会没有办法了吧？”
　　秦风忙道：“办法有一个！那就是获得踏月镇的地契卡，彻底掌控踏月镇的地盘。”
　　“那样一来，我就能操控踏月镇的传送阵使用权，让苍族人无法使用了。他们想来通天湖，只能走过来了。”
　　麒月恍然：“主人，我明白了。今晚的湖底任务，奖励之中不就有踏月镇的地契卡嘛！只要您完成了那个任务，就能为龙渊村争取一天时间了。”
　　秦风微微点头：“没错！这就是我的计划，所以我今夜的任务只能成功，不能失败。否则，龙渊村的处境堪忧啊！”
　　“还有，即便我今夜任务成功，给龙渊村争取到一天时间。以龙渊村现在的进度，能否在一天后升到4级，还是不好说啊！”
　　麒月知道秦风说得是事实，那寒冰石确实太难弄了。
　　即便给龙渊村一天时间，也不一定能凑得其寒冰石的需求。
　　这一想，麒月就心感紧迫。
　　当下，她就道：“主人，我现在就去将危机告诉大家，让他们加快寒冰石的收集速度。争取在一天之后，就将龙渊村升到4级。”
　　“如此也好！”
　　秦风觉得有道理，是该让全体村民知晓形势，让大家提前做好准备了。
　　当下，他一挥手，就将麒月收进了零度空度。
　　而麒月一进入空间，就连忙进入聊天频道，告诉众村民目前的形势了……
　　同一时刻，广场之上。
　　秦风也收拾了一下心情，准备下通天湖，为今夜的任务做准备了。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您的村民陈一鸣战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　不错！
　　又一个反哺的奖励来了。
　　秦风略感欣慰。
　　却在这时，天道再次传来提示。
　　【提醒：检测到，您已经获得1000名村民奖励反哺（30星级），已经达到30星级的反哺上限。】
　　【提醒：从即刻起，若有村民战力再破30星，您将无法再得到属性反哺。】
　　秦风愕然！
　　这个信息让他有些懵逼，。
　　原来村民的战力反哺，是有名额限制的啊！190
　　1000人数就是上限了啊！
　　如此说来，以后有村民破30星战力，他就得不到好处了。
　　想来也是，如果这种反哺没有人数限制，那些势力首领就不需要去努力，这有违天道的意志。
　　虽然秦风明白其中的道理，但还是有点小郁闷。
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【提醒：人数反哺上限与地盘数量有关。拥有1处地盘，就能拥有1000个反哺名额；拥有2处地盘，就能拥有2000个反哺名额。以此类推，没有上限……】
　　轰~！
　　秦风虎躯一震。
　　原来可以这样啊！
　　他这才知道，地盘数量多的好处，竟是在反哺名额上。
　　天道的规则设计，还真是巧妙啊！
　　如此一来，地盘的争夺势在必行，也非常重要。
　　只有地盘越多，获得的反哺名额才会越多，势力首领的实力就会越强。
　　这一想，秦风心中就一片火热。
　　种种因由都在指示，他今夜非得到踏月镇地契卡不可。
　　轰~隆~隆！
　　就在这时，万象神殿忽然轰鸣不断。
　　整座神殿都在微微震颤，然后虚化，渐渐变成透明。
　　黑夜终于降临了！
　　湖心之眼的封印结界，应该也打开了。
　　转眼间，万象神殿消失。
　　轰~！
　　秦风瞬间展开风之翼，就朝下方的通天湖飞去。
　　他要开始今夜的任务了

第二百一十章 惊奇发现！取之不尽的宝藏！
　　没过多久，秦风就从天而降，进入通天湖底。
　　一入湖底，他就朝湖心之眼赶去。
　　同一时刻，聊天频道里已是一片沸腾。
　　麒月已将龙渊村的形势告知了众人。
　　这顿时让众人不安。
　　随后，全村动员，只要有能力的都去收集寒冰石。
　　大家争取在一天之后，就将龙渊村升到4级。
　　不过，众人更关心的是，秦风今夜的任务能否顺利完成。
　　那才是解决这场危机的关键之处！
　　与此同时，通天湖，千丈湖底之下。
　　夜晚的湖底一片漆黑，秦风隐约能看到数十丈内的事物。
　　此刻，他已经到了湖心处的漩涡旁。
　　只见水流湍急，轰鸣不断。
　　漩涡中心处的巨大吸力，不但吞吸着无尽的湖水，也吞吸着一切靠近它的事物。
　　此时，秦风发现，漩涡中心的白色光门不见，封印果然消失，他能进去了。
　　当下，他连忙游过去。
　　只片刻，他就到了漩涡中心，就见眼前是一个巨大的黑洞，无数湖水正往里面猛灌。
　　他心念一动，召唤出‘金之灵’融入暗夜天刀。
　　顿时间，暗夜天刀气息大涨，转眼就达到了六阶武器层次。
　　做完这些，他就钻进了前方的黑洞。
　　轰~隆~隆！
　　一阵天翻地转，宛若被传送一般。
　　过了好一会儿，他双脚踏上了实地。
　　秦风连忙看向四周，就惊奇地发现，周围没有水，他竟不在水中。
　　此地很像一座巨大的山谷，放眼望去，方圆足有数十里，到处都是白色的矿石，很像一种矿产。
　　在那些矿石之中，有一个个拳头大小的蓝色光点，如星辰一般点缀其间。
　　正因为那些蓝色光点的存在，将整个空间照得一片雪亮，一切事物清晰可见。
　　“好大的空间啊！”
　　秦风心中感慨，不由抬头看去，就发现头顶上空尽是湖水，无数鱼儿在水中游来游去。
　　他心中恍然，貌似自己进入了一个奇特的空间，而这个空间将湖水阻隔在外了。
　　对了，这些白色矿石是什么？
　　秦风又好奇看向那些白色矿石。
　　【白玉矿：0阶资源，是孕育寒冰石的矿床。】
　　孕育寒冰石？
　　秦风眼睛一亮，连忙走上前，仔细查看。
　　这一看，他就眼露惊喜。
　　只见那成片的白玉矿之中，点缀着一颗又一颗寒冰石，散发着淡淡的蓝色星光。
　　原来,他之前看到的那些蓝色星光，就是寒冰石发出的。
　　而这片空间有成片的白玉矿，其中孕育而出的寒冰石，目前数量接近百万。
　　更妙的是，白玉矿能时时刻刻地吸收水元气，孕育出寒冰石。
　　就算挖干净了这里的寒冰石，它还会继续孕育出新的寒冰石。
　　这就是一个巨大的寒冰石宝库啊！
　　哈哈！
　　这一次发财了！
　　秦风欣喜不已。
　　龙渊村目前最缺的就是寒冰石了。
　　没想到，他竟在此地发现了一座，无比巨大的寒冰石矿地。
　　若他能将此地据为己有，那龙渊村以后的寒冰石资源问题，就彻底解决了。
　　秦风越想越激动。
　　想来也是，寒冰石都是产于湖底矿床。
　　他现在所在的位置，就是通天湖最底下的空间，长年累月地吸收湖底水气，才孕育出成片成片的白玉矿。
　　这一切，可谓得天独厚啊！
　　话说回来，换作其它湖底，还无法形成这样的空间。
　　在这片区域，还没有那座湖，能有通天湖这般巨大。
　　激动了一会，秦风平复了心情。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您已经踏入黑暗审判的封印之地，此地极度危险。】
　　黑暗审判？
　　这是什么意思？
　　秦风隐约有一种猜测。
　　想到这里，他深吸一口气，继续向山谷内走去。
　　他没有急着去采集寒冰石。
　　这谷内的寒冰石，数量达到百万以上，而且矿床还在时时刻刻孕育出新的寒冰石。
　　就算他要采集，那也是数年内都采集不完。
　　何况，他来此地是要找出神秘人，完成第二阶段的任务。
　　等他做完任务，再来处理那些寒冰石也不迟。
　　想到这里，秦风就向山谷深处走去。
　　这一路，他紧握刀柄，不敢大意。
　　天道提示，此地危险，不会是空隙来风。
　　一刻钟后，他就在山谷深处，见到了一座残破的神殿。
　　那神殿高达百丈，几乎与空中的湖水相连。
　　而在那座残殿入口，他终于看到了一个熟悉的家伙。
　　那是一只头生尖角，身长数十丈的巨龟，正是上次逃脱的深湖龟王。
　　这家伙的龟壳极其坚硬，暗夜天刀都破不了它的防御。
　　此刻，龟王也冷冷地盯着秦风，眼眸中尽是幸灾乐祸，再也看不到上次的惶恐。
　　在它看来，秦风这一次是死定了。
　　因为这里是它主人的地盘。
　　有它主人在，就算五重天强者也要遭殃，何况是眼前这个小子。
　　它和这个人类交过手，应该也就四重天巅峰的实力，还比不上五重天。
　　龟王自以为是地想着。
　　它并不知道，自它和秦风交手之后，秦风的实力又连连突破，已不是上一次可比了。
　　同一时刻，秦风淡淡扫了一眼龟王之后，就看向另一侧。
　　在那一边，还趴伏着一头巨兽。
　　那是一只身长三十丈，头生独角，双眸血红，通体黑色的巨鳄，气势比龟王更强一筹。
　　【凶兽】：深湖鳄王（王级）
　　【等级】：45级
　　【境界】：地级（下品筑基）
　　【战力评估】：360星
　　【天赋】：水之奥义（B级），黑暗奥义（B级）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地守护，残暴，嗜血。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：神秘人的三大守护王兽之首。
　　果然！
　　这巨鳄是三大王兽中最强的。
　　同一时刻，鳄王也在打量着秦风，眼眸中尽是不解。
　　它一眼就看出，秦风只一个才18级人类，还是人级境界。
　　可就是这个人类，竟杀了39级的鲨王，打跑了40级的龟王。
　　鲨王和龟王真是废物啊！
　　看它怎么灭了这个人类！
　　吼~！
　　一声低吼！
　　鳄王就发动了天地之力。
　　顿时间，方圆数十里，无数水元之力纷纷涌入它的体内。
　　它的气势一路暴涨，转眼就达到了530星级，竟迈入了五重天的层次。
　　吼~！
　　见此，龟王也发动了天地之力。
　　随着无数水元力涌入体内，它的战力转眼就达到450星级。
　　两大王兽瞬间进入战斗状态，一场大战就要一触即发没。
　　也就在这时，神殿之内，传出一道冰冷的声音。
　　“人类，我等你很久了！”
　　这话一落，原本暴戾的两大王兽，竟瞬间安静了下来，一个个温顺地退到了殿门两侧。
　　同一时刻，一个神秘的黑袍男子，从殿内走了出来

第二百一十一章 黑暗异化，一刀斩杀！
　　同一时刻，一个神秘的黑袍男子，从殿内走了出来……
　　秦风连忙看向男子。
　　只见男子全身被黑雾笼罩，让人看不太清他的样貌，可其气息极为浑厚，举手投足间，给人一种气吞山河之感。
　　见此，秦风眸中灵光一闪，启动了洞悉之眼。
　　【邪灵】：黑暗异化者（帝级）
　　【等级】：35级
　　【境界】：地级（中品筑基）
　　【战力评估】：400星
　　【特性】：操控，邪恶。
　　【技能】：？？？
　　【天赋】：黑暗法则（A级），六识觉醒（A级）
　　【来历】：曾是一名审判主宰座下的黑暗使者，那名审判主宰陨落后，此黑暗使者失去操控，心性异化，变成邪恶的黑暗异化者。
　　原来这黑袍男子叫黑暗异化者。
　　让秦风吃惊的是，这异化者竟是中品筑基，封号也达到了帝级。
　　所以其等级才35级，基础战力却比45级的鳄王还高。
　　如果他操控了天地之力，不知战力会暴涨到何种层次？
　　可以肯定是，绝对比鳄王高很多。
　　再加上他是双A级天赋，综合实力就更可怕了。
　　由此可见，这个异化者不好对付啊！
　　想到这里，秦风不由地深吸一口气。
　　场中的形势似乎对他不利啊！
　　一043个实力恐怖的异化者，两只强大的地级王兽，要是一齐上的话，自己能对付得了吗？
　　秦风不敢肯定。
　　对了，这异化者的来历解释上，那个审判主宰是什么意思？
　　还有，黑暗使者又是怎么一回事？
　　秦风心中充满了疑惑。
　　同一时刻，异化者也在打量着秦风。
　　“咦！人级境界！18级！还真是如此啊！”
　　异化者的语气中透露着吃惊。
　　龟王曾将秦风的信息告诉过他。
　　可他不信！
　　他无法相信，一个才18级的人级强者，竟杀得了39级的地级鲨王。
　　他一度以为，那是龟王的卸责之词。
　　直到这一刻，他倒是有些信了。
　　不过，人级境界终究只是人级，就算再强也不会强到哪去。
　　想到这里，异化者神情轻松。
　　今夜，他一定会为属下们报仇雪恨！
　　“人类，本尊下属的伥鬼之王，也是被你杀的吧？”
　　异化者淡声冷笑。
　　秦风没有说话。
　　如今，他已经知晓，这异化者就是方圆数百里的邪恶源头。
　　其不但控制了通天湖的三大王兽，诸多异化伥鬼，还控制了整个踏月镇死去的魂灵，可谓邪恶至极。
　　也就在这时，天道传来提示。
　　【任务提醒：您发现了黑暗异化者，他是一切邪恶的源头，将其消灭，彻底净化通天湖】
　　果然如此！
　　秦风握紧了刀柄。
　　见秦风不语，异化者也不耐烦了。
　　“动手！”
　　异化者一挥手，两大王兽立即扑向秦风。
　　轰~！轰~！
　　顿时间，两股滔天气势，同时碾压而来。
　　鳄王的战力是530星级，鬼物是450星级。
　　两大王兽联手，就算五重天强者也会被轰飞。
　　这个18级的人类小子！
　　这一次死定了！
　　异化者眼中尽是嗤笑。
　　在他看来，一个才人级境界的人类，根本不需要他亲自出手。
　　就这一瞬间，鳄王已杀到了秦风身前，头顶尖角，携带毁天灭地之势，刺向秦风的胸口。
　　“找死！”
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　秦风一刀斩向鳄王的尖角，欲阻拦这一击。
　　却在这时，龟王赶到，竟直接冲到鳄王身前，用坚硬的龟壳，来抵挡秦风的攻击。
　　顿时间，鳄王的攻击就无法阻挡，继续刺向秦风的胸口。
　　龟王眼眸中露出得意。
　　两大王兽经常一起配合，一攻一守，无比默契。
　　龟王就是要阻挡秦风的攻击，让鳄王的攻击畅通无阻。
　　再说了，它曾经用自己坚硬的龟壳，抵挡住了秦风的攻击。
　　它自信这一次也能轻松挡住！
　　眨眼间，鳄王的一击，已经临近，眼看就要刺穿秦风的身躯。
　　嗡~！
　　就在这时，秦风全身灵光大放，旋天盾冲体而出，迎上鳄王的尖角。
　　当~！
　　一阵天地清鸣！
　　旋天盾挡住了鳄王的攻击。
　　同一时刻，秦风的一刀也劈在了龟王的龟壳身上。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　秦风一刀就将龟王劈成了两半。
　　异化者和鳄王都看傻眼了。
　　显然，他们都始料未及！
　　时至此刻，秦风的战力岂是白天可比。
　　他的成长速度极其恐怖！
　　这完全超出龟王的预料，结果龟王连挣扎的机会都没有，就被斩杀了。
　　说来，也是龟王自己找死，竟敢直接往刀口上撞！
　　嗡~！
　　下一秒，龟尸上就飞起一道耀眼的白光，涌入秦风体内…
　　【击杀40级深湖龟王（王级）成功，您获取+300000点能量值。】
　　【击杀40级深湖龟王（王级）成功，您获取+10点声望值。】
　　【击杀40级深湖龟王（王级）成功，爆出黄金宝箱。】
　　【击杀40级深湖龟王（王级）成功，爆出任务物品――王者之角（龟）。】……………
　　【您的等级晋升为19级！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　【您获得10点自由属性！】
　　咦！
　　竟升级了！
　　秦风眼睛一亮。
　　就这一升级，他的气势再涨，战力也提升至549星级了。
　　“该死！”
　　异化者暴怒！
　　这个该死的人类，竟当着他的面，杀了他的守护王兽。
　　他要将这个人类轰杀成渣！
　　轰~！
　　他心念一动，方圆百里，天地震荡，无数天地元力，疯狂地涌入他的体内，其气势一路暴涨……
　　秦风看到震惊。
　　他见识过下品筑基的强者，只能操控方圆数十里的天地之力。
　　这异化者竟能操控方圆百里，难道筑基品阶越高，操控天地之力就越多？
　　想来也就是如此！
　　不过，此刻形势危急，不是胡思乱想的时候。
　　呼~！
　　心念一动，秦风就一个闪身，主动杀向鳄王，欲再灭一兽。
　　眨眼间，他就杀到鳄王身前，一刀劈砍而下。
　　唰~！
　　百丈刀气冲天而起！
　　威力毁灭天地！
　　鳄王眼中尽是惊恐。
　　这一刀，它抵挡不住啊！
　　惶恐之间，它正想逃跑。
　　“住手！”
　　却在这时，一声惊天怒吼！
　　黑光一闪，异化者瞬间赶到。
　　轰~！
　　他一拳就迎向秦风的攻向。
　　那一拳轰去，天地崩裂，气势豁然达到了600星级，恐怖至极

第二百一十二章 通灵合体！血拼！
　　眨眼间，刀拳相碰！
　　砰~！
　　一阵天崩地裂的巨响！
　　惊天的爆炸，在秦风和异化者之间炸开。
　　以爆炸为中心，方圆百米内的空间寸寸碎裂，无数碎石，漫天横飞。
　　下一秒，俩人都被震得蹭蹭地往后狂退！
　　这一回合，双方竟拼了旗鼓相当。
　　好一会，双方才站稳了身形。
　　异化者看着拳套上的刀痕，眼中尽是难~以置信之色。
　　他的战力达到了600星级，明显比秦风高出一大截，竟然只拼了个旗鼓-相当。
　　这到底是怎么回事？
　　这个才人级境界的小子，为何战力如此恐怖！
　　他自然不知道，秦风既有力道天赋，又有堪比六阶武器的战刀在手，攻击力岂会弱！
　　同一时刻，秦风也是心底吃惊。
　　异化者的基础战力是400星，这一操控天地之力，就达到了600星级，整整多了200星级。
　　由此可见，中品筑基能操控的天地之力，是200星级左右。
　　而下品筑基，操控的天地之力是100星级左右。
　　以此类推，上品、极品、神品筑基，能操控的天地之力就更多，也更加可怕了。
　　果然，一旦成为地级强者，就犹如鱼跃龙门，实力会大幅度地暴涨。
　　即便是最差的下品筑基，也能暴涨100星级的战力。
　　这就是成为地级强者的好处之一。
　　可惜，他现在还不能参加圣武考核。
　　因为他的目标是神品筑基。
　　至于神品筑基，能操控多少天地之力，他心中也充满了好奇。
　　不想那么多了，他的首要任务，就是灭杀眼前的异化者。
　　目前来看，有些难杀啊！
　　就刚才一个回合，双方是平手之局。
　　而他的任务是有时限的，超过24小时未完成，就会判定失败。
　　眼下，任务已经过去十几个时间了，给他留下的时间也就七八个小时了。
　　这一想，秦风心中就涌起紧迫感。
　　同一时刻，异化者紧紧盯着秦风，心中无比恼火。
　　他可是中品筑基的存在，竟被一个人级的逼成了平手。
　　他无法接受这样的结果！
　　唰~!
　　异化者身影一闪，再次扑向秦风。
　　眨眼间，他就杀到近前前，又一拳轰向秦风的面门。
　　那滔天拳力，开天裂地，带起刺耳的音爆声。
　　秦风身形一侧，惊险避开那一拳的同时，一刀横斩而出。
　　咔嚓~！
　　刀光一闪！
　　那一刀直接将异化者劈成了两断。
　　嘭~！
　　可下一秒，异化者的身躯，就化为了漫天黑雾，瞬间汇聚到秦风背后，并重新凝聚出人形，然后一拳直捣秦风的后背。
　　这一切都发生在瞬息之间，快得骇人！
　　就在异化者一拳要击中秦风后背时，旋天盾瞬间脱体而出，迎上那一拳。
　　当~！
　　一声清鸣！
　　旋天盾挡住了那一拳。
　　这一回合，双方依旧是谁都没占到便宜。
　　异化者暴怒，顿时展开了疯狂地攻击。
　　秦风也连忙迎战。
　　双方就此大战在一起。
　　砰~！砰~！砰~！
　　顿时间，场中杀得天崩地裂，气海翻天，碎石漫天横飞，战斗无比激烈！
　　一时间，双方谁也奈何不了谁。
　　一旁的鳄王看得目瞪口呆！
　　如此战斗，完全是两大六重天强者在交手，根本不是它能插手的啊！
　　话说回来，要不是它亲眼所见，它怎么也不敢相信，一个人级境界的人类，竟能与主人成平手。
　　不过，主人有黑暗雾化技能，可无视任何物理攻击。
　　光这一招，就已立于不败之地。
　　只要时间一长，主人必能战胜！
　　鳄王心中自信地想着。
　　可它这个念头才起，场中就发生了异变。
　　嘭~！
　　只见异化者再次化为一团黑雾，朝秦风翻滚而去。
　　那铺天盖地的黑雾，一瞬间就将秦风吞噬。
　　随后，黑雾之中涌出无尽的黑暗之力，向秦风侵蚀而去。
　　原来，异化者见攻不破秦风的防御，就将自己的身体雾化，向秦风发动黑暗侵蚀。
　　可下一秒，他就惊愕地发现，自己的黑暗侵蚀无效。
　　这小子竟也掌握了黑暗天赋！
　　“该死！”
　　异化者心中咒骂。
　　他本以为秦风是力道天赋者，没想到还掌握了黑暗天赋。
　　当下，异化者就想改变策略。
　　嗡~！
　　却在这时，秦风心头一动，全身骤然亮起耀眼的强光。
　　光系天赋发动！
　　光明穿透了黑暗！
　　无数光束，从黑雾中穿透而出。
　　“咦！光明天赋！”
　　黑雾之中，响起异化者的惊愕声。
　　一旁的鳄王也看得吃惊。
　　这个人类的手段真不少啊！
　　他竟同时掌握了光暗两系天赋。
　　可下一秒，黑雾之中，就响起了异化者的嘲笑声。
　　“小贼！光与暗对立，你以光破暗没错！可你C级的光系天赋，能破得了我A级的黑暗天赋吗？真是愚蠢！哈哈！”
　　异化者肆意大笑。
　　一旁的鳄王也觉得好笑。
　　这个人类真是不自量力啊！
　　可就在异化者和鳄王不屑时，秦风脑中灵光一闪，似是想到了什么。
　　下一秒，他心念一动，全身爆发出刺眼的雷光。
　　噼~里~啪~啦！
　　电光狂舞，横扫周身黑雾。
　　“啊~！啊~！啊~！”
　　黑雾中传来惨吼！
　　下一秒，黑雾急速往回缩，重新化为男子。
　　这一刻，他脸色惨白，一脸惊恐地看着秦风。
　　就刚才那么一会儿，他就被雷电之力击伤，气势下跌了不少。
　　一旁的鳄王也看傻眼了。
　　它一直以为，主人的黑暗雾化防御无敌，没想到竟被眼前的人类给破解了。
　　秦风却是一脸狂喜。
　　一切如他所料，破除黑暗之力，除了光明之外，雷电之力一样有效。
　　这和对付伥鬼一般无二啊！
　　他似乎找到杀异化者的办法了。
　　想到这里，他一个闪身，主动杀向异化者。
　　“该死！鳄王，通灵合体！”
　　异化者脸色微变，连忙看向一旁的鳄王。
　　话音一落，异化者就手掐一个印诀，发动了五阶战技――通灵合体！
　　与此同时，鳄王全身骤然亮起了金光，身体渐渐虚化。
　　0
　　随后，鳄王就化为一大团金光，涌入异化者体内。
　　一人一兽瞬间合体！
　　异化者气势暴涨，转眼间就达到了700星战力，恐怖至极。
　　咔~！咔~！咔~！
　　紧接着，异化者体表，自动冒出无数黑色鳞片，形成了一套威武不凡的黑色战甲。
　　仔细看去，那些黑色鳞片，就是鳄王的鳞片。
　　嗡~！
　　又是一阵清鸣，异化者手中又多一杆长枪，通体红色，仔细看去，就像鳄王头上的尖角。
　　至此，通灵合体完成！
　　异化者实力暴涨了一大截，恐怖至极。
　　也就在这时，秦风杀到了，一刀劈砍而来。
　　轰~！
　　异化者抬手一枪迎战而去。
　　七百星的战力，穿裂空间，毁天灭地。
　　眨眼间，刀枪相撞！
　　当~！
　　一阵天地清鸣！
　　声浪震荡八方！
　　下一秒，秦风就闷哼一声，被一枪震得吐血倒飞了出去。
　　700星的战力啊！
　　攻击力恐怖到了极致！
　　0
　　即便秦风掌握了力道天赋，竟也抵挡不住。
　　“哈哈！小贼，受死！”
　　异化者狂喜，一个闪身就追杀了过去。
　　嘭~！
　　秦风重重地摔落在地，直砸得地面震荡。
　　随后，他连忙起身。
　　这时，异化者已杀到，一枪直取他的心窝。
　　秦风心头一狠，竟不去避让那一枪，也不阻挡那一枪，反而一刀直接劈向异化者胸口。
　　异化者攻击在先，那一枪先至，眼看就要穿胸而过。
　　嗡~！
　　旋天盾自动飞出体外，抵挡那一枪。
　　当~！
　　一声清鸣！
　　异化者一枪就震飞了旋天盾，并且余威不减，狠狠地刺中秦风的胸口，却被天龙战甲挡住。
　　即便如此，那枪头还是一瞬间破防，余力穿进了秦风体内。
　　原来，那长枪竟有破甲的特性，只要被击中，就算身穿战甲也无法消除攻击力的穿体。
　　同一时刻，秦风也一刀劈中了异化者。
　　暗夜天刀同样也有破甲特性！
　　那一刀下去，直斩得鳞片纷飞。
　　哇~！哇~！
　　下一秒，俩人同时身受重伤，各自倒飞了出去。
　　这竟是一招两败俱伤的打法！
　　“疯子！”
　　片刻后，异化者一边擦着嘴角的鲜血，一边吃力地爬起。
　　他没想到，这个人类竟会使用这种不要命的战术。
　　简直疯了！
　　不过，这一回合交手，秦风受的伤势更重，他还是占了便宜。
　　异化者心中得意地想着。
　　也就在这时，秦风摇摇晃晃地站起了身来。
　　他不但嘴角流血，连鼻孔和耳朵都流出血来。
　　他的伤势，明显比异化者严重。
　　看到这一幕，异化者眼中露出了笑意。
　　就算两败俱伤的打法，最后死的只会是这个人类。
　　可这个念头才起，秦风全身就亮起了青色灵光。
　　回春术――发动！
　　只片刻，秦风的伤势全部恢复，原本惨白的脸色，也多了一丝红润。
　　异化者的笑容瞬间僵住了

第二百一十三章 惊喜连连！收获爆棚！
　　异化者的笑容瞬间僵住了……
　　这家伙竟掌握了木系天赋。
　　木系天赋者，有一个极其可怕的地方。
　　那就是双方实力相当时，笑到最后的往往是木系天赋者，因为他们能不断恢复伤势，最擅长持久战。
　　异化者顿觉不妙！
　　该死！
　　这家伙到底掌握了多少天赋？
　　异化者内心怒吼。
　　就他见到的，秦风已展现力量、金、光、暗、雷，以及加速的风系。
　　如今，又多了一个木系。
　　异化者越想越不安。
　　可不等他多想，秦风已举起长刀，朝刀刃上一抹。
　　轰~！
　　刀刃之上，腾起了汹汹烈火！
　　火系力量展现！
　　异化者再次傻眼了！
　　唰~!
　　下一秒，秦风就主动扑杀过去
　　该死！
　　异化者主动迎战。
　　双方再次大战在一起！
　　砰~！砰~!砰~!
　　顿时间，场中杀得飞沙走石，天昏地暗。
　　漫天都是刀光和枪影，战斗得异常激烈。
　　这一次，俩人都是拼了！
　　瞬息间，双方就交手了数十回合。
　　随着两声闷哼，就各自吐血倒飞了出去！
　　又一次两败俱伤！
　　秦风连忙施展回春术，瞬息恢复了伤势，然后再次杀了上去。
　　异化者已是连续两次受伤，气势一次比一次弱。
　　此刻，他一见秦风不要命地杀来，终于感到恐惧了。
　　该死的！
　　要是再这样耗下去，他会被这个人类耗死的。
　　不能再这样战斗下去了。
　　心念及此，异化者一个转身，就向山谷出口处逃去。
　　他竟然要逃跑！
　　为了活下去，他已经不要颜面了，宁愿背负被人级境界击退的骂名，也要逃走。
　　“不好！”
　　一见异化者要逃，秦风大急。
　　他绝对不能让异化者逃走，否则他的任务会判定为失败的。
　　到了那时，S级的任务机缘不但会消失，连之前的奖励也会被天道回收。
　　所以，他决不能让异化者活着离去。
　　唰~！
　　当下，他连忙朝异化者追去。
　　呼~！
　　异化者直接腾空而起，全速飞行。
　　此刻，他战力达到了700星级，速度快得骇人。
　　秦风也张开了风之翼，将风系天赋催动到了极限，紧追不放。
　　两人的飞行速度竟是相当！
　　就这样，两人一追一逃，转眼就飞行数里之地，双方的距离并没有拉近。
　　异化者暗松一口气，以为自己应该能逃走。
　　可就在这时，秦风手起一个道印诀。
　　五阶技能――万倍重力术！
　　嗡~！
　　只一瞬间，异化者就被施加了万倍重力。
　　轰~！
　　他整个人顿时如秤砣一般，从空中直直地坠落下去。
　　砰~!
　　一声巨响！
　　异化者在万倍重力的压迫下，掉落在地，直砸得大地震颤，碎石横飞。
　　地面之上，留下一个丈许深的人形大坑。
　　卧槽~！
　　是土系天赋！
　　这是异化者掉下去时的最后一个念头。
　　一见异化者中招，秦风大喜，连忙俯冲而下。
　　待他冲到地面，异化者刚好一脸狼狈地，从坑中爬了出来。
　　双方一触即发，再次大战在一起。
　　砰~！砰~！砰~！
　　顿时间，场中杀得天崩地裂，比之前更加激烈。
　　没过片刻，双方就吐血倒飞，又是一次两败俱伤。
　　异化者一摔落在地，连嘴角的血都来不及擦，就想逃跑。
　　他才刚飞起，又一次被万倍重力术锁定，从空中跌落，秦风再次扑杀过来…
　　就这样，每当异化者要逃跑，就会被秦风用万倍重力术锁定，将他拉入战场与自己血拼……
　　顿时间，场中杀得天崩地裂，时不时地传出两声的闷哼吐血声。
　　可每一次受伤，秦风就利用回春术，急速恢复。
　　异化者却无法恢复，不断地伤上加伤，气势不断地下跌。
　　渐渐地，秦风就占到了上风，局面不再是旗鼓相当。渐渐的，受伤只有异化者。
　　转眼间，一刻钟过去了。
　　异化者终于坚持不住了！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　秦风一刀就将异化者劈成了两半，尸体翻滚着从空中跌落，重重地摔落在地。
　　随后，一道白光从就尸体上飞起，涌入秦风体内…
　　【击杀45级深湖鳄王（王级）成功，您获取+500000点能量值。】
　　【击杀45级深湖鳄王（王级）成功，您获取+10点声望值。】
　　【击杀45级深湖鳄王（王级）成功，爆出黄金宝箱。】
　　【击杀45级深湖鳄王（王级）成功，爆出任务物品――王者之角（鳄）。】
　　呼~！
　　终于杀死了！
　　秦风长松一口气。
　　可就在这时，异变再生。
　　只见地面的尸体上，冒出无数黑烟…
　　片刻后，那尸体就发生了变化，变成了被劈成两半的鳄王尸体。
　　那些黑雾裹成一团，就朝出口逃逸而去。
　　咦！
　　竟然还没死！
　　秦风连忙手起一道印诀。
　　咔嚓~！
　　一道狂雷从天而降！
　　狠狠地劈在黑雾之上0
　　黑雾之中顿时传出惨吼声。
　　秦风大喜，连连施展狂雷轰叮。
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　一道又一道天雷狂劈！
　　黑雾连连翻滚，惨叫不断。
　　最后，随着一声凄厉的惨叫，黑雾消散。
　　一具浑身焦黑的尸体，从空中跌落而下，重重地摔在地上……
　　【击杀35级黑暗异化者（帝级）成功，您获取+100万点能量值。】
　　【击杀35级黑暗异化者（帝级）成功，您获取+15点声望值。】
　　【击杀35级黑暗异化者（帝级）成功，爆出任务物品――邪恶心核。】
　　【击杀35级黑暗异化者（帝级）成功，爆出三只黄金宝箱。】
　　【击杀35级黑暗异化者（帝级）成功，获得5000点审判值。】
　　【击杀35级黑暗异化者（帝级）成功，爆出天职圣物――黑暗神印。】
　　终于杀死了！
　　秦风欣喜不已。
　　话说回来，杀了这黑暗异化者，爆出的宝物还真多啊！
　　光黄金宝箱，就爆出了三只，真是惊人！
　　还爆出了一个天职圣物――黑暗神印。
　　那黑暗神印到底是什么？
　　秦风大感好奇。
　　却在这时，天道传来了提示。
　　【您晋升为11级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　果然啊！
　　天职升到11级以后，晋升属性翻倍了，由原来的每个四维指数增涨20点，变成了40点。5.4
　　这是好事啊！
　　可不等秦风高兴完，天道又传来提示。
　　【检测到：您的战力已破500星，声望已破200点，恭喜您获得隐藏封号――新手至尊。】
　　【您获得隐藏封号‘新手至尊’，力量指数增加200点。】
　　【您获得隐藏封号‘新手至尊’，敏捷指数增加200点。】
　　【您获得隐藏封号‘新手至尊’，体质指数增加200点。】
　　【您获得隐藏封号‘新手至尊’，精力指数增加200点。】
　　嗡~！
　　一道道奖励光柱从天而降！
　　秦风的属性点一路暴涨，气势也随之狂涨…
　　他大喜不已。
　　今夜的惊喜还真是一波接着一波啊！
　　这注定是一个丰收的夜晚！
　　更妙的是，现场还有许多战利品，正等着他去收割

第二百一十四章 六识觉醒，天赋连连提升！
　　看着满地的战利品，秦风心情愉悦，开始上前收集
　　同一时刻，一道公告响彻了整个龙渊村。
　　【龙渊村公告：村长秦风的战力破五百，声望破二百，获得隐藏封号‘新手至尊’！】
　　轰~！
　　消息一公布！
　　整个龙渊村一片轰动！
　　下一秒，聊天频道里就炸锅了。
　　“我的天啊！老大的战力破500星了啊!！”
　　“太强了！实在是太强了！”
　　“是啊！我的战力才31星，连老大的十分之一没到！”
　　“我更可怜！我才24星！连老大的二十分钟之一都不到啊！”
　　“楼上的两位，我们村目前战力达到50星以上的，还不到一百位。也就是说，我们村99%的人，连老大的十分之一都不到啊！”
　　“嘶~！恐怖如斯啊！”
　　“是啊！老大简直就是神！”
　　“呜呜！小妹实在太崇拜老大了！！”
　　这一刻，众人惊叹不已，对秦风愈加佩服得五体投地。
　　“各位！老大怎么突然获得了一个隐藏封号？他是不是干了什么大事？”
　　“不会是完成了第二阶段的任务了吧？”
　　“是哦！很有可能！”
　　“哈哈！要是老大完成任务了，那就太好了，我们就多了一个踏月08镇的地盘了！”
　　“是啊！等老大将踏月镇的传送阵控制住，苍族想来侵犯，就没那么容易了！”
　　“哈哈！一想到苍族无法坐传送阵，那种吃瘪的表情，我就暗爽！”
　　“是啊！我现在也能松一口气。”
　　“这么一来，我们龙渊村目前只有一个难题了，那就是寒冰石匮乏的问题。”
　　“是啊！只有那一个难题了。不过，老大到底有没有完成任务啊？没看到他提交任务物品呢！”
　　“是呢！那是一个公共任务，如果老大提交了任务物品，我们都能受到信息呢！”
　　“老大应该在忙吧！我们再等等，应该很快就会有消息的！”
　　“小妹好忐忑哦！好希望老大是真的完成任务了！”
　　“我也是，好紧张啊！”
　　这一刻，众人又是期待，又是忐忑。
　　他们也不清楚，到底是不是秦风完成了任务。
　　而这第二阶段的任务，对龙渊村的意义非常重大。
　　不仅仅是机缘问题，也是遏制苍族来袭的关键一步。
　　众人自然期望，是秦风完成了第二阶段的任务
　　同一时刻，湖底空间。
　　秦风已经收集好了战利品。
　　一共得到了一根王者之角、一颗邪恶心核，四只黄金宝箱，一枚储物戒，以及神秘的天职圣物――黑暗神印。
　　对于那黑暗神印，秦风心中充满了好奇。
　　不过，他现在琐事众多，没有时间研究，还是等空闲下来再处理。
　　还有黑暗异化者的那储物戒，里面有不少魂石，十几件装备，其中有两件是四阶的，还有各种稀奇的资源。
　　总之，那储物戒收藏极其丰厚，秦风大为满意。
　　这一趟收获，真是不错啊！
　　接下来，就是提取尸体了。
　　秦风心情愉悦地走到鳄王尸体旁，开始提取……
　　【无尽提取成功！再次获得B级天赋――黑暗奥义！】
　　【两次天赋自动叠加强化，自主进化中】
　　【天赋进化失败您的黑暗天赋依旧停留在B级。】
　　这次竟失败了。
　　他继续提取
　　【无尽提取成功！您获得10点体质属性！】
　　算是一个不错的收获。
　　秦风又走到异化者尸体旁，开启提取
　　【无尽提取成功！获得A级天赋――黑暗法则！】
　　【您的黑暗天赋从B级晋升为A级！】
　　【提醒：您觉醒黑暗法则（A级）过程中，自动觉醒了五阶技能――黑暗雾化。】
　　【提醒：您觉醒了黑暗法则（A级），您的技能‘影之束缚’威力提升十倍。】
　　【提醒：您觉醒了黑暗法则（A级），您的技能‘地狱天焱’威力提升十倍。】
　　不错！不错！
　　黑暗天赋也达到A级了，还觉醒了一种五阶技能，连带相关技能也威力大涨啊！
　　如此一来，他九系天赋中，水、火、土、黑暗四系都达到A级了。
　　秦风暗爽。
　　他继续提取。
　　【无尽提取成功！获得A级天赋――六识觉醒！】
　　【您的六感相通（B级）自动晋升为六识觉醒（A级）。】
　　【提醒：您觉醒六识觉醒（A级）过程中，自动觉醒了五阶技能――通灵合体。】
　　给力！
　　这次真是太给力了！
　　这异化者的尸体又给他提供一种A级天赋，还附带觉醒了五阶技能――通灵合体。
　　通灵合体是一个非常实用的强大技能！
　　秦风亲眼见证异化者施展。
　　异化者的战力不过六重天，鳄王不过五重天。
　　可一人一兽通灵合体后，战力竟达到七重天的门槛。
　　秦风想一想，都觉得羡慕。
　　如今，他也有了。
　　心念及此，他就迫不及待地查看起技能
　　【通灵合体：五阶技能，可与战宠合体，能大幅度提升战力，也能叠加天赋能力。】
　　【提醒：战宠必须是用自己精血孵化而出的，才能进行通灵合体，其余类型战宠无效。】
　　看完之后，秦风眼露惊喜。
　　他的火鸾战宠，不就是用自己精血孕育的嘛！
　　那小家伙可是六阶战宠啊！
　　只要孵化而出，就是中品筑基打底，运气好的话，可能是上品筑基。
　　那未来的潜力和实力，比黑暗异化者还要强，远不是深湖鳄王可比的。
　　到时候，他再与火鸾合体而战，实力一定会强到可怕。
　　秦风越想越期待。
　　话说回来，那小家伙早就超出预计时间，还没有孵化而出的动静。
　　不会真的是上品筑基战宠吧？
　　若是如此，那就太爽了！
　　不想那么多了，他还有龟王的尸体没处理呢！
　　想到这里，秦风就往回赶。
　　也就在这时，他耳边响起麒月的声音。
　　麒月：“主人，我收到消息，您获得了新手至尊封号了，您是不是完成第二阶段任务了？”
　　小丫头的语气中充满了期待。
　　秦风：“嗯，侥幸完成了！”
　　麒月大喜：“哇！太好了！大家都在紧张地等您消息。他们要是知道，您完成任务了，一定会高兴疯的。”
　　秦风笑了笑：“这事先别告诉大家，我这现场还有不少琐事要处理。”
　　麒月乖巧应道：“嗯嗯，月儿知道的。”
　　秦风：“月儿，我这里有一具地级王兽尸体，你来处理一下骨材。”
　　麒月欣喜：“太好了！又有五阶骨材了，您又可157以建立传送阵了耶！”
　　当下，秦风一招手，就将鳄王的尸体，送进了零度空间。
　　做完这些，他就赶回之前的战斗现场…
　　没过多久，他就回到那处残破的神殿旁。
　　龟王尸体就静静地躺在神殿门口，一旁还悬浮着一只黄金宝箱，一根王者之角。
　　秦风首先捡起王者之角。
　　至此，所有任务物品到手，就等他提交任务物品了。
　　这让秦风心情大好。
　　不过，他并没有急着交任务。
　　他又捡起尸体旁的黄金宝箱，并从储物戒里拿出四只黄金宝箱，一张合成卡，合出了一只暗金宝箱。
　　至此，他手中就有了四只暗金宝箱，四只黄金宝箱。
　　只要他再得到一只黄金宝箱，那马上就能合出一只紫钻宝箱。
　　紫钻宝箱啊！
　　98%概率开出六阶物品，2%概率开出七阶物品。
　　想一想，秦风就觉得心头火热。
　　随后，他收好了宝箱，提取了龟尸，又得了20点属性。
　　做完这些，他就将龟尸也送进零度空间，让麒月去处理
　　至此，战场清理完了。
　　不过，好处依旧没有结束。
　　这片空间内，除了庞大的寒冰石资源，等着他处理外，还有就是眼前的神殿。
　　秦风抬头看向面前的残破神殿。
　　这可是异化者居住的地方，不知道里面有没有宝物？
　　想到这里，他就走进了神殿，开始搜查起来。
　　半个小时后，他找到一间密室，又有了惊喜的发

第二百一十五章 龙凤两极！隐藏的大收获！
　　那密室是一间四面封闭的石屋，入口的暗门，隐藏在神殿的墙壁内。
　　如果不是秦风刚觉醒六识天赋，听力成十倍的增涨，还真不容易发现。
　　之前，他路过一面神殿墙壁时，就听到墙壁后面有微弱的空气流动声。
　　他心头一动，就在墙壁上一阵摸索，还真发现了一个暗藏机关，就此打开了暗门，进入了这间密室。
　　只见昏暗的密室中央，有一尊半人高的炼丹炉，样式古朴，八足四角，通体古铜色，上刻腾龙飞凤之纹，隐有灵光流转。
　　【龙凤两极炉：五阶炼丹炉，成丹几率+200%，药效提升+100%，炼丹时间缩减+100%，火系免疫，未认主。】
　　这炼丹炉竟是一件五阶宝物！
　　还是需要认主的五阶宝物。
　　通常来说，需要认主的五阶宝物，那都是五阶中的极品啊！
　　秦风欣喜地走上前观摩起来。
　　话说回来，这炼丹炉前面的几个属性，他都可以理解，那个火系免疫是什么意思？
　　难道是指无视任何火系伤害？
　　想来也是，炼丹需要火，丹炉自然不怕火烤。
　　话说回来，这个功效，说不定以后能有妙用。
　　秦风心中嘀咕了一会，就破指凝血，向龙凤两极炉弹出一滴精血。
　　嗡~！
　　只片刻，丹炉就吸干了精血，散发出欢快的震鸣。
　　【提醒：认主成功！龙凤两极炉已认您为主！】
　　下一秒，两极炉就以肉眼可见的速度，极速缩小成拳头大小，然后化为一道青光，涌入了秦风体内。
　　不错！不错！
　　又得一件五阶极品装备。
　　秦风心情大好，又看向密室四周。
　　只见三面墙壁旁，摆放着三排木架，上面尽是瓶瓶罐罐等杂物。
　　他好奇走上前查看。
　　片刻后，他就发现，那些瓶瓶罐罐里装的都是废丹。
　　应该是异化者炼丹失败后，舍不得丢弃，就将这些废丹留了下来。
　　粗略一算，起码上千颗之多。
　　一般来说，废丹是没什么价值的，捐献出去，也就1个贡献点，远不如1阶灵草值钱。
　　可一颗废丹背后的成本，却是很高，不知耗费了多少灵草灵花，确实会不舍得扔。
　　想到这里，秦风就将那些废丹全部收进储物戒。
　　就算废丹再不值钱，一千多颗废丹，也能捐献出一千多个贡献点。
　　“对了，我可不可以这样…”
　　秦风脑中灵光一闪，似是想到了什么。
　　随后，他就从一只白瓷瓶里，倒出了一颗黑糊糊的废丹。
　　【废丹：0阶，炼丹后的失败品，毒性强度不明确，不建议服用。】
　　看着掌心上的废丹，秦风心念一动，掌心就亮起了白光，发动了无尽提取…
　　【无尽提取成功！您成功提取出废丹中的杂质和毒素，废丹的品质蜕变，进阶成1阶黄精丹。】
　　只片刻，秦风掌心处的废丹，变成了一颗清香四溢的白色灵丹。
　　竟然成功了！
　　秦风两眼放光。
　　随后，他欣喜地捻起丹药，仔细观察。
　　【黄精丹：1阶灵丹，服用后可提升体质和精力。】
　　有点意思！
　　不知服用后的效果怎样？
　　心念及此，他就直接吞服了下去。
　　丹药入喉，迅速化为药力，流向四肢八骸…
　　秦风顿感全身暖洋洋的，身体有些发热……
　　【服用1阶黄精丹成功！您的体质属性+11，精力属性+7！】
　　【提醒：每个人服用黄精丹的上限，不得超过10颗，超量服用无效。】
　　不错！不错！
　　一颗黄精丹竟让自己涨了18点属性。
　　这1阶的丹药，比2阶灵草还给力啊！
　　他可是得到了一千多颗废丹，可以用无尽提取，让这些全部变废为宝啊！
　　那样的话，他就能得到一千多颗有用的灵丹。
　　就算那些丹药他吃到了服用上限，还可以给手下服用。
　　这一想，秦风欣喜不已。
　　这绝对是隐藏的大收获啊！
　　当然，这样巨大的收获，也只有他才能做到。
　　因为他拥有可以化腐朽为神奇的无尽提取！
　　想到这里，秦风又倒出一颗废丹，想再尝试一次。
　　这次倒出的废丹，颜色是灰色的，个头也小一些。
　　【废丹：0阶，炼丹后的失败品，毒性强度不明确，不建议服用。】
　　【无尽提取成功！您成功提取出废丹中杂质和毒素，废丹的品质蜕变，进阶成2阶风元丹。】
　　只片刻，那颗灰色废丹就变成了一颗青色灵丹，清香四溢。
　　这一次竟是2阶的灵丹。
　　看来那一千多颗废丹之中，品种多样，并非只有一种灵丹。
　　这让秦风更加满意了。
　　随后，他就将那风元丹吞服了下去。
　　【服用2阶风元丹成功！您的敏捷属性+37！】
　　【提醒：每个人服用风元丹的上限，不得超过10颗，超量服用无效。】
　　给力！
　　实在太给力了！
　　2阶灵丹的效果，比2阶灵草强多了。
　　不知道那一千多颗废丹里，有多少颗是2阶丹药，又有多少颗是3阶丹药？
　　想到这里，秦风心头一阵火热。
　　不过，他现在没时间处理废丹。
　　只能等空闲下来后，再慢慢地提取废丹了。
　　而这件事，也让他见识到了丹药的强大功效。
　　秦风开始对炼丹术向往起来。
　　毕竟，他连五阶炼丹炉都有了，接下来学会炼丹术，就可以尝试炼丹了。
　　而一旦掌握了炼丹术，绝对能加快实力的提升。
　　除此之外，他手中的灵花灵草已多达数千株，已多得用不完，正愁着怎么消耗掉。
　　如今，那些灵草正好有了可用之处。
　　秦风越想越期待。
　　待心情平复之后，他继续翻看架子…
　　很快，他就从架子上找到了一张金色神卡。
　　【四阶丹方卡：使用此卡，可随机获取一种四阶丹药的配方，以及炼制之法。】
　　【提醒：只有掌握炼丹术的药师，才能激活此神卡。】
　　秦风欣喜。
　　二阶灵丹都那么给力了，四阶灵丹一定更加给力。
　　这个神卡非常不错啊！
　　不过，它需要掌握‘炼丹术’的药师才能激活。
　　炼丹术是3级药师，才能掌握的职业技能。
　　而3级药师，只有4级以上村庄才能诞生。
　　看来，他得等村庄升级后，才能使用此卡了。
　　当下，秦风收起了神卡。
　　至此，密室清理完毕，他的收获巨大。
　　秦风心情愉悦地出了密室。
　　片刻后，他到了神殿外。
　　这时，麒月联系了过来。
　　麒月：“主人，两只王级凶兽处理完了，一共得到了15个单位的五阶骨材，您可以建15座传送阵了。”
　　秦风欣喜：“干得不错！如此一来，我们龙渊村传送阵匮乏的问题，算是彻底解决了。”
　　麒月：“是呀！目前来说，我们村的难题只剩下一个了，那就是寒冰石的匮乏。”
　　秦风笑道：“月儿，给你看一个地方。”
　　话音一落，他就一招手。
　　前方白光一闪，麒月凭空而现。
　　小丫头一现身，就欣喜地跑到秦风身前。
　　“主人！”
　　一看到秦风，她就格外的开心。
　　随后，她又好奇地看向四周。
　　“主人，这里是什么地方啊？”
　　“通天湖底下的一个秘密空间。小丫头，你去四周白石矿上，看看那些蓝色光点是什么？”
　　“哦！”
　　麒月好奇地走过去。
　　片刻后，就响起小丫头欣喜的欢呼声。
　　“哇！主人！是寒冰石！好多的寒冰石耶！”
　　秦风笑道：“这里可是一个巨大的寒冰石矿点，有了这个地方，龙渊村以后就不缺寒冰石资源了。”
　　麒月一脸兴奋地道：“是呀！这么多的寒冰石，不要说升4级村村庄，就算5级、6级、7级、8级都够了。”
　　秦风笑了笑：“小丫头，你收集到的五阶骨材，都拿来吧！”
　　“嗯，主人，五阶骨材都在这枚储物戒里。对了，还有您要的两份守护祭坛材料，也在这储物戒里。”
　　麒月递过来一枚储物戒。
　　秦风欣慰点头。
　　小丫头办事确实给力。
　　他每一次吩咐的事情，都能圆满完成。
　　接过了储物戒，秦风就取出一个单位的五阶骨材，然后打开了【创建频道】，选择了创建传送阵……
　　轰~隆~隆！
　　一阵天惊地动，大地轰鸣！
　　随后，一座传送阵，就在残破神殿前方，缓缓拔地而起…
　　【龙渊村公告：村长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于通天湖底…村长秦风获得200属性点奖励】
　　轰~！
　　这信息一出，让龙渊村上下大为惊奇，同时感到不解。
　　老大怎么会在湖底建传送阵？
　　秦风自然没有时间去解释。
　　这一建完传送阵，他就联系上了麒山。
　　一刻钟后，麒山就从伤麒村落，坐传送阵到了湖底空间。
　　待他发现，那里竟是一座无穷无尽的寒冰石矿点，顿时激动得胡须都在颤抖。
　　此刻，他一脸激动地看着秦风。
　　“主人，您真是奇人啊！如此大的寒冰石矿点，都被您发现了，可谓气运逆天！有了这座巨大的矿点，龙渊村就要腾飞了啊！”
　　秦风笑道：“麒山长老，以后这处矿点，就由你们麒氏一族负责开采了。”
　　麒山神情一肃：“主人放心，小老儿一定会将此事办妥，不给龙渊村拖后腿。”
　　“不过，这处矿点非常巨大，方圆数十里，光靠我们麒氏一族数百人开采，速度会不会有些慢？”
　　麒山的语气透露着担忧。
　　毕竟龙渊村有一万五千多村民，都在等着使用寒冰石。
　　他们一族几百人全力开采，只怕也供应不及。
　　秦风淡声道：“关于人力不足的问题，不难解决。等新手考核结束之后，我就去西方白皮村，以及阿三、樱岛、南棒村，抓一些奴隶回来，让他们来挖矿。”
　　“你们一族，以后就负责监管那些奴隶就好!”
　　麒山大喜：“此法甚妙！”
　　“麒山长老，那此地就交给你了。月儿，我们走吧占！”
　　话音一落，秦风和麒月就上了传送阵。
　　今夜，秦风还有一个最大的收获，一直没有领取。
　　那就是提交任务物品，获取第二阶段的任务奖励。
　　此刻，他要和麒月前往踏月镇，在那个地方领取奖励

第二百一十六章 天赋大升级！气运神卡！
　　随着白光一闪，秦风和麒月消失在大阵中。
　　下一秒，踏月镇的广场上，传送阵亮起了光芒。
　　秦风二人现身。
　　“主人，我们到踏月镇了！”
　　麒月看向四周。
　　深夜的踏月镇，很是寂静，还有点荒凉。
　　一阵夜风吹来，长发轻飘，有点冷。
　　“月儿，你先回零度空间吧！”
　　“嗯！”
　　麒月乖巧点头。
　　当下，秦风一挥手，就将麒月收进了零度空间。
　　做完这些，他就打开了任务频道，找到神级村庄任务，开始提交任务物品……
　　同一时刻，聊天频道里。
　　众人无比激动。
　　他们已经知道了，秦风发现了一个超大型的寒冰石矿点。
　　如今，麒氏一族的人，正在紧锣密鼓地开采。
　　“哈哈！兄弟们，老大真是太给力了。我们龙渊村缺什么，他就能弄到什么。”
　　“我都怀疑，这世间没有老大做不到的事！”
　　“是啊！总之，寒冰石的事情算是解决了。要不了多久，我们龙渊村就能升4级村庄了。”
　　“我刚看了下，现在2级木屋只差69座，就能达到500座了。”
　　“只要寒冰石到位，500座2级木屋，很快就能达到的。”
　　“哈哈！各位放心，我们很快就能升到4级村庄了。”
　　“一想到就要升4级村庄了，我就好期待哦！”
　　“楼上的，我更期待,老大早点完成第二阶段任务，也不知道这个任务的进度怎样了？”
　　“是呢！我刚查看了一下，就剩下5个小时，任务期限就要到了917。”
　　“什么？只剩下5个小时了啊！这时间不多了啊！”
　　“是啊！不知老大进度如何了？我有些担心了。”
　　这话一落，众人的心顿时悬起来了。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【任务公告：村长秦风已提交了任务物品，神级村庄第二阶段任务完成！】
　　轰~!
　　消息一出，全场欢呼！
　　哈哈！
　　完成了！
　　任务完成了！
　　老大总是那么的及时。
　　所有人都长松了一口气。
　　天道的提示，再次传来。
　　【任务奖励：神级村庄第二阶段任务完成，奖励龙渊村全体成员，天赋等级提升。】
　　【提升规则：村民现有天赋之中，选一天赋提升一个等级，最高提升等级不能超过A级。】
　　【提升规则：天赋等级已达A级者，无法再提升，奖励觉醒一种新天赋以作补偿。】
　　【提升规则：血脉天赋不在提升范围内。】
　　轰~！
　　这消息一出，龙渊各个角落里，传出惊天动地的欢呼声。
　　如今的龙渊村民，身体素质和潜力，与中千世界的人类一般无二。
　　唯一弱的地方，就是天赋层级上。
　　这一次，神级村庄任务，奖励的竟是天赋提示，正好弥补了他们的不足。
　　轰~隆~隆！
　　提示一过，天空震荡。
　　紧接着，成千上万到光柱，降落在龙渊村全体村民身上。
　　顿时间，众村民的天赋等级，纷纷提升了一个层次。
　　这让众人无比兴奋，欢呼声此起彼伏。
　　至此，龙渊村民的层次，完全达到了中千世界的人类水准。
　　麒氏一族的层次，更是达到了顶级中千人类的水准。
　　这让龙渊村的整体实力，无形中提升了一个大档次！
　　同一时刻，踏月镇广场上。
　　秦风的耳边，也连续传来，天道对他个人的提示。
　　【任务奖励：恭喜您完成第二阶段任务，奖励1000属性点。】
　　【任务奖励：恭喜您完成第二阶段任务，奖励1张超级合成卡（三阶）。】
　　【任务奖励：恭喜您完成第二阶段任务，奖励1张气运神卡（五阶）。】
　　【任务奖励：恭喜您完成第二阶段任务，奖励踏月镇地契卡（五阶）。】
　　【任务奖励：恭喜您完成第二阶段任务，奖励两次天赋提升机缘。】
　　嗡~！
　　紧接着，天空震荡。
　　一道又一道奖励光柱，落在秦风身上。
　　转眼间，他的自由属性点，就增涨了1000点。
　　紧接着，他的天赋也开始发生变化。
　　【随机天赋提升成功!您的光系天赋从C级晋升为B级，您觉醒了光之奥义。】
　　【随机天赋提升成功!您的木系天赋从B级晋升为A级，你觉醒了木之法则。】
　　【提醒：您觉醒木之法则过程中，回春术（4阶）晋升为回天术（5阶）。】
　　【回天术：五阶疗伤技能，疗伤速度是回春术的三倍，可生死回天，也可断肢重生。】
　　秦风惊喜交加。
　　就这么一会，他又得到一种A级天赋了。
　　至此，他的九系天赋之中木、水、火、土、黑暗五系，尽皆达到了A级层次。
　　如此一来，他距离融合出SSS级混沌天赋，又前进了一大步。
　　嗡~！
　　这时，又一道奖励光柱，从天而降。
　　三张神卡顺着光柱，缓缓而落。
　　那是一张超级合成卡，一张气运卡，一张地契卡。
　　拿到神卡，秦风瞄了一眼，就面露笑容，心情大好。
　　这神级村庄的任务奖励，真是丰厚得令人难以想象。
　　就说那三张神卡，个个都是极品，都有大用。
　　尤其是那五阶的‘气运卡’，秦风倍感惊喜。
　　不过，他没有急着研究，先收了起来。
　　等处理完眼前最紧迫的事，他再去研究。
　　想到这里，他拿出踏月镇的地契卡。
　　“是该地契认主了！”
　　秦风嘀咕一声，就破指凝血。
　　片刻后，一滴血珠在指尖成型。
　　他轻轻地一弹指，血珠就向那地契卡滴落而去………
　　同一时刻，在遥远的苍族总部。
　　某间密室内，点着油灯，亮着昏暗的灯火。
　　屋内，三道身影，在灯光的照耀下，微微晃动。
　　此刻，玄穹坐在首位上。
　　风息就坐在他的右侧，还有一名满脸皱纹的白发老者，坐在他的左侧
　　那白发老者一直微眯着双眼，气息如渊，给人一种深不可测之感。
　　他乃苍族的一名太上长老。
　　这一次，为了对付秦风，被玄穹请出山了。
　　“风息，人员集结得如何？”
　　玄穹淡淡地问了一句。
　　为了处理秦风的事，他忙到天黑都没合眼，还将一名太上长老请来了。
　　由此可见，他对秦风的重视。
　　“回族长，九部都已经安排好人员，一共有三千一百多人。明日天一亮，各部就会前往苍土部据点集结，再坐传送阵到踏月镇。”
　　风息恭敬地禀报。
　　玄穹满意地点头。
　　随后，他又看向白发老者。
　　“蛊老，明日行军之事，就由您来带领了。本尊要留守在族内。近日，南边的蜚族，为了争夺资源，屡次侵犯我苍族地界，我必须留在族内应对。”
　　白发老者微微点头：“族长放心，老夫明日会带领大军，处理好通天湖的事。话说回来，同为七大守护势力之一，蜚族屡屡与我苍族抢夺资源，实在太过分了。”
　　玄穹叹息：“哎！我苍族在七大守护势力中向来势弱，蜚族就是看在这一点，总想占点便宜。他们还没意识到，一场潜在的大危机，就要从东边过来了。”
　　蛊老忙问：“东边？族长是说，在通天湖出现的那名挑战者吗？”
　　玄穹点头：“本尊就是在担心此人。我们与蜚族的关系，就是小摩擦，非生死之仇。但与挑战者的关系，可是生死之患啊！”
　　蛊老不以为意：“族长放心！由老夫出马，明日必能拔除这个隐患。”
　　风息也连忙附和：“族长，蛊老可是七重天的强者。再加上，明日前往通天湖的地级强者多达十七人。如此实力，就算对方是七重天强者，那也得掉层皮。”
　　“何况，那小子的实力也就是五重天巅峰而已。这一次，由蛊老带队，我们必定能旗开得胜！”
　　闻言，玄穹暗松一口气：“如此就好！那俩位早点休息，明日一早，还得赶往踏月镇。”
　　“是！族长！”
　　“老夫告退！”
　　一场会议，就此结束

第二百一十七章 地盘增加，实力连连暴涨！
　　同一时刻，踏月镇广场上。
　　秦风已激活了地契卡。
　　嗡~！
　　此刻，地契卡灵光大放！
　　整个踏月镇的地域，似乎受到了感应，为~之震鸣。
　　最后，地契卡化作一道金光，涌入秦风体-内
　　【您正在融合地契卡（踏月镇）】
　　【融合成功！恭喜您成为踏月镇之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【提醒：您的地盘数量增至2个，下属战力反哺上限，提升至2000人。】
　　轰~！
　　这消息一出，一连串的提示随之而来。
　　【提醒：您的仆从麒边战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　【提醒：您的村民王龙战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　【提醒：您的村民孙磊战力达到了30星级，您获得了10个属性点奖励。】
　　…………
　　人数上限突破了！
　　属性反哺的奖励，再次迎来了高潮。
　　唰~！唰~！唰~！
　　一条条的反哺信息不断跳出。
　　秦风的属性点，一路疯狂暴涨…
　　转眼间，他就收获了930点属性。
　　真是爽啊！
　　秦风心情愉悦。
　　待一切反哺结束，他就打开了‘村长操作界面’。
　　果然！
　　村长操控界面也发生了变异，里面显示了两块地盘区域。
　　一个是龙渊村本部，一个就是踏月镇。
　　同时，还多了一个势力地图功能。
　　在那地图上，伤麒森林、通天湖等等，清晰可见。
　　龙渊村、踏月镇、以及龙渊村十七个分支村落的位置，全部用红点标记了出来。
　　龙渊村的势力轮廓，初步显现。
　　待熟悉了界面后，秦风开始了对‘踏月镇’的重命名…
　　片刻后，一则公告就响彻了整个龙渊村。
　　【龙渊村公告：龙渊村获得第二基地――踏月镇。】
　　【龙渊村公告：村长秦风建造‘守护祭坛’成功，地址位于踏月镇…村长秦风获得500点属性奖励。】
　　【龙渊村公告：村长秦风修改了传送阵（踏月镇）的传送权限，取消了一切外部势力的传送权。】
　　轰~！
　　这消息一出，龙渊村上下发出惊动动地的欢呼。
　　龙渊村彻底掌控了踏月镇！
　　势力范围直接扩大到通天湖附近。
　　更妙的是，这一掌控踏月镇，就大大遏制苍族的侵犯了。
　　同一时刻，踏月镇广场。
　　秦风站在传送阵，长松了一口气。
　　终于忙完了！
　　他成功地切断了，苍族与踏月镇的传送权。
　　至此，他为龙渊村争取了一天的缓冲时间。
　　接下来，静等龙渊村的2级木屋数量大变，然后升4级村庄了。
　　至于对踏月镇的开发，他准备先等一等。
　　毕竟形势未明，龙渊村的村民实力还未上来，不便来踏月镇。
　　就算要安排人来，那也要等龙渊村升到4级以后。
　　想到这里，秦风再次打开村长操作界面，按下了’一键迁移’。
　　轰~隆~隆！
　　随着一阵大地轰鸣，一座气派的两层木楼，就在踏月镇的中央拔地而起。
　　那就是秦风的5级木屋。
　　他将自己的木屋迁移过来，准备一人镇守此地。
　　做完这些，他就进入了自己的木屋。
　　这一进入木屋，他就进入了零度空间。
　　那木屋内，只留下一个白色的空间节点。
　　对于那空间节点的存在，秦风尽量不让其暴露在外界，那样才更安全。
　　片刻后，零度空间。
　　麒月的木屋内。
　　秦风见到了麒月。
　　小丫头见到他，非常开心。
　　“主人，恭喜您得到了踏月镇哦！现在，大家都高兴坏了，好多人都想迁移到踏月镇来住呢！”
　　麒月兴奋地描述着。
　　踏月镇周边的资源，比龙渊村本部还好。
　　想来的居住人，自然特别多。
　　在这充满杀戮的世界，大家都在为自己争取机缘。
　　只有让自己不断变强，那才能有更大的机会活下去。
　　“你告诉大家！等龙渊村升到4级村庄后，再考虑迁徙的事。到时候，我自有安排。”
　　“嗯，我现在就去告诉大家，让他们加倍努力，争取早一点将龙渊村升到4级。”
　　“去吧！对了，最近对黄金宝箱的收购，你再加大点力度！”
　　秦风就差一只黄金宝箱，就能合出紫钻宝箱了。
　　所以，他现在对黄金宝箱的需求，有点迫切。
　　“主人，月儿这就去！”
　　当下，麒月就高兴地去了战宠蛋的房间。
　　在她没事的时候，就喜欢和战宠蛋腻在一起。
　　因为她发现，战宠最近的精神波动越来越强，似乎要破壳而出了。
　　这让她格外关切起来。
　　只要战宠蛋一破壳，她就会第一时间告知主人。
　　主人等候战宠的出世，早就望眼欲穿了。
　　她也是看在眼里，急在心里。
　　所以，她现在是一边处理主人交待的任务，一边观察着战宠蛋的动静。
　　秦风交待完琐事后，就进了自己的房间，开始盘点这一次的收获。
　　此刻，他盘膝坐在地板上，打开了面板，查看自己的最新进度。
　　0・
　　【等级】：19级（9.3%）
　　【天职】：11级审判者(37.4%)
　　【声望】：208（新手至尊）
　　【本命天赋】：无尽提取（SSS级）
　　【A级天赋】：五行相通，六识觉醒，黑暗法则，木之法则，水之法则，火之法则，土之法则。
　　【B级天赋】：光之奥义，风之奥义，雷之奥义，金之奥义，力之奥义等等
　　【血脉天赋】：C级（龙血）
　　【战力评估】：563星级
　　【自由属性】：2670点
　　不错！不错！
　　他的战力竟达到了563星级！
　　这一次等级、天职、封号连番升级，让他的战力提升巨大。
　　更妙的是，他还有2730点属性未加。
　　想到这里，他就开始加点。
　　0
　　片刻后，属性点加完，他的战力暴涨到至614星级，距离700星的目标，前进了一大步。
　　只要他达到700星战力，他就可以通过神品资质审核，参加神品筑基考核了。
　　想到这里，秦风心中一片火热。
　　神品筑基！
　　那才是他唯一的筑基目标。
　　筑基品阶越高，以后突破到天级境界的可能性就越大。
　　通常来说，下品筑基突破到天级境界，成功率不到1%。
　　而神品筑基突破到天级境界，成功率是100%。
　　“不想这些了，先处理一下废丹的事。”
　　想到这里，秦风就将之前得到的一千多颗废丹，全部拿出来，开始提取净化…
　　时间过得飞快！
　　一转眼，外界过去了1个小时。
　　木屋内，在麒月的时间力场作用下，却是过去了3个小时。
　　这三个小时下来，秦风将那一千来颗废丹，全部处理完了。
　　此刻，满屋的丹香。
　　地板上摆满了各种灵丹，足有一千之数，一阶和二阶都有。
　　三阶以上的灵丹，倒是一颗也没有，。
　　“终于全部处理完了！”
　　秦风长松一口气，心情也愉悦起来。
　　接下来，他该享用这些灵丹了。
　　不知这一番下来，自己的实力会提升多少？
　　想到这里，秦风开始给丹药分类。
　　也就在这时，他的耳边响起麒月兴奋的声音。
　　“主人！快来看啊！您的战宠要破壳出来了！”
　　秦风大喜。
　　他等了这么久的战宠，终于有动静了。
　　当下，他连忙收起所有的灵丹，就匆匆赶了过去

第二百一十八章 超级战宠
　　片刻后，秦风进了隔壁房间。
　　那战宠蛋就摆放在房间中央，通体散发着耀眼的红光，照亮了整个房间。
　　青白色的蛋壳上，已经有了许多细密的裂纹。
　　此刻，麒月就蹲在一旁，紧张地观看那些裂纹的扩大。
　　秦风一进来，就惊动了她。
　　“主人，快来哦！您的战宠要出世了！”
　　小丫头兴奋地招呼着。
　　秦风也兴奋地走了过去，观看起来。
　　咔~咔~咔~！
　　这一靠近，他就听见蛋壳上，传来一阵阵蛋壳龟裂的轻响。
　　其上的裂纹，也由潜变深，并且越来越多。
　　蛋壳内，还不断传出小家伙的精神波动，显得极为喜悦。
　　果然！
　　他的战宠快出世了。
　　“等了这么久，终于等到这小家伙要出世了。就不知这小家伙会是什么筑基品级？”
　　秦风嘀咕了一句，心中既是期待，又有些紧张。
　　他自然希望，他的战宠能得到上品筑基，可这个概率太小了。
　　不过，六阶战宠最差也是中品筑基。
　　“主人，您的战宠孕育的时间，比普通的六阶战宠要长。孕育时间越长的战宠，天赋往往越好。您的战宠很可能是上品筑基呢！”
　　麒月自信地说着。
　　秦风笑了笑：“这事情不好说，还是要看运气。我自然希望这小家伙潜力越强越好。”
　　“另外，看它的潜力，不仅仅08是看筑基的品阶，还要看它的天赋。也不知它会觉醒什么等级的天赋？”
　　麒月：“主人，您的战宠可是神兽朱雀的后裔，它至少会觉醒一种强大的火系天赋。通常来说，六阶战宠的天赋等级，最少也是B级以上的呢！”
　　秦风：“希望如此！如果它的天赋能达到A级，那就好了。对了，月儿，我感觉到，您身上好像多了一种天赋能力波动。”
　　麒月一脸得意：“主人，您之前完成神界村庄第二阶段任务，所有村民A级以下天赋，都提升了一个层次。”
　　“我的时间天赋是A级，无法提升，天道就辅助我觉醒了一个新的天赋，就是B级天赋木之奥义，我还觉醒木系技能回春术呢！”
　　秦风眼睛一亮，连忙看向麒月，用洞悉之眼查看她的天赋。
　　果然，她的天赋一栏发生了变化。
　　【天赋】：时间掌控（A级），木之奥义（B级），血脉天赋（C级，麒麟血脉）
　　不错！不错！
　　这丫头的天赋能力越来越强，竟已经是三重天赋者，潜力也是越来越大。
　　秦风欣慰点头：“很不错！你觉醒了B级木系天赋，又掌握了回春术，只怕同级别的都不是你的对手。”
　　闻言，小丫头更加开心了：“主人，月儿也想变得强大，不想成为您的拖累。不过，要说潜力的话，我应该还不如你的战宠呢！”
　　秦风微笑摇头：“你不用妄自菲薄！如果这战宠没有达到上品筑基，它未来的潜力不一定比得上你。至于它能否达到上品筑基，就要看运气了，可运气这事….咦！对了！”
　　说到这里，秦风似想到了什么，就从储物戒里，拿出一张金光灿灿的神卡，外放五道光晕。
　　“哇！是五阶神卡耶！主人，这是什么类型的神卡？”
　　麒月一眼就辨别出神卡的品阶，大为惊奇。
　　因为五阶神卡，会外放五道光晕，四阶神卡就是四道光晕，以此类推。
　　“这是五阶神卡――气运卡！”
　　秦风随口解释一句，就查看起气运卡的功效。
　　【气运卡：受到天道祝福的五阶神卡。使用此卡后，使用者在一分钟内，气运百倍提升。】
　　【提醒：使用此卡，需用精血激活。】
　　秦风眼睛一亮。
　　气运提升百倍啊！
　　那一分钟内，气运无敌啊！
　　不错！不错！
　　“主人，这神卡有什么功效啊？”
　　“使用后，可在一分钟内，提升百倍的气运。”
　　麒月惊喜：“主人，那您快对战宠蛋使用气运卡，增涨它百倍的气运。”
　　秦风微微摇头：“只怕用不了！使用此卡，需要用自身精血激活，才能给自身带来百倍气运。这小家伙还没出生，怎么弄它的精血？”
　　“如果用我的精血，只是给我带来百倍气运，对它似乎帮助不大啊！”
　　麒月嘟起小嘴：“哦，那有些可惜呢！”
　　“是啊！”
　　秦风无奈地收起气运卡。
　　不过，他想到了另外一件事。
　　等他合成出紫钻宝箱后，就使用这气运卡，让自己增涨百倍气运。
　　如此一来，他就能百分百开出一件七阶物品了。
　　七阶物品啊！
　　其价值难以估量了。
　　只怕天级强者，都不一定能拥有。
　　这一想，秦风心头一阵火热。
　　目前，他就差一只黄金宝箱，就能合出紫钻宝箱了。
　　想到这里，他马上问：“月儿，黄金宝箱收购的怎样了？”
　　“还不错呢！我已经收购到了3只黄金宝箱！”
　　秦风大喜：“很好！宝箱呢?”
　　“嘻嘻！主人，我现在就拿给您！”
　　咔~！咔~！咔~！
　　那话刚落，战宠蛋就发出清晰的龟裂声。
　　两人连忙看去，就见战宠蛋的上层，迅速开裂。
　　啪~！
　　一声脆响！
　　一个红色的小尖嘴，啄破了那处蛋壳。
　　随后，一个毛绒绒的小脑袋，从那破壳处，努力往外钻。
　　“主人，它要出来了！”
　　麒月兴奋地瞪大了眼睛。
　　秦风也紧张地观看着。
　　这小家伙到底是什么样的潜力，很快就能知晓了。
　　只片刻，那毛绒绒的小脑袋，完全伸出了蛋壳，睁着一双清澈而明亮的大眼睛，看向四周。
　　“咕叽~！咕叽~！”
　　当它看到秦风后，像是看到了亲人一般，发出兴奋而可爱的叫声。
　　随后，它拼命地往蛋壳外钻，想投入秦风的怀抱。
　　可那蛋壳阻碍了它的行动。
　　小家伙急了，心念一动。
　　呼~！
　　它全身腾起了滔天的金色火焰。
　　轰~！
　　恐怖的火焰之力，无意间散发而出。
　　“哇！好厉害！”
　　麒月惊呼一声，竟有些抵御不住火焰之力，向后退了一步。
　　好强的金色火焰啊！
　　秦风也忍不住暗赞一声。
　　唰~！
　　小家伙一腾起火焰，就一下冲出了蛋壳，飞天而起，化为一只火焰神鸟，全身燃烧着金色火焰，形似火凤巡天，气势非凡。
　　又是一阵凤鸣！
　　小家伙在空中兴奋地盘旋了一圈，就收起了全身火焰，变回全身都是黄色绒毛的幼鸟，633主动落在秦风的怀里。
　　“咕叽！咕叽！”
　　这一落下，幼鸟就用可爱的小脑袋，在秦风怀里蹭着，似在撒娇一般。
　　秦风能清晰地感受到，小家伙对他的眷念，也感到一阵心暖。
　　这可是用自己精血孵化而出的战宠。
　　他们之间，已有了一种血脉羁绊，宛若亲人一般。
　　而小家伙对他的忠诚，绝对是无人可比的。
　　此刻，秦风看着小家伙对自己的亲昵，心中暖暖的。
　　下一秒，他眸中灵光亮起，洞悉之眼发动，开始查探小家伙的资质…
　　【战宠】：火鸾
　　【等级】：1级（皇级）
　　【境界】：地级（上品筑基）
　　【战力评估】：270星
　　【特性】：对主人绝对的忠诚和守护，进化能力强。
　　【天赋】：火之法则（A级），空间掌控（A级），血脉天赋B级（朱雀神血）。
　　【技能】：焚天金焰（六阶）
　　轰~！
　　这一看完，秦风全身一震。
　　这小家伙的资质太逆天了！
　　它不但是上品筑基，还是拥有双A级天赋和B级血脉天赋。
　　其中一种天赋，竟是罕见的空间能力。
　　它还有一个恐怖的六阶技能！
　　要知道，他和火鸾能通灵合体。
　　而合体后，天赋能力和技能，都可以叠加使用的。
　　总之，这小家伙的潜力超级逆天，对他的帮助极大。
　　想到这里，秦风狂喜不已！
　　ps:不好意思，之前又将两本书更串了，给各位大佬带来不便，见谅！

第二百一十九章 通灵契约，视角共享！
　　“主人，这小家伙好可爱哦！”
　　麒月凑了过来，一眼就被小火鸾可爱的样子给吸引了。
　　她伸出白嫩的小手，一脸宠溺地抚摸着小火鸾的绒毛，感觉小家伙的绒毛很光滑，很舒服。
　　“咕叽！咕叽！”
　　小火鸾似乎很享受麒月的抚摸，发出撒娇般的叫声，看向麒月的眼神也尽是亲昵。
　　这段时间，麒月一直陪伴的宠物蛋旁，它也有感应。
　　这一出生，它就认出麒月是陪伴之人，自然而然就生出亲昵之心。

：”/【””来”自”K”F：“：C““：的“：”好“/”物“分”“/享“”“群“”“4”8“”3“”3：“7””3/6/：：4”“3：”看/”小“说：“自：己”“搜“群/““文”：“件”每”“周””“更/””新“/“】”【“”/K“F/”C”的”好““：物“”“分“/享“/群：”“4““”8”“”3“3”/“7：”“3”“6“4“/3”“】/


　　“嘻嘻！主人，这小家伙好像也很喜欢我哦！给我抱抱好吗？”
　　秦风笑而不语。
　　麒月高兴地抱过小火鸾，更加宠溺地抚摸着。
　　“咕叽！咕叽！”
　　小火鸾有些恋恋不舍地看着秦风，它更想待在秦风的怀抱里。
　　不过，它也没有拒绝麒月的亲昵。
　　麒月见小火鸾对自己亲近，也是越看越喜欢。
　　“主人，这小家伙是不是上品筑基啊？”
　　小丫头的语气，充满了关切。
　　她只能看到小火鸾的等级，看不出小火鸾的更多属性。
　　“嗯，上品筑基！”
　　“哇！太好啦！上品筑基的战宠啊，这方圆千万里的区域内，只怕也没几个，未来晋升天级境界的可能性很大。”
　　麒月欣喜不已。
　　她喜欢这小火鸾，自然希望这小火鸾的潜力更强。
　　何况，这还是她心中敬爱的主人的战宠。
　　“咕叽~！咕叽~！”
　　小火鸾似乎听得懂俩人的对话。
　　它竟扬起小脑袋，得意地叫了两声，眼眸中流露出‘我就是天才’的神色。
　　秦风看了，觉得有趣。
　　“主人，那这小家伙是什么天赋？”
　　“A级火系天赋，A级空间天赋，还有一个B级血脉天赋。”
　　“哇塞！这小家伙好强哦！”
　　麒月再次惊呼。
　　“咕叽!咕叽！”
　　小火鸾的小嘴翘得更高了。
　　秦风都觉得有些好笑。
　　“主人，那小家伙是多少战力？”
　　“270星级！”
　　“哇塞！真的好强哦！对了，主人，圣武殿神碑上的介绍，写得很清楚。参加筑基考核，装备和通灵战宠，都算实力的一部分，是可以带进考场的。”
　　“有这小家伙的帮助，您通过神品考核的几率，将会大增！”
　　麒月兴奋地说着。
　　秦风笑而不语。
　　他知道麒月说得是事实，战宠也能带进考场的。
　　不过，只有通灵战宠才能带进去，普通战宠是无法带入的。
　　他有这火鸾战宠相助，确实能大幅度提升考核通过率。
　　想到这里，他就道：“小丫头，你也别小看了神品考核。神品考核的通过率，比其它品级的筑基小得多。”
　　“其它品级的筑基，只要通过资质审核，就有三分之一的考核通过率。神品就不一样了，考核通过率只有十分之一。”
　　“何况，我现在连资质审核都没通过，所以不能轻视。”
　　麒月微微点头：“也是哦！神品考核真是太难了。不过，神品考核是有三次机会的，若主人失败一次，还可以参加第二次，第三次。有这小家伙相助，你总有一次能通过的。”
　　秦风微微摇头：“虽说考核有三次机会，但这里面也有高下之分。如果第一次参加考核，就能完美过关，那评价最高，能获得上等神品筑基。”
　　“如果是第二次考核才通过，就是中等神品筑基。第三次的话，那就是下等神品筑基。如果三次都失败，就永远失去神品筑基机会，只能去参加极品筑基考核了。”
　　“我的目标，自然是上等神品筑基。要么不出手，要出手的话，就要拿下最好的评价。”
　　麒月眼睛一亮，主人的气魄令她震撼，也令她着迷。
　　“主人，上等神品筑基可是极难的。听说很多神子神女都做不到呢！主人，您想以凡人之躯，拿到上等神品，可就更难了。”
　　麒月还是有些担忧。
　　秦风微微一笑：“不试试，又怎么知道不行？不想那么多了，我目前的主要任务，就是将战力尽快提升到700星，拿到神品审核资质。”
　　“到了那时，这小家伙也升到十来级了，实力肯定更强。到时候，我再和它的通灵合体，综合实力就更强了，那通过神品考核的几率也会更高一些。”
　　“咕叽！咕叽！”
　　这时，小火鸾似乎饿了。
　　它叫了两声，就从麒月怀里跳了下来，然后走到蛋壳旁，直接啃吃起蛋壳来。
　　咯吱~！咯吱~！咯吱~！
　　屋子里，响起小火鸾吃蛋壳的声音。
　　只片刻，小家伙就将蛋壳吃得一干二净。
　　它竟用小翅膀满足地拍了拍小肚皮。露出一脸惬意的神情。
　　而它刚吃完了蛋壳，全身就亮起了金光，气势一路暴涨…
　　转眼间，它就升到了2级。
　　原来那蛋壳内，蕴含了庞大的能量，竟让火鸾升了一级。
　　【提醒：您的战宠火鸾已升至2级，战力提升至280星级。】
　　咦！
　　好家伙！
　　秦风眼睛一亮。
　　这小家伙只升了1级，战力就增加了10个星级。
　　如果让它升20级，那不就可以增涨200星级的战力。
　　而且，这还只是基础战力。
　　如此对比，小火鸾比黑暗异化者，强了太多！
　　不错！不错！
　　秦风大为满意，越看小火鸾越喜欢。
　　“主人，小家伙好像变强了耶！”
　　麒月也一脸惊奇地看着小火鸾。
　　秦风：“是啊！这小家伙升到2级，实力增强幅度不小，它身上的绒毛也开始脱落了一些。”
　　麒月满脸期待：“是呢！它现在还是幼年期，等它升到5级以上，应该就能将绒毛全部褪去，实力也会更强。”
　　“咕叽！咕叽！”
　　这时，小火鸾又向秦风发出叫声。
　　秦风瞬间就意会到，小家伙是想出去杀怪升级了。
　　一人一兽之间，已有心灵感应，不需言语沟通，就能意会到对方的意思。
　　话说回来，这踏月镇四周的凶兽，大多是二三十级，战力也就五六十星级。
　　放小家伙出去杀怪升级，倒也合适。
　　何况，他也希望小火鸾早点褪去绒毛，进入实力更强的成长期。
　　想到这里，他就道：“小家伙，以后就叫你小鸾儿吧！”
　　“咕叽！咕叽！”
　　小火鸾高兴地连连点头，似乎很喜欢这个名字。
　　“小鸾儿，你是想出去杀怪升级吧？”
　　“咕叽！咕叽！”
　　小家伙连连点头。
　　“好！”
　　秦风答应一声，就咬破指尖，以血为引，在空中勾画出一道血色符。
　　嗡~！
　　血符一成，就亮起金光，通天彻地。
　　随后，秦风手指一引，那道血符就直接飞入小鸾儿的眉心，隐没不见。
　　轰~！
　　血符一入体，秦风和小火鸾同时身体一震，似是产生了什么联系。
　　原来，那血符就是通灵契约。
　　只有让战宠融合了通灵契约，才能让其变成真正的通灵战宠。
　　秦风觉醒了通灵合体技能后，就自然获得了这番手段。
　　只一瞬间，通灵契约完成。
　　秦风心念一动，眼前就瞬间出现了另一幅画面。
　　画面中，他看到一个高大帅气的男子，一个高挑美丽的少女。
　　那高大帅气的男子，就是秦风。
　　而高挑美丽的少女，就是麒月。
　　在这一刻，两人都变得很高大。
　　其实，这不是秦风的视角，而是小火鸾的视角。
　　原来完成了通灵契约后，一人一兽可以视角共享。
　　秦风只需心念一动，就可以借助小火鸾的视角，看到外面的一切。
　　不错！不错！
　　没想到完成通灵契约，还有这样的好处。
　　如此一来，他可以放心地让小火鸾，独自出去猎杀凶兽了。
　　同时，他还可以借助小火鸾的视角，监视踏月镇四周的一切。
　　“好啦！小家伙，我现在就送你出去。记住，不要离踏月镇太远。”
　　“咕叽！咕叽！”
　　小火鸾高兴地连连点头。
　　当下，秦风对麒月吩咐了一番，就带着小火鸾离开了零度空间。
　　一刻钟后，一只浑身燃烧着金焰的神鸟，从踏月镇内飞了出去，消失在黑夜中夸。
　　木屋门口，秦风望着小火鸾消失的方向，嘴角露出了微笑。
　　有这小家伙在踏月镇四周游荡，他等于放出了一个眼线，巡视着四周。
　　如此一来，他即便在零度空间内闭关，也能随时查看外界的情况。
　　这一切的配合堪称完美！
　　秦风满意地笑了笑，就返回了木屋

第二百二十章 紫钻宝箱
　　一刻钟后，零度空间内。
　　秦风重新回到了自己的房间。
　　他关好了房门，就拿出了三只黄金宝箱。
　　这是麒月刚上交给他的。
　　加上他手中的四只黄金宝箱，他就有了七只黄金宝箱了。
　　当下，他就从另外一只储物戒里，拿出两只黄金宝箱和一张合成卡。
　　片刻后，那五只黄金宝箱，就被他合成了一只暗金宝箱。
　　随后，他又拿出四只暗金宝箱。
　　“五只暗金宝箱凑齐了！是该合成紫钻宝箱了！”
　　秦风满脸期待地拿出一张超级合成卡。
　　下一秒，他就激活了超级合成卡。
　　嗡~！
　　神卡浮空，光芒大放。
　　一座五芒星大阵，投影而出。
　　呜~！呜~！呜~！
　　五只暗金宝箱缓缓浮空，自动飞向五芒星大阵，分布到五个阵眼。
　　嗡~！
　　大阵运转！
　　强光交织！
　　很快，五只暗金宝箱，重重相叠，融合为一。
　　片刻后，融合完成！
　　一只紫光灿灿的紫钻宝箱，就此浮现，散发出钻石般的光华，一看就极为不凡。
　　【提醒：宝箱融合完成，恭喜您得到了一只紫钻宝箱！】
　　成功了！
　　这可是紫钻级的宝箱啊！
　　秦风欣喜地接住从天而降的宝箱。
　　【紫钻宝箱：98%概率460开出六阶物品，2%概率开出七阶物品。】
　　若他现在就使用气运卡，百分百能开出七阶宝物。
　　七阶宝物！
　　天级强者都不一定能拥有。
　　不过，他为什么现在就要开呢？
　　秦风心中嘀咕了一句，就收起了紫钻宝箱。
　　他并不打算现在就开！
　　他还有一张超级合成卡，以及两只黄金宝箱。
　　他完全可以再合一只紫钻宝箱，然后两只宝箱一起开。
　　使用气运卡，一分钟内，提升百倍气运。
　　而一分钟内，他完全可以开两只紫钻宝箱。
　　如此一来，他就能得到了两件七阶宝物了。
　　有两件七阶宝物，再加上火鸾战宠辅助，他大有可能拿下上等神品筑基。
　　上等神品啊！
　　就算众神子神女，也只有极少数才能做到。
　　他若能得到上等神品筑基，以后的修炼之途，就平顺多了。
　　想到这里，秦风觉得计划完美。
　　不想那么多了，他现在的首要目标，还是拿下神品审核资质。
　　否则，一切都是空谈。
　　他现在的战力是614星级，距离700星的资质门槛，还有不小的差距啊！
　　他得再想些办法，加快提升一下实力。
　　话说回来，新手考核也快结束，天罚考核就要临近了。
　　龙渊村如此优秀的表现，天罚考核的难度，肯定会成数倍提升。
　　这就是天道的尿性。
　　他可不能大意，是该好好准备一下了。
　　“对了，我之前提炼的丹药，可以派上用场了。”
　　秦风嘀咕了一句，就拿出了一千来颗灵丹。
　　那些灵丹都是他变废为宝，无尽提炼出来的。
　　看着自己的成果，他心情愉悦，开始给丹药分类。
　　一刻钟后，分类完毕。
　　那一千来颗灵丹，共有五种1阶灵丹，一种2阶灵丹。
　　1阶灵丹分别是：黄精丹，茯苓丹，醍醐丹，生续丹，接骨丹，每种都是二百来颗。
　　2阶灵丹是风元丹，只有七十多颗。
　　这一分类完，他就将生续丹和接骨丹收了起来。
　　那两种是疗伤类丹药，不能增加实力。
　　做完这些，他就拿起一颗黄精丹，吞服了下去…
　　【服用1阶黄精丹成功！您的体质属性+12，精力属性+6！】
　　不错！不错！
　　1阶灵丹就是比1阶灵草给力啊！
　　只此一颗，就让他的气势有所提升。
　　唯一遗憾的是，无论是1阶灵丹，还是2阶灵丹，服用上限都是十颗。
　　不过，秦风已经很满意了。
　　这些本来就是意外之喜。
　　等他将这些灵丹都服用到上限，战力一定会提升不少。
　　当下，他继续服用灵丹。
　　【服用1阶茯苓丹成功！您的体质属性+13，敏捷属性+6！】
　　【服用1阶醍醐丹成功！您的力量属性+10，精力属性+7！】
　　【服用2阶风元丹成功！您的敏捷属性+39，风系感悟+1！】
　　……
　　随着服下一颗又一颗的灵丹。
　　秦风的气势也在节节攀升!
　　他的心情无比惬意………
　　同一时刻，苍族，苍土部据点。
　　一间昏暗的石屋内。
　　四长老黑陇，一脸憔悴地看着外面的夜色。
　　现在已是深夜，可他睡不着。
　　经过昨天一战，苍土部的大长老、二长老、三长老都陨落了。
　　如今，整个苍土部只剩下他一名地级强者了。
　　不过，他睡不着，是因为黑泽也陨落了。
　　黑泽可是他的弟弟啊！
　　这个血仇，他一定要报！
　　明天，他会随着族内大军，杀到通天湖，找到那个该死的挑战者，为自己弟弟报仇。
　　就在这时，他身后响起一个青年的声音。
　　“父亲，您还在为明天报仇的事情而担忧吗？”
　　说话的人正是黑陇的儿子――黑明。
　　黑陇微微点头：“传闻那名挑战者，有五重天巅峰的实力，为父想想就觉得不可思议。”
　　黑明也点头：“是啊！确实太不可思议了。不过，就算那人再强，他也活不过明天了。”
　　“您之前不是说过，明日带队的可是蛊老。他可是我族的太上长老，一名七重天强者啊！由他出面，明日必能为叔父报仇！”
　　听到这话，黑陇才展露笑容：“确实如此！明天，我要带走一半的族人，你带着剩下族人好好留守，切不可大意。”
　　“孩儿明白！”
　　整个苍土部也就一千来人。
　　被黑陇带走一半的人，那只剩下五百多人了。
　　就这样，父子二人结束了交谈……
　　时间过得飞快！
　　一转眼，就到了第二天。
　　黎明时分，天色才刚亮。
　　苍土部据点，已是人声鼎沸。
　　苍族九部的人员，早早就乘坐传送阵，集合到此。
　　由此可见，苍族对秦风的事情，极为看重。
　　此刻，传送阵旁。
　　三千多苍族子弟，组成大军，列队在旁。
　　大军前方，蛊老等一干地级强者，正在点兵训话。
　　蛊老身后，黑陇看着面前的大军，心潮澎湃。
　　如此实力，他们这一次绝对能横扫通天湖区域，报得血仇。
　　这一刻，不仅仅是他，所有苍族人都充满了自信。
　　很快，训话完毕！
　　风息恭敬地走到蛊老面前。
　　“蛊老，人员都到齐了，可以出发了。”
　　蛊老微微点头：“走吧！”
　　话音一落，他就当先走向传送。
　　风息等九名地级强者，紧随其后。
　　初级传送阵，一次最多只能传送十人。
　　蛊老十人上了传送阵后，风息连忙拿出一块能量石，放入传送阵凹槽内。
　　咔~!
　　能量石入槽！
　　嗡~！
　　下一秒，传送阵就亮起了耀眼的白光！
　　大阵发动成功！
　　转眼间，耀眼的白光，就将蛊老十人全部笼罩住，再也看不清他们的身影。
　　可就在众人以为，他们马上要被传送走时，异变突生。
　　啪~！
　　一阵轻响！
　　能量石耗尽，化为齑粉。
　　白光随之消散，蛊老十人的身影显现，竟依旧站在大阵之上。
　　“咦~！这是？”
　　“传送失败了！”
　　全场吃惊！
　　这一下，蛊老十人傻眼了！
　　那三千大军也傻眼了！

第二百二十一章 连连提升，麒月的巨大进步！
　　“奇怪！怎么会传送失败？”
　　众人嘀咕不断。
　　风息等人连忙查看传送阵。
　　片刻后，众人脸上就露出古怪之色。
　　“蛊老，这座传送阵与踏月镇间的传送权限，似乎被人强行取消了。”
　　风息恭敬上报。
　　一旁的三千大军，听得吃惊。
　　蛊老更是眉头皱起。
　　真是出师不利啊！
　　他们还没出发，这路就被人切断了。
　　当下，蛊老就道：“想要切断这传送阵的权限，需要掌握踏月镇的管控权限。可踏月镇荒废千年，要是能掌握，早就-被人掌控。”
　　“说实话，至今也没人知道，该怎么做，才能掌控踏月镇。依老夫看，只怕是踏月镇发生了什么事情，造成那边传送阵损失，进而传送失效-了。”
　　这话一落，众大佬纷纷点头，尽皆觉得有道理。
　　“蛊老分析得没错！”
　　“属下也觉得也就是如此！”
　　“那就可惜了啊！我等一大早聚集于此，就是为了早点赶到踏月镇，好尽快搜寻通天湖区域，如今却被传送阻止了。”
　　“是啊！传送阵的传送极限是三千里。超过三千里，就无法再传送。”
　　“这就麻烦了啊！我苍族九部，只有苍土部距离踏月镇最近，刚好在传送范围内。其他部落相距太远，都无法通过传送阵前往。”
　　“这么说来，我们苍族和踏月镇间的传授，算是被彻底切断了啊！”
　　这一刻，众大佬纷纷皱眉。
　　“蛊老，这该怎么办？”，风息上前询问。
　　蛊老沉吟了一会，就道：“没有传送阵，我们就走过去。以我们大军的速度，一天之后，应该就能赶到踏月镇。总之，此事不能耽搁！”
　　风息点头：“蛊老说得没错！这事不能耽搁，不能再让那小子成长下去。”
　　“对了，一天之后，就是新手考核的最后一天，传闻新手考核结束后，那些新手还会得到天道奖励。”
　　“届时，他们会变得更强。我们最好趁着新手考核结束前，找到他们的老巢。”
　　听到这话，众人心中就涌起一阵紧迫感。
　　当下，蛊老就道：“即刻出发吧！对了，白邛！风息！”
　　“白邛在！”
　　一名白发老者从人群中走了出来。
　　其身上的气息，豁然达到了五重天巅峰。
　　“风息在！”
　　风息也连忙应声。
　　“你们俩人以速度为擅长，那就先行前往踏月镇，查探一下哪里到底发生了什么。若有问题，立即传讯给老夫。”
　　“是！”
　　当下，白邛二人领命而去。
　　转眼间，白邛和风息就消失在众人视线。
　　他们二人的确速度极快。
　　看着白邛二人消失的方向，黑陇有些担忧。
　　他小心地上前道：“蛊老，您让白邛长老和风息长老先行，会不会有事？我们这一次要对付的那人，可是有五重天巅峰的实力。”
　　蛊老自信一笑：“说那小子有五重天巅峰的实力，多半是风息的遮羞之言，你们还真信？毕竟他上一次狼狈逃回，若说对手的实力说得太低，他的颜面也不好过。”
　　“所以，他会夸大一些对手的实力。要老夫看，那个挑战者能有五重天的实力，就算不错了。”
　　“再说了，白邛是五重天巅峰的实力，有他和风息联手，就算六重天强者也不能拿他们怎么。何况，他们二人的速度都能堪比六重天。”
　　蛊老自以为是地分析着。
　　黑陇等人纷纷点头，都觉得有理。
　　“出发！”
　　当下，蛊老一声令下，三千大军就浩浩荡荡地，向踏月镇方向赶去……
　　同一时刻，踏月镇，零度空间。
　　此刻，房间内。
　　秦风正在研究一件奇特的事物――黑暗神印。
　　那黑暗神印的外表就像一枚印章，其上刻印着神纹，散发黑暗道韵，一看就非凡物。
　　【黑暗神印：五阶物品，天职圣物。拥有‘审判者’天职者，可以血为引，将其炼化，能得到意想不到的好处。】
　　“这个东西看起来挺神秘啊！”
　　秦风看得心动。
　　五阶以上的物品都是宝物！
　　这神印既是五阶物品，应该不会差。
　　只是不知，它有什么作用？
　　想到这里，他就破指凝血，准备炼化神印。
　　也就在这时，门外传来脚步声。
　　“主人，月儿可以进来吗？”
　　“进来吧！”
　　咯吱~！
　　房门推开！
　　麒月俏生生地走了进来。
　　秦风不由地眼前一亮，
　　只见小丫头换了一身绿色长裙，气质也发生了些许变化，比以前更加美丽动人。
　　小丫头本就是一个美人胚子，如此一来，就更美了。
　　可想而知，待她完全长大，定是个绝色美女。
　　很快，秦风就发现，为何小丫头的气质发生了变化。
　　原来这小丫头已升到12级了，战力气势更是暴涨了一大截。
　　“主人，您给的黄精丹、茯苓丹、醍醐丹，风元丹，月儿都服用完了，效果特别好。那些丹药让月儿的战力暴涨到86星级了。”
　　“月儿现在的实力，估计比我爷爷都要强上一些了。如果让他知道月儿的实力，他一定会非常吃惊的。”
　　小丫头跑过来，就是想将这开心的事情，和心爱的主人分享。
　　另外，她也是来感谢主人，竟送给了她那么多珍贵的丹药。
　　原来，秦风将那四种丹药服用到极限后，也给麒月来了一份。
　　一共四十颗，全部服用到丹药上限为止。
　　经过这一夜的炼化，小丫头的战力就暴涨到了86星级。
　　效果极佳！
　　话说回来，秦风服用那些丹药后，战力也暴涨到了633星级，距离700星的目标，又前进了一步。
　　“很不错！你才12级，战力就达到了86级。如今看来，你的战力已超过了麒山长老，成为我龙渊村最强的村民了。”
　　秦风一脸欣慰地看小丫头。
　　这小丫头可是他的贴身女助理，也是他重点培养对象。
　　他自然希望小丫头实力越强越好。
　　令他欣慰的是，小丫头没有让他失望。
　　光论战力这一块，之前村民中最强的是麒山，战力达到了80星级，然后才是刘轩等人。
　　如今，麒月已经超越了他们。
　　更妙的是，麒月的天赋能力，也超过了龙渊村所有村民。
　　她也是龙渊村中，除了秦风和小火鸾外，唯一掌握A级天赋的人，同时她还具备B级木系天赋和C级血脉天赋。
　　00
　　麒山、刘轩等人的天赋，也就是B级而已。
　　如此一算，小丫头的综合实力，已在不知不觉中超过了所有村民，而且是绝对性的碾压。
　　“这全是因为主人的培养。否则，月儿绝不可能这么快就达到86星的战力。”
　　小丫头语气中充满了感激。
　　她是真心感激秦风，同时也愈加对秦风死心塌地。
　　果然跟在主人身边，就能吃香喝辣的。
　　秦风微笑道：“你本身潜力就很不错。话说回来，你现在的层次，就算放在大千人类当中也算佼佼者了。那些中千人类要达到你这样的战力，起码要25级以上了。”
　　麒月兴奋：“主人，不知苍族的人什么时候来犯？等他们的人到了，月儿也想和苍族子弟交手一回，看看他们到底有多强！”
　　秦风微笑道：“只怕很多普通的苍族子弟，已不是你的对手。若我所料不差的话，最多一天，他们就会来犯踏月镇了。”
　　麒月：“嘻嘻！好期待哦！对了，主人，您已经完成了第二阶段的任务。神级村庄第三阶段的任务内容是什么呀？”
　　秦风：“任务提示，第三阶段任务，需要龙渊村升到4级村庄后，才会自动激活。”
　　麒月：“这样啊！那应该快了！”
　　这话才落，天道就传来提示。
　　【全界通告：黎明已降临，今夜‘失落的村庄’任务结束。蓝星界已建立村庄数量累计23119座。】
　　“咦！天亮了啊！”
　　听到消息，秦风有些感慨。
　　新手考核正式进入了第六天，留给蓝星人的时间不多。
　　可如今，蓝星界一千万个新手村，只有23119个新手村建立了村庄。
　　就在那通告发出来时，通天湖上空也响起隆隆的轰鸣声。
　　紧接着，巍峨的万象神殿缓缓浮现。
　　就在万象神殿的第九重殿上方，有一大团灰雾笼罩着殿顶。
　　此刻，那灰雾微微涌动，里面传出两个人的嘀咕声。
　　“这些蓝星人的表现真够差劲的啊！这都第六天了，他们才建立出23119个村庄。比其它小千世界的人差多了，更别说和中千世界、大千世界比了。”
　　“话不能这么说，这蓝星界的龙渊村，表现得就很优秀，目前都已经是3级村庄了。”
　　“呵！那又如何？别的世界都是百花齐放，3级村庄的数量是成十上百。一些厉害的世界，都已经建立数百个3级村庄了。唯独这蓝星界一枝独秀，只有龙渊村一个3级独苗。”
　　“额….这倒是实话。不过，这龙渊村确实优秀，说不定他们很快就能升到4级村庄，那可就一骑绝尘，超过了绝大数的优秀村庄。”
　　“呵！那又如何？等万界大战开启，是要以一界之力去争霸。这蓝星界仅靠一个龙渊村，只怕是孤木难撑，最终只会败北。总之，我很不看好蓝星界。”
　　“这….哎！你说得有些道理！罢了，这事与我们天罚神殿无关，我等默默旁观就好。”
　　“正该如此！”
　　话音一落，灰雾中的神秘声音就随之消失。
　　九天之上又恢复了一片宁静

第二百二十二章 空间能力！
　　同一时刻，零度空间，房间内。
　　秦风感慨之后，就想到了天罚考核，又有些担忧。
　　他不知道新手考核结束之后，天道会对龙渊村展开什么层次的天罚。
　　就如之前，龙渊村对赌中表现优秀，资源连连翻倍。
　　天道就将‘村长任务’的难度，上调了一倍。
　　如今，龙渊村的表现比对赌时更优秀，远远超出蓝星界的其它村庄。
　　那难度会提升多少？
　　可以肯定，绝对不止翻倍！
　　总之，他不能掉以轻心。
　　他只有不断地提升自己的实力，才有更大的把握，通过那未知难度的考核。
　　“对了，月儿，现在蓝星界有多少个3级村庄了？”
　　秦风随口一问。
　　他想了解一下蓝星界的发展状况，好为新手考核之后的争霸，做些准备了。
　　“主人，目前就我们龙渊村是3级村庄。另外，还有七个村庄达到2级。”
　　秦风好奇：“那七个？”
　　麒月答道：“永夜村、五庄观村、光明村、梵天村、北极村、天照村、泡菜村。”
　　秦风微微点头。
　　这七个村庄，算是有些实力的。
　　不过，最后一个泡菜村是什么鬼？
　　那肯定南棒子的村庄。
　　只有他们才对泡菜那么钟爱，还美名其曰是‘家乡的味道’。
　　对于南棒子们的恶趣味，秦风也很无语。
　　这时，麒月又道：“主人，昨天区域频道里有三百多人参加了村长任务，可惜都失败了，还死了二十几个人。”
　　“现在，域频道里的那些人彻底慌了，他们一直哀求我们龙渊村卖能量石给他们！”
　　“很多村子里的人，实在承受不了压力，都开始自杀了。”
　　秦风疑惑：“我们不是一直在卖能量石给他们吗？”
　　麒月：“主人，现在没有卖了。大家都在世界频道里卖能量石，因为我们的能量石更便宜，在世界频道里很受欢迎。这让全村的人都赚了不少。”
　　“然后，大家故意不卖给区域频道里的那些家伙。谁让那些人之前，对我们龙渊村冷嘲热讽的。一个个还在嫌弃我们的能量石贵。”
　　“现在他们想买都买不到了。不过，有些家伙开始破罐破摔了，直接在区域频道骂我们龙渊村，说我们龙渊村没有人性，同为蓝星人，我们就应该帮他们。”
　　“说我们不但要卖能量石给他们，还要免费送能量石给他们。还说，我们龙渊村必须帮他们通过新手考核。”
　　秦风嗤笑：“说这些话的都是那些白皮猪吧？他们向来这样厚颜无耻。一面在攻击挖苦别人，一面又要求别人帮他们。如此恬不知耻的话，也只有那些白皮才说得出口。”
　　麒月也感慨：“是呀！我也是第一次见到这么不要脸的民族。主人，你们蓝星上的白皮们，真是好无耻啊！你们龙国人的品格，比他们强太多了。”
　　秦风笑了笑：“不提那些下贱的白皮，他们也蹦Q不了两天。对了，月儿，这里有些丹药，你拿去给鸾儿。那小家伙吃了这些丹药，实力定能提升不少。”
　　秦风随手递给麒月四只白玉瓶。
　　小丫头接过一看，就发现里面装着的是黄精丹、茯苓丹、醍醐丹、风元丹，都是十颗，刚好达到服用上限。
　　她欣喜道：“主人，小鸾儿吃了这些丹药，一定会实力大增的。不过，那小家伙一直在外面游荡，我去在哪里找它啊？”
　　“我现在就将它召唤回来。”
　　秦风笑了笑，就闭上了双眼，发动了心灵召唤。
　　同一时刻，踏月镇外，某处丛林里。
　　一只浑身燃烧着金焰的神鸟，正在追杀一只三十多级的凶兽。
　　它就是小火鸾。
　　此刻，前方的凶兽正在拼命地狂逃。
　　呼~！
　　忽然，小火鸾张口一喷，一道数丈长的金色火柱，就从它口中喷出，瞬间射中凶兽，将其化为了灰烬。
　　凄厉的惨吼！
　　在丛林上空回荡！
　　一道能量光团，从凶兽灰烬中飞出，涌入小火鸾身上。
　　下一秒，小火鸾身上就亮起了耀眼的白光。
　　它又升级了！
　　小家伙仰天长鸣，高兴极了。
　　也就在这时，它感应到了秦风的召唤，眼眸中露出了喜色。
　　主人在召唤她了。
　　那一定是在想它了。
　　小家伙连忙一个闪身，就遁入虚空，凭空消失不见了。
　　与此同时，零度空间内。
　　秦风刚发完心灵召唤。
　　他面前的空间，就诡异地扭曲起来。
　　下一秒，小火鸾就破空而出，瞬间出现在秦风面前。
　　一旁的麒月，看得惊奇不已。
　　这就是小鸾儿的空间天赋，可在方圆三十里内瞬移0
　　只要它能感应到秦风的位置，就可以瞬间回到秦风身旁。
　　这时，秦风也睁开了双眼。
　　这一见小火鸾，他就眼露惊喜。
　　只见小火鸾长大了好多，身长已有丈许。
　　那身黄色绒毛也全部褪去，换上一身火红的凤羽，根根如琉璃灌注，光彩夺目，自带红色霞光，尽显非凡的神兽气质。
　　【战宠】：火鸾
　　【等级】：6级（皇级）
　　【境界】：地级（上品筑基）
　　【战力评估】：330星
　　不错！不错！
　　这才一夜，小家伙就升到6级了，战力也暴涨到330星了。
　　秦风大为满意。
　　“哇塞！主人，小家伙变得好漂亮！”
　　麒月一眼就被小火鸾的一身凤羽吸引了。
　　“咕叽！咕叽！”
　　小火鸾得意地叫了几声，就自动缩小成尺许大小，然后跳到秦风怀里，用小脑袋蹭着秦风胸口，竟在撒娇。
　　它嘴里还在咕叽咕叽地叫着，似在询问主人为什么召唤它回来。
　　看到小家伙对自己亲昵，秦风也是心头一片柔软。
　　“小鸾儿，我让月儿喂你一些丹药吃。那可以让你实力大进的。去吧！找月儿去吧！”
　　“咕叽！咕叽！”
　　小火鸾开心地跳出秦风的怀抱，飞到了麒月的肩头。
　　麒月也宠溺地摸了摸它的小脑袋。
　　1.2也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：龙渊村2级新手木屋数量达到500座，达到4级村庄所需标准。】
　　轰~！
　　这消息一出，龙渊村上下一片欢呼。
　　龙渊村终于可以升级了！
　　房间内，秦风和麒月也是眼睛一亮，尽皆大喜。
　　“主人，条件达到了！我们终于可以升4级村庄了。这一次升级，所有人的实力，又会再次大增。那就算苍族来犯，我们的村民也有抵御之力了。”
　　麒月欣喜不已。
　　秦风也长松一口气：“不错！总算赶在苍族大军来临之前升级了。比我预料的快了很多！”
　　话音一落，他就打开了村长操作界面，准备升级村庄。
　　麒月满眼都是期待之色。
　　一旁的小火鸾也露出了好奇之色

第二百二十三章 七阶潜力，龙渊升级！
　　同一时刻，龙渊村聊天频道里，众人也是一片欢呼。
　　“兄弟们，2级木屋的数量终于达标了，我们可以升4级村庄了。”
　　“好期待啊！我们又要变强了！”
　　“哈哈！就等老大来操作了。”
　　“各位，等我们升到4级村庄后，苍族子弟要是遇到我们，会不会很吃惊啊？”
　　“哈哈！他们一定不会想到，这才第六天，我们的实力就和他们相差不多了。”
　　“楼上的，别忘了，老大已经切断踏月镇的传送阵，他们今天不一定能赶到。或许，他们明天才能赶到！”
　　“明天赶到，那就更好。等到明天，我们的实力更强了，与他们的差距就更小了。”
　　这话才一落，天道就传来提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风正在升级龙渊村】
　　【龙渊村公告：村庄升级成功！龙渊村已由3级村庄升至4级村庄】
　　【龙渊村公告：恭喜所有村民，你们将受到天道的祝福，获得800点属性奖励。】
　　【龙渊村公告：恭喜村长秦风，您将受到天道的祝福，获得1600点属性奖励。】
　　08“升级了！终于升级了！”
　　顿时间，龙渊村各个角落里，传出惊天动地的欢呼声。
　　轰~隆~隆！
　　紧接着，天空震荡，一道又一道光柱从天而降，落在众村民身上。
　　所有村民属性点狂涨，尽皆暴涨了800点属性。
　　众人的欢呼声，此起彼伏。
　　同一时刻，零度空间，房间内。
　　秦风才刚完成村庄升级，木屋上空就传来空间震荡。
　　紧接着，三道光柱从天而降。
　　一道落在秦风身上，一道落在麒月身上，还有一道落在火鸾身上。
　　转眼间，秦风就暴涨了1600点属性。
　　麒月和火鸾各涨了800点。
　　两人一兽欣喜不已。
　　“咦！这小家伙怎么也得到了天道奖励？”
　　这时，秦风一脸惊奇地看向火鸾。
　　“是呢！小鸾儿竟也得到奖励了！”
　　麒月也是一脸惊奇。
　　要知道，小火鸾只是秦风的战宠，不是村民，怎么也会有奖励？
　　这一刻，不仅是秦风二人疑惑。
　　小火鸾也是又惊又喜。
　　它也不知道，自己为何能有奖励。
　　那属性点一奖励完，就给它自动分配到四维。
　　力量、敏捷、体力、精力各200点。
　　它的战力也一下子就暴涨到346星级，实力提升了一大截。
　　就在秦风感到疑惑时，天道传来了提示。
　　【提醒：您的战宠达到六阶，20级后即可化出人形，故天道判定，其与您的村民下属同等待遇，且承担同等责任。】
　　【提醒：只有可化形的通灵战宠，才拥有此待遇。】
　　“原来是这样啊！”
　　秦风一脸恍然。
　　“主人，怎么回事？”
　　麒月好奇询问。
　　当下，秦风就将天道的提示说了出来。
　　麒月听完后，一脸吃惊。
　　“主人，我爷爷说过，一般只有七阶以上的灵兽，才能化出人形。”
　　“不过，也有极少数六阶的灵兽也能化形。但凡能化形的六阶灵兽，都有很大几率能晋升到七阶！小鸾儿真是不简单呀！”
　　麒月赞叹不已。
　　秦风恍然。
　　怪不得小火鸾的信息上提示着，进化能力强。
　　咦~！
　　这么一说，他是捡到宝了啊！
　　只要机缘到位，他完全能将小火鸾进化到七阶。
　　七阶神兽，那可是堪比极品筑基的存在。
　　这一想，秦风心头就一片火热。
　　“咕叽！咕叽！”
　　小火鸾似乎听懂了麒月的夸赞，竟得意扬起可爱的小脑袋，得意地叫了几声。
　　见此，秦风笑道：“小家伙，你享受龙渊村的村民福利同时，那也承担着龙渊村的责任。也就是说，你也有新手考核限制。”
　　“你必须在新手考核结束前，升到10级。否则，你也会被天道抹杀的。现在离考核结束，只剩下一天多的时间了。”
　　“咕叽！咕叽！”
　　小家伙吓到了，眼睛瞪得老大。
　　它才出生一天啊！
　　还不想那么早死啊！
　　“咕叽！咕叽！”
　　随后，它就用小嘴叼起麒月的裙角，拉着麒月就往屋外走。
　　原来，它在催麒月，赶紧给它吃丹药。
　　等吃完丹药后，它就要出去杀怪升级了。
　　麒月会意：“小鸾儿，跟我来吧！”
　　当下，一人一宠出了房间。
　　屋内，只剩下秦风一人。
　　也就在这时，天道又传来了一系列提示。
　　【龙渊村升4级村庄成功，村长开启升6级木屋权限。】
　　【龙渊村升4级村庄成功，村民开启升5级木屋权限。】
　　【龙渊村升4级村庄成功，人口上限提升至20万人。】
　　【龙渊村升4级村庄成功，传送阵上限提升至50座。】
　　【龙渊村升4级村庄成功，生活职业开启3级权限。】
　　【龙渊村升4级村庄成功，开启战俘令功能。】
　　【龙渊村升4级村庄成功，S级神级村庄任务，第三阶段任务激活。】
　　秦风眼睛一亮。
　　第三阶段任务终于激活了。
　　不过，他并没有急着去查看任务内容，等先加完点再说。
　　这一次，他可是得到1600点属性啊！
　　这可是一笔极其丰厚的奖励。
　　当然，这也就是龙渊村的村长，才能有这么高的奖励。
　　因为龙渊村的升级难度，是普通村庄的两倍，那奖励自然也翻倍的。
　　换作其它村庄升到4级，村长只能得到800点，村民只能得到400点。
　　也就是说，龙渊村升到4级，每个村民获得的待遇，就能堪比其它村的村长了。
　　这也是龙渊村的与众不同之处。
　　秦风一边在心中美美地想着，一边打开了面板，准备加点
　　这时又一连串的提示，接踵而至。
　　【提醒：您的村民柳妍战力达到了50星级，您获得了20个属360性点奖励。】
　　【提醒：您的村民李洋战力达到了50星级，您获得了20个属性点奖励。】
　　【提醒：您的村民陈伟战力达到了50星级，您获得了20个属性点奖励。】
　　原来，村民们也在加点。
　　这一刻，龙渊村上上下下，实力都在暴涨
　　突破50星战力的，一个接着一个出现。
　　秦风大为欣慰。
　　如今区域频道里，那些白皮、阿三、樱岛、南棒的村庄里，能达到30星战力的都不多见。
　　至于达到50星级战力的，更是一个也没有。
　　而龙渊村已是成批地出现了。
　　这就是龙渊村的底蕴所在！
　　其实秦风也没料到，未来的龙渊村，将是整个蓝星界唯一的希望。
　　总之，源源不断的反哺奖励，让秦风心情大好。
　　当下，他开始加点
　　时间过得飞快！
　　足足过去了一刻钟，龙渊村上上下下，全部加点完毕。
　　整个村庄，实力提升了一个档次。
　　与此同时，秦风也加点完毕。
　　这一次，他除了得到1600点奖励，还得到大量的属性反哺奖励。
　　累计加完后，他的战力一举暴涨到687星级，距离700星级的目标，相差不多了。
　　秦风心情大好！
　　随后，他就打开任务频道，查看第三阶段的任务内容

第二百二十四章 图腾神殿
　　很快，秦风就看到了第三阶段任务内容。
　　【神级村庄第三阶段任务，难度B级。】
　　【任务内容一：杀死人级境界的图腾神殿守护者，获取1000张守护凭证卡（3阶）】。
　　【任务内容二：杀死地级境界的图腾神殿守护者，获取30张守护通行卡（4阶）】
　　【任务内容三：进入七杀谷，找到图腾神殿，触发最终任务内容。】
　　【提醒：图腾神殿隐藏了诸多神兽的英灵，尽皆被邪化，里面极度危险。】
　　【提醒：负责守护图腾神殿的两大势力，分别是苍族和蜚族。两族总部分别驻守在七杀谷的两大入口处。】
　　【提醒：苍族和蜚族子弟，就是图腾神殿的守护者。】
　　【提醒：自本任务激活起，龙渊村子弟击杀苍族子弟和蜚族子弟，皆可爆出守护凭证卡和通行卡】
　　【提醒：72小时内未完成任务，视任务彻底失败。】
　　看到这里，秦风有些意外。
　　“原来苍族竟是图腾神殿的守护势力之一。看来这些守护者，不仅有对付挑战者的任务，还有着一些特殊的任务啊！”
　　秦风心中嘀咕。
　　对于这件事，他倒是又惊又喜。
　　反正他和苍族已结下了死仇，双方之间的火拼是在所难免的。
　　他迟早要去苍族大杀一番。
　　这个任务正好给了他机会，可谓一举两得啊！
　　更妙的是，苍族势力应该就在来犯的路上，不正是自己送上门来了嘛！
　　这一想，秦风心情大好。
　　对了，图腾神殿在七杀谷。
　　那七杀谷在何处？
　　想到这里，秦风就打开了大世界地图，查看了起来。
　　很快，他就找到了七杀谷的位置。
　　这一看，他就有些吃惊了。
　　七杀谷的位置，距离踏月镇起码有万里之遥。
　　这要是赶路过去，就算以他的速度，三天三夜也不一定能赶到啊！
　　可任务提示，需要72小时内完成任务，否则就算任务失败。
　　卧槽~！
　　他连赶到七杀谷的时间都没有，那还做什么任务？
　　何况，做这个任务，还要先收集全守护卡和通行卡。
　　光这两件事，就要耗费大量时间。
　　如此一来，他哪里还有时间去图腾神殿，做最终的任务？
　　这要怎么玩啊？！
　　不会是任务BUG吧？
　　对了，我可以那样啊…
　　秦风眼睛一亮，似是想到了什么办法。
　　他紧锁的眉头也舒展了开来。
　　“用那个办法的话，我或许一天之内，就能赶到七杀谷吧！既然是这样，那我就不急着去七杀谷，再等苍族一天。看他们会不会来犯。”
　　“要是来犯，我就顺手杀之。借机收集守护卡和通行卡。要是不来，我明日一早就主动杀过去。”
　　心有定计后，秦风又打开了任务频道。
　　他想查看任务奖励是什么。
　　片刻后，他就在任务信息最下方，看到奖励介绍。
　　【任务奖励：奖励全体村民一种F级血脉天赋；已有血脉天赋，天赋等级提升一个级别，村长提升两个级别，另有若干神秘奖励。若血脉天赋等级过高，奖励会作适当调整。】
　　秦风眼睛一亮。
　　不错！不错！
　　这个奖励太给力了啊！
　　从目前来看，血脉天赋对实力提升是最全面的。
　　就算觉醒F级血脉天赋，力量、敏捷、体质、精力都会全方面提升。
　　更妙的是，血脉天赋是所有天赋之中，最容易进化的。
　　只要机缘足够，从F级血脉天赋进化到S级血脉天赋，也是有可能。
　　而最难的一步，就是怎么获得一种血脉天赋。
　　哪怕是获得一种F级血脉天赋，那都是天大的机缘啊！
　　若全体村民都能获得血脉天赋，就大大提升了龙渊村的整体实力和潜力。
　　那会让龙渊村民的实力，越来越接近大千人类了。
　　而这个任务对秦风来说，那就更妙了。
　　只要他完成任务，血脉天赋就能连升2个级别，实力定会连连暴涨。
　　“不错！不错！不愧是神级村庄任务，这真的是在培养神级村庄啊！”
　　秦风满意至极。
　　话说回来，龙渊村如今实力大涨，有很多人的实力都破50星级了。
　　以50星级的实力，是可以在踏月镇生活了。
　　他是该调遣一些50星级的村民，去驻扎在踏月镇了。
　　同时，他也该重点培养一些实力强的村民，将他们培养龙成渊村的中流砥柱。
　　未来，龙渊村要争霸天下，自然需要很多得力的下属。
　　想到这里，秦风打开天道光屏，进入了聊天频道。
　　此刻，聊天频道里欢腾一片，
　　众人都兴奋地聊着村庄升级后的变化。
　　“兄弟们，4级村庄太给力了，全部开放了3级生活职业。”
　　“是啊！我刚学会了3级铁匠，掌握了精炼术，可以将0阶武器精炼到1阶，将1阶精炼到2阶。”
　　“卧槽~！这么牛逼啊！兄弟，从今天开始，你是我亲哥哥。我这把2阶长枪，你把我精炼一下怎么样？”
　　“额！楼上的，我这初级精炼术，最高只能精炼1阶的武器，精炼不了2阶的啊！”
　　“这样啊！那可惜了!不过，你已经很牛逼了。我们村能成为铁匠的，估计也就两三个人吧。兄弟，我看好你，以后大有前途啊！”
　　“过奖！过奖！不过，我觉得药师更有前途，3级药师已经学会炼丹术了，可以炼制丹药了，这可就牛逼了。”
　　“楼上的，你可别小瞧任何生活职业。裁缝也不差，3级裁缝可以强化防具，1阶的防具可以强化到2阶层次。”
　　“说得没错！我发现这生活职业，越到后面越厉害啊！可惜，每种生活职业都有天赋要求，门槛太高了，老子想学都学不了啊！”
　　“是啊！我也想学啊！可惜没有对应的天赋啊！”
　　“好羡慕那些可以学生活职业的村民啊！”
　　“是啊！太羡慕他们了！我要是能掌握一种生活职业，那就发财了。”
　　“楼上的，别羡慕了。我们整个龙渊村1万5千多人，能掌握一种生活职业的，不超过五十个人吧！”
　　“啧啧！这几十个人未来都要富得流油啊！”
　　这一刻，众人对那些生活职业者，艳羡不已。
　　秦风看到这里，笑而不语。
　　他天赋全面，几乎无所不包。
　　三大生活职业，他已经全都学会了。
　　就在这时，刘源的头像跳动了一下。
　　刘源：“各位，你们看到了没有？神级村庄第三阶段的任务内容出现了。”
　　“是哦！升到4级村庄，任务就会激活，我差点忘记这件事了！”
　　“我去看看！”
　　“我也去看看！”
　　“哈哈！我刚看了，任务内容中竟有杀苍族子弟，获取守护卡和通行卡。”
　　“那不正好嘛！听说他们要来侵犯踏月镇，正好是自投罗网啊！”
　　“哈哈！这是好事啊！听麒月姑娘说，我们挑战者杀守护者能得到大量好处，我好想去踏月镇，与他们开战啊！”
　　“我也想去！就怕苍族子弟不敢来！”
　　“对了，目前踏月镇就老大一人在镇守吧？”
　　“是啊！就老大一人在！我想申请去踏月镇，不知道老大会不会批准？”
　　“听说踏月镇四周的资源，比龙渊村本部还要丰厚，只要老大允许，我马上就坐传送阵过去。”
　　这话才一落，秦风的头像就跳动了一下。
　　秦风：“各位，我现在来做一个新的调动。”
　　他一现身，立即引起全场轰动。
　　众人欢呼一片。
　　“老大出现了！”
　　“哇！老大，好久没见您了！”
　　“看到老大，我就好激动！”
　　“老大，您有什么吩咐，尽管安排。”
　　秦风：“从即刻起来，愿意来踏月镇驻守的，可坐传送阵前往踏月镇。我会将你们的木屋，一键迁徙过来。”
　　秦风：“想要迁徙木屋，需要人员先赶到目的地，才可操作。当然，不是任何人都能前来踏月镇。必须战力达到50星级以上的，才能前来。”
　　这话一落，频道里一片欢呼。
　　“哇！太好了！我早就想去踏月镇了！”
　　“哈哈！我也是！”
　　“老大，我马上就去踏月镇！”
　　“呜呜！老大，我49星级战力的，就差一个星级的，能不能去？”
　　“楼上的，49星的肯定不行，没有资格！”
　　“哈哈！我刚好50星，我可以过去了！”
　　此刻，频道里一片欢腾。
　　大家表现得非常踊跃。
　　秦风看到很欣慰。
　　只要这些人驻扎到踏月镇，那踏月镇就会更加稳固，龙渊村的势力范围，也算正式扩张到踏月镇了。
　　秦风：“各位，如果实力没有达到标准，不能前往踏月镇的，就继续努力。只要战力达到50星级以上，就可以前往踏月镇。”
　　秦风：“如此安排，也是因为踏月镇四周的凶兽，大多二三十级，若没有50星级以上的实力，你们也难以生存。”
　　秦风：“除此之外，龙渊村升5级村庄的事情，也要同步进行。关于升5级村庄的条件，我一会儿，就以公告的形势发布出来。”
　　秦风：“另外，有升级村庄，需要的资源调度问题，我现在授权麒山长老，让他以后统一调度。”
　　这话一落，麒山长老连忙现身。
　　麒山：“主人，老夫惶恐，怕事情办不好。”
　　秦风：“我如此安排，自有我的道理。以后，你来掌管龙渊村的后勤调度事务。”
　　麒山诚惶诚恐：“是，主人！”
　　秦风：“麒山，以后关于村庄的升级进度，你每日向我汇报一次。”
　　麒山：“是，主人！”
　　当下，秦风又吩咐了几句，发布完5级村庄的升级要求，就退出了聊天频道。
　　他一退出后，龙渊村内顿时又活跃起来。
　　那些战力达到50星级以上的，纷纷坐传送阵，向踏月镇赶去。
　　麒山受到秦风重任后，也开始对龙渊村的兑换资源，进行盘点。
　　他计算着如何安排，才能让龙渊村的升级进度更快…
　　同一时刻，零度空间，房间内。
　　秦风安排完琐事后，就关闭了天道光屏。
　　“还有一件更重要的事，也该去做了！”
　　秦风嘀咕了一声，就化为白光，消失在房间。
　　如今是白天，万象神殿又出现了。
　　龙渊村还有六个分支村落，没有建立传送阵。
　　他要乘坐万向传送阵，前往那六个村庄，建立传送阵。
　　只要那些传送阵建立完，龙渊村所有的分支势力，就连成一个整体了。
　　这一离开零度空间，秦风就回到了自己的木屋。
　　下一秒，他使用了一键重返，就出现在了通天湖底……
　　同一时刻，距离踏月镇千里之地，一座山林上空，出现了两道身影。
　　那正是远道而来的白邛和风息。
　　他们两人都是以速度见长，早就将苍族大军远远抛在后面了。
　　毕竟就论速度而言，他们能堪比六重天强者犯。
　　此刻，风息遥望踏月镇方向。
　　“白邛老哥，以我们两人的速度，再过三个小时，应该就能赶到踏月镇了。”
　　白邛微微点头：“走吧！争取早点赶到踏月镇！老夫一直很好奇，为何踏月镇的传送阵会失效？”
　　风息微微一笑：“我也很好奇！走吧！”
　　当下，俩人身影一闪，就继续朝踏月镇赶

第二百二十五章 S级轮回天赋
　　却说秦风到了通天湖后，很快就去了万象神殿。
　　时间过得飞快！
　　转眼间，一个小时过去了。
　　这一小时内，他完成了六座传送阵的建造。
　　那些分支村落的村民，尽皆欢呼不已。
　　一些等级有些落后的村民，当场乘坐传送阵，赶往龙渊村本部，投入轰轰烈烈的升级当中。
　　至此，龙渊村所有分支势力连成一片，变成了铁板一块，整体实力在无形中增涨了。
　　此刻，踏月镇上空。
　　秦风俯视着整个小镇。
　　下面的木屋整整齐齐，排布了四百多座，全是三级和四级的木屋。
　　小镇的规模初步形成，已经有模有样了。
　　再看小镇四周，方圆数十里之地，出现了不少忙碌的身影。
　　有的在杀怪，有的在寻找灵草。
　　看到这一幕，秦风颇感欣慰。
　　看来大家对新的环境，适应能力很强啊！
　　原来，秦风发布完命令后，龙渊村各大分支，陆续赶来了四百多名村民来驻扎。
　　这些村民清一色，都是50星级以上的战力。
　　等级也大多在12级以上了。
　　其中战力达到70星以上的，已有十几人。
　　话说回来，苍族子弟的战力也就是50星到70星不等。
　　这些村民完全可以和苍族子弟相比了！
　　当然，像这样的村民，龙渊村只有四百多人。
　　不过，龙渊村进展神速，破50星级的村民，注定会越来越多。
　　秦风对龙渊村的未970来，非常看好。
　　想到这里，他就准备从空中落下。
　　却在这时，他身旁的空间一阵扭曲，一只浑身金焰的神鸟破空而出。
　　小火鸾从零度空间里出来了。
　　一见到小家伙，秦风眼睛一亮，眸中露出喜色。
　　只见小火鸾的气势又不一样了，战力已提升至361星级，暴涨了一大截。
　　原来外界过去一个小时，零度空间就过去三个小时。
　　在这三个小时里，小火鸾已经吃完了秦风给的丹药。
　　正因为那样丹药之力，才让它实力大涨。
　　“咕叽！咕叽！”
　　此刻，小家伙一见到秦风，也高兴极了。
　　它空中盘旋一圈，就收起火焰，缩小成巴掌大小，落在秦风的肩头。
　　秦风宠溺地摸了摸它的小脑袋，就指了指西边的某个方向。
　　“小鸾儿，你去这个方向上，前往百里之地杀怪升级。要是见到这个方向上，有人类经过，就立即通知我！”
　　“咕叽！咕叽！”
　　小火鸾乖巧地点头，灵性十足。
　　“去吧！”
　　秦风宠溺地摸了摸它的小脑袋。
　　“咕叽！咕叽！”
　　小火鸾恋恋不舍地叫了两声，就朝哪个方向飞去。
　　秦风看着它远去的背影，长松了一口气。
　　他暗忖有小火鸾镇守哪个方位，苍族人来袭，他应该能第一时间知道。
　　原来，秦风有苍土部的地契卡，所以知道苍土部据点的位置。
　　如果苍族人从苍土部过来，就一定是从西而来，所以他派小火鸾去镇守哪个方向。
　　以小火鸾的实力，遇到强敌的话就算打不过，也能使用空间天赋脱身的。
　　这样的安排，可谓非常妥当！
　　秦风感到满意，就从空中落下。
　　他一落到广场上，就收起了风之翼。
　　早就等候在下方的刘轩等人，纷纷上前见礼。
　　“老大！”
　　“主人！”
　　秦风看向面前七人，分别是麒云、刘轩、雷珏、吴勇、龙山、刘源、顾鸣。
　　这七人要么是自己的仆从，要么就是最早就跟着自己的人，而且都很优秀，个个战力都破了70星级。
　　其中刘轩更是破了80星级，等级也达到13级。
　　“七位，从今天开始，我会重点培养你们。毕竟，龙渊村要争霸天下，不能只靠我一人，也需要几位独挡一面的大将！”
　　秦风淡淡地说出这一番话。
　　“多谢主人栽培！”
　　“老大，我们一定会誓死追随于您！”
　　刘轩等人大喜，纷纷表明忠心。
　　“闲话不多说，这些灵丹，你们拿去吧！”
　　秦风随手拿出七只玉瓶，抛给了七人。
　　刘轩等人接过玉瓶，纷纷查看。
　　只见瓶内有十颗黄精丹、十颗茯苓丹，十颗醍醐丹，五颗风元丹。
　　那风元丹因为数量有限，每人只能分到五颗。
　　“老大，这些丹药是？”
　　刘轩好奇询问。
　　秦风随口道：“这四种灵丹各有特色，服用后，都可以增加你们的属性。”
　　这话一落，刘轩等人惊呼。
　　“哇塞！竟是可以增加属性的丹药啊！”
　　“我的天！能增加属性的丹药，都是极为珍贵。”
　　“老大，您还真是舍得啊！”
　　“多谢老大！”
　　“谢过主人！”
　　众人惊喜之后，纷纷感谢。
　　他们也是真心感激秦风。
　　有这样的老大照拂，他们更愿意为龙渊村卖命，对秦风也愈加忠心。
　　“如今是多事之秋。要不了多久，苍族就会有人来袭。你们几个赶紧去炼化丹药吧！”
　　“老大，我们现在就去炼化丹药！”
　　当下，刘轩等人拿着丹药，一个个欣喜离去。
　　秦风看着七人的背影，充满了期待。
　　这七人的天赋和潜力都很不错，都是可造之材。
　　而对秦风来说，那些丹药已经没有用处了，他都服用到上限了，正好用来培养一下这七人，给龙渊村造出七名将才。
　　再说了，如果刘轩七人早日突破到百星战力，也能给他反哺大量的属性。
　　突破30星级，反哺10点属性。
　　突破50星级，反哺20点属性
　　突破100星级，反哺30点属性
　　“总算处理完这些琐事了，也该处理我自己的事了。”
　　秦风心中嘀咕了一句，就转身离去。
　　一刻钟后，零度空间，房间内。
　　此时，秦风正在给自己加点。
　　这一次，他建立了六座传送阵，又得到了1200点属性奖励。
　　片刻后，他加点完成，战力达到了706星级，终于过了700星级的门槛。
　　总算达到标准了！
　　秦风长松一口气。
　　以他现在的战力，应该能通过神品资质审核了。
　　不过，能否通过资质审核是一回事，能否通过考核是另外一回事。
　　神品考核的通过率是十分之一。
　　第一次考核就过关，拿下上等神品筑基的，那就更少了。
　　这一想，秦风就不急着去圣武殿了。
　　再说了，他还有另外一件事要处理。
　　想到这里，他就从储物戒里，拿出一个神秘的黑色印章，正是那黑暗神印。
　　这东西可是只有审判者才能炼化的奇物啊！
　　想到这里，秦风就破指凝血，滴向神印。
　　他要看看，这神印到底有什么用处？
　　嗡~！
　　精血滴入，神印灵光大放。
　　随后，那神印就化为一团金光，涌入他的眉心，隐没不见了…
　　在那一瞬间，秦风莫名地感觉，那黑暗神印融入了自己的灵魂。
　　古怪啊！
　　这到底是怎么回事？
　　秦风有点不安。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：黑暗神印已融入您的灵魂深处，您的黑暗天赋能力翻倍。】
　　还不错！
　　他的黑暗天赋已是A级。
　　若再翻倍，那在A级天赋中也算强的。
　　不过，就这样的作用，貌似好处不大啊！
　　这个念头才起，天道又传来了提示。
　　【提醒：获取光明神印，并融入您的灵魂深处。当光明与黑暗相聚，您可获得轮回神印。】
　　【提醒：轮回神印一成，您即可觉醒S级天赋――轮回天赋。】
　　【提醒：光明神印可从光明异化者身上获取！】
　　轰~！
　　秦风虎躯一震，眼露狂喜。
　　原来这个黑暗神印，可以帮他获得一种S级天赋啊！
　　S级天赋啊！
　　他一直求之不得。
　　如果他能掌握一种S级天赋，那获得上等神品筑基的几率，一定会大很多。
　　这一想，秦风心中就是一片火热。
　　不过，他想获得轮回天赋，还需要再得到光明神印。
　　而光明神印要从光明异化者身上得到的。
　　可哪里有光明异化者呢？
　　这就让秦风有些没有头绪了。
　　对了，黑暗异化者是黑暗使者异化而来。
　　那光明异化者是不是光明使者异化而来的？
　　一想到光明使者，秦风就眼睛一亮。
　　随后，他就从储物戒里，拿出一任务令牌。
　　那是C级任务令！
　　上一次，他在天机殿得到一个S级任务机缘外，还得到了一个C级任务机缘。
　　而获取这个C级任务机缘，提交的信物是光明护腕，那是光明使者的遗物。
　　那这个C级任务，会不会与光明异化者有关呢？
　　这一想，秦风觉得很有可能。
　　当下，他就准备激活任务令，看下具体任务内容

第二百二十六章 炼丹大道，强敌来袭！
　　嗡~！
　　秦风心念一动，手中的任务令就被激活，亮起耀眼的白光。
　　片刻后，任务令凭空消失。
　　他脑海里也响起了~天道的提示。
　　【提醒：任务令激活成功，您获得了C级个人任务――光明净化（无期限）。】
　　【任务内容：前往日光峡谷，找到光明残殿，净化里面邪恶的光明异化-者。】
　　【提醒：光明异化者由光明使者发生邪化而成，实力极为强大，慎重前往！】
　　【提醒：此光明异化者背后，还潜藏一个令人意想不到的秘密，有1%的几率可触发。】
　　“果然如此！”
　　秦风惊喜不已。
　　这个任务还真是诛杀‘光明异化者’！
　　如此一来，他就有了目标，知道从何处得到‘光明神印’了。
　　只要得到光明神印，他就能得到S级天赋――轮回天赋。
　　S级天赋啊！
　　诸天万界中，数十亿人也难出一个。
　　只要得到，成为亿里挑一的超级强者，几乎是可以肯定的。
　　如果他得到了S级轮回天赋，实力肯定会暴涨。
　　这个机缘完全是为他量身打造的。
　　想到这里，秦风心情大爽！
　　对了，任务信息最后一条，竟提示那光明异化者背后，还潜藏一个令人意想不到的秘密，有1%的几率可触发。
　　也不知，那是什么秘密？
　　算了，不想那么多了。
　　等找到光明残殿，再去触发。
　　运气好的话，说不定就能触发成功。
　　如今多想，没有意义。
　　对了，光明残殿的位置在日光峡谷。
　　那日光峡谷在什么地方？
　　想到这里，秦风就打开了天道光屏，调出了世界地图。
　　很快，他就找到了日光峡谷的位置。
　　日光峡谷竟然就在苍土部据点附近。
　　秦风乐了，嘴角勾出一抹微笑。
　　他本来就要去苍土部一趟。
　　这一次正好，前往苍土部时，顺道去日光峡谷看一看，顺手做完这个光明净化任务。
　　等他得到了轮回天赋，再去图腾神殿做第三阶段的最终任务，一切安排非常合理。
　　不过，他现在是没时间去苍土部。
　　他要守株待兔，先击溃苍族的第一波攻击。
　　等解除了这个危机，他再前往苍土部。
　　“琐事都处理差不多了，现在该处理最后一项了。”
　　秦风心满意足地关闭了任务频道，切换进了生活职业频道。
　　只见频道的界面，已经发生了很多变化。
　　三大生活职业下面，都多了一个3级职业技能。
　　只要学会那3级职业技能，就代表职业升级了。
　　秦风先瞄向铁匠和裁缝职业。
　　铁匠多了个3级技能‘武器精炼术’，裁缝多了个3级技能‘防具强化术’。
　　学习这两种职业技能，不但需要天赋，还要耗费2000贡献点。
　　秦风没有丝毫犹豫，直接花费了4000贡献点，学会了这两个职业技能。
　　实际上，龙渊村不少生活职业者，至今还没升到3级，就是卡在贡献点不足之上。
　　而秦风富得流油，根本不缺钱。
　　他昨夜除了服用丹药外，又处理了几十万柄新手短刀，狂赚了五十多万贡献点，钱多得花不完。
　　除此之外，他已经在世界交易频道里，开放了对新手短刀的自动收购。
　　如今，世界交易频道有三千多个1级以上的村庄，里面的新手短刀数量极为庞大，理论上超过3亿之数了。
　　如今，几乎每分每秒，都有十几柄新手短刀，流入秦风的手中。
　　秦风转手一提取，再捐献出去，赚得盆满钵满。
　　有这样外挂在，他根本不愁没钱花。
　　唯一犯愁的是，他太忙了，忙得需要挤出一点时间，顺便赚点钱。
　　幸好零度空间，有麒月的时间力场在，为他节省了大量时间。
　　想到这里，秦风又看向3级药师的职业技能。
　　【炼丹术：3级药师技能】
　　【学习前提：掌握木系天赋，消耗2000贡献点。】
　　“这个才是我最想学的….”
　　秦风心中嘀咕了一句，就按下了一键学习。
　　【提醒：恭喜您学会了‘炼丹术’，自动晋升为3级药师】
　　成功了！
　　秦风心中欣喜。
　　三大生活职业，最有潜力就是药师，未来地位也最高。
　　因为药师可以炼丹，能给整个势力都带来极大的好处。
　　不过，培养一名药师，成本太大了。
　　那需要耗费大量的灵草，才能培养出一名厉害的药师。
　　而秦风手中就有大量灵草，又有一尊五阶炼丹炉。
　　他不学炼丹，那就太可惜了。
　　何况，他若能炼出大量的一阶二阶灵丹，也能加快提升自己的实力，这可是提升实力的一大捷径。
　　正因为如此，他决定趁苍族势力赶到之前，炼制一批丹药，提升一下自己和下属们的实力。
　　想到这里，秦风打开了自己的‘药师职业’界面，查看起自己的炼丹技能。
　　【姓名】：秦风
　　【炼丹术】：初级
　　【熟练度】：0/100
　　【提醒：初级炼丹术，炼丹成功率10%。】
　　【提醒：每炼制一次1阶灵丹，就能获得1个熟练度。当熟练度达到100/100，即可晋升为中级炼丹术，以此类推。】
　　【中级炼丹术：炼丹成功率20%】
　　【高级炼丹术：炼丹成功率50%】
　　【顶级炼丹术：炼丹成功率80%】
　　【神级炼丹术：炼丹成功率100%】
　　啧！啧！
　　炼丹师果然难培养啊！
　　初级炼丹师，成功率才10%，简直就是一个大坑，绝对是赔钱货。
　　中级炼丹师，应该勉强能保本吧！
　　只有高级炼丹师，才能说稳赚不赔。
　　秦风没有多虑，直接在职业频道里，购买了两尊1阶炼丹炉。
　　【1阶炼丹炉：成丹几率提升一成。】
　　买完丹炉后，秦风又在职业频道里，买了几张1阶丹方卡。
　　待滴血认主那些丹方卡后，他就掌握了几种1阶丹药的配方和炼制之法。
　　随后，他拿出数千株灵草，召唤出两大幻影分身。
　　紧接着，两大分身一人一只炼丹炉，开始生火炼丹。
　　秦风也召唤出龙凤两极炉。
　　【龙凤两极炉：五阶炼丹炉，炼丹成功率提升2倍，药效提升+100%，炼丹时间缩减+100%，火系免疫。】
　　有这尊丹炉辅助，秦风的初级炼丹术，成功率竟能达到30%，比中级炼丹术还强。
　　这就是五阶丹炉的好处。
　　当下，秦风盘膝而坐，打开丹炉，向里面投放了几株一阶灵草，开始生火炼丹
　　时间过得飞快！
　　一转眼，十分钟过去了。
　　噗嗤~！
　　龙凤两极炉里传出一声轻响！
　　随后，一股焦臭味，就从丹炉里溢出，充斥着整个房间。
　　【您炼制1阶气血丹失败，得到三颗废丹，+1点熟练度】
　　00
　　失败了！
　　秦风并不意外。
　　他连打开丹炉，拿出一颗废丹，掌心亮起了白光…
　　【无尽提取成功！废丹被您提取干净杂质，变为1阶‘劣质气血丹’。】
　　秦风笑了，心情瞬间大好。
　　这一下，他到底算炼丹失败，还是炼丹成功呢？
　　秦风没有多想，继续将剩余的两颗废丹，提取成劣质气血丹。
　　劣质气血丹，那也是1阶灵丹，价值不菲，捐献出去也是几百个贡献点，远高于投入的灵草价值。
　　也就说，秦风第一次炼丹失败，却依旧大赚。
　　有无尽提取在，他连炼丹都开始逆天了。
　　这一想，他心中美滋滋的，继续炼制气血丹。
　　至于那三颗劣质气血丹，质量上稍微差一点，他打算给刘轩等下属服用。
　　他要服用，自然要炼制出精品。
　　一转眼，又过去了十分钟
　　龙凤两极炉里再次传出一声轻响！
　　【您炼制1阶气血丹失败，得到三颗废丹，+1点熟练度】
　　又失败了！
　　秦风不以为意，拿出三颗废丹，继续提炼出劣质气血丹…
　　0
　　噗~！噗~！
　　也就在这时，两大分身的炼丹也出结果了，尽皆失败，焦臭溢出1阶丹炉
　　【您的分身炼制1阶生续丹失败，得到一炉残渣，+1点熟练度】
　　【您的分身炼制1阶生续丹失败，得到2颗废丹，+1点熟练度】
　　秦风眼睛一亮，抬头看向两大分身，眸中尽是喜色。
　　太好了！
　　一切如他所料，分身炼丹也能给他增加熟练度。
　　如此一来，他的炼丹术很快就能升到中级。
　　至于生续丹，那就是一种疗伤丹药，是1阶灵丹中成本最低廉的丹药。
　　就算被分身炼成残渣，他也不心疼。
　　正因为如此，他才让两大分身炼制生续丹。
　　何况，这一次两大分身也收获了两颗废丹。
　　当下，就见其中一个分身，取出废丹，提炼成了劣质生续丹。
　　看到这里，秦风心情大悦。
　　练习这炼丹术，对他来说就是稳赚不赔的买卖。
　　按此发展，他日后成为神级炼丹师，那也只是时间的问题。
　　想到这里，秦风继续炼丹，增加自己的熟练度
　　就这样，秦风和两大分身全心投入炼丹中。
　　他的熟练度一路暴涨。
　　即便是屡屡失败，他的收获却一直在暴增。
　　这一幕，若是让其他炼丹师看到，只会羡慕得发疯
　　时间过得飞快！
　　一转眼，秦风和两大分身，整整炼丹了六个小时。
　　零度空间六小时，外界只过去；两个小时。
　　此刻，外界已到了正午时分。
　　在踏月镇两百里外的一处丛林里。
　　一株大树上，一只尺许身长，形似迷你凤凰的神鸟，正站在树杈上，啄食着一颗红色灵果。
　　它正是秦风的战宠――小火鸾。
　　此刻，小家伙收起了战斗状态，正美美地享用着自己的灵果，眼眸中尽是幸福之色。
　　这颗灵果实在太美味了！
　　忽然，远处传来两道急速破空声。
　　小火鸾警觉，连忙一口吞下灵果，就循声看去。
　　这一看，它就看到两个人类，正朝自己这边赶来……
　　那两人正是远道而来的白邛和风息

第二百二十七章 切断后路，迎战！
　　人类！
　　是地级境界的人类！
　　它得赶紧告诉主人。
　　小火鸾一眼就看出白邛二人的境界。
　　当下，它连忙收敛起气势，不动声色地藏到树叶背后。
　　这小家伙有一个天赋能力，就是可以变幻身体大小，隐匿自身气息。
　　这一隐藏好，它就用心灵感应，联系百里外的秦风…
　　同一时刻，零度空间内。
　　秦风和两大分身，正在全力炼丹。
　　此刻，场中三尊丹炉顶端，都是烟雾缭绕。
　　忽然，一股丹香从其中一尊丹炉内飘出。
　　紧接着第二尊、第三尊丹炉内，也先后飘出了丹香…
　　【您的分身炼制1阶生续丹成，得到3颗生续丹，+2点熟练度】
　　【您的分身炼制1阶结果丹成，得到3颗接骨丹，+2点熟练度】
　　【您炼制1阶气血丹成，得到3颗气血丹，+2点熟练度】
　　【您的熟练度已满！恭喜您的炼丹术晋升为中级层次，炼丹成功率达到20%。】
　　不错！不错！
　　炼丹术终于升到中级了。
　　至此，他就是中级炼丹师了。
　　药师职业中，以炼丹最为吃香。
　　炼丹术是初级层次的，就是初级炼丹师。
　　炼丹术达到中级层次的，就是中级炼丹师。
　　仅仅几个小时，他就晋升为中级炼丹师了。
　　秦风对这个结果，大为满意。
　　随后，他打开丹炉，拿出了里面三颗气血丹。
　　那三颗气血丹颗颗红润饱满，自带流光，明显比普通气血丹好。
　　【气血丹：1阶灵丹，服用后，可提升一定体质和气力。】
　　【提醒：气血丹服用上限是十颗。】
　　这一次，他和两大分身炼丹了六个小时，收获颇多。
　　光气血丹就炼制了一百多颗。
　　另外生续丹和接骨丹，累计起来也多达百颗。
　　不过，三种丹药之中，只有气血丹可增强属性。
　　眼下他炼丹术升级，是可以放松一下，享用一下气血丹了。
　　想到这里，秦风就要吞服气血丹。
　　也就在这时，他感应到了小火鸾的心灵召唤。
　　他心念一动，就发动了视角共享，
　　下一秒，他就接通了小鸾儿的视角，看到了一幅新的画面。
　　画面之中，烈日高悬。
　　他藏在树叶背后，偷窥着远处。
　　只见那个方向上，两名老者正朝着这个方向赶来。
　　其中一个，他还认识，就是上次逃跑掉的风息。
　　另一个白衣老者，须发皆白，气势极为不凡。
　　看这两人的速度，都达到了六重天的层次。
　　“咕叽！咕叽！”
　　就在这时，秦风脑海里响起小鸾儿的叫声。
　　那是精神意念所化的叫声。
　　在视角共享状态下，小鸾儿的听觉、视力、触觉等五感所感知的世界，秦风犹如身临其境，感知到的一模一样。
　　同时，双方还可以意念交流。
　　此刻，小鸾儿的意思是，要不要它出手，消灭风息二人。
　　“小家伙，不要轻举妄动！这两人的速度已达到六重天层次。就算你能打得赢他们，也不一定杀得了他们。只要他们一心逃跑，你就没有办法对付他们。”
　　“那等于是放虎归山！这一次，我要让他们有来无回，不能给他们任何逃跑的机会。”
　　“咕叽！咕叽！”
　　一人一宠暗中交流了一番。
　　唰~！唰~！
　　片刻后，风息和白邛就到了小火鸾藏身的大树附近，不过数百米之遥。
　　这时，秦风透过小火鸾的感觉，分辨出了，那白邛气势达到了五重天巅峰的层次。
　　如此强大的实力，小火鸾是不惧，但想要杀死白邛，几乎不可能。
　　看来，这事必须他来出手了！
　　与此同时，风息二人更近了。
　　那两人是一边赶路一边交谈。
　　“白邛兄，再过半个小时，我们就能赶到踏月镇了。很快，我们就能知道，踏月镇的传送阵为何失效了？”
　　风息一边赶路，一边遥望着踏月镇的方向。
　　白邛点头：“是啊！此事要尽快弄清楚。蛊老还在等我们的消息呢！”
　　风息嘀咕：“以蛊老那三千大军的行军速度，只怕要明天早上，才能赶到踏月镇了。我等此时赶到，已经是极快了。”
　　不远处，秦风窃听到这里，心下暗喜。
　　他无意中得到了一个有用的情报。
　　苍族这一次来势汹汹啊！
　　竟派出了三千大军！
　　赶到的时间，应该是明日早上。
　　“风息老弟，你说上次在通天湖上，遇到的那个年轻挑战者，实力真的有五重天巅峰？”
　　“是啊！老哥，怎么了？”
　　“风息老弟，眼下不是在族内，只有你我二人0你就说实话吧，您是不是夸大了那人的实力？”
　　风息皱眉：“老哥，你以为在下是为了上次失利而遮羞，故意夸大那人的实力？”
　　“哈哈！老夫只是随口一问，老弟不必介意！”
　　风息不悦：“老哥，我就知道你会那样想。其实，说心理话，老夫总觉得，自己可能低估了那小子。搞不好，那小子不是五重巅峰，而是六重天的实力。”
　　白邛嘴角一撇：“这怎么可能？！如今还是新手考核期，能出一个五重天巅峰，那就已经是奇迹了。要说能出六重天的，老夫打死也不相信。”
　　风息苦笑：“老哥，不瞒您说，不要说你不信，风某也不敢信。看那小子的实力，哎….！”
　　一想到当日的画面，风息依旧心有余悸。
　　白邛从头到尾，就没将秦风当回事。
　　他总觉得，这一切都是风息故意夸大了。
　　搞不好，那个挑战者只是四重天的实力，连五重天都没有。
　　当下，白邛不以为意地道：“风息老弟，不用担忧。就算那人有六重天实力，他这一次也得死！蛊老可是七重天的超级强者。”
　　“由他老人家出手，再加上十几位地级强者，以及三千大军相助，就算那人是七重天强者，他也得九死一生啊！”
　　白邛语气中充满了自信。
　　风息也连连点头：“这倒是实话！”
　　两人边聊边赶路，很快就从小火鸾的藏身之处路过，并头也不回地赶向踏月镇。
　　3.7他们竟没有发现小火鸾的存在。
　　由此可见，小火鸾的隐匿之法不简单。
　　待白邛二人走远，秦风就给小火鸾下令。
　　“小家伙，远远跟在这二人后面，断他们的退路。记住！别靠得太近，免得被他们发现。我马上就去正面迎敌！”
　　“咕叽！咕叽！”
　　这一吩咐完，秦风就结束了视觉共享。
　　小火鸾就飞身而起，远远地吊在白邛二人身后。
　　同一时刻，零度空间内。
　　秦风收起了手中的丹药。
　　随后，他又一招手，将两大分身收进体内。
　　做完这些，他就化为一道白光，消失在房间里。
　　他必须尽快解决掉白邛二人！
　　如今踏月镇四周，可是有很多龙渊村民的在活动。
　　那些村民可抵挡不了白邛二人

第二百二十八章 刀刀秒杀，连续收获！
　　数分钟后，秦风就出现在踏月镇外。
　　此刻，他遥望着西边的某个方向。
　　因为有小火鸾暗中跟踪，他能准确找到风息二人的位置。
　　风息二人就在那个方向上。
　　“听那俩人的谈话，苍族这次派遣来的实力可不小啊！那个蛊老竟是七重天强者啊！”
　　一想到这里，秦风就有些担忧了。
　　按风息二人的话，就算七重天强者遇到他们的大军，那也得掉层皮。
　　那以秦风现在的实力，还真不敢说，能打赢蛊老率领的大部队。
　　说不定是两败俱伤！
　　这可不是秦风想要的结果！
　　不想那么多了，先灭掉眼前这俩人，解决一个算一个，绝不能让这二人逃走。
　　想到这里，秦风身影一闪，就朝风息二人所在的位置赶去。
　　与此同时，风息二人也正朝踏月镇方向赶来。
　　双方是相向而行，以极快的速度接近着。
　　一刻钟后，某处山林中，出现了风息二人的身影。
　　此刻，两人停下了脚步，遥看着踏月镇方向，已能隐约看到踏月镇的影子了。
　　“白邛老哥，还有最多半小时，我们就能赶到了。”
　　风息长松了一口气。
　　他们马不停蹄赶路到现在，确实很耗费体力。
　　如果有传送阵，就不用这么麻烦了
　　白邛也08面露微笑：“走吧！”
　　话音一落，俩人就要继续出发。
　　却在这时，前方丛林中传来一道急速破空声，正朝着他们所在的位置赶来。
　　俩人一惊，不由地停下脚步。
　　片刻后，一道修长而挺拔的身影，就出现在当场。
　　来人正是秦风！
　　“是你！”
　　风息一见秦风，吓得脸色大变，不由自主地向后退了一步。
　　见此，白邛吃惊，以为秦风是什么厉害的人物，连忙向秦风打量而去。
　　【人类】：挑战者
　　【境界】：人级
　　【等级】：19级
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？
　　【战力评估】：？？？
　　【来历】：本届的挑战者，来自一方小千世界。
　　看完信息后，白邛愣住了。
　　怎么回事？
　　一个才19级的人类而已，境界也才人级。
　　为何风息老弟反应那么大？
　　话说回来，这小子可是货真价实的挑战者啊！
　　一看到秦风是挑战者的信息，白邛就两眼放光，心头一片火热。
　　按照天道规则，他们守护者杀死挑战者，会获得巨大的好处。
　　不知这个19级的人类，又能给他提供多少好处？
　　心念及此，他就想对秦风出手了。
　　不过，慎重起见，他还是问了风息一句。
　　“风息老弟，你认识这个挑战者？”
　　此刻，风息正一脸惊恐地看着秦风。
　　被这一问，他慌忙道：“白邛老哥！这家伙就是杀仓垣几人的凶手！”
　　“什么？！”
　　白邛大惊。
　　他们苍族举族前来，就是为了杀仓垣的那个凶手。
　　原来那个凶手，就是眼前的年轻人。
　　咦！不对啊！
　　这个年轻人才19级，又是人级境界的。
　　他怎么可能杀得死地级四重天的仓垣？
　　“风息老弟！你开什么玩笑？这小子才19级，又只是人级境界。他怎么可能杀得了仓垣!”
　　“什么？!”
　　风息一愣，连忙向秦风打量而去。
　　这一看，他就傻眼了！
　　这小子还真的只有19级人境，如此实力只怕连苍族的普通子弟都杀不死。
　　一般来说，19级的小千世界人类，战力也就50星左右而已。
　　他怎么可能杀得了四重天的强者？
　　风息彻底懵逼了！
　　另一边，秦风看这俩人嘀咕不断，早就不耐烦。
　　他随手就取出暗夜天刀！
　　白邛一见秦风拿出武器，就眼露不屑。
　　“好小子！见到我们两大地级强者，竟不逃跑，还拿出武器。真是愚不可及！既如此，老夫就成全你！”
　　话音一落，白邛就要出手。
　　“白邛老哥，这小子…”
　　风息还想提醒，白邛已经不耐烦了。
　　“风息老弟，不必多言，看老夫怎么一拳轰杀这个小子！”
　　话音一落，他就一个闪身，朝秦风扑杀而去。
　　唰~！
　　这一冲出去，他气势全开！
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，方圆数十里之地的天地元力，疯狂地涌入其体内。
　　眨眼间，他就冲到秦风头顶上空。
　　这一刻，他也操控完了天地之力，气势瞬飙涨到590星级，达到了五重天的巅峰。
　　这白邛也是奸诈之人！
　　虽然他看不上秦风，但风息的表现，让他留了一个心眼。
　　这一出手，他就是全力以赴，没有丝毫留手。
　　那管秦风是不是才19级。
　　“小贼！去死！”
　　轰~！
　　白邛倾力一拳，轰向秦风。
　　这一刻，他的拳头亮起了刺眼的金光！
　　转眼间，肉拳就变了金光巨拳，通体金色，犹如黄金浇筑一般，光芒亮彻百里。
　　咔~嚓~嚓~！
　　那硕大的金拳所过之处，空间寸寸碎裂，威力毁天灭地。
　　那正是白邛的最强技能――大日光拳。
　　他要一拳轰爆秦风。
　　不给秦风任何反击的机会！
　　一旁的风息也看得暗暗吃惊。
　　他一眼就认出，白邛发出的，是他的最强一击。
　　看来老哥也没有掉以轻心啊！
　　老哥的大日光拳，可是无坚不摧啊！
　　这个念头才起，秦风就出手了。
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　迎上大日光拳！
　　咔嚓~！
　　一声脆响!
　　血光飞溅！
　　秦风一刀就劈开了大日光拳，连带将白邛也劈成了两半。
　　那白邛连惨叫都没来得及发出，就命陨当场。
　　下一秒，一道耀眼的白光，就从其尸体上飞起，涌入秦风体内。
　　【击杀守护者（地级境界）成功，您获取+427点属性，获取+203万能量值。】
　　【击杀守护者（地级境界）成功，获得一张守护通行卡，已自动提交到任务频道，目前通行卡收集进度1/30。】
　　秦风眼睛一亮，杀地级守护者就是爽啊！
　　任务所需的守护卡也弄到一张了。
　　轰~！
　　另外一边，风息看到这一幕，目瞪口呆。
　　下一秒，他惊吼一声，转身就逃。
　　那一瞬间，他就展开了风之翼，冲天而起，想从空中遁逃。
　　天呐！
　　这个小子就是上次的哪一个啊！
　　他没有搞错啊！
　　直到这一刻，他才知道，这个杀仓垣的凶手，竟然只有人级境界。
　　他一定要将这个惊人的消息，带回给蛊老。
　　唳~！
　　也就在这时，天空之上，忽然响起一声凤鸣！
　　紧接着，狂风大作！
　　风息一767惊，连忙抬头，就见一只身长丈许，浑身燃烧着金焰的神鸟，朝自己凶猛地扑杀而来。
　　那正是埋伏已久的小火鸾！
　　“滚！”
　　一见火鸾拦路，风息大急，一拳轰向小火鸾。
　　小火鸾也一爪拍去。
　　眨眼间，拳爪相碰！
　　砰~！
　　一声惊天巨响!
　　天地震荡！
　　方圆数十里内，诸多龙渊村民都被震惊到了，一个个惊愕地看向爆炸方向。
　　下一秒，风息就惨吼一声，吐血倒飞出去！
　　他竟被小火鸾一爪轰飞了。
　　同一时刻，秦风一个闪身，冲天而起，一刀劈向倒飞而来的风息。
　　唰~！
　　咔嚓~！
　　血光一阵飞溅！
　　凄厉的惨吼，在丛林上空回荡！
　　下一秒，风息的尸体飞出两道白光，分别涌向秦风和小火鸾体内。
　　【击杀守护者（地级境界）成功，您获取+237点属性，您的战宠获得+97点属性】
　　【击杀守护者（地级境界）成功，您获取+121万能量值，您的战宠获得+64万能力值。】
　　【击杀守护者（地级境界）成功，获得一张守护通行卡，已自动提交到任务频道，目前通行卡收集进度2/30。】
　　这风息算秦风和小火鸾联手击杀的，天道自动分配了能量和属性。
　　这一分配完，小火

“：”【”“”来”自”“”K：“F””C““：的：”好“物”分/享/”群：”4/“8/3”“3”7/3“6/4””3““看“/“小”说“自““己/搜：””群”文”“件/“每“：周“”更”新“】””“【：”“K：F“”“C：”“的““”好“物“：分“”享“：：群/：4：：“8“”3/3：”“7“：3”6“4”3：/】”

鸾身上就亮起了升级白光。
　　小家伙高兴的仰天长鸣！
　　秦风也是心情大好。
　　杀守护者的收获就是丰厚啊！
　　随后，他就走向风息的尸体，开始收集这次的战利品
　　PS：各位读者大佬，月初了，小作者向各位大佬求点月票，谢谢了！

第二百二十九章 五重！灭法！
　　一番搜刮后，秦风在风息尸体上，得到了一件四阶装备，一枚储物戒。
　　他瞄了一眼储物戒，眼中就露出了喜色。
　　那储物戒里有十几件装备，另外还有各种的资源物品，比如青木芯，火琉璃，戊土晶核等等。
　　地级强者的身家就是不一样。
　　秦风满意收起储物戒，就开始提取尸体…
　　【无尽提取成功！获得A级天赋――风之法则。】
　　【您的风系天赋从B级晋升为A级！】
　　【提醒：您技能‘风之翼’飞行速度+100%。】
　　不错！不错！
　　又有一系天赋升到A级了，连带风之翼的速度也翻倍了。
　　秦风心情大好，继续提取第二次，又得了20点属性。
　　随后，他就去处理白邛的尸体。
　　同样得到一枚储物戒，里面的收藏，比风息的更加丰厚，光四阶装备就有三件。
　　待提取完白邛的尸体，他又得到了20点属性。
　　唯一可惜的是，白邛是B级光系天赋。
　　秦风的光系天赋也是B级。
　　他提取出白邛的光系天赋后，进化A级失败了。
　　不过，秦风已经很满意了。
　　目前金、木、水、火、土、风、雷、光、暗九系天赋中，他有六系达到了A级，还剩金、光、雷停留在B级。
　　等这九系全部达到A级，他距离融合SSS级天赋，就不遥远了。
　　心念及此，秦风对未来充满了期待。
　　至此，他已清理完了战场，就随手放出两团天焱，将白邛二人的尸体化为了灰烬。
　　两大地级强者就这样被他干掉了，连警讯都来不及发回去。
　　也就在这时，小火鸾飞了过来。
　　此刻，小家伙开心极了。
　　就刚才分到的能量值，让它连升了两级。
　　如今，它已经10级了，再也不用担忧新手考核的惩罚了。
　　“咕叽！咕叽！”
　　小家伙缩小了身体，落在秦风的肩头，得意地叫着。
　　它是在向秦风炫耀，它升级速度可是极快。
　　秦风微笑道：“小家伙，这升级是越往后越难，那你才10级而已，等升到我这样的等级，你要耗费的时间，可就多了。”
　　“咕叽！咕叽！”
　　小火鸾翘起小尖嘴，背着双翅，不以为意。
　　它觉得自己的等级，很快就能追上主人。
　　秦风笑而不语。
　　话说回来，这小家伙升到10级后，战力达到了413星级，极为不错了。
　　这让秦风很欣慰。
　　“对了，小家伙，这些丹药给你！”
　　秦风随手拿出一只玉瓶，里面装了十颗气血丹。
　　“咕叽！咕叽！”
　　小火鸾眼睛一亮。
　　它闻到丹香了。
　　尝到丹药的好处后，它可是一直惦记着呢！
　　当下，它的小嘴就兴奋地叼起了玉瓶。
　　“好啦！这些丹药，你慢慢吃！吃完后，你继续守在这边区域杀怪升级，争取早日升到20级化形。我可是很想知道，你化形之后，会是什么样子？”
　　“咕叽！咕叽！”
　　小火鸾嘴角叼着玉瓶，乖巧地连连点头。
　　主人给了它丹药，让它太开心了。
　　对于主人交待的任务，它自然会好好完成的。
　　也就在这时，秦风耳边响起麒月的声音。
　　麒月：“主人，刚才看频道里人聊，踏月镇附近响起了一声惊天巨响，随后神级村庄任务，通行卡收集进度变成了2/30。您是不是杀了2个地级守护者啊？”
　　秦风：“没错！是我和小鸾儿动的手！”
　　麒月又惊又喜：“那太好了!大伙都在说，那通行卡不好收集，毕竟地级守护者不好杀，没想到您这么快就收集到2张，让大家很兴奋呢！”
　　麒月：“不过，这事也说明。苍族的人等不及了。这么快就派强者过来了。后续，会不会还有更多的人？”
　　秦风：“会的！我得到最新消息，苍族明天早上，将有三千大军来袭…”
　　当下，秦风就将自己得到的消息，告诉了麒月，听完后，麒月吓坏了。
　　麒月：“主人，这可怎么办啊？他们这一次来的人，竟有七重天强者坐镇，再加上十几地级，三千人级大军，我们扛得住吗？”
　　小丫头的语气尽是他担忧。
　　秦风也叹息一声：“从目前来看，很可能是两败俱伤。这不是我想要的结果，我要的是绝对的碾压，完全挫败苍族的这次大举进攻。”
　　“这一次挫败他们，苍族应该会乖上一段时间。我也好趁机西下，前往日光峡谷和图腾神殿做下任务。可若是两败俱伤的话，那后果可就….”
　　麒月犯愁：“是呢！主人，驻扎在踏月镇的村民，是我们龙渊村的精锐，损伤不起啊！我们龙渊村还没开始争霸，不能就这样折损了锐气。”
　　秦风点头：“确实如此！看来我得去一趟万象神殿了！”
　　麒月好奇：“主人，您去哪里做什么？”
　　秦风：“我想去一下第五重天的灭法殿，购买一下技能。看看有没有什么强大的群攻技能。”
　　灭法殿，万法皆灭。
　　里面出售诸多强大的技能，最低也是四阶以上的技能。
　　秦风觉得，他的群攻技能――冰风暴，有些单一了。
　　单一的水系攻击，只能伤害到部分人，对很多不怕水系攻击的人来说，就没有什么用处。
　　苍族这次来的三千大军，其中肯定有很多人，是不惧水系攻击的。
　　麒月听完后，也觉得有道理。
　　“主人，您说得对哦！对付三千大军，用群攻技能最好。尤其是那种威力奇大，又攻击全面的群攻技能，是最佳的选择。”
　　“是啊！现在天色也不早了，我得抓紧时间赶过去。免得天一黑，万象神殿就消失了。”
　　秦风抬头看了看天色，已经是下午了。
　　麒月：“主人，那您去吧！对了，主人，从昨夜到现在，我一共收购到七个黄金宝箱了。”
　　秦风眼睛一亮：“干得不错！对了，月儿，我这里有百来颗气血丹，你拿去服用十颗。剩下的平均分配给刘轩、麒云、雷珏、吴勇、龙山、刘源、顾鸣七人。”
　　说完，他从储物戒里拿出百来颗气血丹，送进了零度空间。
　　他自己也留下了十颗。
　　接到丹药后，麒月就开始了自己的工作。
　　即便她在零度空间里，那也可以通过交易频道，免费将丹药送到刘轩七人手中。
　　处理完这些琐事，秦风和麒月结束了交谈。
　　随后，秦风拿出一颗气血丹，直接吞了下去。
　　丹药入口，即化为气血能量，流入他的是四肢百骸…
　　【服用1阶气血丹成功！您的体质属性+12，力量属性+8。扰】
　　一次性竟得到了20点属性！
　　秦风很满意。
　　当下，他向小鸾儿交待一声，就独自向通天湖方向赶去。
　　这一路，他是一边吃气血丹一边赶路。
　　明天一早，苍族三千大军就会赶到。
　　他也得抓紧时间

第二百三十章 万界村庄，积分争霸！
　　待秦风离去后，小火鸾就从空中落下，用小嘴挑开瓶塞，倒出了里面的气血丹，然后美美地享用起来。
　　这小家伙灵性十足！
　　同一时刻，数千里外。
　　苍族三千大军，正浩浩荡荡地向踏月镇赶来。
　　在大军上空，蛊老等十七名地级强者，正缓缓御空而行。
　　若不是大军速度拖累，以这些地级强者的速度，就算比不上风息二人，也能在天黑之前赶到踏月镇。
　　不过，他们此次前去，就是要地毯式搜索通天湖区域，找出已破开空间封印的龙渊村，并非仅仅为了秦风。
　　秦风是他们报仇雪恨的目标！
　　而龙渊村才是他们收割挑战者的目的！
　　找到龙渊村，血洗所有挑战者，那会给他们带来无尽的好处。
　　如此，他们就需要大量的人手，去展开地毯式搜索了。
　　“蛊老，看这天色已到了下午时分。算算时间，白邛、风息两位长老，已经赶到踏月镇了吧？”
　　黑陇不动声色地来到蛊老身旁，嘀咕了一句。
　　所有人当中，算他对进攻踏月镇最为上心。
　　一来，苍土部实在太惨，三大长老尽皆被杀，黑陇的弟弟也被杀，血仇深重。
　　二来，大长老被杀，苍土部的地契卡不见了，黑陇没有地契卡，就无法成为苍土部据点的真正掌舵者。
　　他现在内心很焦虑，希望这一趟入侵，能寻回苍土部的地契卡。
　　“嗯，算算时间，白邛、风息应该是到了。我们很快就能知道，踏月镇传送阵失效的原因了。”
　　蛊老也看了一眼天色，神情淡定。
　　他对白邛二人非常有信心。
　　当下，一群人不再多言，继续浩浩荡123荡地向踏月镇进发……
　　却说另外一边，秦风一边赶路，一边吃着丹药。
　　半个小时后，他就出现在万象神殿的第三层，圣武殿外的广场上。
　　整个广场空荡荡的，就他一人。
　　目前，这1号区内，也就他一人有实力，能到达此地了。
　　此刻，他抬头看向万丈高空。
　　再往上一层就是第四重殿――丹神殿，里面出售的都是二阶以上的丹方卡。
　　丹方卡对炼丹师非常重要。
　　只有先获取某种丹药的丹方卡，才能掌握那种丹药的炼制之法和炼制权限。
　　否则就算知道丹药配方，也没有炼制的权限。
　　目前，龙渊村的药师频道，只有几种一阶丹方卡，还没有二阶丹方卡。
　　他想获取更高级的丹方卡，只有去丹神殿碰碰运气。
　　话说回来，灵丹的用处真的非常大啊！
　　他这一路服用完了十颗气血丹，战力就不知不觉增加了4个星级。
　　如今，他的战力达到了710星级！
　　当然，这一切只是开始。
　　他手中还有五种1阶丹方，还没有去炼制。
　　至于炼制那5种1阶丹药的药材，他手中也是现成的，零度空间都快种满了，随取随用。
　　更妙的是，他炼丹术已经大进，比之前炼丹更加轻松了。
　　炼丹术从初级晋升到中级后，不但成功率会提高，炼一炉丹药耗费的时间也会缩短，效率自然越来越高。
　　这样想着，秦风决定，回头就将那五种1阶丹药炼制出来，应该能给他大增一番实力。
　　当然，比起1阶灵丹，他更想炼制2阶灵丹。
　　服用2阶灵丹的好处更大，可龙渊村等级不足，还不能出产2阶丹方卡。
　　不想那么多了，他是该上去看看了。
　　秦风抬头看向万丈上空的第四重丹神殿。
　　如今，他已身在三万丈高空，再往上万丈，云海愈加稀薄而缥缈，已能隐约看到丹神殿的轮廓。
　　神殿到了第三重往上，再无通天梯了，需要挑战者自己飞上去。
　　所以，能进入第四重天的都是地级强者。
　　要么就像秦风这样，掌握飞行技能的强者。
　　心念及此，秦风就要腾空飞起。
　　却在这时，他耳边响起了麒月的声音。
　　麒月：“主人，您给我的气血丹，我已经分配完了。另外，还剩下一些气血丹，我已按照您的意思，分给了我爷爷，以及齐杰、李颖这些有潜力的村民。”
　　秦风：“很好！”
　　麒月：“对了，主人，我爷爷要我传达给您一个信息，升5级村庄，需要建立100座5级木屋。您的木屋也要升到6级。”
　　“目前，我们的1级、2级、4级木屋数量，增涨得极为迅猛。可3级木屋数量增涨极为缓慢，5级木屋更是没有任何动静。”
　　秦风微微点头。
　　建1级木屋只需足够的木料、石材、铁矿、皮毛就行。
　　这些资源，龙渊村一点也不缺。
　　2级木屋需要的寒冰石，龙渊村有湖底寒冰石矿，也是一点也不缺。
　　4级木屋需要的火琉璃，万向神殿就有出售，500贡献点一块。
　　秦风早就购买了大量的火琉璃，投放进了兑换频道，所以龙渊村也不缺。
　　当然，这一步操作，仅对龙渊村有效。
　　因为火琉璃捐献出去，只有300贡献点，在万向神殿购买需要500贡献点，明显是亏本买卖。
　　可对秦风来说，根本不是。
　　他现在最不缺的，就是贡献点。
　　这段时间，他一直在世界频道，大量收购新手短刀，以此赚取贡献点。
　　因为他的带动，已经有很多1级村庄，纷纷在各自的区域频道大量收购新手短刀，再转手卖给他。
　　如此一算，全球百亿人，那就是百亿柄新手短刀，都在不知不觉中流向秦风之手。
　　理论上，他有个价值300亿贡献点的钱财库，随时等他去取钱。
　　换句话说，他等于躺在钱堆里，需要钱的时候，随手一捞就是一大把！
　　正因为如此，贡献点在秦风眼里跟本不是钱，就是纯粹的数字而已。
　　他购买起火琉璃来，动不动就是数千之数，一点也不心疼。
　　麒月：“主人，我爷爷说，那个青木芯还好。各大万花谷还有出产，我们龙渊村已掌控了17座万花谷，每日能出产上百根青木芯。”
　　“只是升5级村庄，需要建立500座3级木屋，而现有3级木屋的数量是237座。按照这个速度，我们要3天之后，3级木屋才能达到升级标准。”
　　“可我爷爷说，这样的发展进度，对我们的万界争霸会很不利的。”
　　秦风心头一动：“此话怎讲？”
　　麒月：“我爷爷说，新手考核结束之后，万界争霸就算正式开始了。天道会以村庄势力为单位，进行积分统计排名。其中就有万界村庄等级排名这一项。”
　　“村庄等级排名越高，获得的评价积分就越高。我爷爷说，每一届新手考核结束后，万界内就会涌出一大批5级村庄的顶尖势力，甚至会有6级村庄。”
　　“以我们龙渊村现在的等级，在蓝星界中算是最耀眼的存在，可在万界亿兆数量的村庄中，就算不上多耀眼了。”
　　“要想我们龙渊村，在万界村庄年内，进入前百，甚至是前十。我最好在新手考核结束前，就达到5级村庄。”
　　“这样一来，在接下来的万界村庄等级大比中，我们能获得很好的起点优势。可惜，我们龙渊村的升级难度，已被天道永久翻倍了。”
　　“其实，这对我们龙渊村获得大比积分，是非常不利的。不过，它的好处是。我们升级村庄后，获得的奖励也是翻倍。龙渊村民的实力会不断增涨。”
　　“只要我们不在万界争霸中淘汰，未来的龙渊村庄，还真会人人如龙啊！”
　　秦风恍然：“原来是这样啊！果然是祸福相依，我们龙渊村得到的好处同时，也要面对更大的挑战。或许，这就是天道赋予的一种公平吧！”
　　说到此处，秦风心中也在庆幸，他任命麒山为村庄后勤总管，这个做法是对的。
　　若不是麒山，他还真不知道，升级村庄在以后的万界争霸中，竟会如此重要。
　　这一想，秦风对龙渊村升5级村庄，就开始上心了。
　　等他处理完眼前的琐事，就去查看一下升6级木屋的条件。
　　他可不能拖累了，整个村庄的升级进度。
　　这时，麒月的声音再次响起。
　　麒月：“主人，目前青木芯虽然稀缺，但还是能解决。我爷爷说，最大的难题是升5级木屋，所需的戊土晶核，我们村一块也没有，也不知从何处收集。”
　　秦风微微一笑：“巧得很！我手中就有一百多颗戊土晶核。你拿去给你爷爷，让他优先安排给刘轩等优秀村民。你也拿一颗去升级自己的木屋。”
　　麒月惊喜：“哇~!太棒了！有这一百多颗戊土晶核，我们升5级木屋的难题，就彻底解决了。对了，主人，戊土晶核是四阶的材料，很难得到的。您在哪里得到了这么多？”
　　秦风：“之前，我杀了好几个苍土部的人，他们的储物戒里就有不少戊土晶核。”
　　麒月：“主人，这么说来，苍土部附近，一定有戊土晶核的矿点了。”
　　秦风：“确实如此！苍土部附近有一座艮山谷，里面就大量出产戊土晶核。”
　　这个信息，是秦风从残垣储物戒里，无意中得到的。
　　麒月：“主人，那艮土谷就太重要了，我们龙渊村一定要得到哦!以后升6级村庄，7级村庄都需要的。”
　　秦风：“那是自然！”
　　随后，两人结束了交谈。
　　仅此一事，秦风感慨。
　　为了龙渊村的发展，占领苍土部据点的事，已经势在必行了。
　　等击溃苍族的这一波入侵，他就要展开反击，先一步占领苍土部据点，获取戊土晶核这个战略资源点。
　　想到这里，秦风就将手中的一百多颗戊土晶核，送进了零度空间，让麒月转交给麒山。
　　随后，他不再耽误时间，直接冲天而起，飞向第四重丹神殿。
　　除了丹神殿，他还要去第五重的灭法殿。
　　琐事众多，他不得不加紧时间

第二百三十一章 声望的特殊权限
　　一刻钟后，秦风就飞到万丈上空，到了丹神殿近前。
　　唳~！
　　却在这时，他的头顶上空，响起一声惊天鸣叫，响彻天际。
　　他心头一惊，连忙抬头看去。
　　就见一只鹫首狮身，身长十丈，背生双翅，通体青色的巨兽，向他扑面而来。
　　那巨兽双翅展开，长达数十米，犹如一大片乌云，遮天蔽地的碾压而来，连四周的光线都瞬间黯淡，气势极为惊人。
　　【凶兽】：飞天狮鹫（王级）
　　【等级】：45级
　　【境界】：地~级（下品筑基）
　　【战力评估】：300星
　　【特性】：残暴，镇守。
　　【天赋】：木之奥义（B级），风之奥-义（B级）
　　【技能】：？？？？
　　【爆率】：100%
　　原来是第四重天的镇守-灵兽！
　　到了第四重天，镇守灵兽都是地级存在，一般的人级高手，还真没有实力闯进第四重神殿呢！
　　秦风心中嘀咕。
　　可他这个念头才起，飞天狮鹫就长鸣一声，操控起天地元气。
　　转眼间，方圆数十里的天地之力，就涌入其身，让其气势瞬间暴涨到了400星级，刚好是四重天的门槛。
　　果然如此！
　　看来想闯四重天，就算地级强者也不一定能成功。
　　有的地级强者，战力也就300星级而已，自然不是这狮鹫的对手。
　　当然，不一定是说，非要战力达到400星级以上，才能进入四重天。
　　只要能击败飞天狮鹫，就算战力是300星级，一样也能上四重天。
　　这个考核的是综合实力！
　　唳~！
　　又是一声惊天鸟鸣！
　　飞天狮鹫已经扑杀到近前，带起滔天狂风，硕大的利爪，无比凶狠地抓向秦风的天灵。
　　它早就看出秦风的底细！
　　一个人级境界的人类，竟然也敢闯四重天，简直就是在找死！
　　就算很多地级强者，也无法闯过它这一关，何况是人级境界。
　　谁敢闯关，它就杀死，绝不手软！
　　轰~！
　　那一爪破空裂天，所到之处，空间寸寸碎裂，眼看就要击中。
　　就在这时，秦风随手一挥。
　　唰~！唰~！唰~！
　　一瞬间，他就释放了万千风刃，将飞天狮鹫绞杀成无数碎片…
　　自风系天赋突破到A级，他掌控的风系手段也越来越多了。
　　下一秒，飞天狮鹫的尸体自动崩解，化为漫天星光散去，只残留下一块令牌……
　　【击杀45级飞天狮鹫（王级）成功，您获取+100万点能量值。】
　　【首杀45级飞天狮鹫（王级）成功，您获取+10点声望值。】
　　【击杀45级飞天狮鹫（王级）成功，爆出通行令（四重天）。】
　　一只实力达到四重天门槛的巨兽，就这样被秒杀了。
　　秦风的声望也达到了218点。
　　话说回来，这声望可是一个好东西。
　　秦风自然希望越多越好。
　　当下，他捡起了通行令，继续飞向丹神殿。
　　片刻后，他就到了神殿广场。
　　那广场中央，也耸立着一座巨碑，上书‘丹鼎’二字，气势非凡。
　　原来这‘丹神殿’又名‘丹鼎殿’。
　　秦风没有进入丹神殿，再次腾空飞起，朝更上方的五重天飞去。
　　灭法殿！五重天神殿！
　　位于五万丈的高空之上。
　　里面出售四阶以上的强大技能。
　　那也是秦风来此地的第一个目标。
　　他要在灭法殿内，购买一门强大的群攻技能，以应付苍族大军来袭。
　　不过，能否购买到他理想中的技能，就只能看运气了。
　　时间过得飞快！
　　一刻钟后，秦风就飞到了灭法殿近前。
　　吼~！
　　也就在这时，一声震天虎吼，令百里虚空震颤不已。
　　随后，一只背生双翅，身长三十丈的通天白虎，向他扑杀而来。
　　那五百星的战力气势，瞬间展露，毁灭天地。
　　轰~！
　　紧接着，巨虎一爪狠拍向秦风。
　　“找死！”
　　秦风冷笑一声，直接一拳迎上。
　　眨眼间，拳爪相撞！
　　砰~！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　巨虎那庞大的身躯，轰然杂碎，化为漫天血雾。
　　凄厉的惨吼！
　　在九天之上，回荡不已。
　　只一拳，秦风就将巨虎轰爆了！
　　最后，虎尸自动崩解，化为漫天星光……
　　【击杀50级飞天白虎（王级）成功，您获取+200万点能量值。】
　　【首杀50级飞天白虎（王级）成功，您获取+10点声望值。】
　　【击杀50级飞天白虎（王级）成功，爆出通行令（五重天）。】
　　又得了10点声望，累计至228点了，是一个不错的收获。
　　秦风颇为满意。
　　也就在这时，他身上也亮起了升级的白光！
　　【您的等级晋升为20级！】
　　【您的力量指数增加20点！】
　　【您的敏捷指数增加20点！】
　　【您的体质指数增加20点！】
　　【您的精力指数增加20点！】
　　【您获得10点自由属性！】
　　不错！不错！
　　终于升到20级了！
　　却在这时，天道再次传来两道提示。
　　【提醒：您的仆从麒月战力突破100星级，您获得了30个属性点奖励。】
　　【提醒：您的仆从麒山战力突破100星级，您获得了30个属性点奖励。】
　　秦风眼睛一亮，眸中露出喜色。
　　他的下属之中，终于出两个破百星战力的人才了。
　　麒月和麒山能这么快突破到百星，一来是秦风的丹药帮助，二来就是两人刚升级了5级木屋，获得了大量属性奖励。
　　对此，秦风颇为欣慰。
　　按照这样的节奏，麒山和麒月都有希望突破到地级境界。
　　这两人都是自己的仆从，对自己是绝对的忠心，可谓是自己的心腹。
　　同时，他们一个是自己的后勤主管，一个人是自己的贴身助理。
　　秦风自然希望他们变强。
　　有这俩人相助，他管理起龙渊村，也更加得心应手。
　　收拾了一下心情，秦风捡起通行令，就飞向前方的神殿广场。
　　没过多久，秦风就进入了灭法神殿。
　　此刻，神殿走廊内。
　　麒月一脸欣喜地站在秦风身旁。
　　就在刚才，主人将她召唤出来，又让她刷到了5点声望。
　　0
　　秦风也同样心情不错。
　　进入这重神殿，他的声望就提升至233点。
　　“主人，这里真是灭法殿吗？”
　　麒月有些不敢相信地打量着四周。
　　灭法殿啊！
　　五重天殿！
　　需要有五重天的综合实力，才个闯入进来。
　　像她这样的实力，能进这座神殿，完全是依靠主人的帮助。
　　否则，她可没有这么好眼福，能这么早就进灭法殿见识一番。
　　“小丫头，我们走吧！买完技能，我们还要去一趟丹鼎殿。”
　　秦风微微一笑，就向前方大厅走去。
　　“哦！”
　　麒月乖巧跟上。
　　“主人，现在是新手考核期的第六天，我猜这第五重殿的大厅里，肯定是空无一人。我们可能是第一批闯入此殿的挑战者。”
　　“小丫头，千万别小看天下英雄！这万界争霸，有一万多个大世界参与，其中大千世界就有近千之数，里面的能人奇士，不可估量。”
　　麒月不以为意：“之前，我们在圣武殿，不就见识过大千的强者嘛！好像也就那样！”
　　秦风微笑摇头：“那只是冰山一角而已。如今，新手考核期还没结束，各种榜单排名还没设置，大家并不知道真正的高手是那几位。”
　　“你所见的大千强者，不一定就是最顶尖的一群。何况，真正的绝世强者，往往都很低调。”
　　就这样，俩人边走边聊。
　　没一会，两人就到了走廊的尽头，进入了一座无比宏伟的大厅。
　　在跨进大厅的那一刻，麒月顿时惊到了。
　　那大厅里，竟真的有五个人。
　　主人说得话，还真是一点也没错！
　　这世间还真是强者如云。
　　秦风也有些惊奇，向那五人看去，就发现那五人全是来自大千世界，清一色的20级，清一色的极品筑基。
　　这就令人非常震撼了！
　　20级的五重天强者，还是极品筑基，其潜力比白邛之流强上百倍不止！
　　要知道，这五人和他一样，六天之内，就达到了如今的成就。
　　或许，这五人才是此届挑战者中的顶流。
　　就在秦风二人进来的那一刻，那五人也在嘀咕不断。
　　“真没想到，在这灭法殿内购买技能，竟有声望要求。”
　　“是啊！声望达到150点以上，才有一次购买权限，声望200点以上，才有两次购买权限。”
　　“哎！本尊声望149点，竟连一次的购买权限都没有了。这一趟，本尊算是白跑了！”
　　“老夫和你差不多，声望147，还差3点。早知声望如此重要，老夫该多杀几只王级凶兽，再过来的。”
　　“呵呵！我等五人竟只有两人有购买权限，而且都是只有一次购买权限，这灭法殿的出售门槛有些高啊！”
　　“哎！只怪本尊之前没将声望当回事，否则也有150点了。”
　　那五人抱怨不断。
　　秦风却听得两眼放光，眸中露出喜色。。
　　他的声望可是233点，那就不有两次购买权限，比这五人强了好多啊！
　　“咦！快看！又来人了！”
　　也就在这时，那五人也发现了秦风二人，齐刷刷地看了过来

第二百三十二章 七阶！末日天灾！
　　“咦！这人竟是人级境界的！”
　　待看清秦风的境界后，那五名强者就傻眼了。
　　这灭法神殿，没五重天的实力，是绝对闯不进来的。
　　一个人级境界的，怎么能闯进来？
　　不要说人级境界了，就算地级境界也不一定能闯进来啊！
　　顿时间，五大强者的眼中尽是难以置信之色。
　　随后，他们又看向秦风身后的麒月，就更加吃惊了。
　　这个小女孩竟也是人级境界的。
　　不过，看着小女孩亦步亦趋地跟在秦风身后，明显是秦风的小跟班啊！
　　这一想，五人的目光就集中在秦风身上。
　　很明显，这家伙才是最古怪的。
　　只怕小女孩能进来，也和这家伙有关。
　　可这家伙是怎么进来的呢？
　　五大强者不由地面面相顾，都看到彼此眼眸中的疑惑之色。
　　随后，五人嘴唇微动，小声嘀咕起来。
　　“各位，老夫没有眼花吧？这年轻人是人级境界的？”
　　“老哥，我看到的也是人级境界。这么说，我们没有眼花啊！”
　　“这不可能吧！什么时候人级境界的也能闯进灭法殿了？”
　　“是啊！这太古怪了！”
　　“各位，有没有这种可能，这家伙早就是地级境界了，他使用了一种秘术，将自己的境界信息篡改成人级境界，以此迷惑外人。这目的就是让人轻视于他，再杀敌一个措手不及！”
　　“有道理！在这诸天杀戮世界无奇不有，若说有那种秘术，老夫也觉得很正常！”
　　“是啊！我也觉得有这个可能！”
　　“各位，他到底是不是伪装的，一会就能看出来了。等他购买技能的时候。如果他有购买权限，说明他声望达到150点以上。如此高的声望，绝对是地级强者！”
　　“有道理！那我们就等着看吧！”
　　五人嘀咕完，就默默地关注着秦风的一举一动。
　　他们五人说话的声音极小，可秦风觉醒了六识天赋，听力是常人的数百倍，自然将他们的对话，听得一清二楚。
　　秦风有些哭笑不得！
　　这五个家伙竟以为他的人级境界，是伪装出来的。
　　不过，他也没有兴趣解释。
　　当下，他就在众人的注视下，大步走向前方的祭台。
　　麒月乖巧地跟在他的身后。
　　没过多久，秦风就走到了祭台旁，一手按向祭坛上的水晶球。
　　那冰凉的触感，从水晶球上传来。
　　嗡~！
　　随后，水晶球灵光大放，亮起了耀眼的白光。
　　一股奇异的精神波动，就通过水晶球为桥梁，与秦风的意念链接起来。
　　【检测到你的声望值达到233点，恭喜您拥得两次购买权限.】
　　【提醒：当声望值达到150点，可在本殿获得1次购买权限；达到200点，可得2次购买权限；】
　　【达到250点，可得3次购买权限….以此类推，每增加50点声望，可增加一次购买权限。】
　　【提醒：每次权限，只能购买一种技能神印。】
　　【提醒：您与神殿之灵链接成功，您的意念已进入神殿商城界面….】
　　随着提示响起，秦风面前就出现了一个，只有他才能见到的商城界面。
　　他连忙点开商品列表，拉出了一连串的技能列表。
　　这一看，他就眼露惊喜。
　　满满的技能列表啊！
　　最差的都是四阶技能！
　　若能找到合适的技能，绝对能大大地提升他的实力。
　　这一次，他要赚大发了！
　　想到这里，秦风就迫不及地去选技
　　这神殿购买技能的门槛非常高，以他的声望也只能购买两次，他得好好挑一挑了…
　　同一时刻，那五名强者都在紧张地观望着。
　　他们很好奇，秦风到底有没有权限购买技能。
　　很快，秦风就从琳琅满目的技能列表中，找到一个中意的技能。
　　【四极分身术：六阶技能。学习之后，可获得四具分身，分身的实力能达到本体的六成。】
　　不错！不错！
　　这个分身术比他的幻影分身术强太多了。
　　幻影分身术只能分出两具分身，且分身的战力只有本体的一半。
　　这四极分身术能分出四具分身，且分身的实力是本体的六成。
　　如此对比，高下立判啊！
　　不愧是六阶技能啊！
　　再说了，他现在琐事众多，一直忙不过来，正需要分身给他分担点工作。
　　那这个技能，他要定了。
　　当下，他就查看起学习该技能的要求。
　　【学习条件：需要掌握前提技能‘幻影分身术’，同时需觉醒土（地）、水、火、风、六识五种天赋。】
　　看到这里，秦风就笑了。
　　这个六阶技能，他完全可以学。
　　随后，他继续看价格。
　　【价格：10万贡献点】
　　啧啧！
　　六阶技能还真不便宜啊！
　　不过，他什么都缺，就是不缺钱。
　　这个买得起！
　　当下，让他就勾选这个技能，放入待付款一栏。
　　做完这些，他继续寻找合适的技能。
　　他还有一次权限。
　　没过多久，他就找到自己想要的技能了。
　　【末日天灾：七阶技能，天象类群攻型技能，覆盖范围可达方圆万里（群攻范围视实力而定）。】
　　嘶~！
　　最大攻击范围覆盖万里啊！
　　这个技能太牛逼了！
　　这不就是自己需要的群攻技能嘛！
　　秦风心头火热0
　　七阶的群攻技能，威力肯定极其恐怖。
　　这个技能！
　　他也要定了！
　　随后，他就查看学习条件。
　　【学习条件：需觉醒风、雷、火、水、土五种天赋，且每种天赋都要达到A级层次。】
　　看这些条件，他除了雷系天赋是B级外，其余的天赋都达标了。
　　也就是说，他现在购买了，也学不了。
　　必须等他的雷系天赋提升到A级，他才能真正学会。
　　不过，这没有关系。
　　他可以先买下技能神印。
　　回头，他再想办法将雷系天赋提升至A级，不就可以学了嘛！
　　想到这里，他就看了下价格。
　　【价格：30万贡献点】
　　依旧买得起！
　　当下，他就勾选了下来，然后按下了一键购买…
　　顿时间，大殿上就发生了变化。
　　此刻，大殿内，五大强者和麒月都在默默观望着。
　　嗡~！
　　忽然，那祭台上的水晶球灵光大放。
　　紧接着，天空震荡，一道光柱从天而降，投射到秦风身前。
　　“咦！购买成功了！”
　　“果然啊！这家伙的声望达到150点以上了！”
　　“呵呵！这么说来，他真的是地级强者伪装的啊！”
　　五大强者纷纷嘀咕，露出一副恍然的样子。
　　也就在这时，一块巴掌大小，通体黑色的令牌，顺着光柱缓缓而落。
　　那令牌就是技能神印！
　　当五大强者看到，那块技能神印散发着六道光晕时，顿时被惊到了。
　　“六道光晕！这是六阶技能神印啊！”
　　“六阶技能，价值10万贡献点啊！这家伙好有钱啊！”
　　“是啊！真是太有钱了！”
　　五大强者惊叹不4.8已，一个个无比艳羡地看向秦风。
　　他们不羡慕秦风的声望破了150点，却羡慕秦风太有钱了。
　　对他们来说，弄到10万贡献点，比150点声望难太多了。
　　可不等他们惊叹完，场中异变再生，又一块技能神印从天而降。
　　卧槽~！
　　第二块技能神印！
　　这家伙的声望竟破了200点啊！
　　这一下，他们震惊了！
　　咦！
　　那第二块竟散发七道光晕！
　　天呐！
　　那是七阶技能神印！
　　轰~！
　　五大强者虎躯剧震！
　　彻底傻眼了！
　　一个个惊愕地愣在当场，嘴巴张得老大！
　　七阶神印，价值30万贡献点啊！
　　算上刚才的六阶神印。
　　这家伙一共花费了40万贡献点！
　　五大强者窒息了！
　　这一刻，场中变得一片宁静，就连空气都要凝固了

第二百三十三章 运来天地皆同力
　　只片刻，那两块技能神印，就顺着光柱缓缓落到秦风面前。
　　他兴奋地接住神印。
　　两大技能到手了！
　　秦风心满意足。
　　随后，他就在五大强者艳羡的目光中，转身离去。
　　麒月也兴奋地跟在他的身后。
　　直到二人进入了神殿走廊，消失在众人视线里，五大强者才缓过神来，一个个唏嘘不已。
　　“这人好有钱啊！真是富得流油啊！”
　　“是啊！他不但有钱，声望也高得吓人，竟超过了200点，比我们高出一大截啊！”
　　“是啊！声望又高又有钱，这家伙绝对是地级强者伪装的！”
　　“真是搞不懂！明明是一个很厉害的地级强者，偏偏将自己伪装成人级境界，这样有意思吗？”
　　“更可恶的是，他还将自己伪装成小千世界的人类！以他这样的成就，百分百是大千人类，绝对不可能是小千人类。搞不懂，这人为什么要这样做？”
　　“呵呵！他这样做，就是为了装逼！一个装逼犯而已！”
　　众强者语气酸酸的。
　　他们是又羡慕又妒忌。
　　远处，那条走廊通道里。
　　秦风还是听到了那五人的议论，有点哭笑不得。
　　那五人真以为，他是地级09强者伪装成了人级境界。
　　还骂他装逼犯！
　　显然，这五人酸了！
　　一想到这五人羡慕妒忌恨，却又无可奈何的难受表情，他就觉得有点暗爽。
　　能让别人妒忌也是一种本事，说明自己过于优秀。
　　这世上没有人会去妒忌一个乞丐，只会妒忌比自己更优秀的人，又或者是运气比自己更好的人。
　　不知不觉，秦风二人就走出了灭法神殿，进入了灭法广场。
　　直到此刻，麒月才感叹起来。
　　“主人，刚才那五人好厉害，竟全是极品筑基的强者。”
　　秦风微微一笑：“小丫头，我早就说了，不要小看天下英雄。即便是刚才大殿内的五位，也不一定是万界内最强的挑战者。”
　　“毕竟这诸天万界内，会有那么几人，觉醒出了SSS级天赋。拥有此等天赋者，定能成为绝世强者。”
　　麒月感慨：“主人，不要说SSS级天赋了。就算是拥有S级和SS级天赋，那也会成为超级强者的。SSS级，那就更厉害了。”
　　“这可是无上天赋啊！也不知这世间，会不会有人觉醒出此等天赋？”
　　说到这里，小丫头语气中充满了羡慕。
　　她并不知道，她的主人秦风，就觉醒了一种SSS级天赋。
　　当然，那是秦风最大的秘密，他是不会告诉任何人的。
　　不过，他也意识到，这诸天万界之中，绝对不止他一人拥有SSS级天赋。
　　所以，他需要再觉醒出第二个SSS级天赋。
　　就比如那SSS级的混沌天赋，他已经在努力获取的路上了，目前进度还不错。
　　如果他能获得两种SSS级天赋，甚至是三种SSS级天赋，那终究有一日能屠神灭魔，无敌于诸天万界之中。
　　“主人，您购买了那两种技能啊？”
　　这时，麒月有好奇地问起了正事。
　　“一种分身术！一种群攻技能！”
　　说到这里，秦风拿出四极分身术的技能神印。
　　天下四极，地火水风！
　　四极分身术可分出土分身、火分身、水分身、风分身，个个实力是本体的六成。
　　这一拿出神印后，秦风就破指凝血，滴向神印。
　　嗡~！
　　下一秒，神印激活，化为一团金光涌入其体内。
　　【融合技能神印成功！恭喜您获取六阶技能――四极分身术。】
　　得到技能了！
　　秦风欣喜！
　　这还是他得到的第一个六阶技能。
　　“主人，恭喜您获得了一门六阶技能！”
　　麒月也是欣喜不已。
　　看到主人有收获，她比自己得到了还开心。
　　秦风笑了笑：“走吧！我们去丹神殿！”
　　麒月疑惑：“主人，您不是还有一门七阶技能没学吗？”
　　秦风摇头：“那个暂时学不了！需要我将雷系天赋提升到A级，才能学习。”
　　“哦！”，麒月恍然。
　　随后，俩人结束了交谈。
　　秦风将麒月收进了零度空间，就准备前往丹神殿，想去那里购买几张丹方卡。
　　一想到丹方卡，他眼睛一亮。
　　对了，我手中不就有一张四阶丹方卡嘛！
　　那是他从黑暗异化者的宫殿里，找到的神卡。
　　之前，他没有学会炼丹术，是无法激活丹方卡的。
　　如今，他的炼丹术都达到中级层次，完全可以激活丹方卡了。
　　想到这里，他就在储物戒里翻找了一番。
　　片刻后，他手中就多了一张灵光熠熠的神卡。
　　【四阶丹方卡：配方内容未知。滴血认主后，即可获取一切信息。】
　　【提醒：只有掌握炼丹术的药师，才可激活此卡。】
　　秦风没有多想，直接滴血激活。
　　片刻后，那神卡就化为一团金光，涌入他的体内。
　　【融合丹方卡（4阶）成功！恭喜您获得了中级感悟丹的配方和炼制之法。】
　　【中级感悟丹：四阶灵丹，服用后有10%的几率，让B级天赋进化到A级天赋。】
　　轰~！
　　秦风浑身一震，眼露狂喜。
　　这不就是自己最需要的灵丹嘛！
　　有了这个灵丹，他就有希望，将B级雷系天赋晋升到A级。
　　只要雷系天赋升A级成功，他就能学习末日天灾了。
　　更妙的是，炼制这中级感悟丹的主材，是四阶材料‘黄金蜂王浆’。
　　他手中就有三团！
　　那是当初在万花谷杀三只蜂王所得，如今终于派上用场了。
　　自己的运气真是太好了！
　　之前，他正愁着，怎么在短时间内提升雷系天赋。
　　没想到这么快就找到途径了，似乎天意都在帮他。
　　这让他心中大爽！
　　不过，中级感悟丹只有10%的感悟成功率，还是有些520低。
　　不管那么多，他配方有了，主材也有了，就先将丹药炼制出来再说。
　　凡事不试试，又怎么会知道结果？
　　“咦！这是….”
　　却在这时，秦风又看到了一条信息提示。
　　【提醒：您尚未掌握‘初级感悟丹’炼制之法，中级感悟丹的炼制成功率减半。】
　　秦风皱眉。
　　他总共才三团黄金蜂王浆，最多只能炼制三次中级感悟丹。
　　如果炼丹成功率减半，他炼制中级感悟丹，很可能会全部失败。
　　那他不就白高兴了嘛！
　　看来，他还得弄到初级感悟丹的丹方卡。
　　初级感悟丹是三阶灵丹，主材是黄金级蜂蜜（3阶），他手中也有现成的材料。
　　只要弄到初级感悟丹的丹方卡，他就能马上开炉炼制初级感悟丹。
　　而丹神殿里，应该就有初级感悟丹的丹方卡。
　　想到这里，秦风就腾身飞起，朝下方的丹神殿赶去
　　一刻钟后，丹神殿的走廊上，就出现了秦风的身影。
　　麒月就在他的身旁。
　　两人一进入丹神殿，就各自得了5点声望。
　　如此一来，秦风的声望达到238点。
　　随后，俩人就向神殿大厅赶去。
　　秦风对获取‘初级感悟丹’的丹方卡，势在必得。
　　没过多久，俩人就进入了大厅，却被眼前的一幕给惊到了

第二百三十四章 神殿级认证炼丹师
　　秦风对获取‘初级感悟丹’的丹方卡，势在必得。
　　没过多久，俩人就进入了大厅，却被眼前的一幕给惊到了
　　只见那大厅内已有近百人，都是地级强者，从下品筑基到极品筑基不等。
　　不过，极品筑基只有两人，上品筑基有三十几人，其余全是中品筑基的，没有一个是下品筑基的。
　　看到这一幕，秦风心中了然，暗忖果然如此。
　　能在这个时间段，进入这第四重神殿的，又怎么会有弱者。
　　不说那些极品筑基和上品筑基，光那些中品筑基的，其潜力也比白邛和风息强十倍以上。
　　毕竟这些人的等级，基本都是20级左右。
　　白邛和风息都是40级以上，还都是下品筑基。
　　如此对比，高下立判啊！
　　想到这里，秦风心中感慨，对诸天万界挑战者的实力，又有了新的评估。
　　一旁的麒月已是惊叹不已。
　　“主人，这些人好厉害啊！竟全是中品筑基以上的存在！”
　　秦风微微一笑：“这只是冰山一角而已！所以说，我等不能小看天下之英雄。”
　　“今日所见，只怕还不是挑战者中最强的一批惹。那些拥有SS级天赋和SSS级天赋的绝世强者，还不知道隐藏在那个角落里！”
　　说到此处，秦风莫名地有些心潮澎湃。
　　若能与那些绝世强者争锋，倒也是人生幸事！
　　麒月更是惊叹：“是啊！主人，还是那您有远见。不过，在月儿心目中，您比这些人厉害多了。只要主人愿意，您现在就去获得神品审核资质呢！”
　　秦风微笑摇头：“获得神品审核资质，不代表就能获得神品筑基。以我现在710星战力，只怕下等神品考核都通过不了。”
　　麒月忙道：“主人，别忘了，您还有一个厉害的战宠呢！那筑基考核，战宠也是能带进去的，它代表着您实力的一部分。”
　　“小鸾儿现在的实力可强了，有它相助，您通过下等神品考核，应该很轻松。”
　　听到这话，秦风笑而不语。
　　如果有小鸾儿相助，他的确有七成以上的几率，通过下等神品考核。
　　不过，他的目标是上等神品。
　　光有小鸾儿相助，那还是不够的。
　　他还在等两件七阶的装备，以及战力达到900星级以上。
　　那两件七阶装备，已经完成一大半了。
　　他手中已有了一只紫钻宝箱。
　　另外，麒月最近帮他收购了7只黄金宝箱，加上他手中原有的两只，那就是9只黄金宝箱，已被他合出了一只暗金宝箱好。
　　至此，他手中就有一只紫钻宝箱，一只暗金宝箱，四只黄金宝箱。
　　只要他继续收购下去，终究会得到第二只紫钻宝箱。
　　到时候，他再使用气运卡，连开两只紫钻宝箱，就能得到两件七阶装备。
　　剩下来的，他只要再将战力提升至900星以上。
　　按照他的评估，这样的实力，应该有机会拿下上等神品筑基了。
　　当然，这些都是他的猜测。
　　具体如何，他要去参加了真正的考核，才能知晓了。
　　那将是一场极为苛刻的考核！
　　因为上等神品，必须一次通关，只能成功，不能失败！
　　“又来人了！”
　　“咦！那俩人竟是人级境界的！”
　　“不会吧？人级境界的也能进来？”
　　“真是古怪啊！”
　　这时，那群强者也被惊动了，齐刷刷地看了过来。
　　很快，他们就看清了秦风二人的境界，纷纷露出惊讶之色。
　　不过，他们也没有过度震惊。
　　如果有一些特殊手段，人级境界还是有些机会闯进四重神殿的，只是概率极低。
　　至于五重神殿，光靠特殊手段已经没用，至少也得地级境界的实力。
　　所以，五重殿中的那五名强者，才一直以为秦风地级是伪装成人级境界。
　　此刻，大厅上的人吃惊只后，没有过多关注秦风二人。
　　虽说秦风二人来得古怪，但也没有到完全不可思议的程度。
　　只见他们收回目光后，就继续围观大厅一侧，似在看什么热闹。
　　秦风心感好奇，目光跃过人群，就看向大厅的一侧。
　　只见那里有三座类似祭坛一样的擂台。
　　此刻，三座擂台都升起了防护光罩。
　　而光罩之类，各自坐着一人，正在里面升炉炼丹。
　　“咦！竟然有人在此地炼丹？”
　　秦风有些意外。
　　“主人，这些家伙怎么会在这里炼丹？”
　　麒月也赶到奇怪。
　　“走！过去看看！”
　　当下，两人就向围观人群走去。
　　很快，他们就进入了人群，与那些人一起围观起来。
　　只见三座擂台上，分别坐着一名老者，一名白衣男子，一名漂亮的黄裙女子。
　　此刻，三人都在紧盯着面前的丹炉，手中连连掐动丹诀。
　　这丹诀是操控火候和药力流动的关键手法，非常重要。
　　就在那三人全心全意炼丹时，擂台下方嘀咕不断。
　　“听说这三人的炼丹术都达到了中级层次。不知这一次，他们之中会不会有人能通过认证考核？”
　　“不好说啊！神殿的认证考核难度极大啊！之前的那十几个参加认证考核的炼丹师全都失败了。其中一个，炼丹术更晋升到了中级层次，可也失败了啊！”
　　“嘶~！能在这么短的时间内，就将炼丹术晋升到中级层次的，那可是耗费了很大成本啊！”
　　“是啊！确实耗费了很大成本。可惜，就算是中级炼丹术也没能过神殿考核的一关。由此可见，神殿的认证考核，实在是太难了！”
　　“这么说来，眼前的这三个人都有些悬啊！”
　　“确实很悬！除非他们的运气不错！”
　　“话说回来，如果他们通过了认证，那以后就太爽了，那就注定会成为，诸天万界过得最滋润的一批人。”
　　“是啊！老夫有时候是真心羡慕这些炼丹师啊！”
　　这话一落，众人纷纷点头，看向擂台上的三人，都露出艳羡之色。
　　炼丹师这个职业实在是太令人羡慕了！
　　即便是这三人认证失败，他们也不敢小瞧，只敢恭敬。
　　谁知在未来的日子里，这三人会不会成为炼丹大师？
　　到时候有求于这三人，但今日的得罪，就是罪过了。
　　由此可见，炼丹师这个职业，不但令人羡慕，还受人尊敬。
　　人群中，秦风听得稀里糊涂的。
　　他到现在，还没搞明白是怎么回事。
　　当下，他就向身边的一名女子打听起来。
　　那是一名皮肤白皙，身材高挑，曲线玲珑的美貌女子。
　　她正全神贯注地观看着擂台上的考核。
　　秦风的询问，打断了她的注意力，让她有些不悦。
　　可待她看清秦风的样貌，发现是一个帅气男子，不由地美目一亮，只觉眼前的男子令她赏心悦目。
　　当下，她的心情也好起来，就耐心地向秦风解释了一番。
　　听完之后，秦风才知道事情的原委。
　　原来这大厅之上，大多数都不是炼丹师。
　　这些人前来，并非是为了购买丹方卡的，他们也没有权限购买丹方卡。
　　想买丹方卡，只有炼丹师才有资格。
　　不过，这些人可以查阅丹药信息，比如相关的丹药配方和功效。
　　他们查阅之后，就将这些信息记住，回头去搜寻相关药草，再去找炼丹师帮他们炼丹。
　　正因为如此，来这里的人才会很多，但大部分不是炼丹师。
　　毕竟能成为炼丹师的，终究是少数人。
　　另外，炼丹师是有权限购买丹方卡。
　　想炼制一种丹药，必须先获取那种丹方卡，才能掌握到相关的炼丹印诀，炼制方法，以及炼制权限，这可比配方重要太多。
　　除此之外，神殿还给炼丹师开通了一个‘万界炼丹’的业务服务。
　　只要炼丹师通过神殿的认证考核，就能成为神殿的认证炼丹师，那就能接各种帮人炼丹的业务。
　　认证炼丹师的名字，就会出现在神殿的业务频道里。
　　万界强者想要找人炼丹，直接进入神殿业务频道，选择对应的炼丹师，一键提交药材即可。
　　至于接不接这个业务，完全看炼丹师的心情。
　　如果炼丹师接了业务，天道契约自动成立。
　　炼丹失败，炼丹师无责！
　　炼丹成功，炼丹师和委托人对半分享炼丹成果。
　　听到这里，秦风是两眼放光，心头一片火热。
　　啧~！啧~！
　　成为神殿的认证炼丹师，好处真是极大啊！
　　只要他能成为认证炼丹师，以后就会有很多人找他炼丹。
　　他根本就不需要去找药材，因为别人会提供现成的。
　　而且炼丹失败无责，炼丹成功好处对半分。
　　这样的好事去哪里找？
　　这完全是无本的买卖啊！
　　长此下去，他一定会过得极为滋润。
　　当然，这前提是，他能通过神殿的认证考核，才能成为认证炼丹师，获得接取炼丹业务的权限。
　　不过，这个考核极难。
　　听那女子描述，前后已有二十几位炼丹师参加考核了，没有一个成功，其中不乏掌握中级炼丹术的饰。
　　这话才落，前方擂台上就传来了动静。
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　连续三声轻响！
　　紧接着，三尊丹炉里就传出药草的焦臭味。
　　那三人竟全失败了！
　　下方一片哗然！

第二百三十五章 土豪的碾压，大赚特赚！
　　“不是吧？！又失败了！”
　　“这三人可都是中级炼丹师啊！没想到也失败了！”
　　“哎！我原本也想参加一下考核，看这情况还是罢了！连中级炼丹师都全军覆没了，我这初级炼丹师更是一点希望也没有了。”
　　“是啊！这神殿的认证考核真是太难了！”
　　“估计只有高级炼丹师，才有可能通过考核吧！不过，这个时期想出一名高级炼丹师，简直是难如登天！”
　　“哎！想吃到神殿的业务红利，真是太难了啊！”
　　这一刻，擂台下方嘀咕不断。
　　很多人纷纷摇头，都流出失望之色。
　　擂台之上，那三名中级炼丹师更是一脸郁闷。
　　这认证考核，一个月内只能参加一次。
　　他们这一次失败了，下次再想参加认证考核，那就是一个月后的事情了。
　　一个月的时间啊！
　　这可不短！
　　尤其是在万界争霸初期，时间更是极其宝贵。
　　越早成为神殿炼丹师，获得的利益就越大。
　　可他们都失败了，就此耽误了一个月，注定会错过大量的炼丹业务，错失很多油水。
　　郁闷！
　　极其郁闷！
　　可又无可奈何！
　　“哎！”
　　擂台上，那名头发花白的老者，叹息一声，就打开了自己的丹炉，从中取出三枚废丹。
　　“这考核真难啊！老夫已尽了百分之二百的努力，可还是失败了。这三枚废丹，看着就让人心烦453啊！”
　　老者看着手中的废丹，一脸苦笑。
　　这一刻，他只想将那些废丹捏碎。
　　却在这时，擂台下方响起秦风的声音。
　　“这位朋友，请问您这废丹卖吗？”
　　老者一愣，就循声看到了秦风，发现竟是一个人级境界的年轻人。
　　他不由地眉头微皱。
　　古怪！
　　什么时候人级的也能进这第四重神殿了？
　　不过，他懒得多想！
　　再大的事，也没有他考核失败的事情大。
　　一想到考核失败，他就心情烦躁。
　　这个小子却在这时候凑过来，竟问他卖不卖废丹，真是搞笑！
　　当下，他就不耐烦地道：“老夫不卖！”
　　“我出10个贡献点换一枚！”
　　秦风直接开价。
　　这话一落，众人皆感疑惑，纷纷看了过来。
　　众所周知，废丹根本不值钱，捐献出去也就1个贡献点。
　　这年轻人竟出10个贡献点换一枚。
　　他没搞错吧？
　　老者也是愣了一下。
　　随后，他冷冷一笑：“区区10个贡献点，老夫还没放在眼里。现在老夫心情不好，就算你出价再高，老夫也不卖！”
　　“30个贡献点！”
　　“呵！30个贡献点，老夫….”
　　“100个贡献点！”
　　“这位朋友，请问您想买多少颗？”
　　老者的语气瞬间变了，无比客气地走到秦风身边，满脸都是微笑。
　　四周的人更是目瞪口底。
　　卧槽~！
　　100个贡献点换取一颗废丹！
　　价格翻了一百倍！
　　这年轻人不会是疯了吧？！
　　“你身上有多少颗，我就买多少颗！”
　　秦风淡然微笑。
　　“这是真的？”
　　老者差点以为自己听错了。
　　“当然是真的！”
　　“老夫一共有137枚废丹。”
　　秦风爽快道：“我全要了！”
　　轰~！
　　那话一落，全场震惊。
　　我的天！
　　100贡献点买一颗废丹！
　　137颗竟全买了！
　　疯了！疯了！
　　这年轻人绝对疯了！
　　轰~！
　　老者更是浑身剧震，激动得嘴唇都在颤抖。
　　“朋…朋友，老夫这就拿给您！”
　　当下，他就拿出了一百来颗废丹，恭敬地捧到秦风面前，那态度无比真诚。
　　要说有多客气，就有多客气，仿佛秦风就是他家大爷。
　　秦风爽快地完成了交易。
　　转眼间，137颗废丹到手，让他心情大爽。
　　对别人来说，废丹根本不值钱啊，一颗就价值1个贡献点。
　　秦风用100个贡献点换取一颗废丹，绝对是亏到了天际。
　　可对秦风来说，他绝对是赚大了。
　　他有无尽提取，可以变废为宝。
　　另外，就算是劣质的1阶灵丹，随便捐献出去，也能换到三四百个贡献点。
　　何况，贡献点在秦风眼里，就是纯粹的数字。
　　只要他花费一点时间，想要多少就能弄到多少。
　　如此一算，他绝对是大赚特赚。
　　这一换完，双方是皆大欢喜。
　　“朋友，多谢！多谢！”
　　老者连连拱手，对秦风是感激不尽。
　　成为一个炼丹师，前期太烧钱了。
　　他为了提升炼丹熟练度，将身上所有的钱，都拿去收购药草了。
　　等他的炼丹术晋升到中级时，他已经穷得快揭不开锅了。
　　秦风这一次出手，大大缓解了他的财政危机，让他感激不尽。
　　四周的人看到这一幕，唏嘘不已，一个个暗自摇头。
　　真没想到！
　　那家伙还真这么换了啊！
　　与此同时，擂台上的白衣男子和黄裙女子，不由地对望了一眼。
　　随后，俩人不约而同地走下擂台，来到秦风身旁。
　　那男子迟疑了一下，才有些不好意思地开口。
　　“朋友，请问您还要废丹吗？”
　　“要啊！你有多少颗？”
　　“126颗！”
　　“好！我全要了！”
　　轰~！
　　全场再次一片惊呼！
　　男子激动不已：“朋友，多谢！多谢！”
　　当下他就拿出了废丹，与秦风完成了交易。
　　双方皆大欢喜！
　　那黄裙女子忍不住了，连忙上前，向秦风行了一礼。
　　“这位朋友，小女子这里也有128颗废丹，请问您还收吗？”
　　“全收！”
　　轰~！
　　众人再度震惊！
　　“多谢朋友！”
　　女子激动不已，连忙与秦风交易。
　　这一下彻底引爆全场！
　　只见人群中，那些炼丹师纷纷向秦风这边赶过来。
　　“这位朋友？请问您还收废丹吗？老夫这里有六十几颗！”
　　“朋友，我这里也有三十七颗！”
　　“这位帅气的小哥哥，请问您还要废丹吗？小女子也有五十几颗！”
　　“这位活菩萨一样的小哥，老夫这里也有不少废丹，请问您还收吗？”
　　那些炼丹师一个个眼神火热地看着秦风，语气一个比一个客气，神情一个比一个恭敬。
　　秦风豪气万丈：“收！全收！”
　　轰~！
　　顿时间，全场无比轰动！
　　那些炼丹师们欢呼一片。
　　随后，众炼丹师一个个上前与秦风交易。
　　秦风是来者不拒，有多少要多少。
　　只片刻，他就赚得盆满钵满…
　　四周众人看得目瞪口呆。
　　“土豪啊！真是土豪啊！”
　　“是啊！100贡献点换取一颗废丹，这家伙已经换取一千多颗了，那就是十几万贡献点啊！真是太有钱了！”
　　“哎！他用十几万贡献点换了一堆垃圾回去，真是败家啊！”
　　“是啊！太败家了！”
　　“土豪的世界！我们不懂！”
　　众人感叹不已。
　　也有不少人为秦风的败家而感到肉疼。
　　没过多久，场中交易全部完成。
　　秦风一共收获了二千一百多颗废丹，让他心情大悦。
　　这一趟收获非常巨大！
　　那些炼丹师也是欢喜不已，纷纷向秦风表达感谢。
　　在他们眼里，秦风就是一个个活生生的财神爷，让他们巴结都来不及。
　　炼丹师前期太烧钱了，也只有到了中后期，炼丹师才富裕起来。
　　秦风的出现，帮他们解决了目前的困境。
　　“朋友，这一次太感谢了！是您解决了老夫的燃眉之急啊！”
　　“小哥哥，您花钱的样子好有魅力，姐姐都忍不住心动了。要是我们同在一界就好了，姐姐一定会嫁给你的！”
　　“小兄弟，这一次多谢了！”
　　众炼丹师感激不已。
　　“各位不用客气！各取所需而已！”
　　秦风微微一笑，也满意地收起了那些废丹。
　　废丹都到手了。
　　交易圆满！
　　接下来，他也要挑战一下神殿的认证考核了

第二百三十六章 震惊全场！有钱又有实力！
　　想到这里，秦风就向擂台一侧走去。
　　那里有几座祭台。
　　每座祭台上都有一个水晶光球，那正是挑战者与神殿之灵的沟通之处。
　　他这一动，麒月就紧随其后~。
　　众人也纷纷看了过来。
　　不知不觉，秦风-已成了全场的焦点。
　　他的一举一动，都会引起了所有人的-关注。
　　“快看！土豪向祭台走去了！”
　　“他要干什么？”
　　“估计是查看丹药配方吧！”
　　“也可能是下炼丹任务。”
　　“呵呵！我等进入丹神殿，不就是为了查看丹药配方，又或者是下炼丹任务来的。”
　　“哎！在下是来下炼丹任务的。可惜啊！丹神殿至今，还没诞生出一名通过认证的炼丹师。我想找炼丹师下任务，都下不了。”
　　“谁不是呢？我都准备好二十几份的炼丹材料，可就是没有炼丹师。”
　　“我也是啊！我准备了十六份！”
　　“老夫更多！有四十四份炼丹药材！”
　　“哎！看来各位手中药草充足，唯一缺憾的，就是没有认证的炼丹师来接任务。”
　　“是啊！这事真是愁死人了！”
　　众人嘀咕不断。
　　原来这里有大半的人，都是准备好了药材，跑到丹神殿来下炼丹任务的。
　　想要下炼丹任务，委托者须先选择一名认证炼丹师，再将自己的药材和诉求，以申请的形势，提交给那名炼丹师。
　　炼丹师收到申请信息后，需要在三日内处理，是否接取任务。
　　如果超过三日未处理，就默认不接这个任务。
　　一旦炼丹师选择接取任务，那炼丹师和委托者之间，就自动形成天道契约，不可欺骗和违约。
　　因为有天道的公正评判，这种模式安全又合理。
　　要不然，这大厅里就有很多炼丹师，那些人直接找炼丹师现场炼丹就好了。
　　实际上，那些人不敢！
　　谁敢肯定，炼丹师拿了药材后，会不会拍拍屁股就走人了？
　　又或者是炼丹成功后，炼丹师将所有成果据为己有？
　　毕竟这大厅内，禁制互相厮杀。
　　东西到了别人手里，就没有保障了。
　　想要委托炼丹，还是走神殿的炼丹业务，才能安全可靠。
　　可现在最大的难题是，还没有炼丹师能通过神殿的认证考核，成为神殿的认证炼丹师。
　　没有认证炼丹师，众人就下不了任务啊！
　　想到这里，众人就觉得郁闷。
　　“各位，我们今天都白来了。那三名中级炼丹师都考核失败了，估计没有高级炼丹师的水准，是很难通过认证的啊！”
　　“高级炼丹师？呵呵！现在是新手考核期第六天，想要在这么短的时间内，就诞生出高级炼丹师，几乎不可能啊！”
　　“是啊！说白了，还是这神殿考核太难了！”
　　“罢了！罢了！看来今日就是白来了，眼下又没有新的炼丹师，我等留在这里毫无意义，都回去吧！”
　　人群中嘀咕不断。
　　不少人都是一脸失落。
　　他们真心希望，这神殿内能诞生出一名认证炼丹师。
　　可惜啊！
　　这个愿望太难实现了！
　　与此同时，秦风已经走到一座祭台旁，一手按向水晶球。
　　嗡~！
　　顿时间，水晶球灵光大放，他的意念与神殿之灵链接成功。
　　见此，众人都好奇地旁观起来。
　　他们很想知道，这个土豪，接下来会不会有意外的动作？
　　同一时刻，秦风与神殿之灵链接成功后，脑中就响起殿灵的提示。
　　【检测到您是炼丹师，恭喜您拥有购买丹方卡的资格。】
　　【提醒：购买丹方卡的权限次数，与声望值高低关联。】
　　【当声望达到100点，可获得1次购买权限；达到150点，可得2次购买权限；达到200点，可得3次购买权限….以此类推，每增加50点声望，可增加一次购买权限。】
　　【提醒：每次权限，只能购买一种丹方卡。】
　　【检测到你的声望达到238点，恭喜您获得三次购买权限.】
　　秦风恍然。
　　这规则和灭法殿相似，但门槛更低一些。
　　灭法殿的门槛是150点声望，才有一次购买权限。
　　这丹神殿是100点声望，就有购买权限。
　　以秦风的声望，在这丹神殿有三次购买权限。
　　这顿时让他心情大好。
　　【提醒：初级炼丹师只开放2阶以下丹方卡权限，中级炼丹师开放3阶以下丹方卡权限，以此类推….】
　　原来购买丹方卡的品阶，还与炼丹术水准关联。
　　炼丹术等级越高，才有权限买更高阶的丹方卡。
　　秦风庆幸自己是中级炼丹师，正好可以购买三阶丹方卡。
　　【提醒：您与神殿之灵链接成功，您的意念已进入神殿商城界面….】
　　随着提示响起，秦风面前就出现了一个商城界面。
　　他连忙点开商品列表，拉出了一连串的丹方卡列表。
　　以他中级炼丹师的权限，只能看到一阶到三阶的丹方卡。
　　当下，他专门查看三阶的丹方卡。
　　因为他的目标，就获取是三阶丹方卡――初级感悟丹。
　　很快，他就找到了目标。
　　【初级感悟丹（丹方卡），三阶】
　　【价格：1000贡献点。】
　　总算找到了，价格还很便宜！
　　秦风长松一口气。
　　等他学会了初级感悟丹的炼制之法，那中级感悟丹的炼制成功率，就不会再减半了。
　　到了那时，他就可以放心地去炼制中级感悟丹了。
　　想到这里，他欣喜勾选了初级感悟丹卡。
　　随后，他又挑选了两种三阶丹方卡，将三次的购买权限全部使用，然后按下了一键购买……
　　同一时刻，众人看着秦风的背影，嘀咕不断。
　　“各位，你们说，这家伙有没有可能是炼丹师？”
　　“不可能吧！炼丹师前期都很穷的，那有像他这样富得冒流的？”
　　“嗯！有道理！老夫也觉得，这家伙不可能是炼丹师！他太有钱了！”
　　这话才落，前方就发生异变。
　　嗡~！
　　只见秦风手按的水晶球，忽然灵光大放。
　　紧接着，天空震荡，一道光柱从天而降，投射到秦风身前。
　　轰~！
　　全场一片哗然！
　　“咦！他竟然可以购买！”
　　“我的天！原来他也是炼丹师！”
　　“这怎么可能？！为何同为炼丹师，就他那么有钱？”
　　“不知道啊！”
　　这一刻，众人面面相顾。
　　可不等他们震惊完，就有三张丹方卡，顺着光柱缓缓落下。
　　00
　　众人再次一片哗然。
　　一次买三张卡！
　　那需要声望达到200点以上才能做到。
　　全场一百多人，没有一人的声望能超过200点。
　　我的天！
　　这个土豪不但是炼丹师，声望还如此之高。
　　这一下，众人震惊了！
　　一个个默默地看着秦风的背影，眼神开始发生变化。
　　如果说在这之前，他们仅仅只是羡慕秦风有钱，那这一刻之后，他们就再也不敢轻视秦风了。
　　能将声望提升到200点以上的，又怎么可能会是弱者？
　　这家伙还真是深藏不露啊！
　　众人深吸一口气，眼神中都流露出了敬畏。
　　场中的气氛，也在这一刻安静了下来。
　　转眼间，那三张丹方卡，就到了秦风面前。
　　他欣喜地收了起来。
　　见此，众人也松了一口气，暗忖结束了。
　　可就在这时，异变再生。
　　那水晶球再次亮起耀眼的白光，大殿上空也响起殿灵的声音。
　　【本殿公告：中级炼丹师秦风，已申请了认证考核，请前往一号擂台参加考核。】
　　【提醒：超时未上擂台，默认自动放弃本次考核。下次考核，需等一个月后，才能再次申请。】
　　轰~！
　　这消息一出，全场再次一片哗然。
　　“他竟然还是中级炼丹师！”
　　“是啊！这家伙总是出人意料啊！”
　　“啧啧！他不但有钱，声望又高，炼丹术等级也高，真不知他是怎么做到的？！”
　　众人惊叹不已。
　　可就在这时，众人背后，忽然响起一阵脚步声。
　　所有人不由地循声看去，就见从一条神殿走廊里，走出了一名灰袍老者，一名青衫男子。
　　两人的神情都是高傲至极。
　　他们一进来，就看到秦风激活了认证考核，众人还惊叹不已。
　　那青衫男子不由地嘴角微微一翘，觉得有些好笑。
　　当下，他就道：“百里老哥，我们来得还真巧啊！刚进来，就看到一名中级炼丹师申请了认证考核。看来，他是不了解认证考核的难度啊！”
　　灰袍老者也微微一笑：“是啊！这个考核难度，不要说他一个中级炼丹师，就算那你我二人出手，都不一定能通过。”
　　这话一落，众人纷纷皱眉。
　　这突然冒出来的俩个家伙，口气还真大啊！
　　搞得他们好像比中级炼丹师还厉害似的。
　　秦风也觉得古怪。
　　听这两人的口气，貌似对认证考核很了解似的。
　　不过，他懒得理会，直接按殿灵的提示，向一号擂台走去。
　　当他走上1号擂台时，那老者和男子已穿过了人群，各自走到一座祭台旁，一手按向了水晶球。
　　嗡~！嗡~！
　　连续两声震鸣！
　　水晶球灵光大放。
　　下一秒，大殿上空就回响起殿灵的声音。
　　【本殿公告：高级炼丹师百里师，已申请了认证考核，请前往二号擂台参加考核。】
　　【本殿公告：高级炼丹师瞿濡，已申请了认证考核，请前往三号擂台参加考核。】
　　轰~！
　　这公告一出。
　　全场一片哗然！
　　我的天！
　　原来，老者和男子都是高级炼丹师！

第二百三十七章 无尽妙用，胜率大增！
　　这一刻，大殿内彻底沸腾了！
　　“高级炼丹师！他们竟然是高级炼丹师！”
　　“啧!啧！这个时期竟然能出高级炼丹师，还一次性出来了两个，真是不可思议啊！”
　　“是啊！太令人震惊了！”
　　众人惊叹不已，一个个无比震惊地看向老者和男子。
　　就连秦风也被震惊到了！
　　如今才新手考核期第六天，能出高级炼丹师，确实不可思议。
　　更不可思议的是，还一次性出来了俩个！
　　怪不得，这俩人口气那么大了！
　　老者百里师和男子瞿濡，看着众人震惊的表情，眼眸中都露出得意。
　　呵呵！
　　这就是一群没有见识的家伙！
　　当下，这二人就向擂台走去，神情都很高傲。
　　众人默默地看着他们的一举一动，眼眸中都流露出敬畏。
　　高级炼丹师啊！
　　谁敢不敬？
　　在这诸天杀戮世界，越是高等级的炼丹师，就越受人尊重。
　　这时，人群中又有人嘀咕。
　　“各位，现在高级炼丹师出现了，那这一次会不会诞生出认证炼丹师？”
　　“咦！是哦！”
　　众人纷纷眼睛一亮，露出惊喜之色。
　　是啊！
　　高级炼丹师出现了，这次一定能诞生出认证炼丹师。
　　那他们就可以下炼丹任务了。
　　这真是太棒了！
　　这一想，众人欣喜不已，一个个无比热切地看向百里师和瞿濡，神情愈加尊敬。
　　很显然，认证炼丹师会在这两位中诞生，甚至这两位都会成为认证炼丹师。
　　毕竟他们都是高级炼丹师啊！
　　至于秦风，竟在不知不觉中被大家忽视了。
　　他一个中级炼丹师，想要成为认证炼丹师，只怕是不可能了。
　　因为之前的中级炼丹师全失败了，秦风应该也不会例外。
　　这一想，所有人都将希望，寄托在百里师和瞿濡身上，没有人看好秦风。
　　人群中，只有麒月一人，一直在关注着秦风的一举一动。
　　在她眼里，主人永远是最优秀的。
　　只是这一次，突然冒出了俩个高级炼丹师，只怕主人要被比下去了。
　　不过，这没关系！
　　她相信，主人一定能通过考核的。
　　只要主人通过了考核，那就没有被比下去，反而会比百里师二人更加耀眼。
　　一个中级炼丹师，就能达到高级炼丹师一样的成就，想不耀眼都难。
　　也就在这时，百里师路过了秦风身旁。
　　他面无表情地瞄了秦风一眼，就一言不发，向二号擂台走去。
　　炼丹师之间是存在鄙视链的。
　　高级炼丹师向来看不上中级炼丹师，他不屑于和秦风多话。
　　紧接着，瞿濡也从秦风身旁路过。
　　他瞄了秦风一眼，就暗自摇头。
　　这小子还真是不自量力啊！
　　一个中级炼丹师，也敢来挑战认证考核，也太小看了这场考核的难度。
　　即便像他们这样的高级炼丹师，都不敢说能通过考核，何况一个中级炼丹师。
　　不过，这和他没关系。
　　总之，倒霉的是这小子。
　　这一次考核失败，这小子就要再等一月，才能参加考核了，那可就要浪费大量的时间了。
　　想到这里，瞿濡有点幸灾乐祸。
　　这一切微妙的变化，都被秦风看在眼里。
　　他感觉得出来，百里师和瞿濡对他颇为不屑。
　　这俩个家伙还真是高傲啊！
　　不过，他也懒得理会那些。
　　只要按照着自己的节奏，通过了认证考核，他就是全场最大的赢家。
　　想都这里，秦风就踏上了擂台。
　　嗡~！
　　他一上擂台，大殿上空就微微震荡。
　　紧接着，一道光柱从天而降，落入他的头顶，大量的信息涌入他的脑海。
　　【提醒：您已经踏入了擂台，认证考核即刻开始。】
　　【本场考核内容：炼制三阶灵丹‘清寂丹’，炼制成功者，即通过考核。失败者，需一个月后再申请考核。】
　　【提醒：已向您传送清寂丹炼制方法，并免费提供一份炼制药材。】
　　片刻后，秦风缓缓睁开了双眼。
　　就这么一会，他就得到了清寂丹的炼制之法，凭白掌握了一种三阶丹方。
　　这算是神殿赠送的福利。
　　不过，秦风没有多开心，反而倍感压力。
　　三阶灵丹啊！
　　炼制难度极大。
　　中级炼丹师的炼丹成功率20%，那是针对一阶丹药而已。
　　如果是二阶丹药，成功率会降三成，也就剩下了14%。
　　如果是三阶丹药，成功率再降三成，也只剩下了9.8%，连百分之十都不到了。
　　丹药品阶越高，就越难炼制。
　　“真没想到啊！这认证考核竟是要求炼制三阶灵丹，还真是麻烦啊！”
　　秦风心中嘀咕，开始担忧起来。
　　要不是考核，他还真不担心。
　　就算炼制失败了，他也能变废为宝，将废丹提炼成有用的丹药。
　　可这认证考核，就不能这样作弊了！
　　失败了就是失败了！
　　想到这里，秦风心中倍感压力。
　　这次还真是一个不小的挑战啊！
　　不过，既然选择，那就继续下去。
　　当下，他就盘膝而坐。
　　嗡~！
　　这时，天空震荡，又一道光柱落下，一份药材顺着光柱，缓缓落下。
　　药材只有一份！
　　每个考核者只有一次炼制机会。
　　秦风接过了药材。
　　擂台也自动升起了防护光罩，保护考核者不被外界干扰。
　　同一时刻，二号擂台上的百里师，三号擂台上的瞿濡，也都拿到了药材。
　　那两人连忙盘膝而坐，准备炼丹。
　　他们接到的考核内容与秦风是一致，都是炼制清寂丹。
　　此刻，二号擂台上。
　　百里师看着手中的药材，不由地深吸一口气，眼眸中也流露一丝紧张。
　　高级炼丹师的成丹率50%，那是针对一阶灵丹而言。
　　换成三阶灵丹，那就是24.5%的成功率，这个概率很低。
　　不过，炼丹师都会有额外手段的。
　　百里师一挥手，面前就多了一尊炼丹炉。
　　那丹炉一现，顿时引得下方一群炼丹师惊叹，个个艳羡不已。
　　那竟是一尊四阶炼丹炉。
　　一般来说，四阶炼丹炉，可将炼丹成功率提升一倍。
　　如此一来，百里师炼制三阶丹药的成功率，就能达到49%。
　　当然，这些只是基础概率。
　　如果炼丹师的木系天赋达到C级以上，炼丹成功率还会提升。
　　比如B级木系天赋，成功率能增加5%，A级木系天赋，成功率能增加10%。
　　百里师就是A级木系天赋，所以他炼制三阶丹药的成功率，是59%左右。
　　这个比例已经很高了！
　　另外一边，瞿濡也召唤出了自己的丹炉，竟也是一尊四阶丹炉。
　　不过，他的神情更紧张。
　　他的木系天赋才B级，加成概率不多，所以他的成功率是54%，总算是超过半数了。
　　实际上，炼丹除了对炼丹术、丹炉、木系天赋有要求外，对六识天赋也有要求。
　　因为丹药炼制是一种细致活。
　　六感越强的人，操控越精准，成功率也就越高。
　　百里师和瞿濡都没有六感天赋，那也就没有加成。
　　而秦风的六感天赋，却是达到了A级六识觉醒层次，这又能给他增加了10%的成功率。
　　这一点，场中却无一人知晓。
　　总之，药材到手，丹炉也放出来了。
　　是该炼丹了！
　　“老哥，我们开始吧！”
　　瞿濡深吸一口气，就向百里师打了一个招呼0
　　百里师微微一笑：“好！瞿濡老弟，我们这一次再比一比，看谁先炼制出清寂丹来？”
　　“瞿某正有此意！”
　　两人谈笑一番，就准备炼丹…
　　嗡~！
　　却在这时，秦风身上亮起了灵光。
　　随后一尊刻有龙凤之纹的丹炉，就从他体内飞出，转眼就化为半人之高，落在他的面前，其上隐有灵光流转，气势非凡。
　　那正是秦风的五阶丹炉――龙凤两极炉。
　　丹炉一现，就惊动全场！
　　下方又是一片惊呼！
　　五阶丹炉啊！
　　能将炼丹成功率可提升2倍！
　　可五阶炼丹炉太难得了，简直是可遇不可求。
　　没想到这个秦风也能拥有。
　　这家伙总是让人刮目相看啊！
　　众炼丹师艳羡不已！
　　擂台之上，百里师和瞿濡也看得两眼放光，艳羡不已。
　　“百里老哥，真没想到，这家伙竟有一尊五阶丹炉。”
　　“是啊！可惜，他才中级炼丹师而已。如此好的丹炉给他，简直就是暴殄天物。”
　　“确实如此！”
　　俩人的语气都有些酸酸的。
　　“瞿濡老弟，不用管这小子。他即便有五阶丹炉相助，那也注定会失败。我们开始吧！”
　　“老哥说得正是！”
　　当下，二人开始了升炉炼丹…
　　擂台下方，众人也紧张地观望起来。
　　另外一边，秦风看着面前的药材和丹炉，却迟迟没有动手。
　　他在犹豫！
　　他刚才计算了一番，就算有丹炉、木系天赋、六感能力相助，他的成功率也才49.4%。
　　还没有过半数，比百里师和瞿濡都要低。
　　“这样不行啊！连半数都没过，失败的可能性很大啊！我得再想个办法，提升一下成功率。”
　　秦风心中嘀咕，看着手中灵草思虑起来。
　　忽然，他脑中灵光一闪。
　　对了，炼丹之所以会失败，有很大一部分原因，是药材中的杂质太多。
　　如果他提取出药草中的杂质，让其品质大大提升，那应该会大大增加炼丹的成功率吧？
　　想到这里，秦风两眼放光。
　　随后，他就拿起一株药材，轻轻地一抹。
　　他的掌心处，隐晦地亮起了一阵白光。
　　片刻后，他手掌摊开，掌心处多了不少灰色的杂质。
　　一株药材就这样被提纯2.9了，品质直接上了一个大档次。
　　秦风欣喜，暗忖有用。
　　他这一次是改变了提取策略，只提取杂质，不提取精华。
　　没想到，还真能随心所欲。
　　当下，他就继续提纯药材。
　　按照他的评估，如果药材全部提纯完毕，再拿去炼丹，成功率起码能提升25%以上。
　　如此一算，他的总成功率能得到69%以上，已经超越了百里师和瞿濡，很有搞头。
　　这一想，秦风就更积极地去提纯药材……
　　下方众人看到这一幕，纷纷露出古怪之色。
　　在他们眼里，秦风的行为怪怪的。
　　他们只看到，秦风将每株药材都抹了一下，也不去炼丹，不知道在搞什么。
　　这一刻，没有人看到，秦风每一次摸完药材后，掌心处就会多一些杂质。
　　同一时刻，百里师、瞿濡也看到了秦风的古怪行为。
　　两人眼眸中都露出了嘲笑。
　　他们实在搞不懂，这小子不炼丹，却在那里摸药材，不知道在干什么？
　　总之，令人觉得可笑！
　　当下，二人都觉得秦风不值得关注，开始全力炼丹。
　　没过多久，秦风就将所有药材提纯了一遍。
　　这一切做得无声无息，无人知晓。
　　看着面前被提炼过的药材，秦风是信心大增。
　　当下，他就将那些药材投入丹炉，也开始了炼

第二百三十八章 万界第一！认证炼丹师！
　　待药材全部投入丹炉，秦风食指一弹，点燃炉火。
　　唰~！唰~！唰~！
　　随后，他双手翻飞，掐动丹诀，正式开始了炼丹。
　　那一套动作如行云流水，让人看得眼花缭乱。
　　下方众人微微动容，不由地小声嘀咕起来。
　　“各位，看秦风的动作很娴熟啊！”
　　“可惜他终究只是一个中级炼丹师，这一次注定是要失败的。”
　　“是啊！前面那么多的中级炼丹师都失败了，想必秦风也不会例外。”
　　“要在下来看，今日能不能诞生出认证炼丹师，就看百里师和瞿濡的表现了。”
　　“是啊！希望百里师二人的运气不会太差。至于秦风，我等就不要太指望他了。”
　　众人嘀咕不断，语气中都充满了对秦风的不看好。
　　人群中，麒月撇了撇嘴，有些不爽。
　　不过，她内心也充满了对秦风的担忧。
　　就这样，全场都在关注着百里师和瞿濡，眼中都充满了期望，还有一些紧张。
　　他们好不容易凑够了药材，又花费时间跑来一趟，自然是希望能下炼丹任务。
　　可惜神殿还没诞生出一名认证炼09丹师，他们无法下任务。
　　但谁都不想白跑一趟，自然是希望百里师二人之中，至少有一人能通过考核。
　　至于秦风，他们已经放弃了，没有人看好他。
　　全场，只有麒月一人在默默地关注着秦风。
　　小丫头紧张得不行，小手都捏紧了。
　　在她眼里，主人就是她的一切。
　　可从目前的情况来看，主人的形势并不乐观。
　　如果主人失败了，可就惨了。
　　那起码会耽误一个月的时间，也就此让主人失去大量的资源红利。
　　这一想，麒月就更加不安了……
　　时间过得飞快！
　　不知不觉，就过去了一个小时了。
　　擂台上，百里师和瞿濡的炼丹，也渐渐到了关键时刻。
　　这时，瞿濡率先一步到了凝丹的步骤。
　　只见他双手翻飞，一道又一道丹决，打入丹炉指中，速度是越来越快。
　　只片刻，他额头上尽是汗珠。
　　显然，他自己也非常紧张。
　　“快看！瞿濡要出丹了！”
　　“是啊！快了！快了！马上就要有结果了!”
　　台下，众人也纷纷屏住呼吸，紧张地看着瞿濡的表现，连大气地不敢喘。
　　这一刻，他们心中的希望，就寄托在瞿濡身上了。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　瞿濡的凝丹步骤，终于到了最后一步。
　　只见他一连打出四十八道丹决，那丹炉震鸣不断，灵光渐渐外放。
　　所有人都紧张地睁大了眼睛，心都提到了嗓子眼。
　　“凝~！”
　　就在这时，瞿濡低喝一声，打出了第四十九道丹决，也就是最后一道丹决。
　　嗡~！
　　那丹炉瞬间灵光暴涨！
　　众人两眼放光！
　　看来这次要成了！
　　第一名认证炼丹师，就要出现了。
　　噗嗤~！
　　可下一秒，丹炉就传出一声轻响。
　　随后，一股焦臭味就从丹炉内飘逸而出。
　　轰~！
　　全场一片哗然！
　　瞿濡竟然失败了！
　　他可是高级炼丹是啊！
　　这一下，众人脸上都露出失望之色。
　　那瞿濡的脸色，更是瞬间难看起来。
　　他一脸木然地看着面前的丹炉，仿佛也没料到，自己会失败。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　也就在这时，一旁的百里师也有了动静。
　　他的丹炉也亮起了灵光，而且越来越亮。
　　众人惊动，纷纷看去。
　　“百里师也要凝丹了！”
　　“你们说他会不会成功？”
　　“应该会的吧！老夫感觉得出，百里师的木系天赋更高，成功的希望会更大一些。”
　　“再说了，两名高级炼丹师出手，按照概率论来说，也会有一个通过的。”
　　“说得也是！”
　　说话之间，众人都紧张地看着百里师，期望之色更浓了，心情也更加忐忑。
　　瞿濡已经失败了。
　　百里师是他们最后的希望了！
　　他们怎能不忐忑？
　　也就在这时，百里师打出了最后一道丹决。
　　“凝~！”
　　嗡~！
　　丹炉灵光大放！
　　噗嗤~!
　　又是一声轻响！
　　凝丹失败，焦味飘出。
　　轰~！
　　全场一片哗然。
　　所有人都哀嚎起来。
　　“天呐！百里师也失败了!”
　　“完了！完了！两大高级炼丹师都失败了，看来今日是不可能诞生认证炼丹师了。”
　　‘哎！我准备好的药材啊！想用都没地方用啊！”
　　“是啊！这年头想找一个认证炼丹

“【”““来：”“自“K/“”F“/C：””的””“好/“物“分：”享“群”“4//8”：3”/”3“””7：””3/6/4/：”3”看/小““说：自”己”：搜”群”：文“件“”“每“”周“更“”新：】“【/K“”：F”““C/的“”“好”“物””分””享//”群：4：/8//“3”：/3””7：：3“/6：4“”3“”】“””

师，都那么不容易啊！”
　　这一刻，全场一片失落。
　　很多人都是一脸苦笑。
　　嗡~！嗡~!嗡~!
　　也就在这时，一号擂台上，秦风也有了动静。
　　众人一惊，纷纷看去。
　　就见秦风的丹炉灵光大放，也进入了最后一步。
　　“快看！秦风也要凝丹了！”
　　“他炼丹的速度倒是不慢。可惜，他终究只是一个中级炼丹师啊！”
　　“哎！连百里师和瞿濡都失败了，秦风再炼下去也是徒劳，他注定要失败的…”
　　这话才落，秦风就打出了最后一道丹诀。
　　嗡~！
　　顿时间，丹炉717灵光暴涨！
　　随后，一股丹香就从丹炉内飘逸而出！
　　轰~！
　　成功了！
　　秦风竟成功了！
　　全场浑身剧震，无比震惊！
　　就连百里师和瞿濡都傻眼了！
　　也就在这时，大殿上空回响起殿灵的声音。
　　【本殿公告：恭喜中级炼丹师秦风，通过了认证考核，晋升为本殿的认证炼丹师！】
　　轰~！
　　公告一出，众人惊醒！
　　旋即，全场就爆发出惊天动地的欢呼声。
　　“天呐！秦风成功了！他竟然成功了！”
　　“哈哈！认证炼丹师啊！神殿终于出了一名认证炼丹师了！”
　　“对了！快下炼丹任务！”
　　“卧槽~！老夫差点忘记这个！”
　　“哈哈！我先去抢一个位置在再说！”
　　“别挤！别挤！先到先下，请大家自觉排队！”
　　“这位朋友，请你不要推我。我前面还排着两个人，你没看见吗？”
　　这一刻，众人争先恐地跑向祭台，纷纷下炼丹任务，场面无比火热。
　　擂台上，秦风看着这一幕，心情无比愉悦。
　　这些家伙都是给自己送资源来的。
　　从此以后，他滋润的日子要开始了

第二百三十九章 丹师九品，收获圆满！
　　另外一边，百里师和瞿濡，看着场中火热的场面，又是羡慕，又是尴尬。
　　他们怎么也没料到，竟会输给秦风这样的一个中级炼丹师。
　　这事要是传出去，还真是颜面无存啊！
　　俩人瞄了秦风一眼，神情复杂，再无先前的轻视之色了。
　　能通过认证考核的，没有一个是弱者。
　　这个秦风还真是出人意料啊！
　　“老哥，我们走吧!”
　　瞿濡嘀咕一句。
　　百里师微微点头。
　　随后，俩人就默默下了擂台，灰溜溜地遁了。
　　他们实在是没有颜面待下去了。
　　同时，他们内心也非常失落。
　　他们二人能成为高级炼丹师，那是倾全族之力培养的结果。
　　原本，他们都以为，自己会成为万界第一个认证的炼丹师。
　　没想到，他们都失败了！
　　如今，万界第一个认证炼丹师是秦风！
　　那小子注定要吃足神殿的业务红利，赚得盆满钵满啊！
　　这一刻，二人内心深处是无比的羡慕……
　　与此同时，擂台上。
　　秦风心情大好。
　　对于百里师二人的离去，他没有在意。
　　也就在这时，他脑海里响起了神殿之灵的提示。
　　【恭喜您成为本殿的认证炼丹师，作为首名认证炼丹师，您获得了5点声望奖励。（后续者将不再有声望奖励）】
　　【恭喜您获得了‘认证炼丹师’操作界面。您可以通过此界面，进入丹神殿商城购物，提交任务等操作。】
　　听到提示，秦风眼睛一亮，连忙打开天道光屏。
　　果然那频道下方，就多了一个【认证炼丹师】操作界面。
　　他点开界面，就看到了自己的信息。
　　【认证等级】：一品炼丹师（0/100）
　　【姓名】：秦风
　　【炼丹术】：中级
　　【任务成功率】：未统计（每百次统计一次）
　　【任务积分】：0分。
　　【可接任务数】：100…
　　看完了相关介绍后，秦风才心中了然。
　　原来认证炼丹师也分等级，最差的是一品，最高的是神品。
　　品级高低，决定了可接任务的数量上限。
　　比如一品炼丹师，七天内最多只能接100个任务。
　　二品炼丹师，就是200个任务。
　　这数量上限，自然是越高越好。
　　另外，品级越高的认证炼丹师，购买丹方卡的声望要求就会越低。
　　总之，等级越高，好处越多。
　　而这个等级判定，是根据任务积分来定的。
　　帮客户炼丹成功，就会获得积分；炼丹失败，没有积分，也不扣分。
　　看完之后，秦风算是了解了大概状况，很是满意。
　　他最满意的是，有了这个操作界面，他以后能随时随地进入神殿商城，购买想要的丹方卡，不再需要亲自跑神殿来购买。
　　想到这里，他又瞄了一眼，最下面一栏。
　　【正向您申请的任务数】：27….28….29…
　　看到这里，秦风笑了。
　　现在他是神殿唯一的认证炼丹师，大家都在向他申请任务，所以那任务数直接一路飙升…
　　这代表大家都争先恐地给他送资源啊！
　　想一想，他都觉得心情惬意。
　　心满意足地关闭了界面，秦风就打开了面前的丹炉，取出了两颗青色灵丹。
　　丹药一出，清香四溢！
　　那正是三阶丹药――清寂丹，妙用无穷。
　　不过，秦风没有时间研究了。
　　本次行动圆满，他也该回去了。
　　想到这里，他收起了灵丹和丹炉，走下了擂台。
　　“主人！”
　　麒月无比兴奋地走了过来。
　　“小丫头，我们回去吧！”
　　“嗯！”
　　俩人刚要走，四周就热情地围过来一群人，纷纷向秦风打招呼。
　　“在下佐目见过秦风大师！大师，我已经向您能提交了炼丹申请，如果大师看到了我的名字，还望您能优先帮我炼丹，在下感激不尽！”
　　“秦风大师，小女子流月也向您提交了申请…”
　　“大师，老夫也向您提交了….”
　　“秦风大师，求您先帮我炼制一下。”
　　“大师，在下没有别的奢望，就求那你别拒绝我的申请！”
　　这一刻，众人无比热情，纷纷向秦风套近乎，希望秦风能给予他们优先权。
　　“好说！好说！”
　　秦风一脸微笑，一边敷衍着，一边向神殿走去。
　　众人是前簇后拥，一路恭敬相送。
　　那场面就像一群强者，在恭送一名顶级大佬，可谓风光无限。
　　“秦风大师，小老儿是极品筑基，实力还算过得去。小老儿想和大师交个朋友，不知可有这个荣幸？”
　　“大师，小女子对您心生倾慕。若是有幸，希望大师能来我天星界做客。小女子一定扫榻相迎，与您促膝长谈，共话夜事…”
　　“大师，您是否已有配偶？在下有一个姐姐，长得倾国倾城，与您很匹配！”
　　“大师，别信他的！他们万兽界的女人，个个虎背熊腰，那有什么美女。倒是我们百花界美女众多，如果大师愿意，我有三个如花似玉的妹妹，全都介绍给您！”
　　“大师……”
　　这一刻，秦风都快被众人的热情融化了。
　　那些家伙一路相送，就是不肯离去。
　　直到他走进了神殿走廊，那些人才不得不停下相送的脚步。
　　如今，天道还没开通跨界权限。
　　那条走廊直通蓝星界，那些人是进不去的。
　　不过，他们依旧没有离去，一个个热情地目送着秦风离去。
　　直到秦风出了神殿，彻底消失在众人视线里，那些人依旧驻留原地，久久不肯离去。
　　良久，场中才响起一声感叹。
　　“各位，这个秦风大师真是令人震惊啊！”
　　“是啊！他不但有钱，声望又高，炼丹造诣也高得惊人，将高级炼丹师都比下去。真是不可思议！”
　　“如此优秀的人，老夫还是第一次见！”
　　“各位，你们有没有发现，秦风大师的信息显示，他还是人级境界，来历也仅仅是小千世界。像他这样优秀的人，怎么可能才人级境界？”
　　“呵呵！那些信息，你也相信？在这诸天万界，各种手段匪夷所思。说不定，秦风大师真正的身份，是游荡万界的神子，他自然有手段篡改自己的信息。”
　　“是啊！还真有这种可能！”
　　“哎呀！小女子好像错过一段大好姻缘了！”
　　这一刻，众人对秦风的来历各种猜测，都觉得秦风很神秘，内心也愈加尊敬……
　　同一时刻，丹鼎广场上。
　　秦风心情大好。
　　麒月更是无比兴奋。
　　这一趟，主人不但将所有事情都处理得圆满，还收获得盆满钵满，她都为主人感到开心。
　　“主人，我们接下来干什么？”
　　秦风抬头看了看天色，已是夕阳西下了。
　　又一天要过去了！
　　等过了今夜，新手考核期就迎来最后一天了。
　　而明天一早，苍族的大军就将兵临城下。
　　他得赶紧做些准备了！
　　“时间不多了，我们赶紧回去，我得早点炼出高级感悟丹。”
　　说到这里，秦风心中就有了紧迫感帖。
　　他想碾压苍族大军，就得学会七阶技能――末日天灾。
　　可要掌握末日天灾，他必须将雷系天赋提升至A级。
　　那就得依靠中级感悟丹了！
　　中级感悟丹是四阶灵丹，可不好炼制。
　　他得回去，抓紧时间研究。
　　而苍族大军就要来临，留给他的时间并不多了。
　　想到这里，秦风就将麒月收进了零度空间，按下了一键回村

第二百四十章 远古丛林，意外惊喜！
　　下一秒，秦风就回到了踏月镇的新手木屋。
　　随后，他也进入了零度空间。
　　数分钟后，房间内。
　　秦风开始了紧张的工作。
　　明日一早，苍族大军就要来临，他必须抓紧时间了。
　　想到这里，他就释放出了四大分身。
　　随后，四大分身各拿出一只丹炉，开始炼丹。
　　他手中还有大量的1阶灵草，可以用来炼制1阶丹药，正好让四大分身来消耗这些灵草。
　　一来可以炼制出大量1阶丹药，来提升他和村民们的实力。
　　二来，就是增加炼丹熟练度，提升炼丹术的等级。
　　那高级感悟丹是四阶灵丹。
　　以他现在的炼丹能力，若强行炼制的话，失败的可能性很大。
　　而他手中仅有三团黄金蜂王浆，不可轻易浪费。
　　所以，他为了提高炼丹成功率，就让四大分身继续炼制1阶丹药，提升熟练度。
　　等炼丹术达到高级层次，再来炼制高级感悟丹。
　　安排完分身的工作，秦风就拿出一大批废丹，足足二千多颗。
　　看着这么多的废丹，他心情愉悦。
　　这正是他从那些炼丹师手中购买的。
　　对别人来说，这些废丹就是一堆没用的垃圾。
　　对他来说，却是一堆宝物。
　　当下，他就拿起了一颗废丹，开始了提取工作。
　　就这样，秦风和四大分身，都投入到紧张的工作当中………
　　同一时刻，踏月镇，三十里外，一处隐秘的山坳中。
　　此时，一名身材修长的清秀少女，正一脸好奇地研究面前的巨石。
　　这少女名叫李颖，是龙渊村的村民。
　　她本是618村的第一强者，可到了龙渊村之后，连前百名都排不进去。
　　无外乎龙渊村本部强者如云，最强一批跟着秦风老大的人，都得到了极大的317好处。
　　这让李颖羡慕那些人的同时，心中也愈加崇拜秦风。
　　“奇怪啊！这巨石后面这么会有白光？”
　　李颖心中嘀咕着。
　　她眼前的巨石，长达十米，宽五米，厚达一米，目测足有数千斤，就那样斜靠在山坳底部的峭壁上。
　　“李颖姐，在看什么呢？这太阳就要下山了，夜里的野外很危险，我们先回踏月镇吧！”
　　李颖身后响起一名少女的声音。
　　那是李颖的同伴朱晓莉。
　　两人实力相当，自相识之后，就常常一起组队杀怪。
　　“晓莉，你过来看一下，这块巨石有点古怪！”
　　李颖朝身后的同伴招呼。
　　“有什么古怪的啊？”
　　朱晓莉好奇地走上前。
　　“晓莉，你看看这巨石背后，是不是在冒白光。”
　　“咦！还真是呢！这白光很黯淡，要不是此刻是黄昏，还真发现不了。奇怪了，这巨石后面怎么会有白光？”
　　“晓莉，你说这石头下面会不会有宝物啊？”
　　朱晓莉眼睛一亮：“是哦！说不定真有宝物！”
　　李颖也激动起来：“晓莉，我们俩个一起将这大石头搬开，看看下面到底是什么？”
　　“好！”
　　当下，两名少女一起出力，搬动那块巨石。
　　换作在蓝星上，她们也就是普通的少女。
　　可在这诸天万界之中，她们已经成长为战力破50星的强者了。
　　经历了一番努力，两人终于搬动了巨石。
　　轰~！
　　一声巨响！
　　那硕大的巨石倒地，令整个山坳都在震颤，一道耀眼的白光也就展露在她们面前。
　　俩女连忙向白光看去，就见山坳底部的峭壁上，有一道白色光门。
　　那道光门之前被巨石遮挡，根本看不到，眼下完全展露了。
　　“咦！李颖姐，这光门好像是一处秘境的入口。”
　　朱晓莉大感惊奇。
　　“走！我们进去看看！”
　　两女对望一眼，就按耐不住好奇心，向那光门走去。
　　光门足有一人之高，宽有三尺。
　　李颖胆大，率先走了进去。
　　朱晓莉紧随其后。
　　这一跨入光门，就觉得眼前景物一阵变幻。
　　下一秒，两女就发现，她们进入了一处神秘山谷。
　　那谷内处处都是参天大树，高达万丈，竟全是万年古木。
　　俩女惊叹不已。
　　这时，天道也提示二女，她们踏入了远古丛林。
　　“哇！李颖姐，这里好多的万年古树啊！看这数量，一眼都望不到头，只怕都有几百万株了。”
　　“是啊！没想到踏月镇附近，还有一处这样的秘境。不知这丛林深处有什么？”
　　“李颖姐，会不会有什么远古怪物？”
　　这话一落，俩女脸色微微一变，有些打退堂鼓了。
　　“算了，晓莉，我们回去吧！这处秘境，我们上报给麒月姑娘，她会告诉老大来处理的。”
　　“也好！”
　　朱晓莉连连点头。
　　以她们的实力，还真不敢在未知的秘境中乱闯。
　　当下，俩女就转身离去。
　　可到了门口，李颖又有些不甘心。
　　“晓莉，我们好不容易发现了一处秘境，不能就这样空手而归啊！对了，普通树木砍伐下来，就是0阶木料。这万年古树砍伐了，能得到什么啊？”
　　“会不会得到更高级的木料啊？”
　　“试一试？”
　　“好！”
　　俩女顿感好奇，就选了一株万年古树砍伐起来。
　　那些万年古树非常粗大，随便一株都有两人合抱那么粗。
　　足足一刻钟，俩女才砍倒一株。
　　可片刻之后，场中就响起俩女的欢呼声。
　　“哇！青木芯！这树心中央有青木芯！”
　　“我的天！这么长的一根青木芯啊！足足有五根单位。”
　　“李颖姐，我们要发财了！这里的万年古树有上百万株，那就有取之不尽的青木芯啊！”
　　“太好了！我们龙渊村目前最缺的就是青木芯，而这里就是青木芯的矿点，正好解决了我们的燃眉之急！晓莉，我们赶紧将这事上报给麒山长老！”
　　“好！”
　　俩女欣喜不已，当下就给麒山发送信息…
　　同一时刻，通天湖底，寒冰石矿点。
　　上百名麒氏族人，正在那里开采寒冰石。
　　长老麒山，一边看着族人的进度，一边盘点着龙渊村的资源。
　　片刻后，他长叹了一口气。
　　一旁的麒云讶异：“爷爷，您为何叹气？”
　　麒山苦笑：“哎！我们龙渊村的寒冰石、火琉璃资源都非常充足。就算那戊土晶核，主人上次也弄来了数百颗，解决了升5级村庄的所需。”
　　“唯独那青木芯，是我们龙渊村最匮乏的资源，它大大拖延了我们龙渊村的升级速度啊！”
　　“如果这个问题不解决，等新手考核结束后，我们龙渊村在万界村庄等级的大比当中，很难占到优势啊！”
　　说到此处，麒山焦虑不已。
　　食君之禄，担君之忧。
　　主人那么信任他，将资源分配的事物交给他，他自然要尽心尽责。
　　麒云也皱眉：“爷爷，这确实是一个难题。那青木芯是二阶资源，确实就不好找啊！”
　　麒山嘀咕：“话说回来，老夫曾听祖上传言，踏月镇以前就是盛产青木芯资源而出名的。可老夫在踏月镇四周观察过几回，都没看到什么青木芯资源啊？”
　　这话才落，麒山的私聊通讯就响了起来。
　　他连忙打开查看，就发现是李颖传来的。
　　俩人连忙接通了通讯。
　　一番交流之后，麒山就露出狂喜之色。
　　麒云好奇：“爷爷，怎么了？”
　　麒山抚须大笑：“哈哈！真是天助龙渊啊！李颖她们发现了青木芯的资源点，粗略评估，至少库存近亿之数啊！”
　　轰~！
　　麒云浑身剧震。
　　我的天！
　　近亿之数？
　　那比湖底的寒冰矿点还丰厚啊！
　　这一下，麒云也大喜不已。
　　龙渊村注定要腾飞了啊！……
　　时间过得飞快！
　　一转眼，就过去了一个小时。
　　外界过去一个小时，零度空间内，就过去了三个小时。
　　此刻，房间内。
　　秦风盘膝而坐。
　　他的面前堆满了灵丹，足有二千多颗。
　　经过这三个小时的奋战，他终于将二千多颗灵丹提取完毕，收获非常巨大。
　　这二千多颗灵丹里，有十三种一阶灵丹，四种二阶灵丹，一种三阶灵丹。
　　那三阶灵丹就是清寂丹了。
　　此时，他将可以增涨自己的实力灵丹，全部挑了出来。
　　每种灵丹的数量，都达到服用极限，累计下来足有二百多颗。
　　等他服用完了这二百多颗丹药，实力必定会暴涨一大截。
　　想到这里，秦风心中一片火热。
　　随后，他就拿起一颗丹药，准备服用。
　　也就在这时，他脑海里响起一个稚嫩的童音。
　　“爸爸！爸爸！我升级了耶！”
　　秦风一愣，有些傻眼了。
　　他什么时候有孩子了？
　　貌似他连老婆都没有！
　　听那稚嫩的声音，好像是一个女童。
　　对了，那声音从哪里来的？
　　就在他心底疑惑时，那小女童的声音再次在他心底响起。
　　“爸爸！爸爸！我好饿啊！”
　　秦风这才恍然。
　　这是声音来自心灵感应，原来是他的战宠传来的。
　　他顿时又惊又喜。
　　他早知道，小火鸾到了20级以后，就能化出人形，可现在明显没到，怎么就能说话了？
　　当下，他连忙心灵传音过去。
　　“小鸾儿，你现在多少级了？”
　　“爸爸，我11级了！”
　　“你11级就可以口吐人言了啊！不错！不错！”
　　秦风赞叹不已。
　　小鸾儿能说话了，对他来说绝对是好事，以后交流起来就更容易了。
　　“爸爸！我好饿啊！”
　　“小家伙，你先回来吧！我这里正好有一些丹药给你！”
　　“爸爸，你真好！”
　　小鸾儿开心极了。
　　当下，秦风就结束了心灵通讯。
　　此刻，他对小鸾儿的归来也充满了期待

第二百四十一章 实力连连增涨
　　交待完小鸾儿的事，秦风就开始吃起丹药
　　【服用1阶紫参丹成功！您的体质属性+16！】
　　【服用1阶紫参丹成功！您的体质属性+15！】
　　【服用1阶紫参丹成功！您的体质属性+17！】
　　一颗又一颗丹药入喉，化为一股股暖流，流向四肢八骸…
　　秦风只觉全身暖洋洋的，气势更是一路暴涨，让他无比惬意……
　　时间过得飞快！
　　一转眼，一个多小时过去了~。
　　秦风将那二百多颗丹药炼化，战力竟一举暴涨到773星级，实力大涨-。
　　这让他非常满意。
　　实力的提升，让他更有底气面-对苍族大军了。
　　当然，他可服用的丹药，不止这些。
　　想到这里，秦风抬头看向一旁的四大分身。
　　只见每尊分身旁边，都有一堆满丹药，都不下于百颗。
　　那都是分身炼制的1阶丹药。
　　有了四大分身相助，这几个小时下来，秦风的炼丹术熟练度大增。
　　如今已是中级（187/300），只要再增加113个熟练度，就能晋升为高级炼丹术。
　　这个进度让秦风有些惊喜。
　　如今，他分身数量多了一倍，炼丹术熟练度的增加，也快了近一倍。
　　当下，他一挥手，就将那四堆丹药吸到面前。
　　一番挑选后，他挑出了三十几颗自己可服用的。
　　也就在这时，他面前的空间一阵扭曲。
　　随后一只金焰神鸟破空而出。
　　小火鸾回来了！
　　实际上，小火鸾赶路只用了二十几分钟。
　　这零度空间的时间流速，可是外界的三倍。
　　“咕叽！咕叽！”
　　小家伙一现身，就欢快地叫了几声。
　　可那声音听在秦风耳朵里，却变成小女童的声音。
　　“爸爸，我回来啦！”
　　秦风欣喜，高兴地打量起小火鸾
　　他发现，小家伙体型又大了一圈，气势也增涨了许多，火红的羽毛更加光彩熠熠，越来越有神鸟凤凰的气势。
　　此时，小火鸾心念一动，就收起了浑身金焰，缩小成尺许大小，然后欢快地跳进秦风怀里撒娇。
　　“爸爸！爸爸！丹药呢？”
　　“小家伙，给你的丹药已经准备好了，都在这里….”
　　秦风宠溺地拿出二百多颗丹药。
　　“哇！好多呀！”
　　小家伙高兴坏了，围着丹药欢快的转了几圈。
　　“爸爸，我要一个储物戒。我要将它们装起来，慢慢吃！”
　　“你能用储物戒？”
　　“我可以用了呢！”
　　秦风好奇，就拿出一枚储物戒，将那些丹药都装了进去，顺手还放了一些小鸾儿喜欢吃的烟熏肉。
　　这小家伙跟着秦风，嘴巴都吃叼了，普通烤肉都吃不习惯了。
　　“喏！丹药都放进去了！”
　　秦风摊开手掌，将储物戒递了过去。
　　“谢谢爸爸！”
　　小火鸾高兴地叼起储物戒，然后套在自己的小爪子上。
　　随后，它小嘴一叼，就见储物戒灵光一闪，小家伙的嘴里就多了一颗灵丹。
　　它竟真的能从储物戒里取出物品。
　　这小家伙果然灵性十足啊！
　　秦风看得欣喜。
　　小火鸾一口吞下灵丹后，就砸吧着小嘴，露出享受的表情。
　　秦风觉得有些好笑。
　　随后，他宠溺地道：“小家伙，今晚要辛苦你一下了。你继续守在数百里之外，监控苍族大军的动静。谁也不知，他们会何时赶到，我们要提前做好预防。”
　　咕叽！咕叽！
　　“爸爸，小鸾儿现在就出发！”
　　小火鸾乖巧地叫了几声，就破空离去。
　　待小家伙走后，秦风将那三十几颗丹药也炼化了，战力再次暴涨到787星级。
　　又是一个很大的进步！
　　做完这些，他就通过语音频道，传唤了麒月。
　　数分钟后，麒月高兴地进了房间。
　　“主人，您找我？”
　　“嗯，这枚储物戒里有二千来颗灵丹，你取出自己所需的，其余的再给麒山、刘轩他们分配下去。”
　　“哇！又有这么的啊！”
　　麒月欣喜地接过储物戒。
　　“对了，主人，我爷爷让我告诉您！这一次，李颖和朱晓莉发现一处秘境，里面是成片的万年古树，足有百万多株。每株古树能产出5到10个单位的青木芯！”
　　秦风眼睛一亮：“如此说来！那处秘境就是一座无尽的青木芯资源库啊！”
　　麒月喜道：“正是这样呢！现在，我爷爷为这事兴奋得不行。他说，有了这座青木芯资源点，我们龙渊村注定能腾飞。远的不说，光升5级村庄的速度，就拉快了十倍不止。”
　　秦风连连点头：“不错！不错！寒冰石、青木芯、火琉璃、戊土晶核，这四种都是战略资源，万界村庄都在争抢。”
　　“别的不说，光我们的世界频道，每天都有村庄在求购这些战略资源，可无一人出售。由此可见，他们都发现了战略资源的重要性，都不肯出售。”
　　“即便有所剩余，他们也会储存下来，为升下一级村庄而留。我可以肯定的说，以后村庄之间的战争，很有可能是因为争夺这些战略资源而引起的。”
　　麒月欣喜：“主人，这么说来，我们龙渊村在战略资源上，已经有了巨大优势了。”
　　“我们既有寒冰石矿点，又有了青木芯矿点，火琉璃这资源，主人也可以大把地弄到。如果我们再弄到一个戊土晶核矿点，那就太完美了。”
　　秦风微微点头：“等这一次击退苍族大军，我们下一步就是占领苍土部据点。在他们的据点附近，就有一座戊土晶矿点。”
　　麒月大喜：“主人，如果解决了戊土晶问题。我们龙渊就真的要腾飞了。”
　　秦风微微一笑：“现在说这些尚早！你现在去将丹药分配下去，让他们多提升一些实力。明日上午，还会有一场大战。”
　　”对了，李颖、朱晓莉这两人这次立了大功，就将她们安排进我的重点培养名单里。以后的丹药分配，也给她们安排一份！”
　　秦风的重点培养名单有九人。
　　分别是麒月、麒山、麒云、刘轩、雷珏、龙山、吴勇、刘原、顾鸣。
　　如今就要加上李颖和朱晓莉。
　　有功必赏，有过必罚！
　　秦风想管理好上万村民，自然要赏罚分明。
　　“主人，月儿这就去安排。对了，主人，这是月儿最新收购的收获，现在给您！”
　　麒月又递交了一枚储物戒。
　　随后，她便匆匆离去，安排丹药分配事宜。
　　秦风拿到戒指瞄了一眼，眸中就露出喜色。
　　只见那储物戒了，有三尊二阶丹炉，一尊三阶丹炉，以及三只黄金宝箱。
　　丹炉是秦风目前最缺的物品之一。
　　丹炉品阶越高，不但能提升成丹率，还能缩短炼丹时间。
　　如今，他的四大分身用的还是1阶丹炉，正缺好丹炉。
　　麒月的收购真是太贴心了。
　　小丫头对他是花费了心思，总能想到他需要什么。
　　当下，秦风就拿出四尊丹炉，替换下四大分身的1阶丹炉。
　　00
　　至此，四大分身鸟枪换炮，炼丹效率都大大加快了。
　　随后，秦风又拿出储物戒里三只黄金宝箱，并完成了宝箱合成。
　　至此，他手中就有一只紫钻宝箱，两只暗金宝箱，两只黄金宝箱。
　　处理完这些琐事，秦又打开了‘认证炼丹师’界面。
　　这一看，他就笑了。
　　只见向他申请炼丹任务的，已经多达173个，需要炼制的灵丹，从1阶到3阶不等。
　　秦风浏览了一下任务列表，就选了一些2阶和3阶的炼丹任务，1阶的全部忽略。
　　他时间宝贵，没有精力耗费再1阶炼丹上。
　　何况，2阶灵丹的功效，比1阶灵丹大多了。
　　唯一可惜的是，2阶灵丹的材料非常难收集，比1阶难了几十倍不止。
　　就算秦风也没多少炼制2阶灵丹的材料。
　　如今有大把的人，主动送2阶材料给他，让他来炼2阶灵丹，成果对半分。
　　他何乐而不为？
　　只要想一想，他都觉得爽！
　　当下，秦风就心情愉悦地召唤出龙凤两极炉，开始做那些2阶灵丹任务……
　　同一时刻，踏月镇，千里之外。
　　一座山谷内，到处都是篝火。
　　此刻，谷内已经驻扎了三千多人。
　　他们正是前往踏月镇的苍族大军，准备今夜在谷内过夜，待天亮时再出发。
　　夜里的丛林，危机四伏。
　　即便是苍族大军，也不愿意连夜行动。
　　此刻，在营地中央，一处篝火旁。
　　蛊老盯着面前的篝火，脸色很阴沉。
　　四周的地级强者们，神色也不太好，一个个沉默不语。
　　暗红的火光，在他们脸上晃动，愈加衬托出压抑的气氛。
　　良久，一名中年男子打破了沉默。
　　“蛊老，白邛、风息莫名断了联系，多半是出事了。”
　　这一打破沉默，众地级强者就纷纷嘀咕起来。
　　“真没想到啊！以白邛和风息的实力，竟然也会出事。看来，踏月镇出大问题了！”
　　“是啊！事出反常必有妖！蛊老，要不我今夜过去探一探。我掌握的是黑暗天赋，在这黑夜里可以隐身，应该能探出真相来。”
　　一名黑衣男子主动请缨。
　　蛊老阻止：“不必！我们距离踏月镇已经不远了，明日上午就能赶到。到时候，我们大军直接摧毁踏月镇。老夫倒要看看，踏月镇到底藏了什么宵小？”
　　白邛和风息的失联，让蛊老非常愤怒。
　　跟着他一起出来的地级强者有十七人，可还没有开战，就已经失去两人了。
　　这让他回去之后，怎么向族长交待？
　　对任何一个守护势力来说，地级强者都是族内的中流砥柱，轻易损失不得。
　　所以，他拒绝了那名黑衣男子的请求，就是担心再出意外。
　　想到这里，蛊老环视众强者。
　　“各位，早点休息吧！明天上午，必有一场血战！不管踏月镇藏了什么人，我等都要将它血洗干净，为白邛和风息报仇！”
　　“是！蛊老！”
　　众强者纷纷领命退去。
　　转眼间，篝火旁，只剩下蛊老一人。
　　此刻，他仰望着夜空，露出沉思。
　　从目前的情况来看，白邛、风息是陨落了。
　　以白邛二人的速度，都逃不过灭杀，只怕凶手有六重天以上的实力，甚至是七重天。
　　如此看来，这次的事挺棘手啊！
　　幸好他还有底牌！
　　有了那张底牌，他连八重天强者都不惧，六重天和七重天就更不算什么

第二百四十二章 天赋晋级，七阶将近！
　　当夜色降临时，‘村长任务’也开始了。
　　这是新手考核期的第六个夜晚。
　　这一次，一号区内有两千多人参加。
　　很多新手村都是五六个人一起组队参加。
　　越是接近新手考核结束，突破到10级的人就越多了，区域频道里早就聊得一片火热，却不见龙渊村民的身影。
　　双方早就不在一个层次上了。
　　不过，龙渊村正面临着自己的危机。
　　此刻，龙渊村频道里，众人正忧心忡忡地议论着。
　　“各位，天黑了啊！等天一亮，苍族大军就要杀到了。我好担忧踏月镇的兄弟们！”
　　“是啊！我也好担忧！听麒月姑娘说，苍族大军这次会来三千多人，全都是战力达到50到70星级的，真是太恐怖了！”
　　“驻守在踏月镇的兄弟，战力也都在50星到70星级，一点也不比苍族子弟差啊！只是踏月镇的人太少，如今才六百多人。”
　　“哎！六百多人对三千多人，真的不利啊！”
　　龙渊村民战力突破到50星级，才有资格申请进驻踏月镇。
　　这件事情也是由麒月来负责！
　　不知不觉，龙渊村战力突破50星级的村庄，已经达到六百多人，全都进驻到了踏月镇。
　　如今的龙渊村，进驻踏月镇，已经成为身份和地位的象征了。
　　那些底层村民，都非常渴望能进驻踏月镇。
　　何况，他们的老大秦风，就在踏月镇驻守。
　　不过，踏月镇如今的危机也令所有村民担忧。
　　“各位，六百对三千，踏月镇形势大为不利啊！”
　　“听麒月姑娘说，他们这一次还有十几个地级强者前来。”
　　“我的天！那踏月镇危险了！”
　　“楼上的别紧张，踏月镇有老大驻守，一定会没事的。”
　　“没错！有秦风老大在，我们怕什么？”
　　“各位，就等着天亮吧！老大从没有让我们失望过，这一次也绝对能帮踏月镇渡过难关的。”
　　这一刻，众人议论纷纷，所有人都将期望寄托在秦风身上。
　　不知何时起，众村民早就将秦风视为心中的神，仿佛秦风无所不能。
　　这也让他们愈加忠诚于秦风，几乎是无条件地信任……
　　同一时刻，零度空间内。
　　秦风和四大分身同时在炼丹。
　　四大分身更换了高级丹炉后，炼制起1阶灵丹，更加得心应手了。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　也就在此时，秦风和四大分身的丹炉，同时亮起了灵光。
　　他们竟在同一时刻，到达了凝丹步骤。
　　下一秒，一股又一股丹香，从五尊丹炉内飘逸而出…
　　这一次竟是全部成功！
　　【您炼制2阶体元丹成功，得到4颗体元丹，+5点熟练度】
　　【您的分身炼制1阶天香丹成功，得到3颗天香丹，+2点熟练度】
　　【您的分身炼制1阶天香丹成功，得到3颗天香丹，+2点熟练度】
　　……
　　【您的熟练度已满！恭喜您的炼丹术晋升为高级层次，炼丹成功率提升。】
　　不错！不错！
　　炼丹术终于升到高级！
　　他成为高级炼丹师了。
　　更重要的是，他可以尝试炼制中级感悟丹。
　　秦风大喜不已。
　　随后，他就打开丹炉，取出四颗白色灵丹。
　　那正是他刚炼制的2阶灵丹――体元丹。
　　这一拿出体元丹，他就打开认证炼丹师界面，提交了任务。
　　【任务提交成功！】
　　【恭喜您完成本次炼丹任务，获得2积分。】
　　【恭喜您完成本次炼丹任务，获得一半的成果，2颗体元丹。】
　　一阵白光亮起，秦风面前那就多了2颗体元丹。
　　他欣喜地收起。
　　这可是他的收获。
　　做完这些，他又深吸一口气，就拿出一团黄金蜂王浆，以及一堆药材。
　　他要开始今夜最大的任务，那就是炼制中级感悟丹。
　　当下，他打开丹炉，将黄金蜂王浆和各种药材，按照配比放了进去，然后开始炼丹…
　　时间就这样，一分一秒地过去了。
　　秦风紧张地操控着丹炉。
　　他只有三团蜂王浆，只能炼制三次，损失不得，所以他必须全力以赴。
　　转眼间，一个小过去了。
　　嗡~！
　　就在这时，丹炉响起了灵光。
　　第一炉中级感悟丹的炼制，已到了最后一步。
　　“凝~!”
　　一声低喝！
　　秦风打入了最后一道丹决。
　　嗡~！
　　顿时间，龙凤两极炉亮起了耀眼的光芒。
　　秦风也睁大眼睛，露出期待之色。
　　可下一秒，丹炉就传出一声轻响！
　　噗嗤~！
　　随后，一股焦臭味，从丹炉内溢出…
　　【您炼制4阶中级感悟丹失败，得到3颗废丹，+2点熟练度】
　　炼制失败了！
　　不过，得到了废丹，而不是废渣。
　　秦风却是一脸欣喜。
　　随后，他打开丹炉，取出废丹。
　　一阵无尽提取后，三颗黑乎乎的废丹，就变成了三颗晶莹剔透的白色灵丹，清香四溢。
　　他连忙向那三颗丹药打量而去。
　　【中级感悟丹（劣质）：四阶灵丹，服用炼化后，有一定8%几率，让自身某一项B级天赋进化至A级。】
　　不错！不错！
　　秦风心感满意。
　　正常的中级感悟丹，成功率也就10%。
　　这劣质的有8%，已经很不错了。
　　话说回来，也就秦风有这种手段了，炼成了废丹，也能挽救。
　　换作其他高级炼丹师，失败就失败了，药材是百分百浪费了。
　　实际上，炼丹失败有两种结果。
　　一种变成一炉废渣，无尽提取也没有办法挽救。
　　一种就是变成废丹。
　　能成废丹，说明炼丹的火候快接近成功了。
　　当下，秦风满意地收起了灵丹，继续开炉…
　　仅仅三颗中级感悟丹，那是不够的，他还需要继续炼制…
　　就这样，秦风重新开炉。
　　一转眼，两个小时过去了。
　　他连续炼制了两炉感悟丹，得了三颗废丹，三颗中级感悟丹0
　　随后，他就将三颗废丹，提取成了劣质中级感悟丹。
　　至此，他手中就有三颗中级感悟丹，六颗劣质中级感悟丹。
　　呼~!
　　总算完成了啊！
　　房间内，秦风长松了一口气。
　　此刻，他看着手中的感悟丹，有些小激动。
　　接下来，他就要服用这些丹药，来提升雷系天赋了。
　　不过，能否成功，还真不好说啊！
　　毕竟劣质感悟丹，成功率才8%；正常感悟丹，成功率10%。
　　理论上，他要服用12颗左右，才可能成功一次。
　　如今，他手中只有9颗。
　　这一想，秦风就有些紧张了。
　　如果失败了，他就学不了‘末日天灾’，问题就有些麻烦了。
　　对了，他还有一种灵丹辅助。
　　秦风脑中灵光一闪，就从储物戒里，拿出一颗青色灵丹，正是参加认证考核时，炼制出来的清寂丹。
　　【清寂丹：三阶灵丹，可清心宁神。服用之后，十分钟内，精力属性增涨一倍。药效结束，精力恢复原来层次。】
　　真是不错的灵丹！
　　可短暂地将精力提升一倍，而精力指数越高，悟性就越强。
　　以秦风的实力，他的精力指数本就高得可怕，感悟成功率更高。
　　再服用这清寂丹，效果应该会更好。
　　想到这里，他就一口吞下了清寂丹…
　　丹药入喉，很快就化为一股清气，直冲脑际…
　　【服用清寂丹成功！十分钟内，您的精力属性提升了一倍。】
　　秦风顿感神清目明，精神倍增。
　　药效发挥了！
　　他连忙服用感悟丹。
　　【服用中级感悟丹成功！您在尝试提升雷系天赋中…感悟失败！】
　　【服用中级感悟丹成功！您在尝试提升雷系天赋中…感悟失败！】
　　【服用中级感悟丹成功！您在尝试提升雷系天3.9赋中…感悟失败！】
　　秦风一连服用了三颗感悟丹，尽皆失败。
　　可每多服用一颗感悟丹，他对雷系法则的感悟，竟加深了一些。
　　当下，他又服用了一颗清寂丹后，再继续服用感悟丹…
　　一转眼，他就服用了七颗感悟丹，全部失败。
　　当他服用到第八颗时，终于有了变化。
　　【服用中级感悟丹成功！您在尝试提升雷系天赋中…感悟成功！】
　　【提醒：您的雷系天赋B级晋升至A级成功了，您感悟了雷之法则。】
　　【提醒：您的雷系技能‘狂雷轰顶’（四阶），自动晋升为技能‘九天狂雷’(五阶)】
　　轰~！
　　秦风虎躯剧震！
　　成功了！
　　他终于成功了！
　　至此，他又多了一种A级天赋。
　　九系天赋中，他只有金系和光系天赋还是B级，其余都已提升至A级。
　　更重要的是，他现在可以学习七阶技能――末日天灾！
　　想到这里，他就拿出了一块技能神印

第二百四十三章 苍族真正的目标
　　那正是七阶技能神印――末日天灾！
　　看着面前的七阶神印，秦风深吸一口气，就破指凝血，滴向神印。
　　嗡~！
　　神印激活，亮起耀眼的灵光。
　　下秒，它就化作一团金光涌入秦风体内。
　　【融合技能神印成功！恭喜您获取七阶技能――末日天灾。】
　　总算学会了！
　　呼~！
　　秦风长松一口气，心中颇感欣慰。
　　至此，他该做的准备，基本都做好了。
　　接下来，只要等着苍族大军来临就好。
　　算算时间，距离天亮，还有一两个小时。
　　他还可以干些其它事情。
　　想到这里，秦风抬头看向四大分身。
　　四大分身一直在炼丹。
　　这一夜都没有停歇过。
　　此时，四大分身旁的灵丹，又积累了不少。
　　心念及此，秦风又从储物戒里，拿出了数十颗灵丹。
　　那些灵丹颗颗饱满，光晕流转，竟全是2阶灵丹。
　　2阶灵丹啊！
　　效果比1阶灵丹强一倍不止。
　　它们正是秦风接神殿的炼丹任务，获得的利润分红，没有花费任何材料，可谓凭白得来的好处。
　　说起来，秦风接的任务全是2阶灵丹，成功率达到了100%，竟没有一次失败。
　　这个数据就非常惊人了！
　　而且，这个数据是对外公布的，所有委托者都能看到，以后的影响也会非常大。
　　但凡委托者看到成功率100%，谁不愿意将任务交给秦风？
　　即便是排队等个七天七夜，他们也是甘愿的。
　　等丹药09出来晚一点，总比失败强得多。
　　实际上，这也是秦风刻意为之。
　　他就是要将自己的成功率，尽量保持到100%。
　　如此一来，以后才会有人，将一些极为珍惜的药材，送给他来炼制。
　　那样一来，他得到的好处就不可估量了。
　　当然，秦风炼制2阶灵丹，能保持到100%成功率，除了五阶丹炉的辅助，还有就是无尽提取的帮忙。
　　在炼制之前，他都会用无尽提取，将那些药材提纯一遍，大大增加了成功率。
　　“不想那么多了，现在还有一点时间。我赶紧炼化这些2阶丹药，多提升一些实力才是！”
　　秦风心中嘀咕一句，就吞服下了一颗2阶灵丹…
　　丹药入喉，只片刻就化为药力，流遍全身，令人舒爽…
　　【服用2阶敏力丹成功！您的敏捷属性+33，力量属性+7!】
　　不错！不错！
　　2阶丹药就是给力啊！
　　秦风欣喜，有些意犹未尽。
　　像这样的2阶丹药，他还有三十多颗。
　　等他全部炼化完，实力一定又能提升一大截。
　　想到这里，秦风心头一片火热。
　　眼下，苍族大军即将兵临城下，他的实力自然越强越好。
　　想到这里，他就吞服下了第二颗2阶灵丹。
　　数分钟后，丹药炼化。
　　温暖而舒爽的感觉，再次传遍全身。
　　秦风的气势又增强了一分，令他倍感欣喜…
　　就这样，秦风在零度空间内，继续利用丹药提升实力……
　　时间一分一秒过去了！
　　不知不觉，黎明将至。
　　此刻，踏月镇，千里之外的一座山谷内。
　　苍族大军已经在拔营了！
　　空中，蛊老背负着双手，俯瞰着大军的行动。
　　一群地级强者，恭敬地站在他的身后。
　　“蛊老，现在天色还未全亮，我们就要出发了么？”
　　一名地级强者小声询问。
　　蛊老抬头看了看天色，天际才刚出一点鱼肚白，确实还没到黎明。
　　可他等不及了！
　　白邛、风息二人的失联，打乱了他的节奏，让他迫不及地想去踏月镇，查探个究竟。
　　他要看看，踏月镇到底发生了什么，竟然白邛二人有去无回。
　　“时间也差不多了，最多半个小时，就天色全亮了，。我等早点赶过去也好！”
　　蛊老随口敷衍了一句。
　　就在这时，下方飞来一名地级强者，向蛊老禀报。
　　“蛊老，大军已经准备就绪！”
　　“出发吧！”
　　“是！”
　　当下，苍族大军离开山谷，浩浩荡荡地踏月镇进发….……
　　同一时刻，苍族总部。
　　族长玄穹走出了屋外，遥望着踏月镇方向的天色。
　　看这天色，天边已起了鱼肚白，黎明的曙光很快就要降临了。
　　就在这时，他身后响起脚步声。
　　一名神情威严，头发雪白的老者，走了过来。
　　那老者叫莫老，是苍族另一名太上长老，实力比蛊老更强。
　　“族长，您这么早就来看日出，是在担忧蛊老他们吗?”
　　玄穹回头，微微一笑：“以蛊老等人的实力，我没有丝毫担忧。”
　　莫老微微点头：“说得也是！以蛊老等人的实力，就算遇到七重天强者也能拿下。要是他再爆发底牌，只怕八重天强者也不遑多让啊！”
　　“而根据风息提供的情报，那名挑战者的实力，最多五重天巅峰，实在不用担忧。”
　　“不过，老夫担心的是另一件事。蛊老这一趟前去，会不会白跑一趟？毕竟通天湖区域很大，三千大军展开地毯式搜索，也不一定能搜得到。”
　　莫老自以为是地讲述了一番。
　　自始至终，他都没将秦风放在眼里。
　　玄穹微微一笑：“您说的问题，我考虑过，所以蛊老临走之前，我和他交待过。即便在通天湖附近，没有找到挑战者也不要撤军，让他们务必在哪里驻扎一天。”
　　莫老疑惑：“族长，这是何意？”
　　玄穹得意道：“莫老，您算算时间，今天可是新手考核第七天了。过了今日，明日天亮之后，就是天罚者降临。到时候，所有新手村都会遭受天罚。”
　　“天罚之下，雷光千里。任何挑战者村庄的位置，都会就此暴露。”
　　莫老眼睛一亮：“老夫懂了！族长的意思是，万一蛊老等人今日搜寻无果。明日上午，他们还能根据天罚雷光，找到挑战者们的位置。好主意！真是好主意！”
　　玄穹笑道：“但愿蛊老等人此行顺利！话说回来，图腾神殿最近连连异动，蜚族频繁与我族争利。我族已多次落于下风了。”
　　“希望这一次，蛊老等人能找到挑战者的村庄。杀挑战者，我族可以得到大量积分，能和天道换取大量的好处。说不定，还能就此再培养出几名地级高手来。”
　　莫老感慨：“是啊！真正决定两方势力的强弱，就是看地级强者的实力了。我们苍族的地级强者数量，一直比蜚族少，这也是我们比他们弱的原因。”
　　“若这一次，蛊老能屠杀掉一个挑战者村庄，那我们苍族还真能多培养出几名地级强者了。”
　　原来，玄穹派苍族大军前往通天湖，一来是追杀秦风，为仓垣等人报仇。
　　二来，就是让蛊老找到挑战者村庄，进行屠村，赚取大量积分。
　　然后，他们再用积分换取好处，将自己族内优秀子弟，培养成地级高手。
　　此刻，玄穹感叹：“蜚族啊！他们一直压在我们头上多年。这一次，我们能否反压他们一头，就看蛊老的行动了。”
　　莫老笑道：“族长，按照您的布局。蛊老必定能屠村成功，您就坐等着积分收获吧！”
　　“但愿吧！”
　　玄穹笑望着踏月镇方向，眼神中尽是期待…
　　这俩人自始至终也没想到，苍族这一次大行动，或许并非是机缘，而是灾难……
　　同一时刻，踏月镇。
　　此刻，天色刚亮。
　　踏月镇已经出现了很多匆忙的身影。
　　勤劳的龙渊村民，已经开始活动了。
　　只是他们今天的心情，与往日有些490不同，因为他们知道，苍族今天就会来袭了。
　　而就在此刻，踏月镇的万丈上空。
　　秦风那孤傲的身影，凌空当立。
　　此刻，他正闭着双眼，似在感应着什么。
　　话说回来，他经过一夜的丹药炼化，实力已经暴涨到817星级。
　　光论这战力值，他已踏入了八重天。
　　可论真正的实力，那绝对不止了。
　　“咦！有点意思!没想到，分身还真能这么用。”
　　就在这时，秦风一脸欣喜地睁开了双眼。
　　他刚才在感应自己的分身。
　　此时，他的四大分身，有三个在炼丹，一个在处理新手短刀赚钱。
　　原来，分身与本体不能相距太远。
　　如果超过三里范围，分身会自动溃散。
　　秦风的四大分身都在零度空间里。
　　而零度空间又在秦风体内。
　　如此一来，四大分身距离他极近，根本不存在会溃散的烦恼。
　　既然分身不会溃散，那就能时时刻刻地帮他分担工作了。
　　“这个办法还真是妙啊！以后，炼丹、赚钱这些琐事，就交给四大分身去处理。我就专门去做任务。这样一来，两不耽误啊！”
　　秦风心中嘀咕。
　　一直以来，他最愁的事，就是琐事太多。
　　没想到，就这么巧妙地解决了。
　　有四大分身在他体内，时刻处理那些琐事，他就有大量的精力干更重要的事了。
　　想到这里，秦风心中暗爽不已。
　　也就在这时，天道传来了提示……
　　【全界通告：黎明已降临，今夜‘失落的村庄’任务结束。蓝星界已建立村庄数量累计127426座。】
　　黑夜终于结束了！
　　新手考核的第七天正式来临了！
　　秦风遥望向小火鸾所在的方向。
　　他也该行动了！

第二百四十四章 主动出击，一人战天下！
　　新手考核的第七天正式来临了！
　　秦风遥望向小火鸾所在的方向。
　　他也该行动了！
　　想到这里，他就打开了天道面板，查看起自己的属性。
　　这一看，他眸中就露出喜色。
　　只见他的自由属性点，已积累至2710点了。
　　这里有杀白邛和风息所得，但更多的却是众多下属的战力反哺。
　　如今，龙渊村战力达到百星以上的人级巅峰强者，已经达到六人，分别是麒月、麒山、麒云、刘轩、雷珏，龙山。
　　吴勇、刘源、顾鸣三人，距离百星门槛也不远了。
　　总之，秦风这一次要出手，他自然要用最强的状态去对敌…
　　想到这里，他就开始给自己加点。
　　只片刻，2710点属性全部加完，他的战力暴涨至873星级！
　　873星啊！
　　这与秦风心中的900星目标，相差不远了。
　　只要战力达到900星以上，他就会去参加圣武考核，争取拿到上等神品筑基。
　　当然，那也要在时间允许的情况下。
　　目前，他还有几件更重要的事情要去做。
　　比如，解决眼前的苍族大军。
　　“爸爸，爸爸，你要过来吗？”
　　就在这时，秦风心灵深处，响起小鸾儿的声音。
　　“我马上就到了！”
　　“嗯！爸爸，你快点哦！”
　　“好！”
　　话音一落，秦风就要出发。
　　却在这时，他耳边又响起麒月的声音。
　　麒月：“主人，昨夜‘失落的村庄’任务结束了，我们一号区有两个新手村，成功建立了0级村庄。”
　　秦风惊奇：“那两个村庄啊?”
　　麒月：“一个是767村，是楠越国的村庄，村长叫阮福。现在767村改名叫越龙村，意思是要超过我们龙渊村呢！”
　　秦风冷冷一笑：“呵呵！野心不小！这也是楠越国人的本性，可惜他们痴心妄想了！”
　　话说回来，秦风对于阮福这个人，还是有很深的印象。
　　双方互相交易过几次。
　　他得到的C级任务‘光明净化’，就与阮福相关。
　　因为那个任务的信物，就是他从阮福手中换到的。
　　秦风：“那另一个是谁？”
　　麒月：“另一个是44村，来自北熊国，现改名叫战熊村。村长叫屠格涅夫。”
　　秦风有些意外：“那个屠格涅夫不是断了一条腿了吗？”
　　麒月：“主人，听说他的腿已重新长出来了，也不知道他经历了什么。这件事还挺神秘的，包括他的村民都不清楚是怎么回事。”
　　秦风愈加疑惑：“是挺神秘的！不过，那些不管我们的事。我们接下来的目标，就是对付苍族大军了。”
　　麒月：“是呢！现在聊天频道里，大家都在讨论苍族大军的事。现在大家都很紧张，也很担忧。主人，您准备怎么行动？”
　　秦风：“主动出击！”
　　麒月吃惊：“主人，您要出镇迎战？”
　　秦风：“没错！不能让战斗发生在踏月镇四周。那样的话，无论胜败，踏月镇四周都会变成一片狼藉，对一些资源也会有所损伤。”
　　实际上，是秦风的战力达到了873星，又掌握了末日天灾，让他有了碾压苍族大军的底气。
　　既如此，他为何不主动出击？
　　那样确实能减少对踏月镇环境的破坏。
　　更重要的是，他现在时间不多了。
　　他今日不但要消灭苍族大军，还要赶到苍土部据点附近，为下一步计划埋伏笔。
　　如此，他浪费时间等着苍族大军前来，还不如主动出击。
　　麒月担忧：“主人，那样做会不会有些冒险？。
　　秦风：“明天一早就是天罚考核了，我们剩下的时间不多了。我必须在天罚考核前，赶到苍土部附近，所以没时间和苍族大军浪费了。”
　　“月儿，你现在就去通知刘轩、雷珏、麒云、龙山四人，让他们率领踏月镇所有村民，紧随我出发的方向，倾巢而出。”
　　听到这些话，麒月很是震惊。
　　主人竟要率领六百多村民，去主动迎战啊！
　　这真的行吗？
　　不过，主人的命令，她从未怀疑过。
　　“主人，月儿这就去通知他们！”
　　当下，两人就结束了交谈…
　　轰~！
　　秦风双翅一震，就化为一道流光，朝小火鸾所在的方位赶去…
　　同一时刻，麒月进入了聊天频道。
　　这一进去，她就看到，众人正在热议着苍族大军的事，气氛很紧张。
　　“兄弟们，天亮了！苍族大军很快就要到了，我就在踏月镇。说实话，我有点慌！”
　　“楼上的，我也在踏月镇，我也好紧张的。毕竟是第一次与人类对战，一会可能要杀人了，想想都有点心里发毛了。”
　　“楼上的，怕什么？那些守护者将我们当成猎物，我们自然也可以将他们当成猎物！”
　　“没错！再说了，我们那个神级村庄任务，就是需要我们杀守护者，来获取守护凭证卡和通行卡。今天，那些家伙就是亲自送上门来了。”
　　“是哦！我差点忘记守护凭证卡和通行卡的事！看来这一次，我们必须大开杀戒才行，否则，这个任务就完成不了。”
　　“说得太对了！我现在担心的是，我们踏月镇驻守的人只有六百多人，对方三千多人，不知能不能扛住！”
　　“放心吧！有老大在，我们必然能扛住！”
　　这话才落，麒月就现在了。
　　麒月：“各位，主人下令，让刘轩、雷珏、麒云、龙山四人，率领踏月镇所有村民，倾巢而出，朝西方行动。他已经朝那个方向赶去，主动迎击苍族大军了。”
　　轰~！
　　这话一出，全场懵逼！
　　旋即，众人一片哗然。
　　刘轩：“麒月姑娘，您没说错吧？老大让我们主动出击？”
　　龙山：“是啊！这个命令好像不对啊！我们留在踏月镇以守待攻，不是更好吗？毕竟踏月镇还有一个守护祭坛可以依靠。”
　　麒月：“这一切都是主人的意思。他说得很清楚，让你们现在就赶去，那是为了清扫战场，送你们机缘。”
　　这话说得众人震惊。
　　雷珏；“各位，老大做事想来缜密。他这样安排，自然有他的道理。我们不要犹豫了，免得错过最佳战机！”
　　刘轩：“有道理！兄弟们，老大已经出发了。我们不能磨蹭了！全镇的兄弟，紧跟老大的步伐，跟我出发！”
　　龙山：“没错！兄弟们，赶紧行动起来！速速到小镇广场集合！”
　　“龙山大佬，我现在来！”
　　“我马上到！”
　　“还有我！我已经在广场附近了！”
　　轰~！
　　这一刻，所有驻守踏月镇的村民们，纷纷响应，场面热血沸腾，很是火爆……
　　一刻钟后，踏月镇大军集合完毕。
　　没过多久，刘轩就率领着六百多龙渊村民，浩浩荡荡地出了踏月镇，向着秦风离去的方向追去………
　　同一时刻，秦风已经到了百里之外，遇到了小火鸾。
　　“爸爸！”
　　小家伙早就等候多时。
　　它一见秦风，就欢快地飞了过来。
　　“小家伙，不错嘛！这都13级了啊！”
　　秦风也欣喜地打量着小鸾儿。
　　这才一夜未见，小家伙已升到13级了，身长也达到了三丈，战力更是达到了500星门槛。
　　这让秦风大为满意。
　　“爸爸，我们要主动去迎击苍族大军吗？”
　　“嗯！只怕他们也不会想到，我们敢这样做，正好杀他们一个措手不及！”
　　“哇！爸爸要以一人之力对抗三千大军！小鸾儿想想都觉得好兴奋呢！”
　　秦风笑了笑：“小家伙，走啦！对了，你先进我零度空间吧！”
　　话音一落，秦风一招手，就将小火鸾收进了零度空间。
　　随后，他双翅一展，就朝西方飞去
　　他知道苍土部据点的方向。
　　苍族来袭，必然是从苍土部出发。
　　他沿着前往苍土部的方向，必然能遭遇到苍族大军
　　同一时刻，数十里外。
　　苍族大军也正朝踏月镇急速赶来。
　　大军上空，蛊老等一干地级强者，在空中缓缓飞行。
　　若不是因为大军的拖累，以这些地级强者的速度，早就赶到踏月镇了……
　　此刻，蛊老正遥望着踏月镇的方向。
　　在他的身后，几名地级强者嘀咕不断。
　　“各位，你们觉得，有没有这样一个可能。白邛和风息的出现，已让挑战者势力猜测到，我们苍族会来袭？”
　　“这…倒是有些可能叼！”
　　“若真如此！只怕他们已经守在踏月镇，等着我们前去。他们绝对不敢贸然前来的。”
　　“就怕他们弃镇而逃！”
　　话音才落，人群中就响起一声惊咦声。
　　“各位，快看前方！那好像是一个人！”
　　闻言，众地级强者纷纷循声看去。
　　就见十余里外，一个背开风之翼的年轻人，正朝他们这个方向急速赶来。
　　来人正是秦风！

第二百四十五章 连续斩杀，血染长空！
　　“咦！还真是一个人!”
　　“好像是个年轻人！”
　　这一刻，苍族强者纷纷向秦风所在方向看去。
　　双方距离太远，还看得不太真切。
　　不过，双方是在相向而行，距离越来越近。
　　同一时刻，秦风也看到了苍族大军。
　　他放眼望去，就见空中飞行着十六名地级强者，最前方的是气质阴鸷老者。
　　在那些地级强者下方，就是苍族的三千大军了。
　　看到这一幕，他心头有些兴奋。
　　地级强者在他眼里，代表了第三阶段任务所需的守护通行卡。
　　那些人级的苍族子弟，代表了守护凭证卡。
　　还有杀这些守护者，他能获得大量的能量和属性。
　　今天绝对会有一个大收获！
　　想到这里，他双翅一展，加速朝苍族大军赶去。
　　没过多久，双方距离不过万米之遥。
　　这一刻，蛊老等人终于能探测到秦风的信息了。
　　“挑战者！他是挑战者！”
　　众地级强者发现了秦风的身份，一个个兴奋不已，两眼都在冒光。
　　杀挑战者，会有极大的好处，甚至比杀一个帝级凶兽还要划算得多。
　　“哈哈！真没想到，我们才接近踏月镇地界，就遇到了一名挑战者，这运气真是太好了！”
　　“是啊！我原本也以为，需要在通天湖附近搜寻一整日，我们才可能有找到挑战者的踪迹，没想到这么快就有人主动送上门来了！”
　　“看来天助我苍族！”
　　“各位，这小子直接向我们这边飞来。难道他看不出我们守护者的身份？”
　　“新手083考核期还没结束！天道没公布守护者和挑战者之间的关系。说不定，他是真不清楚双方的敌对关系。他以为人类就是同伴！真是可笑！”
　　“如此说来，这个小子很蠢！蛊老，黑陇请求出战！”
　　“风凝也请求出战！”
　　“白冥也请求出战！”
　　……
　　这一刻，众地级强者非常兴奋，以为有大便宜可占，纷纷请求出战。
　　因为他们早就看出来了，秦风只是人级境界，等级也才20级。
　　换句话说，秦风的实力在他们眼里，就是一个小喽，根本不值得一提。
　　他们随便一人上去，就能将其灭杀。
　　若不是苍族对外行军，拥有军规，他们早就冲出去，抢好处了。
　　此时，蛊老也有些兴奋。
　　他也没想到，自己运气会这么好，这么轻易就遇到挑战者了。
　　“黑陇！风凝！白冥！你们将那小子抓过来。记住，要活口！老夫有话要审讯他！”
　　风凝笑道：“蛊老，若要活口，风某一人前去即可！”
　　唰~！
　　话音一落，风凝就一个闪身，直接朝秦风冲去。
　　“该死！”
　　“那小子是我的！”
　　黑陇、白冥各自唾骂一声，就紧随而去。
　　他们可不能让风凝一人独占功劳。
　　与此同时，蛊老身后，一名身穿蓝袍的男子，嘀咕了一句。
　　“蛊老，事出反常必有妖！这个挑战者就这么直接冲着我们而来，不会有什么依仗吧？”
　　这话一落，人群中就有人反驳。
　　“蓝渊，你想多了。一个才20级的人级强者，能有什么依仗？”
　　“没错！我看那小子不是有依仗，只是单纯的蠢而已！”
　　这话才一落，前方就发生了变化。
　　只见秦风一见风凝三人迎面赶来，竟转身就逃…
　　“咦！不好！那小子察觉到了什么，竟开始逃了!”
　　“蓝渊，看到了吧！那小子要是有备而来，怎么会逃？”
　　“呵呵！这说明那小子还没蠢到无药可救，终究意识到了危机。可惜，这一切太迟了！”
　　众强者相视一笑，仿佛吃定了秦风一般。
　　可下一秒，他们就发现不对。
　　秦风一逃，风凝三人就奋起直追。
　　双方一追一逃，可距离始终没有拉近。
　　众强者顿感意外。
　　“咦！没想到啊！那小子速度挺快啊！连风凝三人都追不上!”
　　“他应该掌握了A级风系天赋！”
　　人群中，蛊老看着这一幕，眉头紧皱，心中大为不爽。
　　三个地级强者，竟追不上一个人级，像什么话？
　　话说回来，风凝、黑陇、白冥三人，实力从三重天到四重天不等，他们在这群地级强者中，算实力比较垫底的存在。
　　“真是废物！青玄，青木，金离，你们三个速度快一些。赶紧上去，将那小子给老夫抓过来！”
　　蛊老有些不耐烦了。
　　要不是顾忌身份，他早就自己出手了。
　　“是！”
　　当下，青玄三人领命，一个个连续闪身，朝秦风急追而去…
　　“我等也赶紧过去！”
　　蛊老一声令下，大军也加速了前进的速度…
　　当下，场中就发生了奇特的一幕。
　　秦风在前面遁逃，风凝三人在后面狂追，青玄三人也紧跟了过来。
　　蛊老率领大军，也在最后方加速进度。
　　此刻，下方的苍族子弟们，也都发现了状况，。
　　他们一边快速行军，一边议论纷纷。
　　“各位，那个年轻人就是挑战者！”
　　“看到了！嘿嘿！一个人级境界的挑战者，他这一次死定了。六大长老一起出手，必然是为了抓活口！”
　　“快看！风凝长老要追上那小子了！”
　　同一时刻，天空之上。
　　秦风故意遁逃，就是为了分散敌人的力量，最后达到全歼的效果。
　　正所谓：兵不厌诈！
　　他要么不出手，要么就一扫而光，绝不放走任何一个活口。
　　他现在也不清楚对方的实力，自然要试探一二。
　　待看到青玄三人也追来，他感觉差不多了。
　　当下，他放慢了飞行速度，召唤出了暗夜天刀和金之灵。
　　只片刻，他就将金之灵和暗夜天刀融合为一。
　　顿时间，长刀气势大涨，飙升到六阶层次。
　　做完这些，他就停下了身形，回身等候风凝三人，当空而立。
　　“哈哈！小贼！你不逃了？”
　　“小贼！识相点！自己束手就擒！”
　　风凝三人一见秦风不逃，都兴奋地呵斥连连，直接冲了过来。
　　看来这第一场的功劳，就是他们的了。
　　眨眼间，风凝三人就冲到了秦风近前。
　　“小贼！束手就擒吧！”
　　“让我来！”
　　“老子先出的手！这小子归我！”
　　轰~！轰~！轰~！
　　一瞬间，风凝三人同时出手，各自凝聚出一道光爪。
　　三道通天光爪，足有数丈，纷纷向秦风抓去，气势铺天盖地。
　　“死！”
　　秦风邪魅一笑，就骤然出手。
　　唰~！
　　暗夜天刀劈出！
　　刀光冲天而起！
　　百丈刀气横扫长空！
　　砰~！砰~！砰~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　那一刀就将风凝三人的光爪劈得粉碎，余威不减，连带将风凝三人也劈成了两半…
　　顿时间，血染长空！
　　凄厉的惨吼，在空中回荡不已。
　　紧接着，风凝三人的尸体，变成六段，在空中翻滚而落。
　　又有三道白光，涌入秦风体内。
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+297点属性，+143万能量值，+1张通行卡……目前通行卡收集进度3/30。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+314点属性，+157万能量值，+1张通行卡……目前通行卡收集进度4/30。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+332点属性，+181万能量值，+1张通行卡……目前通行卡收集进度5/30。】
　　秦风欣喜。
　　杀地级守护者就是爽！
　　通行卡也累积到5张了！
　　这一幕让全场无比震惊！
　　那正好赶过来的青玄三人，更是看傻眼了。
　　一刀秒杀风凝三人，至少是六重天强者啊！
　　不好！
　　青玄三人反应过来，不由地惊呼一声，转身就逃。
　　他们三人的实力，从四重天到五重天不等，哪里会是秦风的对手。
　　唰~！
　　可不等他们逃出数米，秦风就已杀到，长刀连连出手。
　　唰~！唰~！唰~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　连续三刀！
　　秦风就如切瓜砍菜一般，就将三人劈杀当场。
　　顿时间，鲜血连连飙射，惨吼此起彼伏！
　　尸体滚滚而落！
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+347点属性，+194万能量值，+1张通行卡……目前通行卡收集进度6/30。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+362点属性，+204万能量值，+1张通行卡……目前通行卡收集进度7/30。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+366点属性，+206万能量值，+1张通行卡……目前通行卡收集进度8/30。】
　　短短数秒，秦风就连斩六名地级强者！
　　众人彻底傻眼！
　　全场变得死一般寂静。
　　可片刻后，场中就响起蛊老的惊天怒吼！

第二百四十六章 天灾降临，杀伐天下！
　　短短数秒，秦风就连斩六名地级强者！
　　众人彻底傻眼！
　　全场变得死一般寂静。
　　可片刻后，场中就响起蛊~老的惊天怒吼！
　　“小贼-！老夫要杀了你！”
　　轰~！
　　蛊老的气势彻底爆-发，冲天而起。
　　轰~隆~隆！
　　下一秒，他就朝秦风扑杀而来。
　　他这一动，天地震荡，元气翻滚，竟搅动得天地之间发出隆隆的轰鸣声！
　　那气势通天彻地，恐怖至极。
　　“各位！一起上！”
　　蓝渊大喊一声，就紧随蛊老，向秦风扑杀而去。
　　余下八名地级强者，连忙紧随其后。
　　顿时间，场中就形成了以蛊老在前，九天地级强者联手在后，一起杀向秦风。
　　场面气势滔天，惊天动地！
　　同一时刻，下方三千大军也反应过来。
　　“兄弟们，有远程攻击的一起上！一起灭掉天上的小子！”
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，大军涌动，尘土飞扬！
　　只见大军之中，有二千多人向前方冲去。
　　这二千多人都是掌握了远程攻击的手段！
　　他们要拉近与秦风的距离，以达到他们的远程攻击范围。
　　这二千多人若是联手发动远程攻击，威力将极为恐怖！
　　秦风连斩六名地级强者，已经彻底激怒了苍族大军……
　　眨眼间，蛊老就先一步杀到近前。
　　“小贼！去死！”
　　蛊老怒吼！
　　只见他干枯的手爪白光一闪，就多了一只三齿铁爪套，灵光流转，寒气逼人。
　　与此同时，以他为中心，方圆百里之地，天地元气翻涌，疯狂地涌入他的体内。
　　这蛊老竟是中品筑基的地级强者！
　　只一瞬间，他的战力就达到770多星级，气势攀升到了巅峰，恐怖至极。
　　轰~！
　　也就在这同一瞬间，他一爪抓向秦风的面门。
　　嗤~~~！
　　那一爪撕天裂地！
　　爪尖所过之处，空间撕裂，竟在空中留下三道深深的空间裂痕。
　　只一念之间，那一爪就临近了秦风的面门。
　　蛊老眼中尽是狰狞。
　　他要将这个小子活活捏爆，为死去的族人报仇！
　　轰~！
　　铁爪临近，毁天灭地！
　　唰~！
　　秦风出手！
　　寒光一闪，刀气冲天！
　　当~~！
　　长刀与铁爪瞬间碰撞！
　　一阵金铁交鸣！
　　响彻天际！
　　轰~！
　　下一秒，两道攻击的碰撞，发生了天崩地裂的爆炸。
　　蛊老惨叫一声，就吐血倒飞了出去。
　　“小贼！去死！”
　　这时，蓝渊九人已经杀到。
　　他们是又惊又怒。
　　不过，这九人都没有退缩。
　　轰~！轰~！轰~！
　　只一瞬间，九人同时向秦风出手。
　　九道攻击联合，气势毁天灭地，竟比蛊老的气势还强上一筹。
　　蓝渊九人的实力，从五重天到六重天不等，比风凝六人强太多。
　　这九人的联手之力，自然极强！
　　“滚！”
　　秦风一刀迎上九人的攻击。
　　砰~！砰~！砰~！
　　只一刀，他就击溃九人的联手一击，并将九人全部轰得吐血倒飞!
　　这一刻，他凌空当立，犹如绝世战神，横霸天下，无敌至极！
　　唰~！唰~！唰~！
　　也就在这同一时刻，下方二千多苍族子弟，已经集结完毕，纷纷向秦风出手。
　　一瞬间，火箭、冰刀、风刃、狂雷、碎石、火球等各种远处攻击，铺天盖地向秦风袭来。
　　那些攻击有成千上万道，集合在一起的威力，竟比蓝渊九人联手还强，完全达到了八重天的全力一击。
　　眨眼间，那成千上万道远程攻击，就到了秦风面前。
　　嗡~！
　　秦风身上亮起了光芒，旋天盾自动飞出体外，瞬间化为通天巨盾，迎向那成千上万道攻击…
　　砰~！砰~！砰~！
　　一连串的惊天爆响，如狂风暴雨般密集！
　　只片刻，旋天盾就将苍族大军的远程攻击，尽皆挡下！
　　那三千大军震惊不已。
　　一人力挡三千大军，决战与九天之下，只怕就是如此了。
　　还不待众人从震惊中回过神来，秦风已开始反击。
　　只见他手起一道印诀！
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，方圆千里之内，天地风云变色！
　　天地间的雷元力、风元力、火元力、土元力、水元力，发生狂暴的涌动。
　　下一秒，就是天开地裂！
　　轰~！轰~！轰~！
　　只见下方大地，忽然开裂，瞬间吞噬了数百名苍族子弟。
　　紧接着，一道又一道岩浆喷涌而出，冲向那些子弟。
　　同一时刻，天空之上，乌云遮天，电闪雷鸣。
　　无数狂雷从天而降，劈向人群。
　　又有无数火焰陨石，从空中坠下，砸向人群。
　　还有一道道风刃，一道道冰箭，一道道火球，从天而降，落向人群。
　　这一刻，方圆千里之内，尽皆是天开地裂，瞬间变成天昏地暗的末日场面，仿佛天地都要毁灭一样，恐怖至极。
　　七阶技能――末日天灾！
　　0
　　就此发动！
　　咻~！咻~！咻~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　轰~！轰~！轰~！
　　天灾之下，苍族大军顿时遭殃！
　　有的被火焰陨石砸死，有的被狂雷劈死，有的被岩浆吞没，有的被风刃切碎，有的被冰箭穿透…
　　这一刻，天上地下都是攻击，现场就是人间炼狱，无路可逃。
　　啊~！啊~！啊~！
　　凄厉的惨叫，在下方此起彼伏！
　　火焰与鲜血狂舞！
　　惨叫与陨石共震！
　　一个又一个苍族子弟倒下！
　　死的死！残的残！
　　转眼就是尸横遍野，宛若修罗战场，血腥至极。
　　同一时刻，一道又一道能量白光，从那些尸体上飞起，涌入秦风体内…
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+17点属性，+14万能量值，+1张凭证卡……目前凭证卡收集进度1/1000。】
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+11点属性，+9万能量值，+1张凭证卡……目前凭证卡收集进度2/1000。】
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+21点属性，+21万能量值，+1张凭证卡……目前凭证卡收集进度3/1000。】
　　………
　　顿时间，秦风的能量值和属性点，一路狂飙！
　　‘凭证卡’的收集进度也在一路狂涨！
　　掌握了末日天灾，秦风宛若一方神祗，召唤风雨雷电，陨石、地震，各种天灾来对敌。
　　正所谓：杀伐与天地，无敌与天下。
　　只片刻，他就屠灭了七百多名苍族子弟…
　　就在这时，他身上亮起了升级的白光。
　　【您的等级晋升为21级！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　【您获得20点自由属性！】
　　秦风眼睛一亮，眸中露出惊喜。
　　升到21级以后，属性点的增加又翻倍了！
　　就这一么升级，他竟暴涨了180点属性！
　　看来越往后升级，获得的属性成长就越大。
　　不过，他现在没有时间理会这些，继续屠灭下方的苍族大军。
　　“住手！快住手！”
　　也就在这一刻，蛊老通红着双眼，怒吼着冲过来。
　　他必须阻止！
　　不能再让秦风施展天灾技能，否则那些子弟就要死光了

第二百四十七章 图腾神纹，血脉之力！
　　这一刻，蛊老拼命地冲过来。
　　他要阻止秦风施展天灾技能！
　　“阻止他！快阻止他！”
　　蓝渊九人也纷纷惊吼，一个个嘴角挂着鲜血，也前扑后继地冲过来。
　　他们也要阻止秦风施展天灾!
　　秦风眉头微皱。
　　他施展天灾技能时，自然不能被人打断，否则天灾立即消失。
　　不过，他也惊讶地发现，被他一刀重创的蛊老，现在伤势全好，竟没有一点受伤的样子。
　　原来，蛊老也掌握了木系天赋，可以自我疗伤。
　　再反观蓝渊九人，个个嘴角挂血，气势萎靡，受伤不轻。
　　由此可见，蛊老是一个难缠的人物！
　　当然，秦风是不会让他们阻止成功过的。
　　眨眼间，蛊老就冲到近前。
　　唳~！
　　同一时刻，一声惊天凤鸣，在秦风体内响起！
　　下一秒，一只金焰神鸟，就从秦风体内冲出，迎上了蛊老！
　　小火鸾终于出战了!
　　“血脉战宠！”
　　蛊老无比震惊，还有些惋惜。
　　血脉战宠啊！
　　非常罕见！
　　一般来说，只用拥有神兽真血的战宠，才能被称为血脉战宠。
　　血脉战宠与普通战宠不同，它们有极大的成长进化能力，进化上限就是成为神兽，那可是超越天级的存在啊！
　　而普通战宠到了成年，就是品阶上限了，几乎一辈子都无法进化。
　　如此对比，两种战宠高下立判。
　　眼前的神鸟，还是血脉战宠中的朱雀系战宠。
　　朱雀是神兽中的顶尖存在！
　　也就是说，这神鸟是顶级的血脉战宠。
　　如果能将其活捉，再送到图腾神殿里献祭，绝对能得到极大的好处。
　　可眼下形势不利，他就别想着活捉战宠，能救回一些子弟的性命就已不错了。
　　蛊老内心惋惜不已！
　　这一切说起来，都是因为秦风的实力太恐怖。
　　他必须阻止秦风，不能让他再施展那可怕的天灾技能！
　　“滚开！”
　　蛊老无比焦急，一拳就轰向小火鸾，欲将这个碍事的家伙轰杀。
　　轰~！
　　只一瞬间，那惊天一拳，就到了小火鸾近前。
　　唳~！
　　小火鸾仰天长鸣！
　　顿时间，方圆三百里之地，天地元气震荡，无数火元力涌入其体内。
　　轰~隆~隆！
　　一瞬间，小火鸾的战力气势，就达到了800星门槛，凭空增加了300星的战力。
　　这就是极品筑基的强大！
　　能操控三百里地的天地元力！
　　上品筑基！
　　六阶战宠！
　　蛊老这一瞬间才知道小火鸾的强大。
　　这个家伙不仅是潜力巨大的血脉战宠，还是实力强大的六阶战宠啊!
　　轰~！
　　只一瞬间，小火鸾就一爪拍出，迎上蛊老的一拳。
　　下一秒，拳爪相撞！
　　砰~！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　金色火焰！
　　漫天狂舞！
　　下一秒，两声闷哼！
　　小火鸾和蛊老同时倒飞了出去。
　　不过，小火鸾到飞出数百米。
　　蛊老却是倒飞出千米之外。
　　这一回合，小火鸾竟占到了上风！
　　唳~！
　　下一秒，小火鸾发出一声凤鸣，就主动向蛊老扑杀过去…
　　与此同时，蓝渊九人也杀到了秦风身前。
　　唰~！唰~!唰~!
　　就在这时，秦风身上光影连闪，四大分身齐出，迎上蓝渊九人。
　　顿时间，双方大战在一起，直杀得天昏地暗，日月无光！
　　秦风仅仅派出四具分身，就与蓝渊九人打成了平手。
　　如此一来，就再也没人能阻止秦风施展末日天灾！
　　只见他手掐印诀，巍然不动！
　　咻~！咻~！咻~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　轰~！轰~！轰~！
　　无数狂雷、风刃、冰箭，陨石落下，只杀得下方大军，人仰马翻，血流成河…
　　凄厉地惨叫声，此起彼伏！
　　漫天的血雾，翻滚不断。
　　每一分每一秒，都有成片的苍族子弟倒下。
　　一道又一道能量白光，从下方飞来，疯狂涌入秦风体内…
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+23点属性，+24万能量值，+1张凭证卡……目前凭证卡收集进度834/1000。】
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+9点属性，+7万能量值，+1张凭证卡……目前凭证卡收集进度835/1000。】
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+32点属性，+41万能量值，+1张凭证卡……目前凭证卡收集进度865/1000。】
　　………
　　一波又一波的能量，疯狂地冲刷着秦风的全身，让他的升级进度疯狂暴涨！
　　与此同时，他的属性点和凭证卡也在疯狂增涨！
　　这种极致的收获感，让他的心情愉悦至极……
　　同一时刻，十里之外。
　　刘轩、麒云等六百多名龙渊村民，一脸惊愕地看着前方。
　　那里不断地传来惊天动地的爆炸声，仿佛世界都要毁灭了，令他们无比惊惧。
　　“主人！一定是主人在与苍族大军大战，我们赶紧过去！”
　　麒云心中焦急。
　　刘轩也急道：“没错！老大已经与他们碰上了！我们赶紧过去支援！”
　　话音一落，龙渊大军就要进发。
　　就在这时，天道传来了提示。
　　【任务提醒：村长秦风已经杀死千名人级守护者，获取1000张守护凭证卡（3阶），凭证卡收集任务完成！】
　　轰~！
　　刘轩等人浑身剧震，个个嘴巴张得老大。
　　我的天！
　　老大一出发，他们就紧跟而来。
　　他们这还没追上老大的步伐，老大就已经杀死了一千名人级守护者了。
　　这效率也太快了吧！
　　只怕前后没有耗费十五分钟吧！
　　在这么短的时间里，老大就以一人之力杀千人之数，究竟是怎么做到的？
　　众人难以想象！
　　旋即，场中就爆发出一片惊天动地欢呼0
　　“天呐！老大已杀了一千名人级守护者了！”
　　“太快了！真的太快了!”
　　“兄弟们，还愣着干什么？我们快去支援老大！”
　　“走！”
　　当下，一行六百人向战斗场地赶去。
　　这一刻，他们知道秦风一定是占到了上风，这让他们无比兴奋，个个热血沸腾，行军速度也快了一倍……
　　同一时刻，战斗现场中！
　　秦风依旧掐着印诀，用天灾横扫下方的苍族子弟。
　　就这么一会，他已经屠灭了一千五多人，还有数百人伤残在地，不能动弹。
　　其余的一千来人，早就军心涣散，开始四处奔逃…
　　可末日天灾覆盖千里，他们那里逃得掉秦风的追杀范围…
　　另外一边，蓝渊九人看到这一幕，急得怒吼连连。
　　他们想阻止秦风，却被四大分身死死缠住，无法出手阻止，只能眼睁睁地看着苍族子弟，成片成片地倒下。
　　再看另一边，小火鸾与蛊老之间的战斗，已经进入了白日化。
　　此时，蛊老手中多了一柄黑柄白刃的长刀，那竟是一件六阶战刀，气势凌厉至极。
　　凭着那件战刀，蛊老竟与小火鸾打成了平手。
　　而秦风看到那件战刀后，内心一片火热。
　　六阶的战刀啊！
　　威力肯定比他的暗夜天刀强！
　　如果他能抢到手，他的综合实力又能提升不少！
　　也就在这时，场中异变突生。
　　只见蛊老一声怒吼，就一刀将小鸾儿震退。
　　唳~！
　　小鸾儿愤怒，一阵凤鸣之后，就再次向蛊老扑杀过去。
　　“孽畜！老夫和你拼了！”
　　这一刻，蛊老已经杀红了眼。
　　那话一落，他上半个身躯骤然胀大数圈。
　　啪~啪~啪~！
　　紧接着，他上半身衣服纷纷爆碎，露出肌肉虬结的身躯。
　　秦风不由地瞄了一眼。
　　1.4这一看，他就惊奇地发现，蛊老的后背上，竟纹着一条金龙。
　　只是那金龙看起来，犹如活得一般，龙睛之处竟含戾光，似要吞杀一切，令人惊惧。
　　这是什么玩意？
　　看着像纹身，可又与纹身不同!
　　秦风心中嘀咕。
　　“是图腾神纹！蛊老要使用图腾之力！”
　　“太好了！蛊老终于要用底牌了！”
　　蓝渊等人看到那金龙纹身后，竟兴奋地低呼起来。
　　图腾神纹可在图腾神殿里获得，但不是什么人都能获得。
　　像他们这一群人，仅蛊老一人拥有。
　　也就在这时，蛊老随手一翻，掌心处就多了一小团神血，竟散发着淡淡的金光，以及恐怖的威压。
　　龙血！
　　秦风一眼就认出了那团神血的来历。
　　因为他的血脉天赋，就是龙血天赋。
　　那团神血就蕴含了龙威，可见其龙血的纯度和品质，都是极高
　　也就在这时，蛊老张口一吸，就将那团龙血吞服了下去

第二百四十八章 通灵合体，千星战力！（求全订）
　　也就在这时，蛊老张口一吸，就将那团龙血吞服了下去……
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，他气势一路暴涨！
　　其背后的神龙图腾渐渐发红，然后亮起了耀眼的金光！
　　嗷~！
　　紧接着，一声龙吟，仿佛来自九天之上。
　　蛊老身后的天空瞬间阴沉了下来，一条万丈金龙虚影，凭空而现。
　　那巨龙虚影一现，无尽龙威遮天蔽地，笼罩全场，令所有人都心生胆颤。
　　这时，巨龙虚影缓缓开阖双眼，金色的瞳眸散发着无尽的威严，带着俾睨天下的气势。
　　仿佛它就是这方世界的神祗！
　　“好恐怖的龙威啊！”
　　秦风心中惊愕。
　　也就在这时，那巨龙虚影渐渐隐去。
　　蛊老也睁开了双眼，眸中尽是喜色。
　　此刻，他的气势竟一举达到了877星级，凭空增加了百星战力。
　　那正是图腾神纹的效果！
　　可惜，他的体质无法真正融合龙血，每次用图腾神纹来激活龙血之力，是要付出极大代价的。
　　要不然，他早就使用这底牌了！
　　唳~！
　　就在这时，一声凤鸣，响彻天地！
　　小火鸾刚好杀了过来，一爪就抓向蛊老的天灵。
　　那一爪开天裂地，气势恐怖至极。
　　“来得正09好！”
　　唰~！
　　蛊老一刀迎向小火鸾的攻击！
　　嘭~！
　　一声惊天动地的巨响！
　　火焰四溅！
　　碎鳞断羽纷飞！
　　小火鸾惨吼一声，就吐血倒飞了出去。
　　那一刀竟重创了小火鸾！
　　蓝渊等人顿时欢呼起来。
　　“哈哈！孽畜！受死！
　　蛊老更是狂喜，身影一闪，就朝小火鸾追杀而去。
　　唰~！
　　眨眼间，他就追上了小火鸾，倾力一刀，劈斩而下。
　　可就在这时，空间一阵扭曲，小火鸾竟凭空消失不见。
　　那一刀顿时凭空！
　　下一秒，小火鸾就出现在秦风身旁。
　　此刻，秦风看到小火鸾的伤势，无比心疼。
　　仔细看去，小火鸾的爪子上多了一道刀痕，鲜血淋漓。
　　话说回来，苍族大军已被他灭杀了二千多人，余下七八百人，非伤即残，没有一个身体完好的。
　　天灾之下，人级境界皆为蝼蚁！
　　当下，他连忙停止施展末日天灾，一掌按在小火鸾的伤口处。
　　嗡~！
　　他掌心处亮起耀眼的青光。
　　回天术发动！
　　顿时间，小火鸾的伤口就以肉眼可见的速度，在急速恢复着。
　　“小贼！你也去死！”
　　这时，蛊老咆哮着杀来。
　　他使用了底牌

：”“【“”来“”自“：K：/：F“C“”：的”：“好”物““分/享/””群“4”/：8”””3“”“3””/7/3：”6”“4“””3“看“小““/说/””自/己”//搜”群：”“文“件/每”周”“”更”“”新“：】““【““K”“/F：C“/的/””好““物”分/““享/群/“4/““8”3/”3：：/7”3“6“”“4：3“”“】：“”

后，实力暴涨，信心倍增，人也变得极度狂妄。
　　瞬息间，他就杀到了近期，一刀斩向秦风，欲要打断秦风对小火鸾的治疗。
　　“滚！”
　　秦风随手一刀，迎上蛊老的攻击。
　　当~！
　　两刀相撞！
　　一阵金铁交鸣，声波四荡！
　　震得空间寸寸碎裂！
　　爆炸威力恐怖至极！
　　下一秒，蛊老就闷哼一声，被那一刀劈得翻滚着倒飞出去…
　　而秦风依旧凌空当立，纹丝不动。
　　如此对比，高下立判！
　　“天啊！蛊老使用了最强底牌，都不是他的对手!”
　　“他一定是九重天强者！”
　　“撤！快撤！”
　　蓝渊九人慌了，一个个惊吼着，转身就逃。
　　这一刻，他们的斗志是彻底崩溃了。
　　“逃！快逃！”
　　被劈飞的蛊老也丢下这句话，转身就逃。
　　那个小子的实力太恐怖了！
　　他都使用了图腾之力的底牌，可在那小子面前依旧不堪一击。
　　既如此，他还不逃命，更待何时？
　　轰~！
　　当下，蛊老、蓝渊等十人轰然溃散，四处奔逃。
　　同一时刻，小鸾儿的伤势全好。
　　“小家伙，先杀地级！再杀老者！”
　　话音一落，秦风就向蓝渊九人扑杀过去。
　　小鸾儿会意，也杀向蓝渊九人。
　　四大分身也同时杀向蓝渊九人。
　　此时，这九人是四散溃逃的，绝不能让他们任何一个逃走。
　　如此一来，只有蛊老无人去追杀……
　　也就在这时，刘轩等人终于赶到了现场。
　　他们一到，就看到尸横遍野，血流成河，直接被震撼到了。
　　“快看！那些家伙逃跑了！”
　　“他们都受伤了！”
　　“不要放过他们！杀！”
　　“冲啊！冲！”
　　“杀啊！”
　　很快，刘轩等人就发现，数百苍族残兵正在四散溃逃。
　　刘轩等人连忙追杀过去。
　　一时间，喊杀声惊天动地！
　　场面热血沸腾！
　　那些苍族残兵吓得魂飞魄散，拼命地奔逃。
　　可他们都身受重伤，哪里逃得了追杀。
　　只片刻，龙渊大军就冲进了苍族残军当中。
　　顿时间，铁马金戈，刀光剑影，血光连闪。
　　一场大屠杀就此展开！
　　凄厉的惨叫，此起彼伏！
　　一个又一个苍族残兵，被刘轩等人砍翻在地……
　　同一时刻，秦风追杀那九名地级强者。
　　只片刻，他就追上了三人。
　　唰~！唰~！唰~！
　　刀光连闪！
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　血光连连飞溅！
　　凄厉的惨吼，在空中回荡不已！
　　一道又一道白光，涌入秦风体内。
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+357点属性，+214万能量值，+1张通行卡……目前通行卡收集进度9/30。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+362点属性，+204万能量值，+1张通行卡……目前通行卡收集进度10/30。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+376点属性，+226万能量值，+1张通行卡……目前通行卡收集进度11/30。】
　　只数秒，秦风就连杀三人。
　　随后，他继续追杀其他地级强者…
　　不到十分钟，蓝渊九人就被全部斩杀。
　　秦风和四大分身，一共斩杀了七人，这让秦风获得了大量的能量和属性点。
　　小鸾儿也抓毙了两人。
　　这一刻，秦风和小鸾儿身上，同时亮起了升级的白光。
　　【您的等级晋升为22级！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　【您获得20点自由属性！】
　　升级完成，气势大涨！
　　997秦风欣喜不已。
　　他抬头看去，小鸾儿也刚好升到14级，小家伙也发出欢快的凤鸣。
　　再看下方，刘轩等人还在屠杀苍族残兵，一时半会不会结束。
　　“爸爸！爸爸！那个老头快要逃走了！”
　　小鸾儿焦急地呼喊。
　　秦风抬头看去，就见蛊老已经逃到十里之外，身影就快消失在他们的视线里了。
　　“他逃不掉的！小家伙，通灵合体！”
　　“嗯！”
　　小鸾儿乖巧地应了一声。
　　下一秒，秦风手掐通灵印诀。
　　嗡~！
　　随后，小火鸾全身亮起了金光，身体渐渐虚化，然后化为一大团金光，涌入秦风体内。
　　一人一兽瞬间合体！
　　顿时间，秦风气势暴涨，转眼就达到了1000星级战力，恐怖至极。
　　千星战力！
　　地级巅峰！
　　可当一方霸主！
　　咔~！咔~！咔~！
　　紧接着，秦风背后长出一对火红的羽翼，宛若凤凰展翅。
　　若仔细看去，就会发现，那就是小火鸾的翅膀。
　　随后，秦风全身又被红羽覆盖，形成了一套威武不凡的红羽战甲。
　　至此，通灵合体完成！
　　这时，秦风一招手，就将麒月放了出来，让其缓缓落在地面之上。
　　麒月一现身，就心领神会，连忙去收集那些地级强者尸体。
　　轰~！
　　下一秒，秦风浑身就燃起焚天灭地的金焰。
　　然后，他双翅一展，就化为一道流火，朝蛊老追杀而去

第二百四十九章 大获全胜，收获爆棚！（求全订）
　　却说另外一边，蛊老一直在埋头狂逃。
　　他不敢回头。
　　蓝渊等人的惨叫声此起彼伏，令他心慌不已
　　恐怖！
　　实在是太恐怖了！
　　那个挑战者明明才人级境界，却能发挥出九重天的实力，令人难以想象。
　　这事要传开来，一定会震惊这方世界的所有守护势力。
　　总之，他要尽快逃回族内，将这个爆炸性的消息告诉族长，让族长赶紧拿出应对之策。
　　或许，对付那小子只能请动天级尊者出手了！
　　咦！
　　身后安静好一会，那小子应该没追来吧？
　　心念及此，蛊老回头看去。
　　这一回头，他就吓得魂飞魄散。
　　只见秦风已追了过来，并且速度快得骇人，双方距离已不过数里之遥。
　　蛊老连忙掐动一个印诀，施展了一个秘术。
　　轰~！
　　顿时间，他全身红光大方，速度暴增了三成。
　　轰~隆~隆！
　　可没过多久，秦风就追上来了。
　　只见秦风双翅扇动，化为流火，所到之处，元气震荡，天地惊变，轰鸣不断。
　　即便蛊老速度暴增了三成，也远远不及秦风的速度。
　　转眼，秦风距离蛊老不过数千米之遥了。
　　咻~！
　　就在这时，他身影一闪，竟凭空消失。
　　下一秒，他就诡异地出现在蛊老的前方。
　　那正是空间能力――瞬移！
　　这本是小火鸾的空间能力。
　　通灵合体之后，秦风也就能掌握这种能力了。
　　秦风的凭空出现，一下子就拦住了蛊老的去路。
　　蛊老吓得脸色大变。
　　不等他多想，秦风就一刀向他劈去。
　　唰~！
　　刀光亮起！
　　金焰裹燃刀身！
　　气势毁天灭地！
　　“小贼！住手！”
　　蛊老惊吼着举刀横档。
　　当~！
　　一阵清鸣！
　　秦风一刀就将蛊老手中的长刀磕飞，那刀余威不减，继续劈下！
　　咔嚓~！
　　血光飞溅！
　　蛊老连惨叫都么来得及发出，就被劈成两半，尸体从空中翻滚着落下。
　　随后，又有一道耀眼的白光，涌入秦风体内…
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+557点属性，+414万能量值，+1张通行卡……目前通行卡收集进度18/30。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您的战宠获取+137点属性，+94万能量值。】
　　终于击杀了！
　　这老头提供的能量和属性还真多啊！
　　秦风心中暗爽。
　　这蛊老一死，就没人能回去给苍族报信了。
　　情势对他非常有利。
　　那苍族绝对不会想到，他们派出的大军会失败得这么快。
　　到时候，他就能杀苍族一个措手不及了。
　　想到这里，秦风从空中缓缓而落。
　　也就在这时，蛊老的尸体亮起了光芒，随后一小团神血浮现而出，散发着淡淡的金光，以及恐怖的龙威。
　　秦风连忙仔细看去。
　　【真龙精血（下品）：七阶物品，下等品质的真龙精血，蕴含了庞大的龙血之力，可炼化。】
　　【提醒：拥有龙族血脉天赋的，才能炼化龙血。或使用图腾秘术，暂时激发龙血之力。】
　　不错！不错！
　　果然是龙血啊！
　　秦风欣喜不已。
　　蛊老没有龙血天赋无法真正炼化龙血，只是利用秘术，才暂时激发了龙血之力。
　　可秦风拥有的龙血天赋，完全能炼化这团龙血。
　　“啧啧！这下品的真龙精血都属于七阶物品了，如果是上品的真龙精血就更加贵重了，只怕是九阶物品了。由此可见，龙族的血脉天赋极为恐怖啊！”
　　秦风口中嘀咕，心中已是一片火热。
　　显然，只要他将这团龙血炼化，他的血脉天赋一定会有很大的提升，实力又会暴涨一大截。
　　可惜他现在太忙，不能马上炼化。
　　想到这里，他拿出了一只玉瓶，将那团龙血收了起来。
　　随后，他开始清理战场。
　　很快，他就从蛊老的尸体上提取到40点属性，并得到一枚储物戒和一柄黑柄白刃的长刀。
　　那储物里资源极为丰厚，光四阶装备就有七八件，各种稀有材料无数。
　　当秦风鉴别完那黑柄长刀的属性后，脸上尽是喜色。
　　【惊龙刃：六阶装备，攻击力+500，力量+300，攻速+200%，破甲+100%，伤口撕裂+100%，五行之力增幅+100%，未认主！】
　　不错！不错！
　　这惊龙刃的属性，明显比暗夜天刀高了一个档次，不愧是六阶物品。
　　如果再将金之灵融入其中，威力就更加巨大，只怕能堪比七阶装备了。
　　这一想，秦风就心头火热。
　　当下，他就破指凝血，滴向惊龙刃。
　　嗡~！
　　下一秒，惊龙刃就亮起了灵光，然后发出一声畅快的龙吟，就化为一道金光，涌入他的体内。
　　至此，秦风又得一件六阶装备，整个人的气势又暴涨一分。
　　当下，他随手放出一团金焰，就将蛊老的尸体化为灰烬…
　　做完这些，他就匆匆返回大战现场。
　　那里还有大片的战利品，等着他去收割呢！
　　没过多久，他就赶回到战场。
　　等他赶到时，场中的战斗已经结束。
　　苍族子弟全军覆没，无一人逃走。
　　龙渊村民无人伤亡，只有三十几人受了一些轻伤，也都服用了生续丹，伤势都恢复得极快。
　　秦风早在大战之前，就让麒月给踏月镇的村民，发放了大量的生续丹和接骨丹。
　　总之，这一场大战，龙渊村是大获全胜！
　　那些村民斩杀了一些苍族子弟，都得到了大量的好处，很多人都涨了几十点属性，并且升了一级。
　　至于秦风收获的属性点和能量值，就更多了。
　　小鸾儿也收获了大量的属性和能量值，并连升了2级，距离下一级也不远了。
　　却说秦风一到现场，就自动解除了通灵合体，并放出四大分身，开始清理战场。
　　小鸾儿也参与了清理行列。
　　这时，麒月兴奋地走了过来。
　　“主人，十五具地级强者的尸体，我都找到了，都在这枚储物戒里。”
　　“很好！”
　　秦风高兴地接过储物戒。
　　“主人，月儿继续去清理战场！”
　　“嗯！”
　　待麒月离去，秦风就从储物戒里，取出十五具地级强者的尸体，开始收集战利品并提取……
　　同一时刻，四大分身、麒月、小鸾儿、刘轩等人也在帮忙清理战场。
　　一刻钟后，秦风就清理完了十五具地级强者的尸体，收获得盆满钵满，并提取到了500多点属性，以及几个特别的技能。
　　随后，他就去清理现场苍族子弟的尸体。
　　【无尽提取成功！获得了7点力量属性！】
　　【无尽提取成功！获得了3点敏捷属性！】
　　【无尽提取成功！获得了4点精力属性！】
　　……
　　就这样，秦风和四大分身一起提取着苍族子弟的尸体，收割着一波又一波的属性点，令他无比惬意…
　　转眼间，他和四大分身就提取了一百多具尸体，并且还在继续提取…
　　【无尽提取成功！获得了3点体力属性！】
　　【无尽提取成功！获得了8点力量属性！】
　　【无尽提取失败！您已经提取到了满额上限！】
　　【提醒：您对同一个守护种族的无尽提取有一定上限；人级境界上限是500人数，地级是50人数，天级是5人数。】
　　秦风心中了然！
　　果然啊！
　　无尽提取是有次数限制。
　　这也是天道维持平衡，对他的限制。
　　不过，他已经非常满意了。
　　不知不觉，他就提取了500具苍族子弟尸体，获得了大量的属性点。
　　另外，他提取苍族地级强者人数上限是50人。
　　目前为止，他已累计提取了24人，距离满额还早。
　　也就是说，他可以继续杀苍族的地级强者，继续提取获得好处…
　　想到这里，他又瞄了一眼自己的战力评估，顿时露出惊喜之色。
　　这一番的疯狂提取之下，他的战力竟不知不觉提升到了937星级了，战力暴涨了一大截！
　　当然，他的收获可不止这些。
　　他还获得了大量的自由属性点。
　　只不过，他要清理战场，没时间去查看。
　　总之，他还是赶紧清理完战场，再盘点收获……
　　转眼间，半个小时过去了。
　　全场清理完毕！
　　最后，小火鸾喷出了金焰，将所有尸体化为了灰烬。
　　此刻，众人都兴奋地围着秦风，等候着他的指示。
　　“主人，大家都将现场清理干净了。这里有三千来枚储物戒，都是那些苍族子弟的，请问怎么处理？”
　　原来，刘轩等人收集完战利品后，全部上交给了麒月，等着秦风统一处理。
　　他们内心对秦风是极为尊重，同时也知道这场大战全是秦风的功劳，又怎敢私占战利品。
　　秦风扫了一眼那些储物戒，兴趣缺缺。
　　以他现在的实力和身家，早就看不上人级境界的储物戒了。
　　当下，他就道：“月儿，这些战利品，你去盘点一下。其中一半拿出来，奖励给今日的参战者。另外一半交给麒山长老，用于村庄日后的建设。”
　　轰~！
　　这话一落，全场欢呼一片。
　　“多谢老大！”
　　“多谢主人！”
　　“多谢村长哥哥！”
　　众村民无比激动，纷纷向秦风表达感谢。
　　秦风也被众人欢乐的情绪感染，颇感欣慰。
　　随后，他笑了笑：“今日一战，就此结束！各位先返回踏月镇！明天早上就是天罚考核了，大家得抓紧时间冲刺一下实力，为明天的天罚考核做些准备。”
　　一听到天罚考核，众人心中就生出一种紧迫感，不敢有丝毫怠慢。
　　那天罚考核可是一道大难关，轻视不得。
　　当下，秦风又嘱咐了几句。
　　刘轩等人领命后，就领着众龙渊村民向踏月镇赶回……
　　待刘轩等人离去后，麒月才好奇问道：“主人，我们接下来干什么？”
　　秦风抬头看向苍土部方向。
　　“神级村庄第三阶段任务，我们只做完了三分之一，也就是守护凭证卡收集完了。通行卡还差12张，至少还要杀12名苍族的地级强者。”
　　“另外，苍土部附近的日光峡谷，我也要去一趟。我还有一个‘光明净化’任务，需要在哪里完成。总之，我们得抓紧时间前往苍土部附近，为下一步计划埋好伏笔。”
　　麒月连连点头：“月儿明白了！”
　　秦风又感叹：“时间比较近紧促啊！我想在今日之内，就做完神级村庄的第三阶段任务，那绝对不可能了。因为我必须在天亮之前赶回龙渊村，以应对明日一早的天罚。”
　　麒月：“主人，我们可以坐踏月镇的传送阵过去吗?”
　　秦风摇头：“不可！坐传送阵过去，必然会惊动苍土部的人，我就不得不大开杀戒。如此一来，我就必须杀到他们总部，再闯进图腾神殿。”
　　“否则，杀苍土部的事一暴露，苍族总部就会又防范。可按照时间来说，来不及了。以现有的时间，不足以我完成第三阶段的任务。”
　　“我不能为了这个任务，耽误明天的天赋考核。那个才是最为重要的事情。所以，我今日就尝试一下，看能否抓紧时间先完成光明净化任务。”
　　麒月恍然：“哦，月儿明白了！”
　　秦风又回头看向小火鸾：“小鸾儿，这次就麻烦你来赶路了。”
　　“咕叽！咕叽”
　　小鸾儿欢快地叫了几声。
　　听在秦风耳里，就是小女童的声音。
　　“爸爸，我知道的！”
　　秦风微微一笑：“好！那我们出发吧臣！”
　　话音一落，他就一招手，将麒月收进了零度空间。
　　随后，他和四大分身也同时进了零度空间。
　　当下，场中就剩下黄豆大小的白色光点，正是零度空间留下的空间节点。
　　小鸾儿张口一吸，就将那空间节点吸入肚腹之中。
　　它拥有空间天赋，竟能将零度空间整个吞下，藏入体内。
　　做完这些，它就双翅一展，化为身长五丈的金焰神鸟，朝苍土部方向飞去…
　　与此同时，零度空间内，秦风开始盘点自己的收获
　　PS:各位读者大大，小作者诚惶诚恐，跪求个全订！

第二百五十章 实力突破，地级巅峰！（求全订）
　　此刻，零度空间，木屋取
　　秦风的四大分身各司其职。
　　三个分身在炼丹赚取熟练度，一个分身在提取短刀赚钱。
　　秦风独自在一旁，打开了属性面板，查看自己的最新属性。
　　【等级】：22级
　　【声望】：243点（新手至尊）
　　【战力评估】：937星级
　　【自由属性点】：13988点。
　　不错！不错！
　　13988点属性啊！
　　秦风大为满意。
　　这一次屠杀苍族大军，收获真是太大了。
　　咦！
　　好像有些不对劲。
　　他屠杀了二千多苍族子弟，加上十六名地级强者，获得属性点应该不止这么多吧！
　　心念及此，他连忙查看天道传来的信息记录。
　　果然查看到了几条有用的信息。
　　【提醒：您诛杀人级守护者获得的属性点反哺，已达到上限。】
　　【提醒：诛杀人级守护者的反哺上限为1000人数，超过人数，无属性点反哺，只能获得能量值。】
　　【提醒：等级晋升到25级，反哺上限提升到2000人数。】
　　看到这里，秦风恍然大悟。
　　换句话说，他现在杀人级守护者，只能得到了能量值，等不到属性点反哺了。
　　只有等他升到25级以后，又可以得到属性点反哺了。
　　这是天道逼着他赶紧升级啊！
　　有点意思！
　　秦风笑了笑。
　　他对这一次的收获，已经很满意了。
　　接下来，他还是要多杀一些守护者，加快升级速度。
　　等升到25级以后，他再屠杀人级守护者，又是有一千之数的反哺，那将是近万647点属性的大收获啊！
　　由此可见，升级也很重要啊！
　　不想那么多了，还是赶紧加点提升实力吧！
　　一想到13988点属性要加，秦风心中就美滋滋的。
　　当下，他就点开四维属性，愉悦地加起点来。
　　秦风并不知道，这诸天万界之内，还没有那个挑战者像他这样，能如此疯狂地收割守护者的属性反哺。
　　一来，没几人能有他这样的实力。
　　二来，也没有几人能掌握到末日天灾那样强大的群攻技能。
　　那末日天灾简直是收割属性点和能量值的利器！
　　实际上，历届的万界大战中，很多挑战者升到了50级，杀死的守护者也不过百人。
　　那像秦风才22级，就已杀死二千多人。
　　很快，秦风就完成了加点，战力飙升到了1147星级。
　　战力竟一举破了千星级的门槛。
　　不错！不错！
　　秦风内心狂喜！
　　千星战力是地级巅峰的门槛。
　　如今，他拥有1147星级的战力，代表他正式跨入地级巅峰强者行列。
　　地级巅峰可为一方霸主。
　　就秦风所知，这片区域有七大守护势力。
　　每一方守护势力的最强者，要么是地级巅峰，要么就是天级强者。
　　不知不觉，他已经既跻身于这方区域的强者之列。
　　不过，他与那些地级巅峰强者，可以比拼一二。
　　但与天级强者对上，只怕还不是对手啊！
　　秦风心中忍不住嘀咕起来。
　　天级强者名义上，基础战力是一千星级以上，实际上远不止这些。
　　就好比地级门槛的基础战力是100星级，但他们可以操控天地之力，最弱者都有200星级。
　　同样的道理，天级强者也有自己的特殊手段，肯定比地级强者强得多。
　　算是特殊手段的附加战力，天级强者最弱也能达到2000星以上战力。
　　如此一算，自己与天级高手相比，还是弱了很多啊！
　　以他现在的实力，遇到天级高手，除了逃命，没有别的办法了。
　　毕竟双方实力相差巨大啊！
　　对了！
　　他这一次屠灭了苍族那么多子弟。
　　要是苍族察觉，会不会联合其他六大守护势力，一起来围剿他？
　　一想到这里，秦风心中就有些不安了。
　　他从苍族子弟遗留的各种信息得知，苍族是七大守护势力中最弱的，可还是拥有两名地级巅峰强者。
　　那其他守护势力就更加可怕了，肯定有天级强者存在。
　　目前，七大守护势力各自为政，甚至为了各自的利益，相互之间都有些摩擦。
　　而他的出现，会不会让七大势力放弃前嫌，一起联合起来围剿他？
　　秦风越想越觉得有可能，心中开始不安起来。
　　看来，他还得提升实力啊！
　　想要在七大势力的围剿下活命，他至少得达到天级的实力。
　　不知这一次前往日光峡谷，做那光明净化任务，能不能让实力再进一层？
　　对了，等天罚考核结束之后。
　　他得尽快灭掉苍族，让七大势力去掉其一，对有他百利而无一害。
　　不过，苍族有两大地级巅峰存在，想要灭掉也不容易啊！
　　算了，现在考虑这些事情，为时尚早。
　　还是先处理一下眼前的杂事再说。
　　想到这里，秦风随手一翻，掌心处多了十几枚储物戒，正是蛊老等十几名地级强者的戒指。
　　这些地级强者的身家，比苍族那些人级子弟丰厚太多。
 ";小!!说'.资";源":分?享?:（;6,9:,8?9"2;,5!.8?!5!0";）　　只怕一人就能抵得上百名子弟。
　　他也该好好盘点一下，或许有惊喜…
　　想到这里，秦风就开始盘点那些储物戒。
　　同一时刻，麒月也在盘点这场大战的收获。
　　龙渊村聊天频道里，更是欢呼一片。
　　众村民都兴奋地谈论着之前的大战，一个个激动不已。
　　尤其是这次参战的村民，一个个能量值和属性点大涨，心情更是兴奋。
　　那些没有参战的村民，自然是羡慕不已。
　　可当那些没参战的村民得知，秦风一人屠灭二千多人，更是连杀了十几名地级强者。
　　这顿时引起了巨大的轰动！
　　一时间，全村上下对秦风的崇拜，达到了极致……
　　同一时刻，万里之外，苍族总部。
　　此时，太阳已上三杆。
　　苍族总部到处都是忙碌的身影。
　　一处修葺精致的院落里，族长玄穹悠闲地跺着步伐，享受着惬意的时光。
　　他刚吃过了早膳，正在散步消食。
　　“算算时间，蛊老的大军应该刚好到达踏月镇了吧？”
　　玄穹遥望着踏月镇方向，心中嘀咕了一句。
　　就在这时，他身后响起脚步声。
　　玄穹回头，就见白发的莫老，一脸微笑地走了过来。
　　“族长，您又遥望踏月镇方向，应该是惦记蛊老的事情吧？”
　　玄穹笑而不语。
　　莫老洒然一笑：“算算时间，蛊老的大军也刚好到了踏月镇。”
　　玄穹微笑到：“莫老，让您安排的人手，都安排好了吗？”
　　莫老忙道：“老夫已经安排好了，这一次抽调了两千大军，十名地级强者，加上老夫就是十一名地级高手了。等三个小时之后，我们会赶往苍土部集合。”
　　玄穹微微点头：“三个小时之后，要是不出意外的话，蛊老已将踏月镇的传送阵修好，让苍土部和踏月镇的传送阵，重新关联起来。你们就不用连夜行军，直接坐传送阵过去就好。”
　　莫老嘀咕：“族长，我们苍族总共才一万多人，如此大张旗鼓连发两次大军，只怕会引起其他守护势力的注意。不敢保证，我们族内就没他们的眼线。”
　　玄穹冷冷一笑：“就算他们察觉，那他们也来不及了。我们这一次，好不容易提前发现挑战者的踪迹，自然不能错过机缘。”
　　莫老点头：“说得也是！在这初期，天道对挑战势力保护的很严密，找到挑战势力的位置极为不容易，我们能提前发现挑战者的踪迹，确实是一种机缘。”
　　玄穹也道：“所以，我们要展开地毯式搜索，绝对不能错过这场机缘。我也是担心，蛊老的三千人搜索力度不够，才加派人手过去。”
　　“一般来说，挑战者的新手村势力，村与村之间相隔不会太远。只要发现一个，很容易就能发现第二个，多派出一些人手不是坏事。何况，明天就是天罚考核了，也是最容易暴露挑战者新手村的日子！”
　　莫老笑着点头：“还是族长考虑的周到！那老夫下去安排一下，接下来就等蛊老的好消息了。”
　　当下，莫老告退一声，就此离去。
　　玄穹看着莫老离去的背影，心中已在想象这一次的收获了。
　　这么多年来，苍族一直在七大守护势力中垫底。
　　如果蛊老和莫老这一次能屠灭几个新手村，那苍族将会获得大量的积分。
　　凭着那些积分，说不定能让苍族翻身。
　　更重要的是，他或许能得到一个突破到天级境界的机缘！
　　一想到突破天级境界，玄穹心中就是一片火热。
　　至于能不能得到机缘，就看未来两天的发展情况了。
　　这一想，他对未来的两天充满了期盼。
　　只是他怎么也不会想到，蛊老的大军还没靠近踏月镇，就已全军覆没了

第二百五十一章 五阶天淬金
　　却说另外一边，零度空间内。
　　秦风在盘点着自己的收获。
　　一刻钟后，他全部盘点完了，脸上也尽是喜色。
　　地级强者的身家就是丰厚，这一次让他赚得盆满钵满。
　　光四阶的装备就有二十来件，完全可以给麒月凑一套四阶装备。
　　另外他还得到了一个极品储物戒，储存空间是普通储物戒的一百倍。
　　以及两尊三阶的丹炉，正好给分身使用。
　　除此之外，他得到有一些罕见的灵草灵花，正好可以给他炼制一些高级丹药。
　　至于各种资源材~料，更是数不胜数。
　　总之，秦风对这次的收获非-常满意。
　　随后，他收起了储物戒，准备查看一下‘认证炼丹师’的任务列表，看看有没有-高级丹药任务。
　　就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：龙渊村1级新手木屋数量达到5000座，达到5级村庄所需标准。】
　　咦！这都5000座了啊！
　　秦风眼睛一亮，颇感欣慰。
　　龙渊村的兄弟们真的很给力！
　　目前，龙渊村对外有刘轩这群战斗人员，对内也有一大批收集各种资源的人员。
　　村庄的战斗能力和升级速度，并驾齐驱，都没有落下。
　　话说回来，龙渊村升4级村庄时，每个村民得到了800点属性奖励，那升5级村庄应该能得到1600点属性。
　　如此一来，龙渊村民整体实力必会大涨，突破到50星以上的，应该能达到3000人以上。
　　那就算得上颇有规模的势力了！
　　同时，升到5级村庄时，秦风也能得到3200点属性奖励，又能让他实力大涨一波。
　　“苍族可是有两名地级巅峰强者坐镇，以我现在的实力，想要屠尽苍族还是很困难，我还得提升一些实力才行。看来，有必要加快龙渊村的升级速度了。”
　　秦风心中嘀咕了一句。
　　龙渊村想升到5级，村长的木屋就必须升到6级。
　　这段时间，他一直被琐事缠身，还没查看过升6级木屋的条件。
　　想到这里，秦风就打开了村长操作界面，查看起来。
　　【6级木屋升级条件】
　　【500单位的石材（1阶资源）】
　　【100单位的精木料（1阶资源）】
　　【50单位的精铁（1阶资源）】
　　【50单位的高档毛皮（1阶资源）】
　　【1块天淬金（5阶资源）】
　　看完这些信息，秦风就笑了。
　　那些石材、精木料、精铁、高档皮毛什么的，龙渊村都不缺。
　　唯一罕见的是，5阶资源――天淬金。
　　无论是资源、装备、神卡，一旦达到5阶以上层次，稀有程度就是成几何倍数的增涨。
　　理论上，找到一块天淬金的难度，远大于得到一件4阶装备。
　　换句说，一块天淬金的价值，要高于4阶装备，低于5阶装备。
　　巧合的是，秦风在蛊老等人的储物戒里，就得到了两块天淬金，正好满足他升木屋所需要。
　　想到这里，他就用语音频道联系上了麒月。
　　“月儿，帮我收购一些材料。”
　　麒月：“主人，您需要什么材料？”
　　秦风：“500单位的石材，100单位的精木料，50单位的精铁，50单位的高档毛皮。”
　　麒月好奇：“主人，您要这些材料，是要升6级木屋了吗？”
　　秦风：“嗯！”
　　麒月大喜：“太好了！主人，我爷爷还一直在问我，主人什么时候升6级木屋呢！他老人家现在为升5级村庄的事，操碎了心。”
　　秦风欣慰：“让麒山长老费心了！目前村庄的升级进度如何？”
　　麒月：“一切都非常顺利呢！我们村的人口，10级以上战力早已达标了。1级木屋数量，刚刚已经达标了。”
　　“2级、3级、4级、5级木屋的数量，距离达标只是时间问题，因为我们升级木屋的资源都不缺。”
　　“剩下的还有两条，就需要主人来完成。一条就是，主人的木屋要升到6级。另外就是村庄的公共建筑，要达到20座以上。”
　　“目前，我们村庄的公共建筑累计19座，还差一座呢！”
　　秦风：“这两点都好办！升6级木屋需要的关键材料，我已经得到了。你只需要帮我收集好哪些材料即可。”
　　“至于公共建筑，等我们去了日光峡谷，找到光明残殿，就在残殿里建一座传送阵，来凑个数。”
　　麒月大喜：“主人，月儿这就去收集材料！”
　　当下，二人结束了交谈。
　　这一结束交谈，麒月就放下手中的一切事务，全力帮秦风收集材料。
　　在她心目中，主人的事情才是最重要的。
　　她要早点帮主人升完6级木屋。
　　同一时刻，秦风继续研究起炼丹的任务
　　时间过得飞快！
　　一转眼，五个小时过去。
　　以小火鸾的速度，终于赶到了苍土部附近。
　　毕竟小家伙是全速飞行，那速度完全达到八重天巅峰的层次。
　　那一场大战下来，小火鸾也得到了大量的属性反哺，并连升了两级。
　　如今，它的基础战力达到了590星级，操控天地之力的情况下。
　　那就是890星级，距离九重天的实力也不远了。
　　如此一来，它的飞行速度自然极快，仅仅5个小时，就赶到了苍土部附近
　　同一时刻，苍土部据点已经是人潮涌动。
　　苍土部本是苍族九部最弱小的两部之一，常驻人口不过千人。
　　不久前，黑陇带走了数百人，苍土部留下的人口已不足三四百人了。
　　却不想，今日上午，莫老又带来十名地级强者，以及两千苍族子弟来驻扎。
　　00 0
　　这让苍土部据点变得喧闹起来。
　　此刻，苍土部的管理者正热情地接待着莫老一行人。
　　只是他们没想到，就在距离苍土部十余里外的一处丛林中，有俩个神秘人正暗自观察着苍土部的动静。
　　那两个神秘人都穿着一身黑袍，气息隐秘，身体悬浮在空中。
　　由此可见，这两人都是两名地级强者。
　　“狰元兄，这苍族的行为很古怪啊！”
　　左边的黑袍人，曲线玲珑，即便是宽松的黑袍，也遮掩不住她傲人的曲线。
　　那黑袍外露的皮肤，也是雪白嫩滑，罩帽下面滑出一缕乌黑的长发。
　　这名黑袍人竟是一名女性强者。
　　“是啊！我们得到内部消息，苍族的蛊老昨天带着三千大军，不知前往了何方，出发地就是这苍土部。没想到，莫老今日又带来二千大军，驻扎在苍土部。”
　　右边的黑袍人说话了。
　　他是一名中年男性，名叫狰元。
　　那名女性黑袍人叫明郗。
　　此刻，明郗又嘀咕：“狰元兄，苍族频繁调动大军，一定是有大事发生，就不知是什么事了。”
　　狰元叹息：“是啊！真是让人难以猜测！所以，族长让你我暗中监视，就是要看看，苍族到底在搞什么鬼？”
　　明郗微微点头：“是啊！只是不知……咦！狰元兄，你看那是什么？”
　　明郗话说一半，似是发现了，惊讶地指着远处。
　　狰元连忙循声看去，就见十余里外，一只浑身燃烧着金焰的神鸟，正朝着某个方向飞去。
　　“是火鸾！这是罕见的血脉灵兽啊！这家伙拥有神兽朱雀的血脉！”
　　狰元一眼就认出了小火鸾的底细，眸中露出狂喜之色。
　　闻言，明郗也激动了。
　　她忙道：“狰元兄，血脉灵兽可以用来献祭到图腾神殿，这可是一大机缘啊！”
　　“哈哈！正是如此！明郗，你继续留在这里，监视苍族的东西。我去将那家伙活捉回来！”
　　“狰元兄，你可要小心，火鸾的实力可是极为不凡的。”
　　狰元自信一笑：“看这火鸾的形体，还没有成熟，尚处于成长期。要我看，它最多就五重天的实力。狰某的实力早已六重天了。想要擒获它，并不难！”
　　“那狰元兄去吧，小妹就继续留在此地监视！”
　　“好！”
　　当下，二人话别。
　　狰元就兴冲冲地朝那只火鸾追去
　　在他看来，他这一次出手，绝对是手到擒来。
　　那只火鸾自然就是秦风战宠――小鸾儿。
　　很显然，狰元远远低估了小鸾儿的实力。
　　小鸾儿可不是普通的火鸾！
　　不要说六重天的实力，就算是九重天强者出手，都不一定能擒住它。
　　何况，小鸾儿背后还一个更强大的秦风！

第二百五十二章 实力连涨，6级木屋！
　　就在狰元追踪而来时，零度空间内，秦风也结束了自己的琐事。
　　外界五小时，零度空间就过去了十五个小时。
　　这十五个小时里，他花费了十二个小时，专门接炼丹任务，而且只接2阶以上的灵丹任务。
　　这一番下来，他不但赚了大量的熟练度，还收获了一百多颗2阶灵丹，十几颗3阶灵丹，可谓收获巨大。
　　接下来的三个小时里，他就一直服用丹药。
　　此时，他终于将该服用的丹药，都服用完了，战力又一举提升至1189星级，足足增加了42星级的战力。
　　由此可见，2阶和3阶的丹药极为给力，对实力的提升，帮助也是极大的。
　　秦风也是满意至极。
　　目前，他最想做的事，就是将实力提升到天级门槛。
　　只有达到那种层次，他才敢在守护势力的联合围剿下，存活下来。
　　所以，他现在对实力的提升很是迫切。
　　当然，被守护势力围剿，那是秦风最坏的打算，但不能不防备。
　　正所谓：人无近忧，必有远虑。
　　他本就是一个比较远虑的人。
　　“总算炼化完了！！”
　　此时，房间内，秦风长松一口气，就站起身来，脸上尽是满意的微笑。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：龙渊村2级新手木屋数量达到2000座，达到5级村庄所需标准。】
　　不错！不错！
　　2级木屋也达标了。
　　龙渊村距离升5级村，又进了一大步。
　　秦风颇为欣慰。
　　对了，他也该升级自己的木屋了。
　　想到这里，他就语音联系了麒月。
　　“月儿，我的材料收集得怎样了？”
　　麒月：“主人，月儿早就收集好了。您出关了吗？”
　　秦风：“嗯！”
　　麒月欣喜：“主人，月儿马上就将您要的材料送来！”
　　当下，两人结束了交流。
　　片刻后，修炼室外就响起脚步声。
　　咯吱~！
　　房门推开，麒月欣喜地走了进来。
　　话说回来，月儿已经升到13级了，整个人的气质也越发水灵了，身材也日趋玲珑。
　　她的战力也在不知不觉中，提升到130星级了。
　　“主人，您要的材料都在这枚储物戒里了。”
　　“很好！”
　　秦风随手接过储物戒，瞄了一眼，就露出满意的微笑。
　　那里面不但有自己想要的材料，还多了三只黄金宝箱。
　　小丫头做事一向很贴心。
　　“主人，这次大战的收获，月儿已经盘点完毕了，将其中一半奖赏给了刘轩等参战村庄，剩余的一半装给了我爷爷，以作村庄后勤资源。”
　　“另外，现在外界已经过去了五个小时。也就是说，向外界的视角是下午二点多，距离天黑也就三四个小时了。我们龙渊村还有七百多人，等级还卡在9级。”
　　“爷爷担心那些人升级太慢，怕过不了新手考核，就从后勤资源里，调取了一批灵液和能量石，以您的名义，赏赐给了那些人，以加快他们的升级进度。”
　　麒月又汇报了最近的工作进度。
　　秦风微微点头：“麒山长老做得很对！别看那些村民升级速度慢了一些，但未来都将是我龙渊村的中流砥柱，所以一个都不能拉下，必须让他们全部通过新手考核。”
　　“还有，这枚储物戒里有一千多颗1阶灵丹，你给驻扎在踏月镇的精英子弟安排下去！”
　　秦风随手拿出一枚储物戒。
　　那些1阶灵丹，都是他三大分身炼制的，早就被他炼化满额了。
　　当下，麒月欣喜地接过储物戒，就离开了房间。
　　有了那一千多颗1阶灵丹，踏月镇中的精英子弟，整体实力又要提升一些了。
　　看到龙渊村的实力一直蒸蒸日上，麒月也是极为欣慰。
　　而她待在秦风身边，得到的好处自然也是最多的。
　　待麒月离去后，秦风就打开村长操作界面，选中了新手木屋，按下了一键升级。
　　想到这里，他连忙打开【创建频道】，按下了一键升级…
　　轰~隆~隆~！
　　下一秒，他那远在踏月镇的木屋，就开始发生变化，发出隆隆轰鸣…
　　同时，一条公告响彻了龙渊村。
　　【龙渊村公告：村长秦风将5级新手木屋升至6级…获得1600点属性奖励】
　　这消息一出，整个龙渊村上下一片欢呼。
　　秦风老大的木屋终于升级成功了。
　　他们龙渊村升5级村庄的硬核条件，又完成了一个0
　　当然，这些人当中，最高兴的就是麒山长老。
　　他在这方面花费的精力最多，也自然最为在意…
　　同一时刻，零度空间内。
　　一道光柱从天而降，落在秦风身上。
　　转眼间，他就增加1600点属性。
　　秦风欣喜，直接打开了面板，给自己加点。
　　转眼间，1600点属性加完，他的战力再次提升到1219星级，又是不小的实力提升。
　　他才刚做完这些，心灵深处就响起小鸾儿的声音。
　　“爸爸！爸爸！我已经赶到日光峡谷入口了。”
　　秦风大喜：“好！我是该出去了！”
　　同一时刻，一处峡谷入口附近。
　　小火鸾从天而降。
　　它一落地，就张口一喷，就吐出了一个白色光点。
　　那正是零度空间的空间节点。
　　普通的火鸾灵兽，只拥有火系天赋。
　　像小鸾儿这种既有火系天赋，又拥有空间天赋的，可谓罕见至极。
　　唰~！
　　那空间节点一现，就亮起一道耀眼的白光。
　　紧接着，空间节点不见了，秦风凭空而现。
　　“爸爸！爸爸！”
　　小火鸾一见秦风出现，就将身体缩到尺许大小，并跳到秦风的肩头，开心地撒起娇来。
　　“小家伙，我这里有二十几颗2阶灵1.5丹，你拿去吃了吧！”
　　秦风笑着拿出一只玉瓶，里面装了二十几颗2阶灵丹。
　　那些是秦风炼化满额的灵丹，他再炼化已无用，自然要留给小鸾儿。
　　这小家伙可是他的战宠，一人一宠联手起来，实力也是强悍到了极致。
　　“哇！2阶灵丹啊！爸爸，你真好！”
　　小鸾儿欣喜地叼起了玉瓶。
　　“小家伙，你先进零度空间炼化丹药吧！”
　　“嗯！”
　　当下，秦风一招手，就将小家伙收进了零度空间。
　　做完这些，他才抬头看向前方的峡谷入口，准备行动了。
　　可就在这时，他的身后响起了一阵急速破空声。
　　秦风心头一惊，连忙循声看去，就见一个黑袍人，正朝自己所在的方向赶来

第二百五十三章 死亡禁地，日光峡谷！
　　轰~隆~隆！
　　那黑袍人速度极快，飞行之间，搅动得天地元气震荡不已。
　　是地级强者！
　　看气势达到了六重天。
　　话说这里距离苍土部据点很近。
　　难道这家伙是苍族的人？
　　秦风心中嘀咕。
　　“咦！那只火鸾呢？”
　　就在秦风胡思乱想时，来人也不由地嘀咕了一句。
　　来人的声音极小，可秦风的听力极强，还是听得一清二楚。
　　他不由地皱起眉头。
　　显然，来人是追寻小鸾儿而来的狰元。
　　此时，狰元也是一脸懵逼。
　　他明明看到那只火鸾朝这个方向飞来。
　　等他飞近之后，却不见了踪影，只见到一个年轻人。
　　这个年轻人是…？
　　狰元心头惊疑，继续朝秦风飞来。
　　只片刻，双方距离拉近，只有数百米之遥，正好四目相对。
　　秦风暗中发动了洞悉之眼，看向狰元。
　　【人类】：守护者
　　【境界】：地级（下品筑基）
　　【等级】：55级
　　【天赋】：火之法则（A级）
　　【技能】：？？？
　　【战力评估】：537星级
　　【来历】：来自守护势力之力的蜚族。蜚族与苍族同为图腾神殿的守护势力，与挑战者天生对立。
　　原来是来自蜚族的守护者！
　　秦风两眼放光，眸中露出惊喜。
　　蜚族和苍族同为图腾神殿的守护势力。
　　杀蜚族子弟也能爆出守护通行卡。
　　眼下，他的通行卡收集进度是18/30，还差12张。
　　09没想到，此时有人送上门来了。
　　话说回来，这家伙战力537星，下品筑基。
　　那操控天地之力后，战力也就六百多星级，果然是六重天层次。
　　不过，蜚族子弟怎么会出现在苍族地界？
　　两族不会联合了吧？
　　就在秦风胡思乱想时，狰元也看清了秦风的信息。
　　咦！
　　是挑战者！
　　轰~！
　　狰元虎躯剧震，眼露狂喜。
　　哈哈！
　　自己这一次运气真是太好了，竟在苍族附近发现了一名挑战者。
　　对了，这小子一直在这里，说不定他看到火鸾的去向了。
　　待我问清楚火鸾的去向，再灭了这小子。
　　狰元心头一动，就隐去眼中的狂喜。
　　内心的贪婪，让他准备先隐忍一下。
　　他既要杀这个挑战者，也要得到那只火鸾。
　　只片刻，他就飞到秦风面前，缓缓落下。
　　“小子，你有没有看见一只火鸾？”
　　狰元一脸傲慢地问道。
　　“火鸾？是那只浑身燃烧着金焰的神鸟吗？”
　　秦风明知故问。
　　狰元眼睛一亮：“没错！就是那种神鸟！你看到它飞哪里去了？”
　　“飞进前面的峡谷了！”
　　“什么？！”
　　狰元抬头看向前方的日光峡谷。
　　随后，他皱眉紧皱：“小子，你在忽悠本尊！”
　　秦风不解：“此话怎讲？”
　　狰元冷笑：“人人皆知，这日光峡谷非常诡异。到了晚上就消失，到了白天才出现。想要进入其内，必须拥有光系天赋才能进入。”
　　“火鸾是火系灵兽，又不是光系灵兽，它怎么能进得去？小子，快说实话，那火鸾去了哪里？”
　　狰元语气有些不耐烦了，眼底深处的贪婪之色涌现。
　　要不是为了打探火鸾的下落，他早就杀了这个挑战者，看看到底像不像传闻中一样，能得到极大好处。
　　当然，他还有些话没有说。
　　那就是进入日光峡谷中的光系强者，没有一个能活着走出来的。
　　曾经有一名地级巅峰的光系强者进去后，至今都没从里面走出来，也不知是死是活。
　　正因为这件事，日光峡谷的诡异之名，就在各大守护势力间传开了。
　　从那以后，无人再敢闯入日光峡谷，这里成了一处禁地之所。
　　对于这些传闻叙事，他自然不会告诉秦风。
　　何况，这小子马上就要死了，知道那么多也没用！
　　想到这里，狰元冷冷地盯着秦风。
　　呵呵！
　　一个才22级的人级小子，竟敢在他面前撒谎，真是吃了熊心豹子胆。
　　他可是55级的地级强者，实力已达到了六重天，自然不会将秦风放在眼里。
　　“这位朋友，我是看到那只火鸾进山谷了，说不定那只火鸾是光与火双重天赋。不信的话，我们一起进峡谷内看看！”
　　秦风随口胡诌。
　　他想将狰元忽悠进去，再弄死。
　　在他看来，谷内杀人会更隐秘一点，
　　毕竟这里距苍土部据点太近，不便弄出太大的动静。
　　一听这话，狰元脸色微变。
　　他可不敢进日光峡谷。
　　就算给他一百个胆子，他也不敢进。
　　何况，他也没有光系天赋，想进也进不去。
　　“净说无用的废话！留你何用？！”
　　轰~！
　　话音一落，狰元就骤然出手。
　　他也看出来了，眼前这个小子不老实，想问也问不出什么名堂了。
　　何况，这里是苍族地界。
　　他还不如直接杀了这小子，拿到好处再说，免得夜长梦多，
　　轰~！
　　只一瞬间，狰元的一拳，就轰到了近前。
　　那一拳之威遮天蔽地，引动方圆数十里的火元力翻滚，顷天地之势，轰向秦风的面门，欲要将秦风的轰杀成渣。
　　这一刻，狰元眼中尽是狰狞之色。
　　他这一拳不要说人级强者，就算三重天的地级强者，也得被轰爆。
　　眼前这个才22级的人级挑战者，绝对死定了。
　　也就在这时，秦风出手了。
　　只见他邪魅一笑，直接一拳迎上。
　　轰~！
　　那一拳穿天洞地，撕裂岁月长河。
　　眨眼间就与狰元的一拳对上。
　　砰~！
　　一声惊天动地的巨响！
　　方圆数里大地震颤！
　　那狰元连惨叫都没来得及发出，就被当场轰爆，化为了漫天血雾。
　　一个强大的六重天强者，就这样被轰杀了。
　　随后，一道白光从血雾中飞去，涌入秦风体内……
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+417点属性，+324万能量值，+1张通行卡……目前通行卡收集进度19/30。】
　　不错！不错！
　　通行卡又多了一张！
　　杀蜚族子弟果然也能获得任务物品。
　　秦风欣喜不已。
　　随后，他又看了一眼地上的残尸，就上前提取，又得到了40点属性，也算是一个不小的收获。
　　做完这些，他就放了一团天焱，将狰元的残尸化为了灰烬，然后匆匆向前方的日光峡谷走去。
　　刚才那一拳动静不小，不知有没有惊动苍土部。
　　总之，此地不宜久留了，他得赶紧进入日光峡谷……
　　同一时刻，苍土部外围十里，一处茂密的丛林里。
　　此时，明郗看着日光峡谷的方向，眉头微微皱起。
　　就在刚才，哪里响起一声爆炸声响，动静似乎不小。
　　即便相隔很远，还是能听到了一些动静。
　　“怎么回事？狰元为何如此鲁莽？竟在苍土部地界闹出那么大的动静，也不怕被人发现？”
　　明郗不满地嘀咕了一声。
　　她还以为是狰元为了抓火鸾，才全力出手了。
　　按照那样的动静，火鸾多半是被狰元击杀了。
　　这倒是有些可惜啊！
　　一个活的血脉灵兽拿去献祭，获得的好处会更大。
　　如果是死的血脉灵兽，好处就要减半了。
　　明郗心底惋惜不已。
　　她根本没想到，刚才那一声爆响，是狰元就被人轰杀了…
　　与此同时，苍土部，一间石屋内。
　　莫老正悠闲地品着香茶。
　　他在等候蛊老的消息。
　　算算时间，蛊老应该快将踏月镇的传送阵修好了吧，为何迟迟没有讯息？307
　　真是古怪啊！
　　忽然，他神色微微一动，抬头看向某个方向。
　　“莫老，怎么了？”
　　旁边的一名中年男子，连忙问道。
　　那男子气息内敛，也是一名地级高手，名叫蓝宣。
　　“就在刚才，那个方向传来一阵能量波动，很像力量对撞产生的。难不成，有人在那个方向在打斗？”
　　莫老要看着日光峡谷的方向，眼中尽是疑惑。
　　蓝宣忙道：“莫老，那个方向应该是禁地日光峡谷了，鲜少有人会去哪里的。说不定是两只凶兽对战引起的。”
　　莫老沉吟一会：“你带几个人过去看看，看到底是什么弄出的动静。如果是凶兽弄出的动静，尚属正常。如果是人弄出来的，那就反常了。”
　　“平常都没有人前去的地方，突然出现了人的踪迹。要说不反常，那就奇怪了。”
　　“莫老说得有道理！属下这就前去查看！”
　　当下，蓝宣就领命而去…………
　　同一时刻，秦风清理干净了现场，就匆匆走到了日光峡谷入口处。
　　只见整个日光峡谷都被浓浓的白雾笼罩，根本就看不清里面的状况。
　　也不知浓雾深处，到底潜藏了什么危险？
　　“对了，我之前叫那个家伙一起进去看看，他的脸色竟白了一下。难不成他不敢进入此地？”
　　“他可是一名六重天强者，会害怕进这个地方？听他说，这里只有光系天赋的才能进入，也不知是真是假了？”
　　“总之，还是谨慎一点的好！”
　　想到这里，秦风就打开面板，将刚刚得到的417个属性点，全部加上。
　　只片刻，加点完成，他的战力就提升到了1226星级，实力又提升了不少。
　　面对未知的危险，他自然要以最强的状态去面对了。
　　做完了这些，他就屏住呼吸，一步跨入了浓浓的白雾之中

第二百五十四章 连续晋升，实力再涨！
　　这一跨进白雾，秦风就感觉自己像融入水中一般，还有一层光幕，阻挡了他一下。
　　下一秒，他就轻易穿透了光幕，进入了浓雾深处。
　　就在这时，天道也传来了提示。
　　【提醒：检测到您拥有光系天赋，您已经成功穿过结界，进入了日光峡谷。】
　　【提醒：日光峡谷是极度危险之地，谨慎深入。】
　　那家伙没有撒谎，还真需要光系天赋才能进入。
　　有点意思！
　　秦风转头四望，只见四周白茫茫的一片，竟什么都看不见。
　　他低头看向自己，入眼是一片雪白，竟看不见自己的身体。
　　秦风吃惊！
　　这一刻，他竟如雪盲一般，目不能视物，变成了瞎子。
　　在这未知的危险区域，失去视觉，处境会变得极为危险。
　　呼~！呼~！呼~！
　　秦风才起那个念头，四方八方就狂风大作，有三道劲风向他冲来。
　　看那劲风的气势，每一道战力都达到了200星级左右，极为不弱。
　　眨眼间，三道劲风临近。
　　一道攻向秦风的左侧，一道攻向右侧，还有一道攻向后背。
　　没有一个是正面攻击，可见对方的狡诈。
　　而秦风目不视物，根本不知攻击自己的是什么东西？
　　不过，他有强大的听觉和触觉天赋，能听声辨位，以及感受到四周雾气的流速。
　　两相结合，他就极为精准地判断出对方的位置！
　　“死！”
　　秦风一挥手…
　　唰~！唰~！唰~！
　　三道风刃激射而出!
　　砰~！砰~！砰~！
　　紧接着，三声爆响，似是什么东西被轰爆。
　　呼~！呼~！呼~！
　　可下一秒，那三团东西似乎又恢复，继续朝秦风扑杀而来。
　　咦~！
　　风刃攻击无效？
　　难道是？
　　秦风心念一动，全身就爆发出雷光。
　　咔~咔~嚓~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　又是三声爆响！
　　狂暴的雷电击中了那三个事物。
　　紧接着，就是三声凄厉的惨吼！
　　噗通~！噗通~！噗通~!
　　还伴随着三声事物掉落的声音。
　　这时，天道也传来了提示。
　　【击杀40级光耀之灵（变异级）成功，您获取+5万点能量值,+500点审判值。】
　　【首杀40级光耀之灵（变异级）成功，您获取+3点声望。】
　　【击杀40级光耀之灵（变异级）成功，您获取+5万点能量值,+500点审判值。】
　　【击杀40级光耀之灵（变异级）成功，您获取+5万点能量值,+500点审判值。】
　　光耀之灵？
　　那是什么鬼？
　　不过，这些家伙提供的能量值和审判值都极为丰厚。
　　这些家伙应该能看见我，说明这里的环境对它们的视觉没有影响。
　　听光耀之灵这个名字，应该与光有关。
　　秦风脑中灵光一闪，就心念一动。
　　下一秒，他瞳眸深处，竟亮起了黑暗之色，宛若两潭深渊，深不可测。
　　而他的视觉也就此渐渐恢复，终于看清了四周的一切。
　　原来，秦风猜测自己的视觉受影响，应该是被某种光系技能影响的，就尝试使用一下黑暗天赋。
　　没想到，立马见效。
　　黑暗与光明对立！
　　以暗克光，乃正途。
　　何况，他的黑暗天赋是A级，光明天赋是B级，黑暗强于光明。
　　却说秦风视觉一恢复，就发现自己站在浓浓的白雾当中。
　　那些白雾很诡异，竟能吞噬光线，让一切事物都变得白茫茫的。
　　正因为如此，秦风才什么都看不清，只看到天上地下都是白色的，犹如雪盲了一般。
　　此刻，秦风用黑暗天赋，破除了白雾的干扰，看清了四周的场景。
　　只见他的身后，竟不是峡谷入口，他已经找不到出去的路了。
　　仿佛他踏入峡谷之后，就被传送到了此地。
　　再看四周的地面，以他为中心，遍布着人类的尸骸。
　　密密麻麻的，足有上千具，散发着淡淡的尸臭，以及腐朽味，整个场景给人一种阴森而压抑的气息…
　　这些人类的尸骸是闯进来的探险者们留下的，其中不乏地级强者。
　　如果能找到他们的储物戒，那也是不小的收获。
　　毕竟这里不是水底，物品的保存时间会更久一些。
　　这一想，秦风心中就一片火热。
　　不过，他没有急着去翻找尸骸，而是看向数十米外的一具尸骸上。
　　只见尸骸之上，漂浮着一个光形人影，隐约看出是一名老者，白须白发。
　　此刻，他正一脸惊愕地看着秦风。
　　不会吧？
　　眼前这个人类，竟能在噬光之雾中恢复视力！
　　这片噬光之雾可是它们对敌的最大依仗，凭着这噬光之雾的古怪特性，他们杀死的地级强者可不少，起码已有上百之数了。
　　而那些地级强者进来之后，全都失去了视觉，无一恢复。
　　眼前的人类怎么没事？
　　难道他掌握了黑暗天赋？
　　可这怎么可能？
　　一个人身上不能同时拥有黑暗天赋和光明天赋，因为黑暗与光明对立，无法相融。
　　除非那个人是传说中的审判者，才可能同时掌握黑暗和光明。
　　而黑暗与光明相遇，再结合灵魂的觉醒，那就会得到S级天赋――光暗轮回。
　　那是审判主宰的标配啊！
　　老者越想越吃惊。
　　同一时刻，秦风也向他打量而去。
　　【邪物】：光耀之灵（变异级）
　　【等级】：40级
　　【战力评估】：200星级
　　【天赋】：光之奥义（B级）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：阴魂不散，守护，不惧物理攻击。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：曾是闯入日光峡谷的探险者，死后怨气难消，被光明异化者用光明之力改造成为光耀之灵，凶猛无比。
　　“果然如此！”
　　秦风嘀咕了一句。
　　这怪物比通天湖底的异化伥鬼要强上一筹，也是灵体之身，不惧物理攻击，但仅此而已了。
　　让秦风欣慰的是，这里面果然有光明异化者。
　　他这次进来的目的，就是要找到光明残殿，灭杀光明异化者，得到光明神印。
　　等他炼化了光明神印，那他就有希望获得S级天赋――轮回。
　　当然，到底能不能得到，秦风也不清楚。
　　还是先将光明神印弄到手再说。
　　另外，这个任务提醒，那光明异化者背后，还潜藏着一个令人意想不到的秘密，有1%的几率可触发。
　　也不知如何触发？
　　呜~~~！
　　就在秦风胡思乱想时，白雾深处传来一阵诡异的呼唤声。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，四周异变顿生，无数白雾翻滚！
　　那些尸骸纷纷亮起了灵光，随后一只又一只人形光影，从尸骸中飘逸而出。
　　显然，背后之人唤醒了这些光耀之灵。
　　只片刻，场中光耀之灵的数量多达上千只。
　　众灵光芒大放，交织在一起，气势相连，极为恐怖。
　　呜~呜~呜~！
　　远处，再次响起低鸣。
　　众光耀之灵就通红着双眼，一个又一个扑向秦风。
　　这一刻，它们在幕后之人的操控下，完全失去了理智。
　　秦风邪魅一笑，全身爆发通天雷光。亮彻了整个雾区…
　　咔~咔~咔~嚓~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　【击杀40级光耀之灵（变异级）成功，您获取+5万点能量值,+500点审判值。】
　　【击杀40级光耀之灵（变异级）成功，您获取+5万点能量值,+500点审判值。】
　　【击杀40级光耀之灵（变异级）成功，您获取+5万点能量值,+500点审判值。】
　　……………………
　　一个又一个光耀之灵，在雷光之下，化为了青烟。
　　噗通~！噗通~！噗通~！
　　一颗又一颗异化魂石，从青烟之中滚落而下。
　　紧接着，一道又一道能量白光，涌入了秦风体内。
　　这一刻，他的能量值和审判值一路飙升。
　　秦风欣喜不已！
　　尤其是那审判值，得来可不易。
　　今天的大收割，让他心情大为愉悦。
　　话说回来，用雷电之力击杀这些光耀之力，比黑暗之力更有效。
　　毕竟雷电是至阳至刚之力，是一切邪物的克星。
　　尤其是他现在实力大增，操控雷电的攻击范围极大。
　　这一瞬间，方圆数里之地，尽皆化为了雷池，无数雷电狂蛇，在场中游走。
　　而那些光耀之灵在他的雷电之下，完全不堪一击。
　　只要被雷电稍稍击中，就会化为青烟，留下一颗异化魂石……
　　砰~！砰~！砰~！
　　一只又一只光耀之灵，被轰杀成青烟。
　　唰~！唰~！唰~！
　　一道又一道能量白光，涌入秦风体内。
　　前后不到三分钟，上千只光耀之灵就被全部击杀，地上留下了一地的异化魂石……
　　这效率比上次在湖底，快了数十倍。
　　待最后一只光耀之灵被消灭，秦风身上也亮起了升级的白光…
　　【您晋升为12级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　…
　　【您晋升为13级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　轰~隆~隆！
　　升级白光，连连亮起！
　　秦风体内轰鸣，气势一路暴涨。
　　转眼间，他的战力一举提升到了1232星。
　　不错！不错！
　　那么多的就这么轻松地消灭了！
　　天职也连升了2级！
　　秦风欣喜不已。
　　随后，他瞄了一眼满地的魂石，就开始清理战场…
　　吼~！
　　却在这时，白雾深处传来一声怒吼，整个雾海都在翻滚震荡厂。
　　显然，对方也没有料到，秦风能这么快，就灭杀了耀灵大军…
　　秦风懒得理会，直接开始收集战利品。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：当夜晚降临时，日光峡谷会彻底封印。当黎明出现时，日光峡谷会重新对外开放。您需在天黑之前，找到出路，否则您会被永久困在此地，无法离开。】
　　秦风一愣。
　　竟然还有这样的规则！
　　算算时间，只剩下三个小时，就要天黑了。
　　这一想，秦风心中就涌出一阵紧迫感，连忙开始清理战场

第二百五十五章 光明背后暗藏的隐秘！
　　算算时间，只剩下三个小时，就要天黑了。
　　这一想，秦风心中就涌出一阵紧迫感，连忙开始清理战场………
　　同一时刻，龙渊村的村民们，都忙着新手考核期的收尾工作。
　　只剩下三个小时就要天黑了。
　　当夜晚降临，最后一场‘村长任务’就要开始。
　　而等最后一场村长任务结束，再过一小时，新手考核就会正式结束，所有新手村也会迎来天罚考核！
　　所以，留给所有新人的时间不多了。
　　如今。龙渊村还有五百多人卡在9级。
　　此时，这些人都在向10级努力冲刺着！
　　麒山、刘轩等人都尽力帮助他们。
　　至于一号区其他村庄，场面已经彻底混乱了。
　　就在这最后一天，还有很多人的级别才6级，7级，8级。
　　这些人绝对是没有希望了！
　　甚至9级的也处于危险边缘。
　　正因为如此，各大新手村哀嚎一片，有自杀的，也有暴乱的，更有互相谩骂的。
　　即便是建立了村庄的越龙村和战熊村，许多人也陷入悲观和绝望之中。
　　在生命的最后一刻，各种人性的丑陋开始展露。
　　总之，其他村庄的氛围与龙渊村完全不同。
　　悲观、无助、绝望、暴乱充斥着每一个新手村。
　　不仅是一号区，其它区的情况也是大同小异。
　　龙渊村的气氛截然不同，众人对未来都充满了期盼。
　　那些9级的个个都在拼命冲刺10级，众多村民也在帮助他们。
　　还有一大部分村民，在为升5级村庄而努力。
　　总之，大道无情，各安天命！
　　这诸天杀戮世界，本就是一场优胜劣汰的竞赛。
　　同920一时刻，苍土部据点，石屋内。
　　莫老背负着双手，来回踱着脚步，眉宇间隐有焦虑之色。
　　就在这时，门口光影一暗，一名青年快步走了进来。
　　“属下见过莫老！”
　　青年一进门，就向莫老恭敬行礼。
　　“嗯！”，莫老看着来人微微点头。
　　“莫老，族长让属下来问您，为何迟迟没去踏月镇？”
　　青年又恭敬地问了一句。
　　“哎！”
　　莫老看着屋外的传送阵，无奈地叹息了一声。
　　“蛊老那边的传送阵，一直迟迟没有修好。老夫的大军自然没有办法出发。”
　　“其实，老夫也想联系蛊老，可你也知道通讯玉符是有距离限制，千里之外，无法通讯，所以老夫也不知道蛊老那边的情况，究竟如何了？”
　　青年叹息：“哎！这确实是一个麻烦的事情。这就是天道对我们守护者的限制。”
　　“属下听闻，挑战者拥有各种聊天频道，语音频道，不受距离限制，能做到牵一发而动全身，想想都令人羡慕。”
　　莫老也一脸艳羡道：“是啊！能拥有那样神奇的通讯方式，确实是令人羡慕至极。奈何，我等是守护实力一方，先天占有实力强大的优势，天道自然会在某方面削弱我们。”
　　“不过，等我们杀了足够的挑战者，赚取到足够的积分。我等也能顶替那些挑战者势力，参与到万界争霸当中，那份机缘可就了不得了。”
　　听到番话，那青年两眼发光，兴奋不已。
　　能在万界争霸中获得优胜，那得到的好处，根本无法想象。
　　即便是诸天神魔，都想掺和进来，分一杯羹。
　　奈何万界争霸，优胜只取前百名的势力。
　　这个势力可不是以一方大世界为单位，而是以村庄为单位。
　　一方大世界，参与争霸的村庄就有数十万之多，甚至是百万以上。
　　而参战的有一万个大世界，那累计指数，就是百亿以上的村庄，规模极为宏大。
　　“算了，不说这些遥远的事。元勒，你回去和族长说。若蛊老的传送阵一直没有修通，老夫明日一早就带大军前往通天湖区域。”
　　“明天就是挑战者们的天罚考核期！等他们过了考核，那些新手村各种空间封印，都会自信消失。那些家伙一定会憋不住，跑出来一探的。”
　　元勒忙道：“属下知道了！我这就去回复族长！”
　　当下，元勒匆匆告退…
　　莫老望着天色，忧心忡忡。
　　也不知道蛊老在搞什么？
　　此刻已日偏西山，再过两三个小时，就要天黑了。
　　如果再不修通传送阵，他们就失去最佳出击机会了。
　　毕竟，就算他明日出发，那也要后日才能赶到通天湖区域，那也会错过天罚考核的。
　　莫老微微摇头，却又无可奈何。
　　时至今日，他还没料到，蛊老等人早就全军覆没了。
　　甚至，他根本没往哪个方面去想。
　　在他看来，蛊老等人前往通天湖，只有收获大小的问题，根本没有败亡之忧……
　　同一时刻，日光峡谷，白雾深处。
　　秦风已经清理完了战场，脸上难掩喜色。
　　这一趟收获巨大啊！
　　光异化魂石，他就收获了一千来颗。
　　话说回来，他至今还没搞明白，这异化魂石到底有何用？
　　不过，这东西可是四阶资源，绝对不会差。
　　就算捐献出去，一块也能换到数百个贡献点。
　　当然，秦风不可能捐献出去。
　　留着此物，说不定以后有大用。
　　除了异化魂石外，他从那上千具尸骸中，还找到了上百个储物戒，以及数十件腐朽的装备。
　　那些储物戒里，装备资源皆有，又是一笔大收入。
　　总之，秦风对这趟收获极为满意。
　　处理完了现场后，他就顺着之前吼声的方向，匆匆赶了过去…
　　刚才一番战场清理，花费了他二十多分钟的时间，让他所剩的时间不多了。
　　他必须加快任务进度！
　　可别真的等到天黑，他被永久封印在这方空间，永久出不去，那就完犊子了。
　　就这样，秦风加快脚步，向浓雾深处走去。
　　这一路走去，他又看到了不少尸骸。
　　只是越往里走，尸骸的数量就越少。
　　显然，能有能力走到深处的探险者，在渐渐变少。
　　秦风自然不过放过那些尸骸，一路走去，一路搜刮，又得到了不少收获。
　　不知不觉，他走了一刻钟的路。
　　也就在这时，他看到了一个巨大的黑影，耸立在前方浓雾深处，足有万丈之高。
　　待他仔细一看，眼中就露出惊喜之色。
　　是神殿！
　　那是一座残破的神殿，高达万丈，接天连地。
　　之前的吼声，就是从神殿内传出来的。
　　“这应该就是光明残殿了，光明异化者应该就在里面。”
　　秦风心中嘀咕。
　　找到了光明残殿，他就能找到光明异化者。
　　只要他杀了光明异化者，就等于完成这个光明净化任务，并能得到他梦寐以求的光明神印。
　　算算时间，他还剩下两个半小时，必须加快速度了。
　　想到这里，秦风就加快脚步，向神殿走去……
　　与此同时，那神殿深处，一间密室内。
　　一名神秘的白袍女子，正盘膝而坐。
　　此刻，她微闭着双眼，全身沐浴着圣光，衬托得她无比圣洁。
　　再加上她极为精致的五官，雪白的肌肤，更若神祗一般，气质超凡脱俗。
　　“嗯…他靠近了！”
　　白袍女子缓缓睁开双眼，抬头看向殿外一个方向。
　　那就是秦风来的方向。
　　她感应到了，秦风正向神殿走来。
　　看来她不得不亲自应战了啊！
　　女子缓缓起身，那宽松的白袍，依旧遮掩不住那玲珑的曲线。
　　这一举一动，偏偏流露出高贵的气息。
　　这女子就是秦风要找的光明异化者。
　　“古怪啊！古怪！光明与黑暗无法并存，来人竟能同时掌握光明与黑暗。难道他也是审判者？”
　　一想到这个可能，女子微微色变。
　　也就在这时，一股滔天气息，无声无息地从天而降，笼罩了整个密室。
　　女子一惊，连忙抬头，又惊又喜地看向空中。
　　“主人，是您苏醒了吗？”
　　“嗯！”
　　天空之上，回荡起一个威严而缥缈的声音，
　　女子欣喜：“太好了！属下已经守护百年，终于等到主人再次苏醒。”
　　空中，声音回荡。
　　“本尊感应到了一个审判者的气息。是他的气息，惊醒了我！你去将那人，引入正殿，由本尊亲自出手对付他！”
　　女子惊喜：“是，主人！”
　　她正愁着，怎么对付秦风呢！
　　因为她感应到了，秦风的实力极为强大，只怕她也对付不了。
　　如今好了，主人苏醒了，对付那人就不是问题。
　　即便那人是地级巅峰强者，主人也能对付得了。
　　当下，女子就走出了密室，领命而去

第二百五十六章 一路斩杀，一路收获！
　　同一时刻，秦风已经到了神殿门口。
　　他心念一动，一道白光就从他体内飞出，落入他的手中，化为一把黑柄白刃的长刀，气息极为不凡。
　　这正是他不久前得到的惊龙刃！
　　一柄六阶武器！
　　六阶装备，皆可认主，只要心念一动，就会浮现而出，比普通武器~更方便操作。
　　召唤出了惊龙刃，秦风又释放出了金之灵，融入长刀之中。
　　顿时间，惊龙刃气势大涨，达到了六阶武器的巅峰层级，距离七阶武器的层次也-不远。
　　那是因为金之灵的附加功效有限，还无法让六阶武器晋升到七阶。
　　毕竟六阶与七阶武器之间的跨度极大。
　　当然，金之灵是可以进化成长的。
　　只要秦风找到方法，可以将其孕育得更加强大，对武器的附加效果也会大增。
　　这些都是后话。
　　总之，秦风对手中的惊龙刃极为满意，其比之前的暗夜天刀强了一倍不止。
　　如今，神殿内的危险未知。
　　他自然要谨慎一些，先将武器拿在手。
　　做完这些准备，秦风就一步跨入大殿。
　　进入之后，他就发现，自己进入了一条巨大的走廊之上。
　　走廊两侧是白玉墙壁，高达百丈，上面雕刻着各种长着翅膀的怪兽，以及长着白羽翅膀的人类。
　　无论是怪兽，还是人类，神情都是高贵而庄严。
　　整条走廊竟给人一种神圣的意境！
　　唯一可惜的是，墙壁斑驳，很多图文已经残破，留下了岁月的痕迹。
　　此刻，秦风站在走廊当中，仰望着高达百丈的墙壁，心生感叹。
　　这座神殿还真是宏伟啊！
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【任务提醒：您已经进入光明残殿，请进入神殿深处，找到光明异化者，将其灭杀，完成光明净化任务。】
　　【任务提醒：任务完成，您会获得丰厚的奖励！】
　　没错！
　　这里就是光明残殿了！
　　秦风兴奋，连忙加快脚步向走廊深处走去。
　　他的时间不多了，必须尽快找出光明异化者才行。
　　哒~！哒~！哒~！
　　空旷的走廊里，回响着秦风的脚步声。
　　没走多久，他就被两个事物吸引了注意力。
　　只见百米开外，走廊两侧，各有一座灰白色雕像。
　　那两座雕像都是身长十丈的巨兽，似狮似虎，头生独角，背生双翅，一尊趴伏在地，一尊展翅欲飞，模样都很威严。
　　看到这两个雕像，秦风不由地瞄了一眼墙壁。
　　那墙上的壁画，有背生双翅的凶兽，应该画的就是雕像了。
　　秦风没有逗留，继续往前走。
　　可就在他经过两座雕像身旁时，异变突生。
　　咔~！咔~！咔~！
　　只见两座雕像表面自动开裂，出现无数细密的裂纹…
　　砰~！砰~！砰~！
　　下一秒，雕像灰白色的表皮纷纷崩碎，两只鲜活的凶兽现身…
　　秦风心头一动，洞悉之眼扫描而去。
　　【邪灵】：飞天光明兽（王级）
　　【等级】：45级
　　【境界】：下品筑基
　　【战力评估】：400星
　　【特性】：守护，视死如归。
　　【天赋】：光之奥义（B级），土之真意(C级)
　　【技能】：？？？？
　　【状态】：被操控
　　吼~！吼~！
　　两兽一阵怒吼，就同时扑向秦风。
　　唰~！
　　一道弧形刀光，在走廊内亮起！
　　嘭~！嘭~！
　　连续两声爆响！
　　只一刀，两兽就被同时劈爆，化为了两堆碎石。
　　随后，两道白光从碎石中飞起，涌入秦风体内…
　　【击杀45级飞天光明兽（王级）成功，您获取+50万点能量值,+5000点审判值。】
　　【击杀45级飞天光明兽（王级）成功，您获取+50万点能量值,+5000点审判值。】
　　【击杀45级飞天光明兽（王级）成功，爆出黄金宝箱一只。】
　　【首杀45级飞天光明兽（王级）成功，您获取+10点声望。】
　　不错！不错！
　　这两只地级王兽，不但提供了大量的能量值和审判值，竟还爆出了一只黄金宝箱。
　　秦风欣喜上前，将那只黄金宝箱收起。
　　至此，他手中就有两只暗金宝箱，六只黄金宝箱。
　　收起了宝箱后，他尝试提取两堆碎石，发现提取无效。
　　当下，他不再理会碎石，继续向走廊尽头走去。
　　在临近走廊尽头处，他又看到了两尊背生羽翅的人类雕像。
　　咔~！咔~！咔~！
　　这才靠近，那两个雕像复活，化为两个背生白色羽翅的人类。
　　一个手持长剑，一个手持长弓。
　　秦风二话不说，抬手一刀，就将两个人类劈爆。
　　嘭~！嘭~！
　　那两个人类根本没反应过来，就化为了一堆碎石。
　　紧接着，两道白光从碎石中飞起，涌入秦风体内…
　　【击杀48级光明圣灵（王级）成功，您获取+60万点能量值,+6000点审判值。】
　　【击杀48级光明圣灵（王级）成功，您获取+60万点能量值,+6000点审判值。】
　　【首杀48级光明圣灵（王级）成功，您获取+10点声望。】
　　原来那个人形怪物，叫光明圣灵。
　　这一次，没有爆出黄金宝箱，但两个光明圣灵死后，留下了两件四阶武器。
　　秦风满意地收起，就继续往前走。
　　很快，他就到了走廊的尽头，进入了一座宏伟大殿。
　　一进大殿，他就看到一个白袍女子，全身沐浴着圣光，正静静地站在那里，举手投足间尽显高贵神圣。
　　这女人是…？
　　秦风心头一动，启动了洞悉之眼。
　　【邪灵】：光明异化者（帝级）
　　【等级】：50级
　　【境界】：地级（中品筑基）
　　【战力评估】：600星
　　【特性】：操控，邪化。
　　【技能】：？？？
　　【天赋】：光明法则（A级），六识觉醒（A级）
　　【来历】：曾是一名审判主宰座下的光明使者，因为特殊原因，心性发生异化，变得无比邪恶。
　　00
　　【来历】：她击杀了一切外来的探险者，并取走了他们的血液，再将他们的灵魂变成了光耀之灵。
　　秦风眼睛一亮。
　　原来这个女子就是光明异化者。
　　看完信息之后，他还有一个疑惑。
　　为何这女子杀死那些探险者，还要取走他们的血液？
　　难不成这里暗藏着什么隐秘？
　　“等你很久了！”
　　也就在这时，女子也看向秦风。
　　她神情高傲，金色的瞳眸之中流露着不屑和鄙夷。
　　对于一个将死之人，她自然不会给什么好脸色。
　　因为她的主人已经苏醒。
　　有她的主人出手，这个人类必死无疑！
　　咦？！
　　这是
　　可下一秒，女子眼眸中就露出惊愕之色。
　　22级，人级境界！
　　不是吧？
　　女子吃惊地看着秦风。
　　直到这一刻，她才看出秦风的境界。
　　顿时间，她心头就产生了狐疑。
　　0
　　难道自己之前判断错了？
　　她看这人类一路畅通无阻，起码有八重天的实力。
　　而她全力发挥，操控天地之力，也就达到八重天门槛而已。
　　这样的判断，就让她对秦风心生忌惮了。
　　可眼下的情况，又让她开始自我怀疑了。
　　她不敢相信，一个人级境界的人类，竟能发挥出八重天的战力。
　　看来一定是自己判断错误了！
　　女子心中嘀咕。
　　实际上，她一直都低估了秦风的实力。
　　秦风的战力可是1232星级，是货真价实的地级巅峰实力，岂是八重天可比。
　　却说秦风发现了女子的身份后，没有立即动手，而是瞄向女子的身后。
　　只见女子身后，罗列了十三具雕像，八尊光明兽，五尊光明圣灵…
　　就在这时，女子冷声道：“人类，随我走一趟！”
　　那语气颐气指使，仿佛秦风必须得听从她的命令。
　　她要将这个人类，带去见主人。
　　因为一些特殊原因，主人无法走出来。
　　秦风皱眉，觉得这女人有毛病。
　　他凭什么听她的？
　　“我若不去呢？”
　　“由不得你！”
　　一见秦风只是人级境界，女子心中的谨慎放下了很多。
　　在她看来，秦风能顺利闯入这里，是凭借审判者特殊的身份，真的实力应该没达到八重天。
　　既然如此，那她就不用虚与委蛇了。
　　不需要主人出手，她就能擒下这个人类。
　　她也清楚，主人想见这个人类，是为了这个人类的血液和身体。
　　既然这个人类不愿意去，那她就带这个人类的尸体过去。
　　“动手！”
　　女子一声令下，身后的那些雕像，立即有了异动。
　　咔~！咔~！咔~！
　　只见那些雕像的表皮纷纷龟裂！
　　砰~！砰~！砰~！
　　八只光明兽现身！
　　五尊光明圣灵也现身！
　　这十三只邪灵一现身，气势就连成了一片

第二百五十七章 任务变更，奖励翻三倍！
　　这十三只邪灵一现身，气势就连成了一片，遮天蔽地，充斥了整座大殿
　　吼~！
　　下一秒，它们就一起扑向秦风，通天彻地的气势，向秦风碾压而来
　　光明兽的实力相当于五重天。
　　光明圣灵的实力相当于六重天。
　　这等于是八个五重天和五个六重天强者，一起联手轰杀秦风。
　　轰~！
　　就在这时，女子也出手了，
　　她倾力一掌轰向秦风，那八重天的恐怖气势，瞬间散发，与十三大邪灵的气势连成了一片，威力毁天灭地。
　　轰~隆~隆！
　　空间剧烈震荡！
　　这十四道攻击的联手一击，堪比是九重天的全力一击，威力可怕至极。
　　就算这个秦风真的有八重天实力，那也扛不住他们的联手一击，必被重创。
　　这一刻，女子眼眸尽是得意。
　　“滚！”
　　就在这时，秦风出手。
　　唰~！
　　惊龙刃劈出！
　　千丈刀气！
　　横扫全殿！
　　开天劈地！
　　他一刀迎向那十四道攻击！
　　砰~！砰~！砰~！
　　一连串惊天爆响！
　　十三只邪灵当中，实力较弱的光明兽，尽皆被劈爆，化为一堆堆碎石，洒落全场。
　　五个光明圣灵，直接被劈飞了出去！
　　就连那女子也被劈得吐血倒飞出去。
　　那一刀霸气无比！
　　无敌之势，霸绝当场！
　　嘭~！
　　女子重重地摔落在地，又忍不住喷出一大口鲜血。
　　这一刻，她心底无比惊骇。
　　一个人级境界，竟能爆发出地级巅峰的实力。
　　若非亲身经历，她绝不敢想象。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　就在这时，一道又一道白光，从那些碎石中飞出，涌入秦风体内
　　【击杀45级飞天光明兽（王级）成功，您获取+50万点能量值,+5000点审判值。】
　　【击杀45级飞天光明兽（王级）成功，您获取+50万点能量值,+5000点审判值。】
　　【击杀45级飞天光明兽（王级）成功，爆出黄金宝箱一只。】
　　顿时间，秦风的能量值和审判值一路飙升，还爆出了三只黄金宝箱…
　　他心情大悦！
　　随后，他又一个闪身，就向那女子扑去。
　　那女子可是光明异化者。
　　只要将其斩杀，他就完成本次任务了。
　　女子一见秦风杀来，吓得魂飞魄散，一个翻身爬起，就向内殿逃跑，同时大声惊呼。、
　　“快阻止他！”
　　唰~！唰~！唰~！
　　顿时间，五只受伤的光明圣灵爬起，一个个不要命地扑向秦风。
　　它们的意念完全被女子操控。
　　这一刻，女子为了逃跑，就用它们来当炮灰了。
　　唰~！
　　秦风瞬间就追到了女子身后，一刀劈斩而下。
　　通天刀气，斩天灭地！
　　咻~！咻~！咻~！
　　却在这时，五个追赶而来的圣灵，不顾一切地挡向那一刀面前。
　　砰~！砰~！砰~！
　　只一刀，秦风就将它们连续劈爆，余威继续斩向女子后背。
　　嗡~！
　　却在这时，女子全身亮起灵光，一面神圣的白色灵盾，从她体内飞出，迎向惊龙刃。
　　当~！
　　一声金铁交鸣！
　　下一秒，女人连人带盾被一起劈飞了出去。
　　哇~！
　　她口吐鲜血，凄惨无比。
　　“咦！竟然挡住了！”
　　秦风眼睛一亮。
　　那白色灵盾绝对是一件好装备！
　　只要杀了这女子，灵盾就是他的。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　就在这时，连续五道白光涌入他的体内。
　　【击杀48级光明圣灵（王级）成功，您获取+60万点能量值,+6000点审判值。】
　　【击杀48级光明圣灵（王级）成功，您获取+60万点能量值,+6000点审判值。】
　　【击杀48级光明圣灵（王级）成功，您获取+60万点能量值,+6000点审判值。】
　　………
　　【您晋升为14级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　天职又升级了！
　　秦风心情大爽！
　　只见升级的白光亮起，他的气势一路暴涨，战力转眼就提升到了1235星。
　　与此同时，秦风继续朝女子追杀而去。
　　“主人！救我！救我！”
　　见此，女子一边惊恐哀嚎，一边拼命地向内殿逃去。
　　可秦风眨眼间就杀到，长刀瞬间劈下。
　　唰~！
　　刀锋所过之处，空间寸寸破碎，
　　以斩灭时空之势，瞬间斩到女子脑后。
　　嗡~！
　　一声天地清鸣！
　　那面白色灵盾，自动女子体内飞出，迎向惊龙刃。
　　嘭~！
　　一声闷响！
　　灵盾被磕飞！
　　长刀继续劈下，势如破竹！
　　这一次没有五大光明圣灵阻挡，这灵盾根本挡不住秦风的一击。
　　咔嚓~！
　　血光飞溅！
　　女子被一刀劈成了两半！
　　凄厉的惨吼，在大殿内回荡！
　　噗通~！
　　一声闷响！
　　女子尸体重重倒底，一道极为耀眼的白光，从其尸体上飞起，涌入秦风体内……
　　【击杀50级光明异化者（帝级）成功，您获取+300万点能量值。】
　　【击杀50级光明异化者（帝级）成

：“”【/”来：”自：”“K：F”C”“的//“好””物：”“分：/“享”“/群”“：4””8：/”3”3“”7“/3：“6/4/“”3”看“”小“说”“：自”己：””搜/“群：文”件/：每：周//更“”：新/““】“”【”“：K”F”“C/的//好/：：物：分“”享”：群“4“”/8/：3“：3““7/“/3：/“6”4“”3”“：】““：

功，您获取+15点声望值。】
　　【击杀50级光明异化者（帝级）成功，获得8000点审判值。】
　　【击杀50级光明异化者（帝级）成功，爆出日光峡谷出口通行令。】
　　【击杀50级光明异化者（帝级）成功，爆出三只黄金宝箱。】
　　【击杀50级光明异化者（帝级）成功，爆出天职圣物――光明神印。】
　　爽！
　　终于杀死了！
　　这一次又爆出三只黄金宝箱，非常给力！
　　话说回来，刚才杀了八只光明兽，也爆出了三只黄金宝箱0
　　如此一来，他手中就有两只暗金宝箱，十三只黄金宝箱，还差两只黄金宝箱，就能合出一只紫钻宝箱了。
　　这一想，就让秦风心头欣喜。
　　不过，更让他欣喜的是，光明神印也爆出来了。
　　那才是他最想要的！
　　当下，秦风就向那光明神印走去。
　　就在这时，他身上亮起了升级的白光。
　　【您的等级晋升为23级！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　【您获得20点自由属性！】
　　升级完成，秦风的气势大涨，战力再次涨到1238星极限…
　　这时，天道也传来提示。
　　【任务提醒：恭喜您顺利完成C级任务――光明净化，获得2000点属性奖励。】
　　【任务提醒：恭喜您顺利完成C级任务――光明净化，获得一只暗金宝箱奖励。】
　　【任务提醒：邪恶的光明异化者已陨落，日光峡谷的出口通行令已出现，您可以凭借此通行令，走出日光峡谷。】
　　秦风两眼放光。
　　做完这个任务，不但有2000点属性奖励，还有一只暗金宝箱奖励，真是太丰厚了！
　　这一次的收获，令他非常满意！
　　吼~！
　　可就在这时，内殿深处，响起一声惊天怒吼。
　　整座大殿都在震颤！
　　那吼声中充满了无边的愤怒！
　　神殿深处，那隐藏的神秘存在，又苏醒了。
　　它感受到了光明异化者的陨落！
　　这个人类竟杀了它最忠诚的下属！
　　它要杀了这个人类！
　　吼~！
　　滔天的咆哮声！
　　从内殿深处滚滚而来3.0！
　　秦风大为震惊，不由地抬头看向内殿深处。
　　这神殿之内竟然还暗藏着一只怪物！
　　对了，刚才光明异化者逃命时，还喊着主人救命。
　　难道这神殿深处藏着的，就是她的主人。
　　能当光明异化者主人的，一定是极为强大的存在。
　　这一想，秦风不由地深吸一口气。
　　就在这时，天道再次传来了提示。
　　【任务提醒：您的出现，令光明异化者的主人苏醒，它才是一切事件的邪恶源头，您触发了1%的事件变更，任务内容开始变更。】
　　【任务变更内容：击杀那邪恶的源头，彻底净化日光峡谷，解除千年封印。】
　　【任务提醒：先前的奖励暂停发放，完成最后阶段任务，奖励翻三倍！】
　　秦风又惊又喜。
　　他竟触发了1%概率，才会出现的隐秘剧情。
　　惊讶的是，他的奖励竟不发放。
　　不过，只要他完成最后阶段的任务，奖励会翻三倍。
　　那不就是6000点奖励和三只暗金宝箱嘛！

第二百五十八章 收获巨大，邪恶审判！
　　吼~！
　　大殿震荡！
　　怒火难平！
　　过了好一会，那内殿深处的吼声，才渐渐平息。
　　秦风没有理会那些，直接开始清理战场。
　　片刻后，他就清理完毕，得到了六只黄金宝箱，五阶4阶装备，一枚通行令（日光峡谷），一块光明神印（天职圣物），以及那面白色灵盾。
　　一捡起那白色灵盾，秦风就忍不住多瞄了一眼。
　　【光明圣盾：六阶装备，未认主，防御力+2000，五行抵抗+100%，风系抵抗+100%，雷系抵抗+100%，黑暗抵抗+200%，光明抵抗+200%，自带技能――光明守护。】
　　【光明守护：自动防御护主，盾牌大小可任意变化。】
　　【提醒：无光明天赋，无法被其认主。】
　　不错！不错！
　　这竟是一件六阶装备，怪不得之前能扛住自己一刀了。
　　看这光明圣盾的属性，比自己的旋天盾强了一倍不止。
　　心念及此，秦风连忙召唤出旋天盾，解除了认主血契。
　　做完这些，他就破指凝血，滴向光明圣盾。
　　嗡~！
　　下一秒，光明圣盾就化为一道金光，涌入秦风体内…
　　【提醒：光明圣盾认主成功！】
　　秦风脸上也露出了微笑。
　　10至此，他防御上鸟枪换炮，由六阶的光明圣盾替换下了五阶的旋天盾，防御力大增，综合实力也随之增强了一大截。
　　话说回来，旋天盾、暗夜天刀这些都是极品，他要留给自己的战宠小火鸾。
　　那小家伙到了20级，就能化出人形，估计就能使用装备了。
　　总之，秦风现在是一身的五阶和六阶装备，气势非凡。
　　就算天级强者的装备也不过如此。
　　处理完那些琐事，秦风上前开始提取女子尸体…
　　【无尽提取成功！您获得了A级天赋――光之法则！】
　　【您的光明天赋由B级自动晋升为A级！】
　　不错！不错！
　　光明天赋终于晋升为A级了。
　　如此一来，九系天赋当中，他只剩下金系天赋还没达到A级。
　　这距离凝聚SSS级混沌天赋，又前进了一大步。
　　当然，凝聚混沌天赋，还需要掌握时间天赋和空间天赋。
　　这两点，他还没有头绪。
　　总之，光明天赋提升至A级，让秦风大爽。
　　随后，他继续提取，又得到20点精力属性。
　　处理完这些琐事，他匆匆向内殿走去。
　　算算时间，还有一个半个小时就要天黑了。
　　他必须在天黑之前，解决掉最后一个麻烦。
　　否则，他可能被封印在这片区域，永久出不去。
　　当然，这仅仅是秦风的猜测，可谁敢肯定这未知的危险区域，就没有超出他预估的存在。
　　他不能盲目的自信！
　　当下，秦风就加快走向内殿…
　　一刻钟后，他就走到了神殿最深处，看到了一座巨大的血池。
　　血池四周尽是复杂的神纹，散发淡淡的灵光。
　　天地间的光元力，无时无刻地涌入了血池之中。
　　再看池内尽是浓浓的血水，看不到任何事物。
　　“这血水….”
　　秦风默默地走到血池旁，闻到了浓浓的血腥味，同时也感到一直莫名地心悸和压抑。
　　之前的吼声，好像就是从这个血池中传出的。
　　看来，他要找的目标，就潜藏在这血池之中。
　　话说回来，这血池中的血水，应该就是光明异化者从那些探险者身上收取的。
　　她收集这么多的血水，到底要干什么？
　　不想那么多了，他先破掉这血池的防护罩，找出血池中的家伙再说。
　　毕竟天快黑了，留给他的时间不多了。
　　想到这里，秦风看向血池上方，那里有一个金色的防护光罩，正防护着整座血池。
　　就当他要出手时，异变突生！
　　轰~隆~隆！
　　只见血池中央，忽然血液翻滚，气势凶猛。
　　紧接着，一座巨大的祭坛，就从血池地下升起。
　　而那祭坛之上，躺着一具干尸，浑身散发着浓浓的死气。
　　秦风心头一动，就要探测其底细。
　　却在这时，异变再生。
　　哗~啦~啦!
　　只见池中，血液骤然暴动，纷纷涌入干尸的体内。
　　下一秒，干尸的身体就以肉眼可见的速度，吸收着那些血液。
　　它那干枯的皮肤也渐渐鼓起，气势也在一波波狂涨。
　　转眼间，满池的血水被它吸收得一干二净，干尸也发生了巨大的变化，已不能称之为干尸了。
　　它原本黑褐色的皮肤，已变得白皙而光滑，整个人的战力气势更是达到了1300星级以上，充斥着整座大殿。
　　如此战力，比秦风还要高上一筹，绝对的地级巅峰。
　　就在秦风吃惊之时，干尸缓缓起身，凌空而立，也露出了他真正的样貌。
　　这是一名皮肤白皙的俊逸男子，他有着一头金色长发，气质神圣而而高贵。
　　此刻，他缓缓展开了双眸，露出了两只诡异的瞳眸。
　　一只色如银白，波动着光明法则之力。
　　一只色如墨玉，波动着黑暗法则之力。
　　这人竟同时掌控了黑暗与光明之力。
　　同一时刻，秦风也洞悉了他的根底。
　　【邪灵】：邪化审判者（皇级）
　　【等级】：52级
　　【天职】：20级（审判者）
　　【境界】：地级（上品筑基）
　　【战力评估】：1300星
　　【特性】：操控，邪化，等待复活重生。
　　【技能】：？？？
　　【天赋】：光明法则（A级），黑暗法则（A级），六识觉醒（A级）
　　这一看完，天道也传来了提示。
　　【任务提醒：您发现了邪恶的源头，将其灭杀，即可完成本次任务，获得丰厚的奖励。】
　　任务提示：目标曾是一名20级审判者，强行晋升审判主宰失败，又被强敌偷袭重伤。
　　其后在重伤的情况下，暗修亡灵之法，欲从死亡中复活，从而真正掌握S级轮回天赋，结果尝试失败，心性大变，变得无比邪恶，成为半死不活的干尸。
　　其座下光明使者，也在其影响下邪化，变成邪恶的光明异化者。
　　听完天道的提示之后，秦风有些意外。
　　这家伙竟然也是审判者，天职等级20级，比自己还高。
　　从这人的信息中可知，这家伙在20级的时候，要晋升到审判主宰。
　　审判主宰！
　　那应该是比审判者更强一个层级的存在！
　　可惜这人晋升失败了！
　　而后，他又在重伤的情况下，用旁门左道去领悟轮回天赋，结果更惨，变成了半死不活的干尸。
　　看到这里，秦风心头一动，想到了一个问题。
　　那就是掌握了037光明神印和黑暗神印，也不一定能马上掌握轮回天赋，应该还需要达到什么条件。
　　否则，这人早就重生了！
　　当然，这些都是秦风自己的猜测。
　　具体如何，他要炼化了光明神印，才得以知晓了。
　　就在这时，空中的男子俯瞰向秦风。
　　他一黑一白的双眸，流露着诡异的光芒。
　　良久，他才缓缓开口：“年轻的审判者，本尊在你身上，感应到了乌凛的气息，应该是你杀了他！”
　　“乌凛？刚才那名白袍女子？”
　　“不~！那是艾丽，是本尊座下的光明使者。乌凛是本尊座下的黑暗使者。不过，他与我失散了。不过，本尊在你身上，感应到了他黑暗神印的气息。”
　　听到这里，秦风恍然大悟。
　　原来通天湖底下的黑暗异化者，也是这家伙的下属。
　　男子的神情古井不波。
　　这时，他又淡淡开口：“你杀了本尊两大得力下属，罪该万死！今日，本尊就用你的性命，来祭奠我两大下属的亡灵。”
　　他还有一句话没说，那就是他需要秦风的鲜血，甚至是灵魂。
　　这么多年过去了，他吸收了无数挑战者的精血，尝试着复活，却都失败了。
　　如今来了一个14级的审判者，与他有着相同的天职和灵魂气息，这让他看到了复活的希望。
　　所以，就算秦风没有杀黑暗异化者和光明异化者，他也要杀掉秦风。
　　虚伪的正义！
　　是他一贯的伪装！
　　话音一落，男子就一挥手，面前的防护光罩，顿时寸寸碎裂

第二百五十九章 九天狂雷，斩杀审判！
　　男子一解除防护光罩，就骤然扑向秦风。
　　轰~！
　　天地震荡！
　　元气翻滚！
　　他一动，就是天崩地裂！
　　整座神殿都在微微颤抖！
　　眨眼间，他就扑杀到秦风近前。
　　也在这一瞬间，他体内飞出一道金光，落入其手，化为一柄金色长剑。
　　那是六阶武器――光明圣剑！
　　轰~隆~隆！
　　同一时刻，方圆数百里内的天地元气，疯狂地涌入其体内。
　　他的战力一路暴涨，转眼间就涨到了1600星级。
　　这绝对是地级巅峰中的强者！
　　事到如今，秦风已经知晓。
　　下品筑基掌控的天地之力是一百星左右。
　　中品筑基是二百星左右！
　　上品筑基是三百星左右！
　　极品筑基是五百星左右！
　　神品筑基是一千星以上！
　　这家伙和小鸾儿一样，都是上品筑基，操控的天地之力乃三百星左右。
　　唰~！
　　剑芒一闪！
　　光明圣剑狂力劈下！
　　爆发出耀眼的剑光！
　　通天彻地！
　　那剑锋更是携带着毁天灭地之势，劈得一路空间寸寸破碎！
　　这一刻，男子的黑白双眸中尽是狰狞和兴奋。
　　血~！
　　他要秦风的血！
　　只要他得到秦风的血，他就能真正地复活！
　　甚至，他能一举感悟出轮回天赋，晋升为审判主宰！
　　眨眼间，耀眼的剑光就劈到了秦风面前，男子眼眸的兴奋之色更浓了。
　　一千六百星级的全力一剑！
　　这个年轻人绝对挡不住！
　　锵~！
　　就在这时，一声龙吟，响彻大殿！
　　秦风出手！
　　惊龙刃迎向光明圣剑！
　　刀剑瞬间相撞！
　　当~！
　　一声金铁交鸣！
　　恐怖的声波能量，就以二人为中心，向四周扩散而去！
　　嗡~~！
　　声波所到之处，犹如呼啸而过的冲击波，地面纷纷爆炸，碎石漫天横飞！
　　那可是无比坚硬的墨玉地面，竟都承受不住二人撞击出的声波冲击！
　　下一秒，秦风就闷哼一声，向后狂退数十丈，才稳住了身形。
　　这一瞬间，他体内气血翻腾，已被那强大的攻击，震成些许的小内伤。
　　可下一秒，他身上就亮起了淡淡的青光。
　　回天术！
　　瞬间发动！
　　不到半秒，伤势全复！
　　同一时刻，男子站在原地巍然不动，犹如霸主君临，气势非凡。
　　刚才一个照面，他占到了上风！
　　不过，此刻，他的神情是无比的震惊!
　　挡住了！
　　这小子竟挡住了他全力的一剑！
　　这怎么可能？
　　嘶~！
　　男子不由地深吸一口气，黑白双眸看向秦风，流露出一丝凝重。
　　“小子，你不错嘛！竟能挡住本尊一剑！不过，刚才那一剑，你必然受了内伤。本尊倒要看看，你到底能坚持多少剑？”
　　轰~！
　　男子再次扑向秦风。
　　天地元气再次剧烈震荡！
　　秦风嘴角微微一撇，露出一抹邪笑。
　　看来，这家没有发现，他已经用回天术疗伤，早就伤势全复了。
　　眨眼间，男子又杀到了近前。
　　呼~！
　　剑风大作！
　　无比凌厉！
　　唰~！
　　秦风也一刀迎了上去。
　　当~！当~！当~！
　　两人就此交起手来！
　　一时间，场中杀得天昏地暗，金铁交鸣不断，爆炸声连连响起，无数碎石横飞！
　　转眼间，双方就交手了数十个照面，又骤然分开。
　　男子神情淡定地看向秦风。
　　这数十个照面，双方刀剑碰撞了上百次，以此累积下来，这小子一定是受了很重的内伤了。
　　男子自以为是地想着。
　　可下一秒，他就愣住了。
　　只见秦风单手执刀，傲然而立，一派绝世强者气度，丝毫看不出受了内伤的样子。
　　怎么回事？
　　明明自己的战力更强！
　　这小子硬撑自己百剑，怎么一点事都没有？
　　“该死！”
　　男子低喝一声，身影一闪，再次扑向秦风。
　　他就不信，今日拿不下秦风。
　　唰~！
　　眨眼间，他就杀到了秦风近前，一剑狂斩，气势毁天灭地。
　　秦风身形微微一偏，就避开了那恐怖的一剑，同时一刀斜劈男子胸口。
　　这一次，男子竟不避让，任由秦风一刀斩去。
　　同时，他回首一剑反撩，直刺秦风后背。
　　噗嗤~！
　　鲜血飙射！
　　秦风一刀劈中了男子胸口，将其劈成了两半。
　　同一时刻，男子回撩一剑也击中了。
　　当~！
　　那一剑却击中了光明圣盾！
　　一声清鸣！
　　秦风连人带盾被一剑轰飞了出去！
　　男子身体也一分为二，轰然倒地。
　　轰~！
　　可就在倒地的过程，那两截尸体化为了两团血雾，融合成一团，转眼又凝聚成人形，重新化出男子的模样。
　　那一刀竟无效！
　　秦风有点意外！
　　男子有此秘术，那就不好杀了。
　　同一时刻，男子看着秦风身旁的光明圣盾，眼中尽是愤怒。
　　那原本是他的装备啊！
　　只是他暂时借给光明异化者使用，没想到最后落在了秦风手中。
　　“该死的小贼！”
　　轰~！
　　男子唾骂一声，就再次向秦风扑杀而去。
　　他就不信拿不下这个小贼！
　　秦风正要迎战。
　　也就在这时，他心底深处回响起小鸾儿的声音。
　　“爸爸！爸爸！我丹药都炼化完了，实力增涨了不少哦！”
　　秦风眼睛一亮：“小家伙，出来战斗！”
　　“嗯！”，小家伙乖巧地应了一声。
　　随着话音一落，秦风身上就亮起了金光。
　　下一秒，小鸾儿就从他体内飞出。
　　男子不由地一愣！
　　这小子体内怎么跑出一只灵兽？
　　还不等他多想，秦风就手掐通灵印诀。
　　嗡~！
　　随后，小火鸾全身亮起了金光，身体渐渐虚化，然后化为一大团金光，涌入秦风体内。
　　一人一兽瞬间合体！
　　顿时间，秦风气势暴涨，转眼就达到了1600星级战力，与男子战力相仿，恐怖至极。
　　一千六百星战力！
　　地级巅峰中的强者！
　　堪比霸主中的强势者！
　　轰~！
　　男子浑身剧震！
　　眼中尽是难以置信之色。
　　咔~！咔~！咔~！
　　也就在这时，秦风背后长出一对火红的凤翼，全身也被红羽覆盖，形成一套威武不凡的凤羽战甲，全身更是燃起了金色火焰。
　　至此，通灵合体完成！
　　秦风犹如火焰战神，傲立当空。
　　男子彻底看傻眼了！
　　秦风却邪魅一笑：“这一次轮到我了！”
　　咻~！
　　话音一落，他就化为一道金火之光，首次主动杀向男子。
　　唰~！
　　千丈刀气冲天而起！
　　直斩男子！
　　当~！
　　哇~！
　　一阵金铁交鸣！
　　男子被一刀劈得吐血倒飞出去。
　　同等战力下，他怎么可能是秦风的对手。
　　A级力之法则！
　　在这一刻发挥得极为彻底！
　　就在秦风一刀劈飞了男子时，他就身形一闪，凭空消失不见了。
　　下一秒，他就诡异地出现在男子身后。
　　空间瞬移！
　　这是小鸾儿的技能！
　　噗嗤~！
　　一阵脆响！
　　血光飞溅！
　　男子根本没有反应过来，就被劈成两半。
　　轰~！
　　下一秒，他就化成了一团血雾，朝大殿外逃去。
　　“小贼！本尊会回来报仇的！”
　　秦风嗤笑：“你以为逃得了吗？”
　　“哈哈！本尊雾化状态，不惧任何物理攻击，你留不住我！”
　　咔嚓~！
　　那话音才一落，九天之上，就降下一道碗口粗的狂雷。
　　那正是秦风新晋级的五阶技能――九天狂雷！
　　咔嚓~！
　　狂雷狠狠地劈在血雾之上！
　　无数电光在血雾中流转！
　　“啊~！”
　　痛苦的惨叫，在血雾中回荡。
　　下一秒，血雾重聚，再次化为男子的模样，向殿外逃去…
　　在雾化状态下，他对雷电的抵抗能力最差，不得不恢复人身。
　　只是他这一恢复，气势明显大跌。
　　显然，刚才的狂雷对他的伤害不小。
　　一见男子要逃，秦风心念一动。
　　唰~！唰~！唰~！唰~！
　　他身上光影连闪，四大分身同时出现。
　　下一秒，秦风一个瞬移，就出现在男子面前，直接一刀将其劈爆，化为漫天血雾。
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　四大分身，同时施展九天狂雷！
　　一道道无比狂暴的天雷，狠狠地劈在血雾之中。
　　凄厉的惨叫在血雾中回荡不已！
　　片刻后，男子重新凝聚出人身，又被秦风一刀劈爆。
　　四大分身，狂雷不断！
　　片刻之后，一声无比凄厉的惨叫，一具焦炭般的尸体，就从空中滚落而下！
　　砰~！
　　焦尸落地！
　　碎石横飞！
　　一道耀眼的白光，从其身上飞起，涌入秦风体内…
　　【击杀52级邪化审判者（皇级）成功，您获取+447万点能量值。】
　　【击杀52级邪化审判者（皇级）成功，您的战宠获取+76万点能量值。】
　　【击杀52级邪化审判者（皇级）成功，您获取+20点声望值。】
　　【击杀52级邪化审判者（皇级）成功，爆出一只暗金宝箱。】
　　【击杀52级邪化审判者（皇级）成功，获得2万点审判值。】
　　【击杀52级邪化审判者（皇级）成功，爆出特殊物品――邪化心核（审判）。】
　　终于击杀了！
　　秦风心中大爽！
　　下一秒，他身上就亮起了两道升级光芒。
　　一道是小火鸾的！
　　一道是他的！
　　【提醒：您的战宠晋升到15级！】
　　【您晋升为15级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　下一秒，秦风的气势就连连暴涨！
　　他心情大好！
　　这一次，杀了这邪化审判者，竟让他和小火鸾连连升级了。
　　更妙的是，这家伙竟直接爆出一只暗金宝箱！
　　这个念头才起，天道就传来提示舟。
　　【任务提醒：恭喜您完成三倍级的‘光明净化’任务，一切奖励翻三倍！】
　　【任务奖励：恭喜您获得了6000点属性奖励！】
　　【任务奖励：恭喜您获得了三只暗金宝箱奖励！】
　　嗡~！
　　天空震荡！
　　一道光柱落在秦风身上。
　　转眼间，他就暴涨了6000点属性。
　　紧接着，第二道光柱从天而降。
　　三只暗金宝箱，顺着光柱缓缓而落

第二百六十章 光耀之石，神秘之物！
　　秦风欣喜地接住三只暗金宝箱，心头大爽。
　　随后，他走向那具尸体，捡起了第四只暗金宝箱。
　　至此，他手中的暗金宝箱多达六只，黄金宝箱也有十三只，完全可以合成紫钻宝箱了。
　　只是他此刻太忙，没有时间处理。
　　收起了宝箱后，秦风又捡起那把金色长剑。
　　【光明圣剑：六阶装备，攻击力+470，力量+280，攻速+100%，破甲+100%，伤口撕裂+100%，光系之力增幅+100%，未认主！】
　　不错！不错！
　　这确实是货真价值的六阶装备。
　　不过，光明圣剑比惊龙刃还要差上一筹！
　　这柄长剑以后给留给小鸾儿用。
　　那暗夜天刀就给麒月了。
　　这两个是他最倚重的心腹，自然要给她们留下好装备。
　　收起了光明圣剑之后，秦风又捡起第三样战利品。
　　那是一个拳头大小，形如心脏，通体殷红，色如琉璃，自带霞光的神秘事物。
　　秦风捡起，仔细看了下。
　　【邪化心核（审判）：六阶物品，神秘之物。】
　　奇怪！
　　神秘之物？
　　介绍得很惨白啊！
　　不过，这东西可是六阶物品啊！
　　但凡物品达到了六阶以上，价值就极为不凡了。
　　秦风心中嘀咕了一句，就将那邪恶心核收起，说不定以后会有大用。
　　就在这877时，他又看到男子手上有枚储物。
　　他取下后一看，再次露出喜色。
　　那枚储物戒里，有不少装备，其中一件还是五阶的。
　　另外还有一种奇特的白色晶体，名为光耀石。
　　【光耀石：五阶资源，升7级木屋所需的必备材料之一。】
　　看到这个信息，秦风又惊又喜。
　　他现在的木屋是6级，再升级就是7级。
　　没想到，他还没达到升7级木屋权限，就提前弄到升级所需的资源了。
　　这是一个不小的收获啊！
　　再看那储物戒里的光耀石，竟不下于百来颗。
　　这就有点惊人了！
　　按理说，光耀石应该是非常罕见的资源，为什么这家伙储物戒里这么多。
　　想到这里，秦风又拿出一枚储物戒，瞄了一眼，里面竟然也有一百多块光耀石。
　　这枚储物戒是从光明异化者手中得到的。
　　奇怪！
　　光耀石是罕见的资源，怎么他们手中都有这么多？
　　不过，这种资源自然是越多越好。
　　秦风满意地收起两枚储物戒，开始提取邪化审判者的尸体，得到了五阶技能圣光术和20点属性，也算不小的收获
　　做完这些，秦风就解除了通灵合体。
　　嗡~！
　　金光亮起！
　　小鸾儿现身。
　　“爸爸！爸爸！我升级了耶！”
　　小家伙缩小了身体，无比开心地落在秦风的肩头。
　　“嗯，我找看到了。”
　　秦风语气宠溺。
　　通灵合体时，一切以秦风的意念为主，小家伙的意念陷入沉睡，并不知道战斗过程中发生的一切。
　　此刻，她发现自己升级了，自然无比兴奋。
　　话说回来，小家伙升到15级后，综合战力已达到九重天巅峰了。
　　上品筑基的血脉战宠，就是不一般。
　　想到这里，秦风颇为欣慰。
　　咔~！咔~！咔~！
　　也就在这时，那异化审判者的尸体发生异变，其肌肤竟寸寸崩碎，冒出一股股的灰雾。
　　转眼间，那尸体的肌肉全部化为了灰雾，消散在空气当中，地面上只留下一具白生生的尸骸，看着有点}人。
　　而那些灰雾一消散，就融入到天地之间。
　　轰~隆~隆！
　　紧接着，整个峡谷空间都微微震颤起来。
　　秦风和小鸾儿都很吃惊。
　　过了一会儿，一切才平息，天道也传来了提示。
　　【提醒：日光峡谷已彻底净化，谷内的噬光灵雾已被驱散，一切封印消失。天黑时分，日光峡谷不再消失。】
　　秦风恍然。
　　原来是彻底净化了！
　　话说回来，再过一小时就要天黑了。
　　他这里的事情，都处理得差不多了，是该赶回龙渊村，为明天一早的天罚考核做准备。
　　“爸爸！爸爸！日光峡谷已经被彻底净化了，这里的古怪封印都不见了。我们应该能从这里走出去吧？”
　　“可以的！这里只有一个出口，而出口处有封印结界。想要出去的话，是需要通行令的。我手中就有通行令。”
　　小鸾儿大喜：“那太好了！爸爸，苍土部的据点就在附近。我们出去灭了他们，抢下他们的据点吧！”
　　秦风摇头：“不可打草惊蛇！现在灭了苍土部，必然会惊动苍族总部，对我们接下来的图腾神殿任务不利。”
　　“再说了，明天就是天罚考核了。等过了天赋考核后，我们再来对付他们。”
　　小鸾儿恍然：“是哦！我差点忘记天赋考核了，那才是目前最紧迫的事呢！”
　　秦风笑了笑：“小家，时间不多了。我们在神殿里找一找，看看有没有什么宝物。等搜完神殿，我们就回踏月镇！”
　　“嗯！”
　　当下，一人一宠分头行动，在神殿内搜寻其宝物来……
　　同一时刻，苍土部据点，一处院落里
　　莫老背负着双手，遥望踏月镇方向，眉头微微皱起。
　　此时已是黄昏，太阳已近西山。
　　蛊老却迟迟没传来消息，传送阵也一直没有连通。
　　“怎么回事？为何蛊老迟迟没有消息？不会是出事了吧？”
　　莫老心中嘀咕，神色间有些焦虑。
　　这时，他身后响起脚步。
　　蓝宣恭敬地走了过来。
　　“莫老，再过一小时就要天黑了。属下刚去查看了一下，传送阵依旧没连通。”
　　莫老叹息：“罢了！没通就没通吧！估计，踏月镇的传送阵被破坏得厉害，蛊老也没有办法修复了。既如此，我们明日一早就出发，你去安排一下！”
　　“是”
　　当下，蓝宣就领命而去。
　　他觉得莫老说得有道理，以蛊老大军的实力，绝对不会有事的。
　　应该是踏月镇的传送阵，被破坏得太厉害了，所以才迟迟没有连通。
　　事到如今，苍族的人还是没有怀疑，蛊老的大军已经覆灭了……
　　同一时刻，日光峡谷入口处。
　　一个身穿黑袍的神秘人，正在那里徘徊。
　　那黑袍人身材纤细，宽松的长袍难掩玲珑的曲线，可黑色面纱下面尽是愁容。
　　她就是蜚族的明郗！
　　她已经在苍土部附近，监控莫老大军一天了，也没见莫老等人有什么东西。
　　不过，她此刻最烦的不是苍族的事，而同伴狰元失踪了。
　　在这期间，她利用通讯符，联系了狰元数十次，一直是杳无音信，没有任何回应。
　　可谓失踪得生不见人，死不见尸！
　　明郗顿时慌了！
　　狰元可是六重天强者，更是一名太上长老的儿子，在蜚族有着很深的背景和地位。
　　他失踪的消息若是传回族内，必定会引起巨大的轰动。
　　“奇怪了！当时这个地方传来一声巨响，之后就没有了任何动静。后来，我再联系狰元就联系不上了。难道他”
　　明郗看着前面的地方，那里有一大片焦痕。
　　在焦痕旁有一串若隐若现的脚印，向前方的日光峡谷延伸而去
　　“难道狰元是去了日光峡谷？”
　　明郗抬头看向峡谷入口，哪里白雾滚滚，透露着诡异的气息。
　　“不可能吧！狰元应该知晓日光峡谷的诡异，他是万万不敢进去了，难道是……算了，此事太过重大，已不是我能处理的了。”
　　明郗心中嘀咕了一声，就一个闪身，消失在原地。
　　她要赶紧回去，将此事上报给族里，请族内的大人物来处理了
　　与此同时，日光峡谷内。
　　秦风和小鸾儿在神殿内，转了几圈，没有任何收获，有点小失望。
　　随后，一人一宠就出了神殿。
　　这一出去，一人一宠就有了惊喜的发现

第二百六十一章 不夜之谷，意外惊喜！
　　只见神殿外的浓雾都不见了，露出峡谷原来的地形，其范围方圆数十里，很是辽阔…
　　秦风抬头看看天空，依旧是灰蒙蒙的一片，似一层云雾遮盖住了峡谷上空。
　　实际上，那是一层结界。
　　他再看向峡谷入口，入口处的云雾结界依旧存在。
　　如此一来，想要进入日光峡谷，还是需要穿过结界。
　　这种结界很奇特，进入需要光系天赋，出去就需要通行令。
　　幸好秦风得到了通行令，可以自由出入。
　　否则，就算他有地级巅峰的实力，也不一定能出去。
　　毕竟结界属于一种阵法禁制，利用了无尽的~天地之力。
　　邪化审判者沉睡之前，耗费了数十年精力，才布置出-这样的结界。
　　没有天级以上的实力，难以强行破入。
　　换句话说，整座日光峡谷依旧是一个半封闭的空间。
　　不过，秦风的注意点不在这里。
　　算算时间，此刻已是黄昏时分了，按理说峡谷内应该是光线昏暗。
　　可实际上，峡谷内一片明亮，犹如正午时分一般，时刻沐浴在阳光之下。
　　这就让秦风和小火鸾感到惊奇了。
　　很快，他们就发现，峡谷内之所如此明亮，是因为峡谷之中有一种白色矿石，竟能自行发光。
　　而这种白色矿石，整座峡谷到处都是，数之不尽。
　　正因为这种矿石的存在，整座峡谷无论是在白天或黑夜，都一直沐浴在阳光之下，仿佛这里只有白天，没有黑夜，是一个不夜之谷。
　　秦风好奇，就上前研究了一下那些白色矿石。
　　【日光晶矿：二阶资源，可吸收存储日光的能量，日积月累，可诞生出五阶资源光耀石。】
　　看到这里，秦风大喜。
　　他终于知道了，邪化审判者和光明异化者，为什么有那么多的光耀石了。
　　放眼望去，整座峡谷都是日光晶矿，连绵数十里。
　　貌似他在无意间，发现了一个光耀石的矿点。
　　当下，他就将这事告诉了小鸾儿。
　　咕叽！咕叽！
　　小家伙兴奋地叫唤着。
　　“爸爸！爸爸！太好啦！这样一来，我们龙渊村以后升6级城镇都不愁了耶！”
　　小家伙的语气无比兴奋。
　　不知不觉，她已经将自己融入了龙渊村，成为其中一员。
　　等她化形之后，她也必然是龙渊村的小公主。
　　毕竟她爸爸可是秦风！
　　秦风也是欣喜：“是啊！光耀石是战略资源之一，极为重要。未来肯定会有无数村庄，为争抢战略资源而打得头破血流。我们龙渊村能发现这样的矿点，也是一种好运。”
　　说起来，龙渊村的好运可不少，已陆续发现寒冰石矿点，青木芯矿点，想在又发现了光耀石矿点。
　　至于火琉璃资源，秦风有赚不完的贡献点，相当于有一个隐形的火琉璃矿点。
　　对于未来的发展，拥有矿点越多的村庄势力，崛起的就越快。
　　想到这里，秦风连忙打开村长操作界面，进入了创建频道…
　　他要在这里建一座传送阵，将这个地方与龙渊村连接起来。
　　从此以后，此地就是龙渊村的新矿点了。
　　轰~隆~隆！
　　随着一阵大地轰鸣，一座传送阵，就在前方缓缓拔地而起…
　　与此同时，一则公告响彻了整个龙渊村。
　　【龙渊村公告：村长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于日光峡谷内…村长秦风获得200属性点奖励】
　　【提醒：龙渊村公共建筑数量已达20座，达到升5级村庄所需标准。】
　　这消息一出，龙渊村上下又是一片欢呼！
　　秦风耳边也响起麒月的声音。
　　麒月：“主人，我听到消息了，您在日光峡谷建新了传送阵。日光峡谷的任务完成了？”
　　秦风：“嗯，完成了！”
　　麒月欣喜：“那太好了！主人，您这传送阵一建，我们龙渊村距离5级村庄，就更进了一步。听说5级村庄就能变成镇了，真期待我们早点升级。”
　　秦风：“现在村庄的具体进度如何了？”
　　麒月：“主人，目前1级、2级、3级、以及公共建筑的数量都达标了。就差4级和5级木屋数量不足。不过，距离标准都不远，大有希望在天罚之前完成晋升。”
　　秦风眼睛一亮：“若在天罚之前，完成晋升，那是最好不过的。对了，村内9级的村民还有多少人？”
　　麒月：“还有二百多人，他们都在努力冲刺等级，只要他们不松懈，都能过关的。”
　　秦风：“那就好！你去通知麒山长老，让他来处理一下日光峡谷，此地是一个新的矿点。”
　　麒月大喜：“太好了！原来日光峡谷也是一个矿点！我这就去通知爷爷！”
　　当下，二人结束了交谈。
　　处理完这些琐事，秦风就带着小鸾儿进入传送阵，并启动了大阵……
　　下一秒，他们的身影，就出现在踏月镇的的传送阵上。
　　“终于回来了！”
　　看到自己的城镇，秦风心情大好。
　　他放眼望去，踏月镇的木屋数量越来越多了，如今已有九百之数了，破千指日可待。
　　若等龙渊村升到5级村庄，那踏月镇驻扎的村民规模，会扩大一倍不止。
　　想到这里，秦风颇为欣喜。
　　不过，他没有过多驻留。
　　外面的天色已是黄昏，很快就要到第七个夜晚了。
　　他得抓紧时间赶回去，消化这一次的成果。
　　想到这里，秦风就匆匆赶回自己木屋。
　　小鸾儿飞到了镇外。
　　小家伙要继续杀怪升级！
　　一刻钟后，零度空间内。
　　秦风面前悬浮着两只紫钻宝箱，两只暗金宝箱，三只黄金宝箱。
　　不错！不错！
　　连日下来，他终于弄到两只紫钻宝箱了。
　　等他使用了气运卡，再开这两只紫钻宝箱，必定能得到七阶的宝物。
　　七阶宝物啊！
　　就是天级强者也不一定能拥有一件。
　　他很快就能得到了两件！
　　一想到这里，秦风内心激动，火热不已。
　　随后，他又将目光落在旁边的两只暗金宝箱和三只黄金宝箱身上，就觉得有些惋惜了。
　　要是条件允许的话，他不介意再合出第三只紫钻宝箱来。
　　毕竟使用气运卡，一分钟内气运振幅百倍。
　　他要在一分钟内连开三只紫钻宝箱，完全可以做到的。
　　可惜！
　　00
　　紫钻宝箱不是想合成，就能合成了，那需要超级合成卡。
　　他已经没有那种神卡了。
　　“算了，不想那么多了。先处理完其他琐事再说！”
　　想到这里，秦风一招手，就收起了所有宝箱，然后打开界面，查看自己的只有属性点数，一共7230点。
　　这其中有6000点，是做光明进化任务得到的，其余是村民反哺，以及升级和建传送阵所得。
　　村民反哺的已经很少。
　　由此可见，村民们的属性反哺，已经达到上限了。
　　等他完成了天赋考核，就要去扩大地盘，增加反哺上限。
　　每多一块地盘，反哺上限就会增加1000人次。
　　他手中就有苍土部据点的地契卡，想夺地盘，易如反掌。
　　一切就等天罚考核结束后，来个雷霆一击。
　　当下，秦风不再多想，开始加点，气势是一路飙升…
　　待加点完成后，他就迫不及待地查看起最新数据。
　　【等级】：23级（人级境界）
　　【天职】：15级（审判者）
　　0
　　【声望】：301点（新手至尊）
　　【战力评估】：1371星
　　不错！不错！
　　战力已达到1371星级了！
　　秦风大为满意。
　　这样的战力，让他对接下来的天罚考核，又多了一分底气。
　　也就在这时，他耳边响起了麒月的声音。
　　麒月：“主人，现在世界频道里非常热闹，成千上百名村长，点名要和您做交易。他们想从您这里，买到寒冰石、青木芯、火琉璃。”
　　“尤其是青木芯，他们最为匮乏。我们本来不想理会他们，毕竟这些战略资源，我们是不外卖的。可他们一直在世界频道里刷屏，一直喊着你出去说句话。”
　　秦风笑了笑：“新手考核期要到尾声了，这些参加竞赛的村庄，还没升到3级村，自然着急了。升不到3级村庄，他们就拿不到竞赛奖励，一切就白忙活了。”
　　“那青木芯就是升3级村庄时，需求量增大。以他们新手村的资源，不足以为获取足够的青木芯，所以只能外求了。”
　　麒月欣喜：“主人，我们可是有一个青木芯矿点，数量多多。您要不要和他们做笔交易。”
　　“他们这一次，拿出各种稀缺物资，比如二阶三阶的灵草，黄金宝箱，四阶装备，都愿意拿来换青木芯，诚意十足。”
　　“对了，其中一个村庄，那拿出一张稀有的神卡――超级合成卡！”
　　秦风眼睛一亮：“有人拿出了‘超级合成卡’？”
　　麒月：“是呢！那好像是三阶神卡！”
　　秦风大喜：“好！我这就去看看！”
　　这一下，秦风心头激动了。
　　超级合成卡是三阶神卡，在外人眼里，还不一定有黄金宝箱之前。
　　可在秦风眼里，它比六阶宝物都要珍贵。
　　只要得到那张神卡，他就有办法合出第三只紫钻宝箱了。
　　这样一来，气运卡的价值也就发挥到了极限！
　　一分钟内开三只紫钻宝箱，应该正好足够！
　　当下，秦风就结束交谈，切换进了聊天频道

第二百六十二章 百国相争，唯我独有！
　　这一进入世界聊天频道，秦风就看里面聊得火热，村民们的情绪非常高涨。
　　“各位，你们快看世界频道！那些家伙疯了啊！不停地@我们家老大！”
　　“他们是急了！现在距离新手考核结束，不到12个小时了，那些村庄还没一个升到3级的。没升到3级，就算进入前十，也拿不到任何奖励！”
　　“说得也是！”
　　“这么一说，他们比我们龙渊村差远了。我们距离5级村庄都不远。这些家伙连3级村庄都没升到。”
　　“是啊！这事想一想都觉得爽！这一切，都是秦风老大给我们带来的。说实话，我现在很好奇，老大是什么实力了？不会达到传说中的地级九重天了吧？”
　　“九重天？我的天！这也太恐怖了吧！如此实力，我都不敢想象！”
　　“是啊！我也不敢相信！不过，我估计老大就算没有九重天的实力，那也得有八重天巅峰了。”
　　“要不然，他上午的时候，也不可能一人干翻那么多的地级强者，其中就有一个七重天！”
　　“我也觉得老大应该有九重天实力了！”
　　“啧！啧！九重天啊！老大简直就是神人！小妹真的太崇拜他了。”
　　众人一谈到秦风的实力，就个个惊叹不已，内心都深感崇拜。
　　只是这些村民的眼界太小，还是低估了秦风的进步神速。
　　实际上，秦风已是地级巅峰，可以轻易秒杀九重天。
　　看到那些，秦风笑而不语，自然也懒得解释。
　　他是什么实力，明日的天罚考核，这些村民就能见识到了，没有解释的必要。
　　瞄了一眼聊天频道后，他的目光就落在上方的世界聊天频道。
　　只见里面一条又一条信息弹出，百分之九十都与他有关。
　　“永夜村@龙渊村长，求购二十根青木芯，我村愿意用四阶装备换。”
　　“光明村@龙渊村长，求购青木芯，我村愿意出黄金宝箱换！”
　　“泡菜村@龙渊村长，求购青木芯，我村愿意出贡献点换.！”
　　“梵天村@龙渊村长，求购青木芯，我村愿意用珍贵的黄金宝箱和四阶装备来换”
　　看着一条又一条信息闪过，全是求购信息。
　　在世界频道里发言，是需要消耗贡献点的。
　　在这新手考核初期，贡献点极为珍贵，没有那个村民愿意浪费贡献点，在世界频道里乱发言。
　　所以在世界频道里发言的，基本都是各村的村长。
　　秦风浏览了一会，就开始发言。
　　秦风：“各位，本人就是龙渊村长。我发现，很多村都在求购青木芯。可青木芯这种资源太稀有，就算我们龙渊村也没多少存货，所以价格嘛….”
　　这话一落，频道里就一片轰动。
　　他们等了许久的龙渊村长，终于露面了！
　　原来是这个叫秦风的年轻人。
　　还真是年轻有为啊！
　　更重要的是，秦风的语气在暗示，龙渊村真的有青木芯存货。
　　这就太让他们惊喜了！
　　他们只要得到青木芯，就能马上升到3级村庄。
　　“噢！亲爱的秦风先生，请与我们永夜村做交易吧！事后，您会感到很幸运，因为我们永夜村是一个强大的村庄！”
　　“八嘎！楼上的，凭什么先和你们交易？我们天照村一样非常的强大！”
　　“NO!NO!NO!我们泡菜村才是最强大的，思密达！”
　　“楼上是南棒国的人吧？你们世界第一！你们宇宙第一！”
　　“阿西吧！”
　　这时，光明村长保罗出来说话了。
　　保罗：“噢！秦风先生，我们光明村愿意用两件四阶装备，换取二十根青木芯。这对你们来说，应该很划算。同时，我们光明村也愿意和你们做朋友。”
　　“虽然你们龙渊村运气好，提前升到3级。但要比真正的实力，你们龙渊村不一定比得上我们光明村。我们光明村可是有一大批传教士。”
　　“他们天生传承着光明的天赋，而且天赋等级都很高，所以我们光明村的实力很强。难道您不想结交一个这样强大的盟友吗？”
　　“再说了，你们龙渊村虽然提前升到3级，但你们龙国人天生瘦弱，在这杀戮世界里是吃不开的，所以你们应该需要我们这样强大的盟友。”
　　这话一落，秦风笑了。
　　这个光明村，明显就是西方白皮建立的村庄，天生就带着自我优越感。
　　他这一番话，不但秦风看到了，龙渊村的村民都看到了一个个嗤笑不已。
　　“哈哈！！这些西方白皮猪，真是狗改不了吃屎的本性啊！自己都快沦落为丧家之犬了，他们还有莫名其妙的优越感，还将我们龙渊村的升级，归为运气好！”
　　“这家伙是猪吗？我们龙渊村都4级了，要不了多久就是5级了，他们光明村才2级。他们竟然说比我们强大！真是笑死人了！”
　　“楼上的，村庄竞赛过程中，天道只公告了我们村升到3级的事。我们升到4级村的事，他们还不知道呢！以我们估计，这群狗东西还以为我们是3级村庄！”
　　“即便他们觉得我们还是3级村庄，那也不能无耻地认为，他们比我们强吧！这些西方狗东西，总带着有色眼镜看低我们龙国人，真是搞笑！”
　　同一时刻，秦风看到保罗的言论，心中嗤笑不已。
　　以龙渊村现在的实力，他们光明村连给龙渊村提鞋都不配，更别说当龙渊村的盟友。
　　这个保罗竟带着一种自我优越感，还拿出结盟为噱头，以为能吸引龙渊村。
　　话里话外，还不忘贬低一下龙国人。
　　这个保罗就是一个蠢货而已！
　　话里话外都流露出西方人的自大而愚蠢。
　　秦风：“抱歉！我对四阶装备没一点兴趣！”
　　保罗吃惊：“偶买噶的！那可是四阶装备啊！在这新手考核期，应该是最顶尖的装备了！”
　　秦风：“那是你以为的！在我眼里，它不值钱。总之，我对和你们光明村之间的交易，没有任何一点兴趣！”
　　保罗恼怒：“噢！朋友，您知道吗？您这是在得罪一个强大的村庄。你会后悔的！”
　　秦风：“我很期待！听说新手考核结束后，天道会公布很多村庄的信息。说不定，我们两村很快就能见面。届时，我就想知道，到底是你后悔，还是我后悔？”
　　保罗：“法克鱿！你一定会无比后悔！祝你好运！”
　　当下，保罗就骂骂咧咧地走了0
　　秦风：“听说有人用超级合成卡换取青木芯，是那个村庄？”
　　青城子：“哈哈！小友，你刚才骂得太爽了。刚才那个西方白皮。老道早看他不顺眼了。这几天，老道和他吵架好几次了。”
　　秦风一看这青城子的头像，一个邋遢的道士，明显就是龙国人，印象顿时好了不少。
　　青城子：“小友，就是老道拿超级合成卡换青木芯，一张卡换二十根青木芯，您看可以吗？”
　　说到这里，青城子有些不好意思。
　　他觉得一张超级合成卡，顶多价值十五根青木芯，要换二十根已是多要了。
　　可惜，他手中也没什么值钱的。
　　为了让更多的村民活命，他可是捐献了很多物品，换取能量石给那些村民升级。
　　目前，他就剩下这一张超级合成卡，还值些钱。
　　说完那些话，青城子有些忐忑。
　　他不知道秦风会不会答应，毕竟他的要求有点过分了。
　　没想到，秦风很爽快地答应了。
　　秦风：“成交！来交易频道吧！”
　　青城子大喜：“多谢秦风小友！我们五庄观会记住你的恩情！”
　　秦风笑了笑：“同为龙国人，互相照拂一下，也是应该的。”
　　当下，秦风就进入了交易频道。
　　没过多久，俩人就完成了交易，自是皆大欢喜。
　　青城子得到了青木芯，五庄观马上就能升3级村，他们整个村庄都沸腾欢呼起来。
　　秦风得到了超级合成卡，心中也是一阵暗爽。
　　在他心目中，超级合成卡的价值，比一千根青木芯还要珍贵。
　　这一次的交易，绝对是值得的。
　　待交易完毕，秦风就退出了世界频道，懒得理会其他村庄。
　　不过，他离去之后，又向麒月交待，稍微放松对青木5.4芯的管制。
　　从这一刻起，可以用青木芯去换取黄金宝箱，但不能与西方白皮、阿三、樱岛、南棒这些国家的村庄交易。
　　麒月欣然领命。
　　秦风这样做，就是想早点合出第三只紫钻宝箱。
　　此刻，房间内。
　　秦风正一脸欣喜地看着手中的神卡。
　　那就是他刚得到的超级合成卡！
　　有了这张卡，他很快就能得到第三只紫钻宝箱了。
　　一想到紫钻宝箱，他就心头激动。
　　调整了一番心情后，他就收起神卡，又从储物戒里，取出了一团神血。
　　那神血一出，就散发金光，以及淡淡的龙威。
　　那正是真龙精血（下品），七阶物品。
　　它也是秦风手中唯一的七阶宝物了。
　　之前，秦风没有时间处理它，现在空闲下来，正好将其炼化。
　　“这可是七阶的真龙精血！不知炼化之后，我的血脉天赋会提升到什么层次？”
　　秦风看着面前的神血，心中充满了期待。
　　当下，他就准备炼化龙血。
　　却在这时，天道传来了提示

第二百六十三章 融合龙血，五级天罚！
　　秦风看着面前的神血，心中充满了期待。
　　当下，他就准备炼化龙血。
　　却在这时，天道传来了提示……
　　【全界通告：黑夜已经降临，‘村长任务’再次激活，这是最后一场村长任务。】
　　【本场任务结束后，未建立村庄的新手村，其成员会立即沦为流民，并被扣除100点属性。】
　　【提醒：流民会失去新手木屋、聊天频道、交易频道的使用权限。】
　　轰~！
　　这消息一出，整个蓝星界一片轰动！
　　无数新手村开始哀嚎！
　　成为流民真是太惨了！
　　不能使用新手木屋，也不能使用聊天频道和交易频道，等于被孤立化了，很难组织起来。
　　这样的情况，在这危机四伏的杀戮世界，是非常危险的。
　　天道对失败者的惩罚！
　　很严酷！
　　至于那些已建立了村庄的人们，就个个暗呼庆幸。
　　没有村庄的庇护，个人是很难在这样的世界里生存下去的。
　　木屋内，秦风淡定地听完消息后，就打算继续炼化真龙精血。
　　这时，天道又传来了提示。
　　【公告：天罚考核将在十二10个小时后开始，本次天罚会根据村庄的实力不同，而作出相应的调整。】
　　【天罚规则如下】
　　【0级村庄，承受0级天罚，天罚者实力人级巅峰。】
　　【考核通过：村民获得100点属性奖励，村长获得250点属性奖励。】
　　【考核失败：村庄解散，所有村民沦为流民。】
　　【1级村庄，承受1级天罚，天罚者实力地级三重天】
　　【考核通过：村民获得200点属性奖励，村长获得500点属性奖励。】
　　【考核失败：1级村庄降为0级村庄。】
　　【2级村庄，承受2级天罚，天罚者实力地级五重天。】
　　【考核通过：村民获得300点属性奖励，村长获得1000点属性奖励。】
　　【考核失败：2级村庄降为1级村庄。】
　　这消息一出，龙渊村上下一片轰动！
　　这才是真正的天罚内容！
　　这与他们之前的猜测有所出入。
　　原来天罚失败，只是村庄降1级。
　　而通过天罚的话，会有丰厚的奖励。
　　天罚等级越高，奖励越丰厚。
　　不过，天罚等级越高，通过难度越大。
　　如果说0级天罚的通过率能达到60%，那1级天赋通过率40%就不错了，越往上通过率就越低。
　　实际上，这条公告一出。
　　世界频道里，那十几万村庄都是哀嚎一片。
　　很多村庄都做好了降级的准备。
　　就连龙渊的村民们也担忧起来。
　　龙渊村是4级村庄，要面对的就是4级天罚。
　　而4级天罚者的实力是九重天。
　　在他们看来，秦风大概率是九重天实力，与4级天罚者一个级别。
　　实力相当，胜负就难料了！
　　他们自然忐忑不安！
　　至于5级村庄，面临的就是5级天罚者。
　　5级天罚者的实力是地级巅峰。
　　地级巅峰，战力从1100星到1900星不等。
　　这个范围太大了！
　　原本，地级巅峰就是一个过渡期境界。
　　龙渊村民可不敢想象，他们的老大能与地级巅峰强者相战。
　　显然，他们都低估了秦风的进步速度……
　　此刻，房间内。
　　秦风打开了天道光屏，查看公告，目光落在5级天罚上。
　　5级天罚！
　　只要通过了考核，村民会被奖励600点属性，村长会被奖励8000点属性。
　　一看到8000点属性奖励，秦风心头一阵火热。
　　就是不知，这次派来的5级天罚者，到底在地级巅峰中算哪一个层次？
　　公告上，并未说明。
　　不过，他现在的战力是1371星级，再加上与小鸾儿合体，应该能击败大部分地级巅峰。
　　对了，他手中还有七阶的真龙精血没炼化！
　　若炼化了龙血，他的实力又会大涨一截。
　　如此一来，他要通过5级天罚，应该是大问题。
　　不过，天罚考核的内容是：在天罚者手中坚持一个小时就算通关。
　　可如果在一小时内，打败了天罚者，奖励就会翻倍。
　　秦风想要的，是翻倍的奖励。
　　一个小时内，击败一个实力未知的地级巅峰，是有些未知的挑战性。
　　他的确要做些准备。
　　“不想那么多，等我炼化这龙血，看看究竟增涨了多少实力！”
　　秦风心中嘀咕了一句。
　　就在这时，他耳边又响起麒月的声音。
　　麒月：“主人，现在天道提前公布了天罚内容，我们村面对的是4级天罚者，其实力是九重天层次。现在大家对这事有些担忧！”
　　“爷爷也让我问您，我们升5级村庄的事，需要暂缓一下吗？”
　　秦风：“告诉麒山长老，让他全力升4级木屋和5级木屋。尽量在天亮之前，先让龙渊村达到升5级村庄的标准。至于我们要不要升5级，那是后面的事。”
　　麒月恍然：“是哦！我们可以先达到升级标准，等通过天罚后，再升级村庄。主人，我现在就将您的话，转达给我爷爷。”
　　当下，俩人就结束了交谈。
　　显然，麒月意会错了秦风的意思。
　　她以为，秦风只会挑战4级天罚，应该不会升级村庄。
　　可她不知道的是，秦风想要挑战的是5级天罚。
　　毕竟，秦风最近几次的战斗，麒月一直在零度空间里，看不到外面的情况，也不清楚秦风的真正实力。
　　此刻，秦风急着炼化龙血，没时间去解释。
　　咻~！
　　只见秦风张口一吸，就将面前的真龙精血吞服了下去……
　　轰~隆~隆！
　　龙血入喉，立即化为无比磅礴的能量，如滔天的海啸，向他全身冲刷而去！
　　那场景犹如九天甘泉，落入枯寂已久的万里沙漠。
　　泉水一入沙漠，就被吞噬得一干二净。
　　那些龙血之力也如此类似，一进秦风的身体，就疯狂地被吞吸炼化,,,,
　　秦风的体质与龙血实在太契合了，远远不是蛊老可比
　　【炼化一丝龙血成功！力量+100，敏捷+100，体质+100，精力+100！】
　　【炼化一丝龙血成功！力量+101，敏捷+97，体质+102，精力+91！】
　　【炼化一丝龙血成功！力890量+98，敏捷+101，体质+98，精力+92！】
　　轰~隆~隆！
　　这一刻，秦风体内轰鸣不断，犹如在开天辟地！
　　咔~咔~咔~！
　　同一时刻，他的皮肤泛红，全身肌肉暴涨。
　　狂暴的气势，一路飙升！
　　渐渐地，他全身亮起了耀眼的金光！
　　嗷~！
　　一声惊天龙吟，来自九天之上。
　　秦风的身后，浮现一条金龙的通天虚影，散发出无尽龙威，遮天蔽地。
　　金龙虚影缓缓开阖双眼，金色的瞳眸散发着无尽的威严，带着俾睨天下的气势。
　　在它的衬托下，秦风宛若无上神祗，被这金龙守护。
　　渐渐地，金龙虚影隐去。
　　天道也传来了提示。
　　【龙血融合完成！您增加了130星级的龙血之力！】
　　【龙血融合完成！您的血脉天赋晋升至B级（龙血）】
　　【龙血融合完成！您的传承技能‘龙威’威力增加百倍。】
　　就在这时，秦风一脸喜色地睁开了双眼。
　　龙血炼化成功！
　　这一次炼化，他竟增加了130星级的龙血之力。
　　想当初，蛊老使用图腾秘术，也只增加100星级战力。
　　显然，蛊老的体质不符，没有办法彻底激发龙血之力。
　　“总算炼化完了！”
　　秦风瞄了一眼自己的战力，已达到1501星了。
　　这样的战力，实在是太给力了！
　　他露出了满意的微笑

第二百六十四章 神印融合，黑暗与光明！
　　炼化完了龙血，秦风又拿出了一块神印。
　　那正是他这次得到的光明神印。
　　按照天道的提示，他同时掌握光明神印和黑暗神印，就有机会得到S级轮回天赋。
　　一想到S级天赋，他就心头激动。
　　话说回来，无论是光明神印，还是黑暗神印都是审判者的天职圣物。
　　只有审判者可以炼化，别人想炼化也炼化不了。
　　想到这里，秦风不再犹豫，直接破指凝血，滴向神印。
　　当精血落入神印之上，立即被吸收得一干二净。
　　嗡~！
　　下一秒，神印灵光大放，震鸣不断。
　　紧接着就化为一团金光，涌入秦风的眉心，隐没不见了
　　下一秒，那光明神印就出现在他的识海之中。
　　轰~隆~隆！
　　光明神印一现！
　　识海震荡！
　　天地翻腾！
　　黑暗神印自动浮现而出。
　　两大神印同时现身！
　　光暗并现！
　　阴阳同存！
　　有光明就必有黑暗！
　　黑暗的尽头必是黎明！
　　轰~隆~隆！
　　光明神印与黑暗神印自动融合，并缓缓旋转。
　　整个识海上空，发出隆隆的轰鸣。
　　气势恢宏，惊天动地！
　　【光明神印与黑暗神印融合中】
　　【融合1%2%3%】
　　同一时刻，房间内。
　　秦风盘膝坐在蒲团上，全身亮起黑白两色灵光，交错相融。
　　与此同时，他的气质也在一点一滴地发生变化，竟越来越超凡脱俗
　　就在秦风融合神印的同时，聊天频道里早就吵翻天了。
　　“兄弟们，区域频道里好热闹啊！那些家伙们彻底疯狂了！今晚参加村长任务的人数，竟多达9万多人啊！”
　　“卧槽~！这么多人了啊！”
　　“不算多吧！将近一百万人，才9万多人达到10级以上，连百分之一都没达到啊！”
　　“这么一算也是呢！一场新手考核下来，他们能活下来的人不到百分之一啊！”
　　“能不能活到1%，就看他们最后几个小时的表现，看那些9级的，还有多少人冲刺到10级。”
　　“与他们比起来，我们龙渊村实在是太幸福了啊！”
　　“我们龙渊村能崛起，那是因为有秦风老大在。如果没有秦风老大，我们也没那么幸运了啊！”
　　“这是实话！”
　　这一刻，众村民感慨不已。
　　他们对秦风是真心感激。
　　“对了，兄弟们，我们村还有多少卡在9级的？”
　　“只剩下一百来人了！麒山长老正在全力帮他们，问题应该不到。我们龙渊村的人应该能100%过关。”
　　“100%对区域频道的1%，我们真是比他们强百倍啊！想一想，这也是一种幸福！”
　　“哈哈！这一对比，幸福感还真出来了。”
　　“各位，你们说区域频道，今夜会出多少0级村庄？”
　　“估计会出现不少吧！他们已经是最后的疯狂了！每个村庄都十几人组队去做村长任务，有的村甚至是二三十个人，这比单人去做要容易太多。”
　　“听说组队做任务，获得的奖励会削弱不少。”
　　“奖励是会大大削弱！可事到如今，他们那里还顾得了那么多，为了晋升村庄，只能那样疯狂了！”
　　“呵呵！那样的话，就算他们晋升成功，也难以通过0级天罚考核！”
　　“说实话，那些狗东西根本不值得同情。要是我预料不错的话，等他们今夜失败了，肯定会狗急跳墙，赖上我们龙渊村！”
　　“怎么赖？”
　　“比如什么皿煮啊！人道主义啊！总之各种借口，让我们龙渊村救他们，一个个都他娘的不要脸！”
　　“呵呵！西方白皮猪确实是这德性，平时没事攻击你，抹黑你，出了事后，还要你无条件地帮他们。没见过比他们还不要脸的。”
　　“各位，不要提那些令人厌烦的白皮！小妹现在好担心，明天早上的天罚考核哦！”
　　“是哦！我们龙渊村要面对的是4级天罚啊！那4级天罚者可是九重天强者啊！想一想都觉得可怕！”
　　“是啊！好担心哦！不知老大现在的实力，有没有达到九重天啊？他今日早上出手的时候，实力应该是八重天巅峰的样子吧？”
　　“好像是的！不过，老大和战宠合体，应该能达到九重天吧！”
　　“再说了，老大的实力一向进步神速。估计这个时候，他已经达到九重天门槛了，再加上战宠的帮助，妥妥的九重天强者！”
　　“楼上的，您这么一分析，我就放心多了！”
　　“九重天对九重天，我们老大至少有五成胜率吧！”
　　“是啊！对了，对付天罚者的时候，规则上全村可以一起出手。到时候，老大正面杠上，我们再远程攻击，就在一旁骚扰那个天罚者。”
　　“楼上的，九重天强者啊！我们绝大数人连百星战力都不到，就算达到百星，以我们的攻击力，对九重天强者来说，就是毛毛雨，根本没多大伤害吧！”
　　“呵呵！兄弟，别小看这一招，蚁多咬死象，人多力量大啊！”
　　“这么一说，我们明天通过天罚的可能性，还是不小的嘛！”
　　“主战还得靠老大。他才是决定性的战力！”
　　“是啊！说实话，我真得好佩服老大啊！他实力提升得真是太快了！”
　　“不是太快了！是快得可怕啊！”
　　聊到此处，众人唏嘘不已。
　　只是他们没想到，他们还是远远低估了秦风的进步速度
　　同一时刻，苍土部据点。
　　莫老站在屋外，仰望着漫天的星空。
　　他终究没等到蛊老修好传送阵，这令他的心情无比失落。
　　“莫老，夜里风凉，您先回去休息吧！”
　　他的身后，响起蓝宣的声音。
　　莫老没有回头，轻应了一声。
　　随后，他问道：“大军都安排妥当了吗？”
　　“莫老，都安排妥当了。明日天一亮，我们就即刻进发踏月镇。”
　　莫老微微点头：“那就好！可惜啊！明日出发，那也是后天早上赶到。我们终究错过了天罚之日。”
　　蓝宣劝慰：“莫老，谋事在人，成事在天。有些事情强求不得。话说回来，属下对那些天罚很好奇。传闻1级天罚，天道就会派出三重天的强者，这力度不小啊！”
　　莫老微微摇头：“蓝宣，你太小看了天道的无情和残酷了。”
　　“莫老，此话怎讲？”
　　“就老夫所知，历来1级天罚，派去的三重天强者，综合实力都是三重天巅峰。2级天罚，派去的五重天强者，综合实力是五重天巅峰”
　　蓝宣吃惊：“嘶~！如此说来，大多数村庄都难以通过考核啊！对了，传闻5级天罚，会派出地级巅峰强者。地级巅峰实力跨度极大。天道不会派出战力1900星的吧？”
　　莫老微微一笑：“以天道的尿性，未尝不可能！”
　　蓝宣愕然！
　　这天道还真是残忍啊！
　　莫老笑了笑：“不过，你不用想那么多。5级天罚只会出现在大千世界，连中千世界都不曾出现，更遑论小千世界了。我们所在的蓝星界挑战区域，只是一个小千世界而已。”
　　“在这方世界里，能出现3级天罚，那都算非常了不起了。至于5级天罚，那是绝对不可能出现的。”
　　蓝宣微微点头：“莫老说得是！话说回来，天道真要派出1900星级战力的霸主级强者，那5级天罚能通过的寥寥无几。”
　　莫老点头：“5级天罚下，能通过的，向来寥寥无几。至于击败天罚者，获得双倍奖励的，更是闻所未闻了。”
　　蓝宣感叹：“那个难度太大了！”
　　当下，二人又闲聊了一会，就各自回去休息，为明日的行军做准备了
　　时间一分一地过去了力！
　　一转眼，外界就过去了五个小时。
　　这五个小时内，区域频道里的村长任务，进行得如火如荼，非常激烈。
　　各个村庄都在进行着最后的疯狂！
　　同样这个五个小时里，龙渊村所有村民，都晋升到了10级，上下是欢呼一片。
　　此刻再算算时间，距离天亮，只剩下三个小时了。
　　却说外界过去了五个小时。
　　零度空间里就是过去了十五个小时。
　　这个十五个小时内，秦风两大神印的融合，终于到了尾声。
　　也就在这一刻，房间内，发生了惊天动地的变化

第二百六十五章 轮回的三大境界
　　这个十五个小时内，秦风两大神印的融合，终于到了尾声。
　　也就在这一刻，房间内，发生了惊天动地的变化
　　轰~隆~隆！
　　秦风的识海内，天惊地动!
　　光明神印与黑暗神印已融合了99.7%，形成了一个黑白两色的大道磨盘，在识海上空缓缓旋转，并且在继续融合…
　　【融合99.8%99.9%100%！】
　　【融合成功！您获得了S级神印――光暗轮回印。】
　　嗡~！
　　那一瞬间，光暗轮回印绽放出万道金光，照耀诸天寰宇！
　　神印之上，浮现出无数大道铭文，自动演化三才、四象、五行、六合、七星、八方、九宫诸多大道法则
　　轮回印现，万法皆成！
　　嗡~！
　　同一时刻，房间内。
　　秦风全身绽放万道金光，亮彻整座木屋！
　　轰~隆~隆！
　　紧接着，天地震荡，虚空轰鸣！
　　他的身后，浮现日月虚影，星空幻象。
　　正所谓：光暗并存，星河灿烂，日月同辉！
　　这一刻，秦风头顶星空，身负日月，宛若神祗临世，卓然不凡。
　　良久，日月星空淡去，一切异象消失。
　　天道的提示随之而来…
　　【恭喜您融合出光暗轮回印，您获得了光暗轮回之力淬体！】
　　【您在光暗轮回之力的淬体下，力量指数+1000点。】
　　【您在光暗轮回之力的淬体下，敏捷指数+1000点。】
　　【您在光暗轮回之力的淬体下，体质指数+1000点。】
　　【您在光暗轮回之力的淬体下，精力指数+1000点。】
　　轰~隆~793隆！
　　秦风的属性暴涨，气势一路疯狂飙！
　　转眼间，他的战力就飙升至1576星级！
　　【您融合光暗轮回印成功，光明天赋威力增强十倍。】
　　【您融合光暗轮回印成功，黑暗天赋威力增强十倍。】
　　【您融合光暗轮回印成功，获得S级光暗轮回天赋（未完全觉醒）】
　　【提醒：需觉醒第七识，光暗轮回天赋才彻底觉醒。】
　　【提醒：您觉醒了天职技能――审判召唤（七阶）。】
　　【提醒：天职升到20级，光明轮回天赋彻底觉醒，您即可晋升为审判主宰。】
　　这一刻，又有大量信息，涌入秦风脑海…
　　良久，他神目开阖，缓缓睁开双眸。
　　那双眸深处，隐有星空浮现，日月幻灭。
　　他的气度与以往大不相同，整个人变得超凡脱俗，宛若纯净无垢的神子，不粘染一丝世间的俗气，神圣而高贵。
　　这一刻，他的心境也发生了些许的变化。
　　“原来如此！”
　　片刻后，他面露恍然，眸中流露出一丝喜意。
　　原来轮回天赋分三个层次，分别是S级的光暗轮回，SS级的生死轮回，SSS级的六道轮回。
　　秦风刚获得的是最低等的S级光暗轮回，再往上可以晋升到SS级生死轮回，最终可进化为SSS级六道轮回。
　　不过，他的光暗轮回还未彻底觉醒。
　　他需要觉醒出第七识――末那识！
　　第七识神秘而缥缈，觉醒非常困难。
　　想要觉醒末那识，就需觉醒那神秘的魂系天赋。
　　只是觉醒魂系天赋极难，那邪化审判者就是卡在这里，才没能彻底觉醒光暗轮回。
　　否则，他早就晋升为审判主宰。
　　秦风也不会是他的对手。
　　一想到魂系天赋，秦风不由地想到了魂石。
　　他手中有大量的魂石，不知这东西能不能帮他觉醒出魂系天赋？
　　他想了想，没有什么头绪，就不再去想。
　　总之，他只要在天职升到20级前，彻底觉醒光暗轮回印，他就能顺利晋升为审判主宰。
　　到了那时，他的实力又会发生脱胎换骨的变化。
　　话说回来，他这一次获得光暗轮回印，竟得到了一个七阶天职技能――审判召唤。
　　【审判召唤：可征招一名光明使者和一名黑暗使者，供您驱使。】
　　【提醒：您仅能召唤一名光明使者和一名黑暗使者。】
　　【提醒：征召目标，必须提前与您签订过主从契约，并以您为主，才可被征召。】
　　看完这个信息，秦风就笑了。
　　他的身边正好有合适的人选，一个是麒月，一个是小鸾儿。
　　麒月和他签订过主从契约。
　　小鸾儿和他签订过通灵契约。
　　而通灵契约也属于主从契约的一种。
　　想到这里，他就想试试着审判召唤的效果。
　　这可是七阶天职技能，应该不俗。
　　当下，他就用语音频道，通知了麒月。
　　“月儿，来我房间一下！”
　　麒月欣喜：“主人，我马上就来！”
　　现在，大家都在热议天罚考核的事，都为天罚感到担忧。
　　她也是心怀忐忑，可又不敢问主人，怕打扰了主人闭关。
　　如今主人出关传唤她了，她自然高兴。
　　她一直在等着主人召唤呢！
　　没过多久，秦风的房门外，响起了脚步。
　　“主人！”
　　门外响起了敲门声。
　　“进来吧！”
　　咯吱~！
　　房门推开，麒月俏生生地走了进来。
　　秦风看到她，不由地愣了一下。
　　这小丫头竟穿着一身女仆装，配上她那清纯而精致的五官，确实俏皮可爱。
　　“你怎么穿成这样？”
　　麒月略带羞涩：“主人，月儿本来就是您的小女仆，穿成这样不更合适嘛？”
　　秦风打量了她一会，心中嘀咕。
　　这小丫头最近与李颖、朱晓莉走得近，估计是受到了不少蓝星文化的熏陶了。
　　就不知，她脑子里是不是多了一些稀奇古怪的东西。
　　“主人，再过两三个小时就要天亮了，天罚考核就要来了。主人，您的压力一定很大吧？毕竟我们要面对的是4级天罚者。”
　　“4级天罚者？还行吧！”
　　秦风笑而不语。
　　如今的他，根本没将4级天罚者放在眼里。
　　他要挑战的是5级天罚者！
　　麒月略带羞涩道：“其实，只要能帮主人纾解压力，主人需要月儿做什么都可以。毕竟月儿的一切都是您的。月儿早就做好了准备，只要能让您放松…”
　　“小丫头，胡思乱想什么呢？过来吧！”
　　“哦！”
　　麒月乖巧地走到秦风身旁。
　　这一走近，她不由地眼睛一亮。
　　咦！
　　主人的气质与以往有些不同，变得更加超凡脱俗，举手投足间，尽显神圣而高贵，拥有一种别样的魅力，令人不可自拔。
　　真的好帅哦！
　　小丫头两眼都冒着星光，有点痴痴地盯着秦风。
　　刚才进屋，她只紧张地汇报着工作，没有仔细看。
　　这一看，她就被秦风的绝世气度给迷住了。
　　“眼睛闭上！”
　　秦风的声音，平静地响起。
　　“哦！”
　　麒月乖巧地闭上了双眼。
　　长长的睫毛，有些微微颤抖。
　　奇怪？！
　　主人为什么要我闭上眼睛？
　　难道是主人需要纾解压力了吗？
　　这一想，她小心儿噗通地乱跳，即有些紧张，又有些窃喜。
　　不知不觉，她就仰起了可爱的小脸，小嘴微微嘟起，似在期待着什么。
　　不过，她还有一点害怕。
　　听李颖她们说，第一次有些痛苦。
　　就在这时，她耳边响起秦风温和的声音。
　　“月儿，放空心灵，用心接受。”
　　“嗯！”
　　麒月羞涩地轻应一声。
　　她已经做好准备，承受一切的痛苦。
　　为了主人，她愿意付出一切。
　　也就在这时，她感应到面前有淡淡的精神波动。
　　不过，没有主人的命令，她不敢睁眼睛看…
　　只见房间内，秦风以指尖之血为引，正在空中勾画一道神秘的符印。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　那符印勾画得越来越完整，转眼间就金光大放，震鸣不已。
　　那正是秦风勾画出来的黑暗神印，以他的精血凝练而出。
　　下一秒，他一指按向麒月的眉心。
　　黑暗神印缓缓融进那光洁的眉心，隐没不见了。
　　轰~！
　　紧接着，麒月娇小身躯剧震，气势一路暴涨。
　　转眼间，她的战力气势就从134星级一路暴涨到了170星级。
　　同一时刻，天道也传来了提示。
　　【审判召唤成功！目标麒月已成您的黑暗使者！】
　　【您的黑暗使者麒月，获得A级天赋――黑暗法则！】
　　【您的黑暗使者麒月，获得A级天赋――六识觉醒！】
　　呼~！
　　终于完成了！
　　秦川长松一口气，心中颇为欣喜。
　　原来将麒月变成黑暗使者，不但能给增加她的天赋，还能提升她的实力。
　　那接下来，他就要将小鸾儿改造成光明使者。
　　那小家伙才是他的重点目标。
　　小鸾儿的实力越强，对他的好处就越大。
　　明日对战起5级天罚者，也会更加得心应手。
　　这时，麒月也缓缓睁开了双眼。
　　这一刻，她也发现了自己的巨大变化，脸上尽是狂喜之

第二百六十六章 实力暴涨，前途可期！
　　“哇！主人，我得到了两个A级天赋了！”
　　麒月激动不已。
　　秦风一脸微笑：“小丫头，从此以后，你就是我的黑暗使者的。有些事情，我以后会和你解释。”
　　“嗯，多谢主人！”
　　麒月心中感激。
　　她自然知道，这一切都是主人的恩赐~。
　　这让她心头暖暖的，也愈加对秦风死-心塌地。
　　“主人，有了这两种A级天赋，我就有三种A级天赋，一个B级天赋，一个血脉天赋。这样的实力，同等战力下，只怕绝大数人都不是-我的对手了。”
　　麒月忽然想到这事，又分外激动起来。
　　秦风微笑点头。
　　小丫头说得也是事实！
　　别看麒月平时不显山露水，一直待在秦风身边，目前等级也才13级。
　　但她此时的综合实力，已经能与地级门槛相比了。
　　在龙渊村中，除了秦风和小鸾儿外，已无人是她的对手。
　　再加上，秦风早就给她凑齐了一套四阶装备，更是让她如虎添翼。
　　只不过，她是秦风的贴身助理，能出手的机会太少罢了。
　　“月儿，这柄刀也给你！”
　　秦风随手一招，就拿出了暗夜天刀。
　　麒月吃惊：“主人，这可是您的战刀啊！”
　　秦风笑道：“那是以前！如今，我已经换了新的战刀。这暗夜天刀对黑暗之力有100%的振幅，非常适合你。有了它，你完全可以和地级门槛一战。”
　　麒月大喜：“多谢主人！”
　　当下，她一脸欣喜接过天刀，爱不释手地把玩起来。
　　“小丫头，去吧！”
　　见秦风下了逐客令，麒月迟疑了一下。
　　“主人，再过几小时就要天罚大战了。您真的没有压力吗？”
　　“有什么压力？”
　　秦风还真没太担心。
　　麒月深吸一口气：“主人，4级天罚者可是九重天强者啊！您….”
　　“4级天罚者，我还没放在眼里。”
　　秦风坦然一笑。
　　他说得是事实，何况他的目标不是4级天罚者。
　　听到那话，麒月暗松了一口气，看向秦风的眼神更加痴迷。
　　她发现主人真是越来越帅了，连自信的样子，都这么令人着迷。
　　如今，让她就这样离去，有点不甘心呀！
　　“主人，您心里上没有压力的话，身体上有压力需要释放吗？月儿只想帮主人排忧解乏！”
　　麒月越说越羞涩。
　　秦风微微摇头，这小丫头又开始胡思乱想了。
　　“月儿，去忙吧！我没事！”
　　“哦！”
　　麒月应了一声，就乖巧地离去。
　　不过，这一路，她用极小的声音嘀咕。
　　李颖和朱晓莉都说，主人单身久了，一定会需要的。
　　难道她们说错了？
　　秦风听力极为惊人，自然一丝不漏地听见了。
　　他看着麒月离去的背影，眼中露出狐疑。
　　这小丫头不会真的被李颖她们带坏了吧？
　　也就在这时，麒月又去而复返。
　　“对了，主人，差点忘记将这个给您了。这是今晚的交易收获，都是我用青木芯换来的。收获很不错哦！”
　　小丫头递给过来一枚储物戒，
　　秦风接过一看，里面竟有九只黄金宝箱，颇感欣喜。
　　这些正是他需要的。
　　“做得不错！”
　　被这一表扬，麒月心花怒放。
　　“主人，有许多村庄都想要青木芯，可他们没有黄金宝箱，我坚决不换。”
　　“对了，光明村、永夜村、梵天村、泡菜村、天照村都有黄金宝箱。可他们是西方白皮、阿三、樱岛、南棒建立的村庄，我都没和他们做交易。”
　　秦风赞赏：“做得对！不要和那些人做交易。与他们交易，那就是资敌。未来，我迟早要清洗这帮无知而自大的人。”
　　“距离新手考核还剩下几个小时，应该会有人一直求购。你继续去收购黄金宝箱。”
　　“嗯，主人，我这就去！”
　　麒月欣然离去。
　　待她离去后，秦风就拿出所有宝箱。
　　一番合成之后，他手中就有了两只紫钻宝箱，四只暗金宝箱，一只黄金宝箱。
　　就差最后四只黄金宝箱，他就能合出第三只紫钻宝箱了。
　　这让他心头一片火热。
　　收起了宝箱之后，他就用心灵感应，联系上了小鸾儿。
　　“小鸾儿，回来吧，爸爸要送你一场机缘。”
　　“爸爸！爸爸！我马上就回来！”
　　一听到有机缘，小家伙开心飞起，连忙朝踏月镇赶来…
　　结束了与小鸾儿的交谈，秦风正要处理一些琐事。
　　也就在这时，他感应到木屋的时间流速变了，由原来的三倍流速变成了五倍。
　　他顿时眼睛一亮。
　　难道麒月的时间力场变强了？
　　心念及此，他就用心灵传音，联系上了麒月。
　　自麒月成为他的黑暗使者后，俩人之间就有了心灵感应，百里之内可以心灵传音，比语音频道更方便。
　　“月儿，你的时间力场变强了？”
　　“是呢！主人，您帮我获得了A级六识天赋。这个天赋对时间力场有加成作用。我现在的时间力场，由三倍变成五倍了。”
　　“不错！不错！”
　　秦风心中大喜。
　　这对他来说，绝对是好事啊！
　　一直以来，他就觉得时间不够用。
　　如今，麒月的时间场强化到五倍了。
　　外界过去一个小时，零度空间就过去了五个小时。
　　又为他争取了大量的时间。
　　就比如现在，外界再过去两三个小时，就要天亮了。
　　很多人已来不及冲刺等级了，因为时间完全不够。
　　而秦风在零度空间里，却可以拥有十几个小时，用来处理自己的事情。
　　时间力场的作用，真是太大了。
　　“真没想到，我刚将麒月改造成黑暗使者，好处就展现了。”
　　秦风颇感惊喜。
　　也就在这时，他面前的空间一阵扭曲，一只浑身金焰的神鸟，破空而出。
　　小鸾儿回家了。
　　咕叽！咕叽！
　　小家伙一现身就叫唤起来。
　　“爸爸！爸爸！您说得机缘在哪里呀？”
　　小鸾儿缩小了身躯，欢快地跳到秦风怀里。
　　“咦！爸爸，您现在好像和以前有些不一样了？”
　　这时，小鸾儿似发现了什么，好奇地打量起秦风。
　　它发现爸爸的气质，比以前更加超凡脱俗，也更加神圣而尊重了。
　　总之，就是更帅了耶！
　　秦风微微一笑：“小家伙，你不是要机缘吗？将眼睛闭上！”
　　0
　　“哦！”
　　小鸾儿乖巧地闭上了双眼。
　　秦风破指凝血，开始在空中勾画光明神印。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　渐渐地，神印勾画得越来越完整，散发耀眼的金光，震鸣不已。
　　小鸾儿好奇，偷偷地睁开一只小眼睛，偷看起来。
　　“小家伙，眼睛闭上！”
　　“咕叽！咕叽！”
　　小鸾儿连忙闭上眼睛，装出一副乖巧的样子。
　　秦风笑了笑，就一指按向它的眉心。
　　轰~隆~隆！
　　一阵天惊地动！
　　光明神印缓缓融进小鸾儿的眉心，转眼就隐没不见了。
　　紧接着，小鸾儿凤躯剧震，气势一路狂涨。
　　转眼间，她的战力气势就从644星级一路飙升到了700星级。
　　同一时刻，天道也传来了提示。
　　【审判召唤成功！目标小鸾儿已成您的光明使者！】
　　【您的光明使者小鸾儿，获得A级天赋――光明法则！】
　　【您的光明使者小鸾儿，获得A级天赋――六识觉醒！】
　　不错！不错！
　　小家伙的实力提升非常给力！
　　秦风露出了满意的微笑。
　　小火鸾的战力达到了700星级，加上它是上品筑基。
　　操控天地之力后，它的战力能达到1000星级，正是十重天层级。
　　不过，小鸾儿又得到了两种A级天赋，加上它有A级火焰天赋、A级空间天赋，以及B级血脉天赋（朱雀）。
　　如此多的天赋，而且各个天赋等级都非常高。
　　十重天强者当中，只怕也没几个能与之相比的。
　　如此一来，它的综合实力相当于跨入地级巅峰的门槛。
　　地级巅峰的门槛战力，就是1100星级。
　　看到这里，秦风大为满意。
　　以这样状态的小鸾儿，再与他通灵合体，他完全敢与地级极限强者一战。
　　地级极限强者的战力，就是1900星级。
　　再往上就是天级强者的范畴了！
　　“咕叽！咕叽！”
　　就在这时，小家伙兴奋地睁开了眼睛。
　　“哇！爸爸！爸爸！我实力又提升耶了！我还得到了两个A级天赋。”
　　小家伙是欣喜若狂。
　　秦风笑而不语。
　　“爸爸，您真是太好了，给了小鸾儿这么大的机缘。等小鸾儿长大了，一定会对您好。”
　　秦风笑道：“等你长大还要一段时间。你先冲刺到20级，争取早日化形。爸爸也想看看，你化形后是什么样子。”
　　小鸾儿开心道：“爸爸，我化形后，一定和你长得很像，因为我是你女儿呀！”
　　话说回来，这小家伙是用秦风精血孕育而出的，两人之间确实有血脉关系。
　　“去吧！去吧！你现在才16级，距离20级还差4级，赶紧去杀怪升级吧！”
　　“好嘞！”
　　“记得天亮之后就回来！明天一早，还有天罚之战！”
　　“知道啦！爸爸！”
　　小鸾儿答应一声，就破空离去。
　　看着小家伙离去，秦风颇感欣慰。
　　今夜重要的事情，基本都处理完了。
　　接下来，他再处理一些杂事，就可以静等天罚考核降临了

第二百六十七章 齐心协力，全民冲刺！
　　“对了，挑战5级天罚，需要先将村庄升到5级。不知村庄的升级进度怎样了？”
　　秦风心中嘀咕一句，就打开了村长操作界面，查看起来。
　　这一查看完，他就皱起了眉头。
　　怎么回事？
　　龙渊村的升级进度，比预料得慢了许多啊！
　　目前，龙渊村的4级木屋已经达标了，就剩下5级木屋还差17座。
　　可外界只剩下三个小时，就要到天罚考核了。
　　按照这个进度，很可能天罚来临时，龙渊村还是4级村庄，那就只能接受4级天罚考核。
　　这并不是秦风想要的。
　　4级天罚的奖励，村长只能得到4000点属性奖励。
　　就算击败4级天罚者，奖励翻倍，那也就是8000点属性而已。
　　5级天罚不一样了，村长能得到8000点属性奖励。
　　如果是击败5级天罚者，奖励再翻倍，那就是1万6千点属性奖励啊！
　　这才是秦风的目标。
　　不行！
　　他得督促一下麒山，让麒山加快一下进度了。
　　想到这里，秦风就语音联通了麒山。
　　“麒山长老，为何我们村庄的升级进度变缓了，比预料中的慢了不少。”
　　此刻，麒山正带着一批族人，在日

”【/“/来：自”K”F：“C”的“””好/物：：分”“享：/群/4”8”/3/3“//7”：3”6“/4：//3”“看“““小“”说/自：/“己”搜”/群””“文/：件“““每”周/“/更”“”新“】””【：/K“”F“C”“的”““好“””物：“：分：享：/群”4“8/3//3”““7”3””6“4“”“3“/“】“/“

光峡谷内，处理着光耀石的事情。
　　他一接到秦风的通讯，连忙回复。
　　麒山：“主人，这事出有因，老夫正要向您禀报这事。”
　　秦风：“什么原因？”
　　麒山：“主人，事情是这样的。随着村民的等级越高，对收集能量值的效率要求也就越高。那些采石、伐木、挖矿已经难以满足他们的升级需求。”
　　“所以越来越多人的放弃伐木、采石、挖矿，跑去杀怪升级了。如此一来，村庄的升级速度就减缓了下来。”
　　秦风皱眉：“这是一个隐患，必须及时解决。否则，我们龙渊村以后的升级速度会越来越慢。”
　　麒山：“是啊！这正是老夫最犯愁的事情。可事实就是：随着大家等级越高，愿意伐木、采石、挖矿的人会越来越少，村庄的升级速度必须会降下来。”
　　“老夫也曾想，设计一种义务责任制，让村民们做任务的形势，分批去执行采石挖矿的。可回头一想，这终究不能解除问题的根源。”
　　“强迫村民们去伐木、采石、挖矿，终究只能解除一时之需。总不能等他们100级了，还要求他们去伐木吧？这也不符合村庄的利益。”
　　秦风点头：“没错！我们龙渊村需要一大批低级劳动力，来帮我们挖矿、采石、伐木。让村民们的时间，从这些琐事中解放出来。”
　　“对了，我们是4级村。不是开放了战俘令系统嘛！到时候，我们去白皮村、阿三村、樱岛村、南棒村抓一批战俘过来，将他们变成奴隶，帮我们龙渊村伐木挖矿。”
　　麒山大喜：“是哦！老夫怎么没想到呢？看来，是老夫年纪大了，竟将这个功能给忘了。”
　　这一刻，麒山语气中透着无比的欣喜。
　　他顿时间对抓俘虏的事，充满了极高的热情。
　　秦风想通这事，也觉得心情愉悦。
　　他早就看那些西方白皮、阿三、南棒们不爽了。
　　这一次将那些狗东西抓过来当奴隶，既能解气，又能解决龙渊村的后勤人力问题，还真是两全其美啊！
　　看来，抓俘虏的事情，要提前列入章程了。
　　秦风：“麒山长老，新手考核期不结束，挑战者势力之间是不允许互相攻讦的。就算要抓俘虏，那也是天罚考核后的事情。”
　　“目前，我要求龙渊村尽快达到5级村庄的升级标准，你能不能做到？”
　　麒山：“这个….主人，这要发动全村之力，应该来得及。可老夫的声望有限，只怕叫不动所有人。唯有您去发声，才能成功。”
　　秦风：“也罢！我去看看！”
　　当下，两人结束了交谈。
　　秦风切换进了聊天频道。
　　龙渊村必须在新手考核结束前，升到5级村庄，否则他之前一切努力，算是白费了。
　　一进入聊天频道，他就见到众人都在热聊着。
　　“各位，再过两个小时，就要天亮了啊！最后一场村长任务就要结束了。”
　　“是呢！区域频道里面的家伙们，今晚特别疯狂，也死了不少人，但也有不少村庄成功了。”
　　“别管他们！我现在只关心明天早上，天罚考核的事。各位，你们说老大明天对上4级天罚者，有几成的胜算？”
　　“最起码有五成吧！毕竟老大应该有九重天的实力了。九重天对上九重天，五成概率！”
　　“我觉得不止！至少有六成！”
　　“我看老大至少有七成的胜率，再加上我们从旁骚骚扰，说不定就有九成胜率！”
　　“哈哈！楼上的，你这话我听着就舒服！”
　　“兄弟们，你们也别太乐观。天罚者啊！这名字一听，就不是简单任务。每个能当天罚者的，只怕不是同阶中的弱者。所以，老大明天能不能赢，还真不好说。”
　　“是哦！小妹也是这么想的，真的好忧心啊！”
　　就在这时，秦风出面了。
　　秦风：“各位，现在有一个紧急任务，需要大家一起去完成一下。”
　　这话一落，全场轰然沸腾起来。
　　“哇！是老大！老大出现了！”
　　“老大，您终于出关了啊！”
　　“老大，您对明天的天罚考核怎么看？”
　　这一刻，众人无比激动，也有些人提起明天的天罚考核。
　　刘轩：“各位安静一下！没听老大刚才说，有一件紧急任务，需要大家一起完成吗？”
　　“是哦！大家安静！”
　　“听老大将话说完！”
　　聊天频道里，众人很快就安静了下来。
　　秦风：“各位，目前我们村还差17座5级木屋，就能达到升5级村庄的标准，但现在伐木采石挖矿的人变少，拖延这5级木屋的升级速度0”
　　“我希望各位放下手中的事，大家一起去努力，将5级木屋的问题解决。尽量在天亮之前，就让龙渊村达到升5级村庄的标准。”
　　这话一落，众人皆感疑惑。
　　“老大，明天就要天罚考核了，大家现在杀怪升级，提升实力不是更重要吗？”
　　“是啊！反正我们不急着升5级村庄啊！”
　　这时，麒月出现了。
　　麒月：“各位，明天的天罚考核，是靠主人去应战。大家提不提升实力，并不很重要。难道你们能伤得了九重天强者的皮毛？”
　　麒月：“既然是这样，大家还是赶紧去冲击5级木屋标准，让龙渊村达到升级的标准。到时候，只要我们一通过天罚考核，就能马上升5级村庄。”
　　麒月：“那升级村庄带来的好处，比你们现在杀怪升级，强上数十倍吧！”
　　这话一落，众人纷纷响应。
　　“是哦！麒月姑娘分析得有道理！”
　　“说得没错！就算不急着升级村庄，我们先将村庄达到升级标准再说。”
　　“老大，我这就去伐木！”
　　“我也去！”
　　“我去挖！”
　　这一下，龙渊村上上下下全体动员起来，场面很火热。
　　秦风本来还想解释一下，但看到这里，就直接退出了。
　　既然大家都去伐木挖矿了，那他就没必要浪费时间解释了。
　　免得说多了，大家还惶恐不安。
　　其实，就算秦风什么都不解释，直接命令所有人去伐木挖矿，众人照样会积极去执行。
　　这就是他的威望所在。
　　总之，村庄升级的问题解决了。
　　他也该处理自己的事情了。
　　房间内，秦风退出了聊天频道后，就打开了神殿炼丹师界面。
　　他现在有些闲暇的时间，看看有没有什么好的炼丹任务。
　　这一看，他就眼露惊喜。
　　之前的1阶灵丹任5.5务，他全部拒绝了，只接2阶以上的炼丹任务。
　　上一次，2阶以上的任务都被他做完了。
　　这一次打开界面，又多了二十几个2阶炼丹任务，还有两个3阶炼丹任务。
　　他连忙接下所有任务，然后召唤出龙凤两极炉，开始炼丹起来。
　　外界还有两三个小时，天罚考核才开始。
　　零度空间内，就是十到十五个小时。
　　这么长的时间内，足够他炼制二三十炉丹药了。
　　在天罚考核前，多炼制出一些2阶丹药，再服用下去，又能提升一些实力。
　　为了能通过5级天罚考核，他也是在做最为极致的准备。
　　就这样，秦风打开丹炉，开启了炼丹工作
　　时间过得飞快！
　　不知不觉，外界就过去了两个小时。
　　距离最后一场村长任务结束，剩下不到十分钟了。
　　也就在这时，一则天道公告响彻了整个蓝星界，引起全界上下一片轰动

第二百六十八章 秦风的空间天赋机缘
　　也就在这时，一则天道公告响彻了整个蓝星界，引起全界上下一片轰动……
　　【全界通告：五庄观村升到3级村庄成功，拿下本次村庄竞赛第二名，获得丰厚的奖励。】
　　轰~！
　　这消息一出，无数村庄惊叹。
　　同一时刻，五庄观村上下欢呼一片。
　　紧接着，天空震荡，一道道奖励光柱从天而降…
　　待奖励结束，村民无比欢喜。
　　此刻，村庄广场。
　　青城子抚须微笑。
　　四周的弟子们更是激动不已。
　　“师傅！这第二名的奖励真是太丰厚了啊！！”
　　“是啊！就算接下来的天罚考核，我们失败被降级，那也是赚到了！”
　　“赚到了！绝对是赚到了！”
　　“真没想到，我们五庄观能在最后时刻，升到3级村庄。”
　　“是啊！这一级升得实在太关键了。升不到3级村庄，就算拿下竞赛第二名，也得不到任何奖励。”
　　“更妙的是，我们原本还在担心，能不能通过2级天罚，让村庄保住在2级。如今百分百保住了，到时候直接认输，降下1级，我们还是2级村庄。”
　　“哈哈！我怎么没想到呢！真是妙啊！”
　　众子弟欢笑一片。
　　这时，青城子抚须感叹：“徒儿们，我们五庄观这次能顺利升到3级，要感谢一个人啊！”
　　“师傅，你说的是谁啊？”
　　“龙渊村长――秦风！”
　　青城子仰天感叹：“10要不是他愿意吃亏，用二十根青木芯换一张超级合成卡，我们那能升到3级村？更别说得到这次奖励了。”
　　“总之，我们五庄观欠秦风村长一个人情。而我们龙国人都知道：滴水之恩，当以涌泉相报。日后，龙渊村若有所需，我们五庄观当仁不让。”
　　“师傅说得正是！”
　　众弟子尽皆点头……
　　同一时刻，光明村本部。
　　村长保罗双眼尽是血丝。
　　为了冲刺3级村庄，他已经三天三夜没有睡觉了。
　　只是这一刻，他一脸懵逼地仰望着天空。
　　就在刚才，天道公布，五庄观村升到3级村，拿下第二名了。
　　“保罗主教大人，五庄观村拿到第二名的奖励了！”
　　一个村民的声音，在保罗主教身后响起。
　　“噢！法克鱿！”
　　保罗忍不住唾骂了一声。
　　“该死的！那第二名本该是我们光明村的，都是秦风那个不识相的龙国人，他帮了五庄观，才让五庄观拿下第二名。当初，我找他交易，他竟一口拒绝，真是不识相的东西。”
　　保罗主教的语气尽是痛恨。
　　西方白皮的傲慢和无耻，每时每刻都在体现。
　　“噢！主教大人，以龙国人那孱弱的小身板，他们能升3级村，一定是运气好，得到了足够的村庄资源。否则，他们不可能升得那么快。”
　　“主教大人，龙渊村一定通过不了3级天罚考核。龙渊村的实力，绝对比不上我们光明村。我们可是有一大批掌握光明天赋的传教士。”
　　几个村民教士都在自以为是地劝慰着。
　　保罗微微点头：“秦风！那个该死的龙国人！本主教一定会让他后悔的。噢！上帝！希望您能让我早日遇到秦风！”
　　同一时刻，龙渊村，领地空间内。
　　秦风刚炼完一炉丹药，就听到五庄观拿到奖励的消息。
　　同为龙国人，他很是欣慰。
　　五庄观拿到奖励，总比让西方白皮、阿三、樱岛、南棒那些狗东西们得到强。
　　“时间差不多了！”
　　秦风嘀咕一声，就收起了丹炉，停止了炼丹，开始盘点这一次的炼丹收获。
　　片刻后，盘点完。
　　这次一共得到了23颗二阶灵丹，4颗三阶灵丹。
　　他大为满意！
　　等他将这些丹药全部炼化，实力又能暴涨一大截啊！
　　那应对接下来的天罚考核，他的把握就更大了。
　　他的目标是击败5级天罚者，拿下双倍的天罚奖励。
　　所以，他必须考虑到，天罚者可能是地级极限强者，他不得不全力以赴啊！
　　地级极限，那可是1900星战力。
　　想到这里，秦风就开始炼化丹药。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【全界通告：黎明已降临，最后一场‘失落的村庄’任务结束。蓝星界已建立村庄数量累计31.17万座。】
　　【全界通告：新手考核期将在一个小时后结束。届时，等级未达到10级者，直接抹杀，请各位抓紧最后时间。】
　　【倒计时：60:00….59:59…59:58……】
　　轰~！
　　这消息一出，无数新手村传出哀嚎声。
　　有人崩溃了，有的人在自杀了，有的人在发狂，也有人在趁乱杀人……
　　秦风心中也涌出一阵紧迫感。
　　时间不多了，他得赶紧炼化丹药。
　　却在这时，麒月发来了心灵感应通讯。
　　麒月：“主人，区域频道里的村庄任务都结束了。这次有二十七个新手村建立了0级村庄，加上我们龙渊村，以及越龙村，战熊村。一号区有三十个新手村，建立了村庄。”
　　秦风：“三十个也就是3%的成功率，这个几率很低了。再经过天罚考核，能存下来的，还不知有没有十座。”
　　麒月：“主人，那新建的27座村庄里，有一座您可能想不到，是谁建立起来的。”
　　秦风：“谁？”
　　麒月：“宫本浪！”
　　秦风有些意外：“宫本浪被我整得那么惨，他还能建立出村庄？”
　　麒月也感叹：“是啊！主人，宫本浪确实被您整得很惨。他们都说，主人没出现之前，宫本浪可是号称一号区第一强者的，因为他掌握了A级空间天赋。”
　　秦风眼睛一亮。
　　空间天赋？
　　那不正是他所需要的嘛！
　　他想要得到SSS级混沌天赋，就必须要掌握时间天赋和空间天赋。
　　目前，他座下的黑暗使者和光明使者，分明掌握了时间和空间天赋。
　　偏偏他自己一个都没掌握。
　　他正愁着，怎么去弄时间和空间天赋。
　　眼下的宫本浪，貌似就是一个机缘啊！
　　这时，麒月的心灵传音再次传来。
　　麒月：“主人，那个宫本浪就是靠着空间天赋，竟一路升到了11级，今天还建立村庄成功。不过，他们村庄的村民很惨，新手考核期一到，应该没几个活人了。”
　　“宫本浪现在很着急，一直在区域频道里上蹿下跳，叫嚷着让我们龙渊村，免费送能量石给1号区所有9级新手，帮那些9级的，做最后的冲刺。”
　　“他说，这是我们龙渊村应该帮的，也必须帮的。如果我们龙渊村不帮，就是没有人道，就是和整个区域频道为敌。”
　　“他还威胁说，如果我们不帮忙，就让我们龙渊村等着。等新手考核结束，所有村庄没有了空间封印。他们就能组成联盟大军，找我们龙渊村讨要公道。”
　　“他们还说，历史上有八锅联军侵犯龙国。这一次，我们要是敢不帮忙，不介意来个八十国联军，杀上我们龙渊村。”
　　“他那番话一出，西方白皮、阿三、南棒们，纷纷跟着附和叫嚷，一个个特别嚣张。我们龙渊村民们，都快被他们被气爆了，一个个恨不得想拍死他们。”
　　说到这里，小丫头也是气哼哼的。
　　秦风也气笑了。
　　这些狗东西，还真是狗改不了吃屎啊！
　　一切如他957所料，到了最后一刻，那些狗东西就开始发狂，到处咬人了。
　　秦风冷笑：“天欲其亡，必令其狂！先不管那些狗东西，等天罚考核结束，再来处理他们。我们正好缺少奴隶！”
　　麒月欣喜：“主人，我也是这样想的。”
　　很快，俩人结束了交谈。
　　秦风不再浪费时间，开始全力炼化丹药……
　　时间一分一秒地过去了。
　　外界过去十分钟，零度空间就过去五十分钟。
　　一转眼，零度空间就过去了四个小时。
　　此刻，房间内。
　　秦风神目缓缓开阖，眸中尽是喜色。
　　那些丹药，他全部炼化了。
　　这一番炼化，又让他的战力暴涨至1597星级。
　　“时间差不多了吧！”
　　秦风瞄了一眼天道光屏，倒计时还剩下9分钟。
　　也就在这时，他面前空间一阵扭曲，小鸾儿破空而出。
　　“爸爸！我回来啦！”
　　小家伙一出现，就开心地叫唤着。
　　秦风打量向它，就惊喜地发现，它又升了一级，已经是17级了。
　　由此可见，小家伙这一晚可是非常努力。
　　它为了应对天罚考核，也在拼命杀怪升级。
　　这一升级，小家伙又提升了20星级战力，进步也不小。
　　这时，麒月的心灵传讯来了。
　　“主人，再过七分钟，新手考核就要结束了。大家都到了龙渊村本部，焦急地等着您来。”
　　“好！我就到！”
　　秦风缓缓起身。
　　天罚考核将会在龙渊村本部展开。
　　所有龙渊村民都去了龙渊村本部。
　　“小家伙，天罚考核快开始了，我们去本部！”
　　“嗯！”
　　当下，一人一宠身影一闪，就凭空消失在房间内

第二百六十九章 晋升龙渊镇
　　没过多久，秦风和小鸾儿就出现在踏月镇广场。
　　一人一宠直接上了传送阵，化为白光，向龙渊村本部传送而去……
　　同一时刻，龙渊村本部。
　　那广场上，密密麻麻聚集了一万五千多人。
　　所有龙渊村民都赶到这里了。
　　按照天罚考核规则，天罚者会来攻击村庄本部，所以大家都赶到了这里，准备一起应对天罚。
　　此刻，场中议论纷纷，众人脸上尽是紧张和不安。
　　“兄弟们，再过三分钟，新手考核就要结束了。我好紧张啊！”
　　“是啊！我也莫名地有些心慌！”
　　“等新手考核结束，估计我们就不能叫新手了吧？不知道以后我们被称呼作什么？”
　　“兄弟，你还有心思想这些乱七八糟的。我现在只关心天罚考核能否通过？”
　　“是呢！我也在担心天罚的事情！”
　　“哎！一想到天罚考核，小妹就好紧张啊！你们说，我们天罚能通过吗？”
　　“应该能吧！”
　　“这个就要看秦风老大了！”
　　“是哦！4级天罚者可是九重天强者，我们在他面前就是蝼蚁，根本起不了作用。也只有老大出手，才能对付得了他。”
　　“对了，老大怎么还没来啊？”
　　“是呢！老大不会还在踏月镇吧？”
　　“好令人着急哦！他不到场，我们一万五千多人到齐了也没用啊！”
　　这一刻，众人惶急不安。
　　嗡~！
　　也就在这时，广场中央的传送阵，亮起了白光。
　　下一秒，秦风就出现在阵中。
　　小鸾儿早就缩小了身体，变成一只既英武又可爱的神鸟，趴在秦风的肩头。
　　他们这一现身，全场顿时轰动起来。
　　“老大来了！老大终于来了！”
　　“我就知道，老大一定会及时赶到的！”
　　“呜呜！！又见到了老大了，小妹好激动哦！”
　　“咦！老大的气质好像有些不一样了。”
　　“是呢！比以前更帅了！”
　　很快，众人发现秦风的气质有了一些变化，比以往更加神圣而高贵。
　　众女村民都被惊艳到了。
　　“老大！”
　　“主人！”
　　人群中，刘轩、麒山等人一脸欣喜地上前打招呼。
　　秦风微微点头，看向全场。
　　“人都到齐了？”
　　“回主人，所有村民都到了，就等着天罚降临了。”
　　麒山恭敬回应。
　　“好！”
　　秦风一招手，就将麒月放了出来。
　　轰~！
　　随后，他释放出风之翼，就冲天而起，驻留在百丈高空之中。
　　众人纷纷仰望。
　　他们知道，老大飞到空中，就是在等候天罚者了。
　　却说，秦风一飞到空中，暗忖时间差不多了。
　　当下，他就打开了村长操作界面，瞄了一眼村庄升级进度，露出了满意的微笑。
　　龙渊村在半个小时前，就达到了5级村庄的升级标准。
　　那时候，他正在炼化丹药，就没有理会。
　　如今，一切琐事完成，是该升级了！
　　想到这里，他就按下了‘一键升级’………
　　同一时刻，天道也传来了消息。
　　【全界通告：倒计时为0，新手考核期结束！凡等级不到10级者，即刻抹杀！凡等级10级以上者，奖励100点属性！】
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，所有新手村上空，一股无形气息笼罩而来，无穷无尽，无边无际！
　　那是天威降临！
　　在那一瞬间，所有人的气息，都被天威锁定，令众人心悸。
　　下一秒，各大村庄上空。
　　九天雷动，天地轰鸣！
　　一道道黑色闪电，从天而降…
　　那是在抹杀失败者！
　　又有一道道白色光柱，从天而降…
　　那是在奖励通过者！
　　此刻，龙渊村本部，天空震荡。
　　成千上万道奖励光柱，从天而降，落在众人身上，没有一道惩罚雷光…
　　顿时间，所有村民的属性点纷纷暴涨，转眼就涨了100点。
　　秦风和小鸾儿也同样获得了100点属性奖励。
　　村民当中时不时传来欢呼声……
　　可与龙渊村不同的是，其他村庄却仿佛置身炼狱，无数黑色闪电，劈杀了一个又一个新手。
　　凄厉的惨叫，此起彼伏，宛若人间炼狱……
　　同一时刻，一号区，大樱村。
　　大樱村就是宫本浪建立的村庄。
　　此时，天空之上，降下了上百道黑色闪电。
　　咔~！咔~！咔~！
　　每一道闪电落下，就会劈杀一名樱岛国人。
　　“八嘎~！我不想死！……啊~！”
　　“牙买跌！牙买跌！啊~~！”
　　凄厉的惨叫，在村庄上空不断回荡。
　　仅仅数秒，大樱村就尸横遍野，满地焦尸，只有宫本浪和武田信二人，孤零零地站在尸体中央。
　　整个村庄，只有他们两人活了下来。
　　“宫本大人，我们村只剩下我们两个了。”
　　武田信有些悲伤。
　　宫本浪一脸焦急：“武田君，快！快将这些尸体身上的资源收集起来，全部捐献，换取能量石！”
　　他这一催促，武田信才恍然大悟。
　　怪不得宫本浪要所有村民，前来广场集合。
　　原来，宫本浪知道这些人必死，也知道他通过不了天罚考核。
　　这家伙就想趁着村庄解散之前，先捞一笔能量石再说。
　　他为了节省时间，就将大家忽悠到广场上，那样就不用耗费时间去找尸体。
　　何况，新手考核结束，接下来就是天罚考核，也没有时间给他去找尸体。
　　武田信知道耽误不得，连忙去翻找那些尸体遗物。
　　可他刚一转身，背后就亮起了一道刀光。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　宫本浪背后偷袭，一刀就将武田信劈成了两半。
　　武田信临死前，瞳孔睁得老大。
　　他死不瞑目！
　　“武田君！这是秦风害死你的！你不能怪我！”
　　“反正你才10级，你在这个世界难以生存。还不如将你身上的资源，全部给我换取能量石。等我变强，我一定会杀了秦风，为你报仇！”
　　“武田君！抱歉了！”
　　宫本浪无比虔诚地向武田信的尸体鞠了个躬。
　　这一刻，他将樱岛人的背信弃义、贪利忘义、无耻龌龊的丑陋嘴脸，全部展露了出来。
　　樱岛人就是如此的恶心，干了伤天害理的事，再假模假样地给你鞠个躬，然后接着干。
　　干完那些琐事，宫本浪就开始搜刮那些尸体。
　　为了变强，他连同胞都不放过，自私自利就是他的本性………
　　短短十几秒，天道的惩罚和奖励就结束了。
　　龙渊村本部。
　　众村民都很兴奋。
　　刚得到了100点属性奖励，自然是一件开心的事。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【区域通告：新手考核期结束，一号区通过考核者，达到8.37万人。】
　　【龙渊村提醒：十分之后，天罚考核即将开始，请各村庄做好应对准备。】
　　这消息一出，广场上唏嘘不已。
　　“整个一号区，才8.37万人通过考核。也就是说，这七天下来，累计死掉人数，将近92万。”
　　“是啊！真是太可怕了！”
　　“这还只是我们一号区，不知其他区的情况怎么样？”
　　“估计是大同小异吧！总之，真是太残酷了！”
　　“是啊！大道无情，我们人类只是蝼蚁罢了！”
　　“各位，别想那么多了。再过十分钟，就是天罚考核了，4级天罚者就要来了。”
　　可这话才一落，天道就传来了提示。
　　【龙渊村公告：村长秦风已升级了龙渊村…】
　　【龙渊村公告：村庄升级成功！龙渊村已由4级村庄升至5级村庄…】
　　【龙渊村公告：恭喜所有村民，你们将受到天道的祝福，获得1600点属性奖励。】
　　【龙渊村公告：恭喜村长秦风，您将受到天道的祝福，获得3200点属性奖励。】
　　【龙渊村升5级村庄成功，村长开启升7级木屋权限。】
　　【龙渊村升5级村庄成功，村民开启升6级木屋权限。】
　　【龙渊村升5级村庄成功，人口上限提升至50万人。】
　　【龙渊村升5级村庄成功，传送阵上限提升至100座。】
　　【龙渊村升5级村庄成功，生活职业开启4级权限。】
　　【龙渊村升5级村庄成功，开启创建灵泉井权限。】
　　【龙渊村升5级村庄成功，开启功勋任命功能。】
　　【龙渊村升5级村庄成功，龙渊村晋升为龙渊镇。】
　　【提醒：村庄达到5级以上，既变村为镇。】
　　轰~！
　　这消息一出，全场剧震!
　　接下来，场中就响起了一片哀嚎。
　　天呐！
　　4级龙渊村变成5级龙渊镇。
　　他们就要面对5级天罚者了！
　　5级天罚者可是地级巅峰！
　　那可是一方霸主级强者，比九重天强太多!
　　秦风老大能对付得了吗？
　　他不会是操作失误了吧？
　　这一想，众人哀嚎不已

第二百七十章 天罚降临
　　“5级天罚啊！我要疯了啊！”
　　“老大，您是不是操作失误了啊？”
　　“是啊！老大，您是不是不小心点了一键升级？”
　　众人哀嚎。
　　一个个望着秦风欲哭无泪。
　　秦风神色平静地俯瞰下方。
　　“是我主动点的！”
　　啥？！
　　众人浑身剧震。
　　老大竟是主动点的！
　　难道他要挑战5级天罚者？
　　那可是地级巅峰的霸主强者啊！
　　众人愕然，一个个面面相顾。
　　秦风淡定道：“各位放心，我既如此做，自然有我的道理。”
　　“是哦！老大做事一向沉稳，他一定有他的道理，才升级村庄的。”
　　“是呢！我也相信老大！”
　　“可是…老大好像才九重天实力吧，他真能对付得了地级巅峰？”
　　“这个嘛….说不定有机会的。否则，老大就不会升级村庄了。”
　　“不过，我还是很担忧啊！”
　　“是啊！之前4级天罚者，就让我们忧心不已。这5级天罚者，只怕…真是令人忐忑啊！”
　　“不说那么多了。一会儿天罚开始了，我们不就知道，老大为什么要升级了嘛！”
　　“说得也就对！”
　　轰~隆~隆！
　　就在这时，天空震荡。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　一道又一道奖励光柱从天而降！
　　众镇民的属性点纷纷狂涨，一个个暴涨了1600点。
　　如此磅礴的奖励，让众人心花怒放，纷纷开始加点。
　　与此同时，天空之上。
　　小鸾儿也得到了1600点属性奖励，并自动分配完成。
　　只一瞬间，小家伙就暴涨30星级的战力。
　　如今，它的战力达到了750星级，操控937天地之力后，那就是1050星级，距离地级巅峰不远了。
　　而秦风得到了3200点属性奖励，再加上新手考核的100点奖励，累计3300点。
　　这么多的属性奖励啊！
　　要是其他村庄得知，肯定羡慕疯了！
　　此时，秦风点开了个人界面，愉悦地加起点来……
　　同一时刻，蓝星界，各处万象神殿的九重殿之上，已影影绰绰，出现了一些神秘的身影。
　　那些就是天罚者！
　　与此同时，通天湖上的万象神殿，也出现了三十来个神秘身影。
　　这群人一出现，就窃窃私语起来。
　　“该我们执行天罚了！”
　　“这个蓝星界表现得不尽人意啊！一千万个新手村，只有31万个建立出村庄，也就3.1%的成功率而已。”
　　“呵呵！再经过我等天罚考核，能幸存下的村庄，不知还有没有20万座？！”
　　“如果没有20万座，那就是连2%成功率都没有。这样的成绩，不要说和中千、大千世界比，就算和小千世界相比，那也是垫底的。”
　　“看来这个蓝星界注定是要被淘汰的！只怕这些蓝星人，还不知道被淘汰的恐怖下场。”
　　“蓝星界也未必会被淘汰。蓝星界出现了一座5级村庄了！”
　　“5级村庄？就算大千世界也难出几个。难道是那个龙渊村？”
　　“没错！就是龙渊村！”
　　“那龙渊村还真是一株独秀啊！如今看来，它是蓝星界唯一的希望了。。”
　　“闲话少说！行动吧！”
　　话音一落，三十来道神秘身影，纷纷凭空消失……
　　同一时刻，龙渊村本部上空。
　　秦风已经加完了点。
　　这一次加完，他的战力一路狂涨，竟达到1660星级。
　　与此同时，那些村民也都加完点，个个实力暴涨。
　　战力破百星的，达到人级巅峰的，竟已有九十多人。
　　战力破五十星，已有四千多人。
　　如此势力，已成规模了。
　　话说回来了，这一次下属们的战力提升，却没有获得反哺，无外乎反哺人次达到了极限。
　　等他处理完天罚考核的事，是该去夺取苍土部据点，增加反哺人次上限了……
　　只要他一增加人次上限，那又将是一大波的属性奖励，只怕比升5级村庄得到的属性奖励，还要多很多。
　　这一想，秦风心头又是一阵火热，对占据苍土部充满了期待。
　　此刻，他还不知道，苍族已经派出了第二波大军。
　　莫老已经率领了两千人，在赶来的路上。
　　当然，莫老也只是刚刚出发，就算赶到踏月镇，也是明天上午的事……
　　“主人，我战力达到210星了。”
　　就在这时，秦风耳边响起麒月喜悦的声音。
　　“很好！”
　　秦风颇为欣慰。
　　按照这样的进度，麒月很快就可以参加圣武考核，晋升为地级强者了。
　　麒月：“主人，天罚者马上就要降临了，您要小心。”
　　小丫头语气充满了担忧。
　　她和众人一样，对秦风挑战5级天罚者，感到忧心忡忡。
　　唯一不同的是，她更担心秦风的安危。
　　“放心吧！”
　　秦风安抚了一句。
　　这一结束了心灵交谈，秦风就召唤出了惊龙刃，并将金之灵融入其中。
　　大战在即！
　　他整装以待！
　　同一时刻，下方镇民们加完点后，又开始窃窃私语起来。
　　“兄弟们，倒计时只剩下2分钟了，天罚者马上就要降临了。”
　　“不知这一次，天道会派出多强的5级天罚者？我希望是刚达到地级巅峰门槛的那种。”
　　“是啊！我也是这么想的。要是再强一点话，我担心老大打不过。”
　　“要是老大输了，我们就惨了！不但村庄从5级降到4级，刚才天道给予的属性点奖励，也会全部收回去。”
　　“是哦！各位，我们祈祷天道派一个比较弱的天罚者吧！”
　　“小妹现在就祈祷！老天保佑，求您派一个刚达到地级巅峰门槛的5级天罚者，必须是打不过我家老大的那种。保佑！保佑！”
　　这一刻，人群中嘀咕不断，竟有不少人向老天祈祷…
　　大家惶恐不安的心情，可见一斑。
　　以秦风的听力，自然听得一清二楚。
　　不过，他理解大家患得患失的心情，也不以为意。
　　小鸾儿却有点不高兴了。
　　这些家伙们也太小看爸爸了，竟然以为爸爸打不过地级巅峰门槛的。
　　如果5级天罚者，只有巅峰门槛的实力，那都不需要要爸爸出手，它就能打得过。
　　就在小鸾儿心中不满时，天道传来了提示。
　　【全界通告：倒计时结束，天罚考核正式开始！】
　　这消息一出，场中紧张的气氛，瞬间达到了极点。
　　所有人抬头，仰望天空，静等天罚者的出现。
　　就连秦风也屏住了呼吸，等待着那一刻。
　　也就在这时，天空之上，一阵空间扭曲。
　　随后，一个神秘的黑袍人，凭空出现。
　　天罚者降临了！
　　所有人心都提到嗓子眼，纷纷打量向天罚者。
　　只见那天罚者穿着金边黑袍，上锈九天狂雷图案，宽松的罩帽下，露出一张威严的中年男子面孔。
　　他双目含电，气息如渊，自带高贵气度，让人看不出深浅。
　　众镇民根本看不出他的实力。
　　秦风第一时间，就对天罚者发动了洞悉之眼。
　　【人类】：天罚者
　　【战力】：1900星级。
　　【技能】：？？？
　　【天赋】：？？？
　　【特征】：不死，执法，天惩。
　　1900星战力！
　　还真是地级的极限强者啊！
　　秦风心中嘀咕。
　　幸好他没有掉以轻心，一直以地级极限为目标。
　　与此同时，下方人群嘀咕起来。
　　“天罚者出现了！你们说这个天罚者是什么实力？”
　　“他太强大了。以我们的能力，根本看不穿啊！”
　　这话才落，空中的天罚者就有了动作。
　　只见他淡淡扫了一眼下方众人，没有丝毫停留，最后目光落在秦风身上，竟流出一丝敬意。
　　他感觉到了，秦风的强大。
　　这是一个可敬的对手！
　　“天罚者――灼空！执行龙渊村天罚！本人战力1900星级！”
　　按照天罚规则，他需要介绍一下姓名和实力，让应试者做好准备。
　　这也是天道对挑战者的一种招呼。
　　轰~！
　　那天罚者‘灼空’的话音刚落，下方就是一片哀嚎。
　　天呐！
　　1900星级战力啊！
　　那不就是地级极限战力嘛！
　　他们刚才还在祈祷，老天派个弱点的过来，没想到却派了个最强的。
　　完了！完了！
　　这下真的完了！
　　可不等众人哀嚎完，天空之上，又是一阵空间扭曲。
　　随后，又一个黑袍老者，凭空出现。
　　那老者穿的黑袍，与灼空的黑袍款式一模一样，竟也是一名天罚者。
　　老者一现身，就打量了一下四周，最后目光落在秦风身上，也露出了尊重之色。
　　最后，他看向秦风道：“天罚者――九幽！执行龙渊村天罚！本人战力1900星级！”
　　轰~！
　　下方众人浑身剧震，彻底绝望了！
　　妈呀！
　　来一个地级极限就算了！
　　竟然一下子来了俩个！
　　这一下彻底完犊子了！
　　秦风也有些意外。
　　“两位，天罚考核，不是只有一名天罚者出现吗？为何我龙渊村会出现两位？”
　　九幽微微一笑：“小友，你们龙渊村的情况可是与众不同。你们村每升一级，获得的好处是同级村庄的两倍。那受到的天罚，自然也是同级村庄的两倍！”
　　这话一落，秦风恍然。
　　下方，众人却是彻底死心了。
　　他们本以为是天道搞错了，现在看来是真死翘翘了

第二百七十一章 以一挑二！神之战！
　　“完了！这一下子真的完了啊！”
　　“呜~呜~！天罚考核的奖励与我们无光了！”
　　“不要说奖励了，我们接下来要面对的是惩罚！”
　　广场上，众人嘀咕不断，个个悲观。
　　天空之上，九幽解释完了后，秦风似想到了什么，心头一动。
　　“九幽前辈，在下有一个问题，想向您请教！”
　　“小友请说！”
　　九幽似乎很有耐心。
　　实际上，天罚者们都很高傲，向来对应试者~不屑一顾。
　　只是他们对秦风有-些例外。
　　当然，关于这一点，众人并不-知道。
　　这时，秦风问道：“前辈，既然我们龙渊镇的天罚难度是加倍的，那通过天罚考核，奖励是不是也是加倍？”
　　九幽微笑点头：“确实如此！其它村镇通过5级天罚，奖励村民600点属性，村长8000点属性。你们通过的话，村民得1200点属性，村长得16000点属性。”
　　秦风眼睛一亮，眸中露出喜色。
　　奖励果然加倍啊！
　　大机缘来了！
　　下方众人却听得一脸麻木。
　　他们感觉，加不加倍都与他们无缘了。
　　秦风又问：“前辈，要是晚辈以一敌二，击败了你们二人，奖励是不是又要翻倍？”
　　九幽二人一愣，不由地面面相顾。
　　这小子挺狂啊！
　　以他们天罚者的能力，早就看出了，秦风的战力是1660星级。
　　正因为如此，他们才看重秦风，对秦风很客气。
　　可要说，秦风能以一敌二击败他们，那就是笑话了。
　　要知道，他们的战力都是1900星级啊！
　　他们随便一人出手，就能击败秦风。
　　何况，他们是俩人联手，秦风必败。
　　话说回来，若能击败他们两人联手，那就堪称天级之下的最强者。
　　至少在方圆数百个区域内，都能担得起这样的称呼。
　　以秦风一千六百多星的战力，绝对不可能做到的。
　　不过，年轻人嘛！
　　年轻气盛再所难免！
　　他们理解秦风的心态，倒也没有出言讽刺，只是心底不以为意。
　　何况，秦风的确优秀，前途可期。
　　当下，九幽就道：“小友说得没错！如果你能赢了我们俩人，奖励会再翻倍。也就是，你们村民能2400点属性，你可以得到3万2千点属性。”
　　嘶~！
　　3万2千点属性啊！
　　这话一出，早就死心的村民们，还是微微动容。
　　这个奖励之数太恐怖了！
　　他们一辈子都不敢想象啊！
　　不过，这貌似和老大没关系吧？
　　他不会真的能赢两大极限天罚者吧？
　　众人心中纷纷摇头，觉得不可能。
　　如果是真的，那一定是他们在做梦。
　　而秦风听完后，内心却是无比火热。
　　这时，九幽又道：“小友，老夫提醒你一句。奖励是双倍的，惩罚也是双倍的。如果考核失败，你们村庄会被连降两级！”
　　轰~！
　　众人浑身剧震，脸色一片惨白！
　　这后果比他们想象得严重啊！
　　此刻，灼空也插道：“秦风小友，时间不多了。我等开始吧！规则，想必你已经知道了。简单地说，你能在我们联手之下，坚持一个小时，那就算你过关。”
　　这话一落，所有村民都紧张了，一个个抬头看向空中。
　　考核终于要开始了！
　　秦风也深吸一口气，就要和小鸾儿合体。
　　却在这时，天道传来了提示。
　　【区域公告：大樱村天罚考核失败，村庄自动解散。】
　　全场一片哗然！
　　这天罚考核才开始，大樱村就失败了！
　　看来，天罚考核是真难啊！
　　这个消息又让众人的情绪，压抑了一分。
　　秦风心中暗忖，以宫本浪的尿性，只怕多半是主动认输的。
　　“小友，老夫要计时了！”
　　这时，九幽拿出了一块黑色令牌，其正面有一道金色雷电印记。
　　“前辈计时吧！”
　　“好！”
　　咔嚓~！
　　九幽捏碎了令牌。
　　顿时，一则天道提示，响彻众人心头。
　　【龙渊镇提醒：龙渊镇5级天罚开始，倒计时60:00…59:59…….59:58….】
　　天罚考核！
　　终于开始！
　　下方众人纷纷紧张仰望。
　　他们虽然绝望，但内心还是有着一丝丝小小的期盼。
　　这时，九幽、灼空心念一动，纷纷气势爆发。
　　轰~！轰~！
　　两道气势冲天而起，震天慑地！
　　下一秒，九幽执剑，灼空执枪。
　　武器一现，狂雷爆闪！
　　噼~里~啪~啦!
　　两人同时被万千雷光裹身，宛若两尊上古雷神降临，无数狂雷炸向四周，惊天动地，气势惊人至极。
　　同时，俩人的通天威压，遮天蔽地，压向全场。
　　威压之下，众人心惊胆战，惊恐不已，也绝望不已。
　　天呐！
　　这就是极限强者的气势吗？
　　这完全是两尊神祗啊！
　　轰~！
　　也就在这时，秦风手掐通灵印诀，瞬间与小鸾儿通灵合体！
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，他的气势一路狂涨，接天连地，恐怖至极。
　　那势头完全不在九幽俩人之下！
　　只片刻，秦风的气势就暴涨到了巅峰，豁然也是1900星级战力，与九幽二人一般无二。
　　咔~！咔~！咔~！
　　紧接着，他背后生一对通天凤翼，全身也覆盖了凤羽战甲，威武不凡！
　　00
　　至此，通灵合体完成。
　　秦风抬起惊龙刃！
　　嗷~！
　　一声龙吟！
　　响彻九天！
　　隐约还有一条万丈金龙虚影，浮现在他身后，缓缓睁开双眸，俯瞰众人，俾睨天下！
　　滔天龙威，也随之浮现，遮天蔽地，笼罩全场。
　　这一刻，秦风犹如天神临世，霸绝当场！
　　众人都惊呆了！
　　一个个眼睛睁得老大！
　　天呐！
　　老大的气势和威压，竟完全不在两大天罚强者之下。
　　这一刻，空中仿佛是三尊神祗在对峙。
　　惊叹之后，众人两眼放光，无比激动。
　　哈哈！
　　原来他们的老大这么强！
　　竟已达到地级的极限强者层次！
　　“咦！有点意思！”
　　“小友，老夫之前小看你了！”
　　九幽二人不惊反喜，眼眸中都爆发出滔天战意。
　　“动手！”
　　轰~！轰~！
　　霹~！雳~！咔~！嚓~！
　　下一秒，两人就携裹着毁天灭地的雷光，同时杀向秦风！
　　一时间，方圆数十里，都是漫天雷光！
　　“来得正好！”
　　轰~！
　　秦风全身腾起金色火焰，接天连地。
　　下一秒，他携带着漫天火海，主动迎战上去。
　　这就是极限强者出手的气势吗？
　　好恐怖！
　　下方众人看得目瞪口呆！
　　轰~隆~隆！
　　眨眼间，空中三人就杀到近前！
　　唰~！
　　九幽一剑斩向秦风！
　　那一剑斩去，剑冲万里，斩天灭地！
　　咻~！
　　灼空也一枪轰向秦风！
　　那一枪轰去，气吞山河，可磨灭万里江山！
　　唰~！
　　秦风一刀迎上两人的攻击！
　　他一刀劈出，犹如开天辟地，可令世间崩塌！
　　眨眼间，三道攻击就碰撞在一起！
　　轰~！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　令天地风云变色！
　　令三界神魔震动！
　　整个世界仿佛都要崩碎了！
　　天空之上，亮起了刺眼的爆炸白光，接天连地！
　　下方众人被巨大的爆炸声波，震得气血翻腾，甚至一些实力弱的，已被震得双耳流血。
　　天呐！
　　这就是极限强者间的交手吗？
　　强！
　　太强了！
　　强大到令人恐惧！
　　下方众人看得心颤不已！
　　待爆炸白光消失，秦风三人的身影重现，竟是各自倒退千丈，凌空当立。
　　我的天！
　　老大以一挑二！
　　竟打成了平手！
　　众人目瞪口呆！
　　旋即，他们一个个心底无比狂喜！

第二百七十二章 时间天赋对决！一战而胜！
　　激动！
　　太激动了！
　　这一刻，龙渊众人心潮澎湃。
　　他们看到了胜利的希望！
　　与此同时，九天之上。
　　九幽和灼空也一脸震惊地看着秦风。
　　他们没想到，秦风以一敌二，竟在第一个照面就与他们打成了平手。
　　看来，他们之前还是低估了秦风！
　　就在刚才的交手之中，他们感受到了，秦风掌握了A级力之法则天赋。
　　这是一个难得的天赋！
　　另外，秦风手中的武器，貌似达到了六阶巅峰层次，比他们手中的武器要强上一线。
　　他们手中的武器，都是普通六阶层次。
　　正因为如此，秦风才能以一敌二，与二人打成平手。
　　“小友，不错嘛！”
　　“秦风，你有点意思！看来，你值得我们全力出手了！”
　　九幽和灼空眼神越来越火热。
　　俩人竟越来越兴奋！
　　他们好久没有遇到旗鼓相当的对手了。
　　今日，可以敞怀大战一场了！
　　秦风也是心头一片火热。
　　与这二人交战，也让他的斗志彻底激发了。
　　“我们再来！”
　　秦风霸气宣战！
　　唰~！
　　下一秒，他就主动杀向二人。
　　“哈哈！小友，来得正好！雷池降临！”
　　九幽二人同时掐诀。
　　顿时间，前方百里空间，急速扭曲。
　　一座无比巨大的雷池，凭空降临。
　　其内成千上万道，手臂粗的狂雷，在池中狂舞！
　　噼~!里~!啪~!啦~!
　　那每一道狂雷，通体深蓝，犹如九幽狂龙，拥有毁天灭地的威能。
　　雷光流走之处，天开地裂，空间寸寸破碎！
　　仅仅一道狂雷的威力，都极其可怕，能将九重天强者轰杀当场。
　　若是被成千上万道狂雷击中，足以灭杀一个地级极限强者。
　　秦风没有料到，他才一冲过去，对方就联手降下九天雷池，翻盖方圆百里。
　　他自然是避无可避！
　　唰~！
　　只一瞬间，秦风就不由自主地冲进了雷池。
　　噼~！里~！啪~！啦~！
　　顿时间，成千上万道的狂雷，就向他涌来，一瞬间就将他吞没了。
　　九幽二人眼中露出喜色。
　　地级极限强者被雷池吞没，就算不死也得重伤。
　　“不好！”
　　“老大被雷电吞噬了！”
　　下方众人更是惊呼一片！
　　轰~！
　　却在这时，一声惊天巨响！
　　秦风轰地一下，就全身裹着雷光，冲出了雷池，身上却是毫发无伤。
　　“你竟然没事？！”
　　九幽二人傻眼了，心中都暗暗惊叹。
　　这小子绝对有A级雷系天赋！
　　只有雷系天赋达到A级，才能如同他们一样，不会被雷池所伤，并在里面如水得水，来去自如。
　　好小子！
　　这家伙天赋能力不少啊！
　　“哈哈！让俩位失望了！你们的雷池对我无效！”
　　秦风眨眼间就杀到二人近前。
　　九幽二人连忙挺身迎战！
　　眼看着，三人就要再次爆发惊天碰撞。
　　咻~！
　　却在这时，秦风突然凭空消失。
　　下一秒，他就诡异地出现在灼空身后，并一刀斩向灼空后背！
　　瞬移！
　　正是小鸾儿的空间技能！
　　那一刀劈下，空间寸寸崩碎，恐怖至极！
　　“是瞬移！”
　　灼空二人同时惊呼。
　　可下一秒，异变突生。
　　咻~！
　　灼空也凭空消失了。
　　就连不远处的九幽，也一起凭空消失。
　　秦风顿时一刀凭空。
　　他不由地愣住了。
　　可不等他多想，身后的空间就突然一阵扭曲，灼空就诡异出现在他的身后，并一枪轰向他的后背。
　　咔~！咔~！咔~！
　　那一枪洞穿虚空，威力毁天灭地。
　　“哈哈！秦风小兄弟，灼某也会瞬移！”
　　秦风吃惊，回身一刀，迎向灼空的那一枪。
　　可他才一转身，九幽就诡异地出现在他身后，并一剑刺向他的后背。
　　“小友，老夫也会瞬移！”
　　秦风郁闷！
　　这一刻，他已经来不及躲避九幽的一剑了。
　　就在这危急时刻，他全身亮起了金光。
　　嗡~！
　　一声天地清鸣！
　　光明圣盾脱体而出，迎上九幽的一剑。
　　当~！
　　金铁交鸣！
　　万界崩碎！
　　一瞬间，光明圣盾挡下了九幽的一剑。
　　与此同时，秦风也一刀劈退了灼空，将其劈出了百丈开外。
　　不过，光明圣盾虽挡下了攻击，但秦风也被九幽的一剑，震退了数十丈外。
　　如此局面，差不多又是一个平手。
　　“哈哈！小友，再战！”
　　九幽大笑，再次杀向秦风。
　　灼空也杀了过去。
　　秦风挺身迎战。
　　双方就此大战起来，可谁也奈何不了谁。
　　顿时间，场中杀得是天昏地暗，空间破碎，鬼神震惊。
　　三人宛若神祗对战，不断地瞬移穿插，举手投足间，都是毁天灭地。
　　仿佛下一秒，就会世界崩碎，宇宙末日。
　　场面恐怖至极！
　　下方，众人看得心惊胆颤，瞠目结舌。
　　这一刻，他们心中不由地嘀咕。
　　如此级别的战斗，根本不是他们有资格掺和的。
　　之前，他们还曾想，蚁多咬死象，用来骚扰一下天罚者。
　　如今看来，那简直就是笑话啊！
　　这天罚考核的胜负，完全看老大一人啊！
　　想到这里，众人的心都悬起来了，所有人的心都系在秦风一人身上。
　　时间就这样一分一秒地过去了！
　　每多过去一分钟，众人心底就庆幸一分。
　　他们想着，只要老大能以平手之势，熬过一小时，他们就通过了天罚考核！
　　一转眼，五十分钟过去了。
　　双方依旧杀得不分胜负！
　　下方众人眼中的喜色越来越浓。
　　只要再坚持十分钟，龙渊镇就能通过天罚考核了！
　　秦风心中却是越来越焦急。
　　他要的是击败天罚者，拿下双倍奖励，而不仅仅是通过天罚考核。
　　也就在这时，场中异变突变。
　　“空间封锁！”
　　九幽、灼空同时手掐印诀。
　　嗡~！
　　一阵天地清鸣！
　　紧接着，一股无形之力，向四周扩散，笼罩方圆百里空间。
　　下一秒，秦风就惊愕地发现，四周空间被禁锢，竟无法再施展瞬间了。
　　当然，九幽二人也无法使用瞬移。
　　不过，他们就是要封禁秦风的瞬移能力。
　　“小友，结束了！”
　　九幽诡异一笑，立即手掐一个印诀。
　　嗡~！
　　时间技能――迟缓！
　　只一瞬间，九幽就在秦风身上，施加了一个时间技能‘迟缓’0
　　只要中了迟缓，十秒之内，秦风身上的时间流速，就比外界变慢了一倍。
　　造成的表现，就是秦风的速度减慢了一倍。
　　高手战斗，速度尤为重要。
　　速度变慢一倍，极为致命！
　　嗡~！
　　秦风虎躯一震，顿时中招了。
　　他无比吃惊。
　　没想到，九幽竟然还掌握了时间天赋。
　　下一秒，他就看到，九幽和灼空同时扑杀了过来。
　　不过，两人的速度变快了一倍，快得可怕至极。
　　以那样的速度，秦风根本避不开他们的攻击。
　　实际上，并不是九幽二人速度变快了，而是秦风自身的视角流速变慢了一倍。
　　外界的一切对他来说，都是速度加快了一倍。
　　眨眼间，九幽二人就杀到了秦风身上。
　　秦风出手。
　　俩人轻松避开了秦风的攻击。
　　出手太慢了！
　　他们可以轻松避开！
　　下一秒，俩人就要出手，就此一举重创秦风，将其击败。
　　同一时刻，下方众人看出了不妙，一个个脸色大变。
　　正当大家不知如何是好时，一个娇小的身影冲上前，手中急速掐动了印诀，对着秦风遥遥施展而去。
　　时间技能――加速！
　　出手之人正是麒月！
　　原来，在不久之前，她成为了黑暗使者，获得了A级天赋――六识觉醒后，不但时间力场被强化到了五倍，还觉醒了一个新技能。
　　那就是――时间加速。
　　施展到目标身上，三秒之内，时间加速五倍！
　　嗡~！
　　只一瞬间，天空之上。
　　秦风就感应到，他被麒月的时间技能附身了。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，他全身的时间流速暴增了五倍。
　　扣除之前的时间减缓，一来一去，他的时间加速，是外界的二倍半。
　　同一时刻，九幽二人避开了秦风的攻击后，就同时向秦风出手了。
　　可就在他们出手的那一刻，秦风的速度，骤然暴增二倍半，快得惊天动地3.1，已超越地级极限的范畴，骇人至极！
　　唰~！唰~！
　　九幽二人还没反应过来，就觉得眼前一花，残影连闪。
　　咔嚓~！咔嚓~！
　　一阵刀光连闪！
　　血光飙射！
　　秦风竟一下子就将俩人劈成了两半。
　　轰~！
　　下一秒，俩人尸体就轰然崩溃，化为漫天星光。
　　片刻后，星光重聚。
　　俩人再次现身当场，一个个脸色惨白，面面相顾。
　　他们刚才竟被秦风反杀了。
　　按照规则，他们输了！
　　这一下，俩人怔住了。
　　他们怎么也没想到，明明是他们要赢了，竟在最后几秒反转了。
　　哎~！
　　一声叹息！
　　俩人尽皆无奈！
　　九幽又瞄了一眼下方，目光落在麒月身上。
　　他已经发现了，就是这个小丫头，让战局瞬间扭转。
　　这个秦风竟有一个不错的手下。
　　这小丫头在时间天赋上的潜力，应该还在他之上啊！
　　想到这里，他向秦风一拱手。
　　“小友，这次天罚考核，你赢了！”
　　轰~！
　　这话一落，下方众人顿时发出惊天动地的欢呼

第二百七十三章 天级一重
　　秦风欣喜：“多谢！晚辈也是运气！”
　　九幽和灼空微微苦笑。
　　这事要是传回神殿，倒是令人尴尬。
　　在他们来之前，神殿众人都认为这是一个必胜之局，没想到败了，只怕会跌破神殿众人的眼睛。
　　实在是秦风的实力，太令人意料不到。
　　另外，那个小姑娘也不错！
　　想到这里，九幽就抚须笑道：“小友，你不必谦虚。如果老夫没有猜测的话，就算没有那个小姑娘出手，你也能通过这场考核的。”
　　听到这话，秦风笑而不语。
　　九幽说得没错！
　　就算麒月不出手，他也能通过考核。
　　他还有一些底牌没有使用，比如技能暗黑雾化。
　　只要他将身体雾化，就算刚才没有麒月帮忙，九幽二人也伤不了他，何况他还有回天术。
　　不过，若麒月不出手，他能否赢下九幽二人，就不好说了。
　　总之，麒月这一次功劳不小。
　　想到这里，秦风瞄了一眼下方的麒月，颇感欣慰。
　　小丫头是真的在成长了！
　　这一次将她改造成黑暗使者，的确是很明智的选择。
　　“小友，龙渊村天罚考核已结束，我等也该回去复命了！告辞了！”
　　“秦风小兄弟，告辞！”
　　九幽、灼空纷纷向秦风拱手，语气都很客10气。
　　秦风的实力，确实令他们心服口服。
　　“两位走好！”
　　“对了，小友，老夫发现你拥有A级雷系天赋。或许，小友将来与我们天罚神殿，会有些缘分。这个令牌就送给小友，希望对小友有点用处。”
　　九幽一挥手，就将一块黑色令牌抛了过来。
　　秦风好奇地接过，就发现那令牌的材质非金非玉，通体黑色，正面刻有一道金色闪电印记，背面是神秘符文。
　　“前辈，这令牌是？”
　　九幽微笑道：“这是我们天罚神殿的引路令！有此令牌，只要机缘到了，小友也有机会成我们天罚神殿一员。成了天罚者，好处可是多多。”
　　灼空也插道：“秦风兄弟，引路令可是极为罕见。同为天罚者，不是谁都有资格当引路人的。就比如这引路令，九幽老哥有，我就没有。你可要好好珍惜！”
　　秦风心头一动，暗忖这应该是一个机缘啊！
　　当下，他感激道：“九幽老哥，多谢了！”
　　九幽抚须微笑：“小友保重！”
　　话音一落，九幽二人身形渐渐变淡，最后凭空消失。
　　待二人一离去，天道就传来了提示。
　　【公告：龙渊镇以击败天罚者的方式，通过本次天罚考核，获得了双倍奖励。】
　　【恭喜所有龙渊镇民，获得2400点属性奖励！】
　　【恭喜龙渊镇长秦风，获得了32000点属性奖励！】
　　轰~隆~隆！
　　消息一出，九天震荡，天惊地动！
　　紧接着，一道又一道耀眼的光柱，从天而降，落在众镇民身上…
　　所有人的属性点，就蹭蹭地往上狂涨！
　　与此同时，秦风已经和小鸾儿解除了通灵合体。
　　这才一解除，九天之上就降下了一粗一细两道奖励光柱。
　　粗的那一道落在秦风身上。
　　细的那一道落在小鸾儿身上。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，两人的属性点疯狂飙升！
　　转眼间，小鸾儿就涨了2400点属性，并自动分配完成，战力气势瞬间飙升到了803星级。
　　它若再施展筑基之力，战力就能达到1103星，正式跨入地级巅峰的门槛。
　　筑基之力，即是操控天地之力。
　　与此同时，秦风也暴涨了三万二千点属性。
　　如此巨大的奖励，让他喜不自胜。
　　下方也传来众人无比激动的欢呼声。
　　“哈哈！2400点属性啊！这是我们有史以来，获得最高的一次奖励啊！”
　　“2400点啊！奖励太丰厚了！丰厚到我都不敢相信！”
　　“兄弟们，我不是在做梦吧？”
　　“不是做梦！老大赢了两名极限天罚者！我们赢了！我们获得奖励了!”
　　“小妹好激动哦！真是太令人激动了！”
　　“哈哈！爽！真是太爽了！各位，2400点啊！加点都要加好久！我现在就去加点了！”
　　“哈哈！我也去加点！”
　　“我也去！”
　　这一刻，众人争先恐地打开各自界面，开始给自己加点，场中陷入一片欢腾的气氛当中。
　　空中，秦风也被众人兴奋的情绪感染，心情大好。
　　当下，他愉悦地打开个人界面，开始给自己加点。
　　三万两千点啊！
　　他加完得需要一些时间………
　　同一时刻，万象神殿上空，出现了九幽和灼空的身影。
　　这一次来到蓝星界的天罚者，一共有三十多万人，就属他们两人实力最强。
　　而这三十多万名天罚者中，只有九幽一人拥有引路令。
　　“老哥，您的引路令可是极为珍贵，那价值比招收天罚者的招收令，珍贵百倍啊！”
　　灼空感叹。
　　九幽抚须笑道：“老夫看好那个秦风！送他一枚指路令，等若送他一个人情。当然，他能不能用上引路令，就得看他在接下来的万界争霸中的表现了。”
　　“机缘！老夫已经送出了，他能否得到，就看他自己的本事了。”
　　灼空微微点头：“说得正是！”
　　话音一落，两人就消失万象神殿最上方……
　　同一时刻，苍族总部。
　　一座院落里，族长玄穹遥望着踏月镇方向，眉宇间隐现担忧之色。
　　现在是阳光明媚的上午，太阳已高高挂起。
　　算算时间，蛊老已经达到踏月镇一天一夜了，却没有任何消息传回。
　　不会是真的出事了吧？
　　玄穹眉头微皱，隐约有些不安。
　　此刻，他再也不像昨日那般，淡定从容。
　　也就在这时，他身后响起了脚步声。
　　一名年轻的族人走进了院落。
　　“族长，属下刚接到苍土部来信。莫老率领两千大军，已在一个时辰之前出发了。”
　　玄穹微微点头，表示知晓。
　　他心中暗忖，这一次莫老前去踏月镇支援。
　　就算蛊老遇到了一些困难，也该会迎刃而解了吧！
　　想必不会有大问题的！
　　这一次，莫老带走了十名地级强者，加上莫老自己就是十一人。
　　另外还有两千苍族子弟大军。
　　算上蛊老的大军，那便是五千苍族大军，二十九名地级强者。
　　如此实力，应该能轻松横扫通天湖区域，更遑论一个踏月镇了。
　　这一想，玄穹就心安了一些。
　　到了此刻，他还没意识到，蛊老一方早就全军覆没了。
　　也就在这时，院外又响起一阵脚步声。
　　随后，又一名中年男子走了进来。
　　那男子气息沉稳，名叫苍F，也是一名地级强者。
　　“族长，元族的族长刚发来一则急信，让您今日前去参加七族大会。”
　　玄穹脸色微微一变。
　　元族的族长可是一名天级强者，还是天级三重境的恐怖存在，他不敢违逆。
　　元族也是七大守护势力之一，实力在七大守护势力中排在第一。
　　其族内不止一名天级强者！
　　“七族大会？想必是为了挑战者的事情，因为今日就是挑战者们的天罚考核了。天罚考核一结束，那些挑战者就再也没有封印770结界保护，我等就有机会发现他们了。”
　　玄穹随口说了一句。
　　苍F点头：“是啊！在这万界争霸初期，挑战者的实力都不强。对我等守护势力来说，最大的难题，就是怎么找到他们的踪迹。”
　　“族长，您这一次前去七族大会。会否将通天湖区域，发现挑战者的事情，告知其他六族？”
　　玄穹摇头：“我们好不容易发现了挑战者的踪迹，怎能将这一大成果拱手送人？这件事，我等自己消化就好。接下来，就看蛊老和莫老的成果了。”
　　苍F笑道：“有蛊老和莫老一起出手，我族这一次必然大获全胜。说不定，这是我族从七族中脱颖而出的契机。”
　　玄穹微笑：“但愿如此吧！”
　　这一刻，他眼眸深处尽是期待之色。
　　事到如今，他还对蛊老等人充满期待，并不知危险已经临近。
　　“苍F，你去准备一下。等会儿，你随我一起前往元族总部，参加七族大会。”
　　“是！族长！”
　　当下，苍F领命而去………………
　　同一时刻，龙渊村本部，天空之上。
　　秦风按下最后一个键，终于完成了加点。
　　他的战力气势就此达到了2193星级，正式跨入了天级强者层次。
　　当然，他跨入的是天级一重境的实力层次。
　　天级一重的战力范畴是2000星级到3000星级。
　　天级二重的战力范畴是3000星级到4000星级。
　　天级三重的战力范畴是4000星级到6000星级
　　天级小境界越往后，战力范围变化越大……
　　总之，这一番的实力暴涨，让秦风欣喜不已。
　　这一刻，他眼中尽是喜色

第二百七十四章 龙渊实力大进，任务紧迫！
　　这一次，不仅是秦风实力大增，整个龙渊镇的实力都有了一个极大的飞跃。
　　战力破七十星级的五千多人。
　　战力破一百星的七百多人。
　　这样的规模和实力，只怕苍族也不过如此。
　　甚至苍族都可能不如龙渊镇了。
　　毕竟，秦风已经灭掉苍族三千多人。
　　如今，苍族只剩下近万人而已。
　　苍族除了地级强者的数量多一些外，人级子弟的实力，还真不一定能干得过龙渊镇了。
　　想到这里，秦风颇为欣慰。
　　话说回来，苍族是一个大隐患，他是该早点清理掉了。
　　何况，杀守护者对他和镇民们，都大有好处。
　　“对了，我灭杀蛊老大军的事，已有24小时了。苍族那边应该有新的动作，倒是要小心了。还有苍土部的据点，我也该拿下了。”
　　秦风心中嘀咕。
　　这一次，龙渊镇实力暴涨，他底气大增，已有主动反攻苍族之心。
　　再说了，以龙渊镇民的实力，一个踏月镇已满足不了需求，必须向外扩张了。
　　也就在这时，他心底响起麒月兴奋的声音。
　　麒月：“主人，月儿的战力突破227星级了！”
　　秦风欣喜：“很不错！小丫头，这一次天罚考核，你居功甚伟。”
　　麒月格外开心：“主人，能帮到您，月儿太开心了。”
　　秦风赞许：“你新觉醒的时间技能非常实用。以后战斗时，你在一旁施展，往往能出奇制胜！”
　　麒月激动：“主人，您的意思是，以后我也能帮您战斗了？不过，我的时间加速，只能维持三秒，而且无法连续施展。一个小时才能施展一次。”
　　闻言，秦风心头一动。
　　他想明白了，为什么九幽会在考核要结束时，才施展了时间技能。
　　看来九幽一样受到了限制，那就是一个小时才能施展一次。
　　所以九幽才在考核尾声的时候，才出手时间技能，因为他只有那一次机会……
　　“对了，主人，我们神级村庄第三阶段任务，才做了三分之一。目前，任务时限只剩下26小时。若超时未完成，整个任务就会被判定失败了。”
　　麒月认真提醒。
　　她作为秦风贴身助理，对主人的各种事情自是极为关注。
　　眼下，所有人都在关注天罚考核，已没人注意到这个S级任务的第三阶段了。
　　就连秦风也松懈了。
　　“只剩下26小时了啊！”
　　秦风心中涌出紧迫感。
　　这S级任务是必须完成的。
　　麒月：“主人，图腾神殿距离我们有万里之遥，就算即刻赶过去，都需要耗费大量时间。更别说，进入神殿后，还需要自己摸索触发任务。”
　　“我担心这26小时内，能不能完成任务？要是时间来不及，可就麻烦了。”
　　小丫头语气中充满了担忧。
　　秦风：“确实如此！目前来看，我们龙渊镇最迫切要解决的问题，就是争分夺秒，完成这第三阶段任务。”
　　“至于抓战俘，灭苍族，要稍微延后了。我们的时间不够用啊！”
　　这话才落，天道就传来了提示。
　　【全界通告：蓝星界天罚考核全部结束，新手考核期正式结束。】
　　【全界通告：本次天罚考核通过率仅29.2%，仅有9座村庄击败了天罚者。】
　　【全界通告：蓝星界现存村庄数量17.12万座。】
　　【友善提醒：新手考核期结束，各新手村封印结界消失，你们将不再受到天道保护。】
　　【友善提醒：在这方大世界，潜藏着各大守护势力。守护势力与挑战势力互相敌对，杀戮对方都能获得极大的好处。】
　　【友善提醒：从即刻起，击杀守护者能获得积分。积分是积分争霸的基础，可以用来排名和兑换资源，请珍惜。】
　　【友善体系：48小时后将公布全界村庄排名，以及积分争霸详细规则。】
　　轰~！
　　这消息一出，下方一片哗然！
　　“我的天！一场天罚考核下来，31万座村庄，只剩下17万座了，又有近亿人变成流民了。”
　　“是啊！真是残酷啊！”
　　“这天罚考核是真的难啊！幸好我们有老大在！我们可是击败天罚者的村庄之一。哈哈！”
　　“兄弟们，天道提示48小时后，就会公布全界村庄排名了，不知有什么寓意？”
　　“肯定是与万界争霸有关！以后，那才是我们要奋斗的目标。万界争霸，亿万势力争夺资源。为了活下去，积分将会极其重要啊！”
　　“是啊！天道还提示，从即刻起杀守护者就能获得积分了。”
　　“对了，那个苍族不是想侵犯踏月镇吗？他们上一次失败了，一定会卷土重来的。若他们再来，正好拿他们挣挣积分!”
　　就在众人议论纷纷时，天道又传来提示。
　　【区域公告：本区通过天罚考核的村庄仅十座，留存的村庄也仅十座。】
　　【这十座村庄分别是：龙渊镇、战熊村、越龙村……】
　　【提醒：即刻起，各大村庄可在区域内招收流民，补充人口。】
　　【提醒：为保护流民，即刻起24小时内，不得攻击流民。各大村庄之间也不得互相攻击。24小时后，禁令解除。】
　　【提醒：区域聊天频道仅保留48小时，48小时后自动消失，请流民们珍惜。】
　　【提醒：村庄势力之间开启联盟功能。联盟成功，会共享联盟聊天频道。】
　　【提醒：现在公布本区所有村庄势力地图……】
　　【提醒：流民仅有48小时权限，可查看势力地图。超过时限，流民的地图功能会自动消失。】
　　这消息一出，全场又是一片哗然。
　　天道竟要将本区域的势力地图公布出来。
　　这到底是好事还是坏事？
　　众镇民惊疑。
　　秦风也有些意外。
　　当下，他连忙打开地图频道，果然发现地图上有了新变化。
　　只见那些地图上，出现了密密麻麻近千个蓝色标记，以及十个红色标记。
　　那些蓝色标记，代表着是没有建立村庄的新手村。
　　红色标记，就是本区域仅有的十座村庄位置，甚至连名字都标识了出来。
　　每座村庄之间相距不远，从数百里到千里不等，比从龙渊村到苍土部近得多。
　　显然，天道是为了方便村庄之间互相联盟。
　　而这份地图公布出来，也是给那些流民们最后一次机会，让他们去充实各大村庄。
　　只要流民加入那些村庄，又能变成村民，重新获得村民权限。
　　搞明白天道的意图，秦风就不再理会这些琐事。
　　他现在急着处理图腾神殿的任务。
　　想到这里，他就从天而降，落到传送阵上。
　　小鸾儿紧随其后。
　　他这一回到地面，众人就热情地围了上来，一个个激动不已。
　　如今，秦风在龙渊镇的威望无与伦比。
　　众人对他是无比的崇拜，也是无条件的信任。
　　“老大，现在区域频道里好热闹啊！那些流民们几乎都疯掉了，一个个声嘶力竭地，喊着求收留！”
　　“是呢！越龙村、战熊村等九个村庄，都在里面疯狂地收人。”
　　场中，很多人在看区域频道，自然对里面的情况一清二楚。
　　“老大，很多流民请求我们龙渊村招收，里面还有不少是西方白皮，我们要不要收啊？”
　　秦风坚定道：“不收！我们龙渊镇只收龙国人，其他国家的人一律不收。当然，他们真想加入我们龙渊村也可以，那就是以战俘奴隶的身份加入。”
　　“没错！我们才不要那些恶心的白皮！白皮鹊巢鸠占的事情，干得还少吗？历史上，某洲的原住民好心收留他们，他们竟将原住民几乎杀得精光，然后鹊巢鸠占。”
　　“还有另一个洲的原住民，也是被他们白皮占了土地，还被白皮们杀得灭族。”
　　“这些白皮们真他娘的恶心！绝对不能收留他们！”
　　“各位，还有樱岛、南棒子们也不能收。历史已证明，这些狗东西都是白眼狼！”
　　“没错！真要收的话，只能收他们当奴隶！”
　　“再说了，那些家伙也不配当我们龙渊镇的镇民。别看他们都是10级了，可很多人战力都不到20星。我们镇10级的，基本战力都是50星以上了。”
　　“哈哈！这倒是实话！那些白皮、南棒等狗东西，只配来当我们的奴隶！”
　　这一刻，众人纷纷附和

第二百七十五章 空间升级，意外来袭！
　　秦风：“各位，区域频道的事情就不用管了，那些狗东西成不了大气候。对了，刘源！”
　　“我在！”
　　刘源应声而出。
　　“你就负责监控区域频道里的那些人，看看那些狗东西会不会玩什么花样。等我处理完了一些琐事，回头就来收拾他们！”
　　“老大，这事包在我身上。”
　　刘源兴奋地答应。
　　他就是一个喜欢八卦的人。
　　对这种收集情报和八卦的事，他特别来劲。
　　秦风又看向众人。
　　“各位，接下来该升级的升级，该升级村庄的升级村庄。48小时后，村庄势力排名一出，真正的万界竞赛就要来了。大家不能松懈！”
　　“对了，我们神级村庄第三阶段任务，只剩26个小时的时限了。这需要我们抓紧了。”
　　这话一落，众人才想起这事，一个个恍然大悟。
　　“是哦！我们差点忘记这件大事！”
　　“天呐！真的只剩下26个小时了啊！”
　　“怎么办？这可能来不及了啊！”
　　神级村庄是一个公共任务，关乎着所有人的利益。
　　秦风提醒之后，大家一查任务进度，还真是时间不多。
　　众人顿时心焦起来。
　　当下，秦风不再多言，招呼着麒月过来，一起坐着传送阵离去了。
　　他急着赶回踏月镇，要进行下一步布局了。
　　秦风一离去，众镇民也纷纷离去，回到各自的岗位。
　　只是大家心中多了一个担忧的问题，那就是神级村庄的第三阶段任务。
　　除此之外，刘源就一直监控着区域频道里的一举一动……
　　没过多久，秦风就回到了踏月镇，进入了自己的新手木屋。
　　一刻钟后，零度空间内，木屋外。
　　秦风环视着整个空间。
　　只见那木屋四周，种满了灵花灵草，一片姹紫嫣红。
　　这让整个空间，如花园一样美丽！
　　空气中，还弥漫着花香，令人心460情惬意。
　　这一切都是麒月的手笔。
　　不过，秦风觉得这个零度空间有些狭小了。
　　他接下来的安排，需要用到更大的空间。
　　“是该升级一下零度空间了！”
　　想到这里，秦风从储物戒里拿出一张金光闪闪的神卡。
　　【空间升级权限卡（初级）：五阶物品】
　　【功效：使用此卡，可将0阶空间升到1阶空间。】
　　【提醒：将0阶空间升到1阶空间，空间范围至少扩大十倍。】
　　很早之前，秦风就在万向神殿内购买了这张神卡。
　　他一直没时间使用。
　　如今，他需要更大的空间，不得不使用了。
　　心念及此，秦风就破指凝血，向神卡滴去。
　　嗡~！
　　神卡以肉眼可见速度吸干了精血，就发出一阵天地清鸣。
　　然后，它缓缓浮向空中，亮起耀眼的金光，亮彻了整个空间。
　　紧接着，神卡渐渐变大，并自动分解，化为成千上万道道神纹，一道道融入整个空间。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，天空轰鸣，大地震荡！
　　整个空间开始向四周缓缓扩散。
　　转眼间，空间就扩大了十倍以上，由原来的亩许大小，变成了方圆数里大小，连天空都变高了，给人感觉宽敞了许多。
　　【提醒：您使用空间升级权限卡（初级）成功，零度空间由0阶晋升至1阶。】
　　秦风欣喜。
　　不错！不错！
　　零度空间乃空间类的天地奇物，由0阶变成1阶，价值也大了数倍啊！
　　当初，他花费3万贡献点买的空间升级卡，真是太值了。
　　“这件事完成了，是该行动了！”
　　秦风心中嘀咕一句，正准备离去。
　　咯吱~！
　　就在这时，木门推开。
　　麒月从木屋内走了出来，其身后还跟着小鸾儿。
　　她们是被之前的动静惊动的。
　　“哇~！”
　　“咕叽！咕叽！”
　　这一出来，麒月和小鸾儿，就被眼前的景象惊到了。
　　“主人，这空间变大了这么多啊！”
　　麒月惊叹不已。
　　秦风微微一笑：“只有变这么大，才能一次性装上数百人。”
　　麒月欣喜：“主人，这真是太好了。以后，月儿可以在这里，种上更多的灵花灵草。那对主人炼丹大有帮助。”
　　秦风微笑：“这是以后的事了。月儿，刘轩他们准备得怎么样了？”
　　“刘轩他们已集合完毕，正在广场上等着您！”
　　“好，是该行动了。对了，月儿，这两个东西给你！”
　　秦风拿出了旋天盾和一块天淬金。
　　麒月吃惊：“这旋天盾可是五阶装备，主人要送我？”
　　“当然！小丫头，接下来的大战，需要你出力了。我们龙渊镇除了我和小鸾儿外，就属于你最强了。你要开始独挡一面了。”
　　“嗯！月儿明白了！”
　　麒月欣喜地接过旋天盾。
　　有了这五阶旋天盾，加上五阶暗夜天刀，还有多种A级天赋，她的综合实力堪比地级三重天强者了。
　　可以说，龙渊镇的地级强者，只有她和小鸾儿了。
　　秦风应属于天级强者了。
　　“对了，这天淬金是升6级木屋的必备资源。你拿去，抓紧时间升级一下你的木屋，那又能提升你的实力。”
　　“谢谢主人！”
　　麒月欣喜地接过。
　　龙渊村晋升为龙渊镇。
　　村民的木屋，拥有升到6级权限。
　　不过，升6级木屋需要天淬金。
　　天淬金是五阶材料，非常罕见。
　　秦风总共才得到两块，那还是从蛊老储物戒里得到的。
　　他早已使用了一块，这块就留给麒月了。
　　如今麒月是他的重点培养对象。
　　何况，麒月在这次的天罚考核中立下了大功，也该被奖励了。
　　处理完这些琐事，秦风就化为一道白光，离开了零度空间。
　　麒月和小鸾儿都留在空间内，全力待命…
　　数分钟后，秦风来到了踏月镇广场。
　　只见广场上，已经聚集了七百多人，清一色的百星以上战力。
　　换句话说，这七百多人全是人级巅峰战力。
　　为首的刘轩、麒云、雷珏、龙山等人，战力更是破一百五十星级了。
　　这个层次相当于人级二重天，再往上就是地级门槛。
　　龙渊镇的成长，一直在蒸蒸日上，令秦风很欣慰。
　　“老大！”
　　“老大，可以行动了吗？”
　　“是啊！大家现在都迫不及待了。”
　　“老大，时间不多了。我们得加快进度了！”
　　一见到秦风，刘轩等人纷纷露出喜色。
　　看他们一个个摩拳擦掌的神情，秦风知道这些家伙迫不及待的想要去和苍土部开战了。
　　原来，秦风接下来的任务，就是去图腾神殿，完成那第三阶段任务。
　　他要去图腾神殿，就必须利用苍土部的传送阵，传送到苍族总部。
　　再由苍族总部，进入七杀谷，找到图腾神殿。
　　因为七杀谷的入口之一，就是被苍族总部守护着的。
　　所以，他要做这个任务，就必须先攻下苍土部据点，并且还要有人守住那个据点。
　　刘轩这七百多人，就是他要带过去的驻守势力。
　　“走吧！”
　　秦风也不多言，随手一挥。
　　顿时间，场中空间一阵诡异波动。
　　众人纷纷化为白光，被他收进了零度空间。
　　做完这些，他就走上一旁的传送阵，直接启动了大阵……
　　同一时刻，日光峡谷内。
　　此时，谷内的传送阵亮起了白光。
　　下一秒，秦风的身影就出现在阵中。
　　在那传送阵四周，数十名麒氏一族子弟，正在开采光耀石。
　　麒山也在其中。
　　他是安排子弟，来开采这处的新矿点。
　　话说回来，这光耀石矿点的发现，让其兴奋了好久。
　　如今，麒山对龙渊镇的升级特别上心。
　　而这光耀石矿点的发现，对龙渊镇未来的发展，有极大的好处。
　　在接下来的万界争霸当中，也会起到关键作用。
　　此刻，麒山被传送阵的动静，惊动了。
　　他不由地转头看去，就见到秦风现身。
　　“主人！”
　　麒山连忙上前见礼。
　　“麒山长老，你的动作很快嘛！”
　　秦风环顾全场，露出满意的微笑。
　　麒山道：“主人，其实从新手考核期结束的那一刻，万界争霸就已经开始了。万界之中，很多优秀的村庄，已经开始收集积分了。”
　　“像杀守护者能获得积分，给村庄升级也能获得积分。做各种公共任务也能获得积分。总之，积分极为重要。因为争霸初期，是靠积分来排名。”
　　“而这个排名高低，关乎着奖励和淘汰。所以，我们龙渊村不能松懈，必须时刻为获取积分而做准备。”
　　秦风动容：“麒山长老有心了！看来，我也得将积分的事情，放在第一位。”
　　麒山微笑：“主人，您来日光峡谷，是为了神级村庄第三阶段任务吧？”
　　“没错！”
　　“主人，这是一个公共任务。做这个任务，我们也能获得积分的。”
　　秦风眼睛一亮：“这倒是一箭双雕啊！看来，我们此时做这个任务，非常适宜。”
　　麒山道：“是啊！主人，现在新手考核期刚结束，很多村庄势力还在与这个世界磨合。等48小时后，村庄排名和各种规则一出来，积分竞争就更加激烈了。”
　　“到时候，参与积分排名的，可不仅仅是我们这些挑战者势力。守护者势力也会参与积分排名当中。”
　　秦风吃惊：“守护势力也会参与其中？”
　　“是的！”
　　秦风微微点头，心中再次涌出紧迫感。
　　对于那些村庄势力，他还不怎么担心。
　　可守护势力加入积分竞争，那压力就大了。
　　很多守护势力，都拥有天级强者。
　　甚至一些守护实力，还拥有超越天级的存在。
　　想到这里，秦风就结束了与麒山交谈，向峡谷出口处赶去。
　　时间不多了，他得赶紧去做图腾神殿任务了。
　　砰~！砰~！砰~！
　　可就在这时，峡谷出口处，传来巨大的轰击声。
　　此时，竟有人在疯狂轰击出口处的结界。
　　整座峡谷都为之剧烈震荡！
　　场中众人震惊！
　　一个个惊愕地看向出口

第二百七十六章 六阶隐身术！
　　秦风也有些意外。
　　“主人，这是？”
　　麒山看向秦风，眼露担忧。
　　众麒氏子弟停下手中工作，也纷纷看向秦风，个个面露不安。
　　他们一直以为此地很安全，没想到竟被人攻击-上门了。
　　“你们不用担忧！这峡谷出口的结界极为坚固，就算天级一重强者强攻，也不一定能攻破。你们放心作业，我去看-看！”
　　“是，主人！”
　　听到那话，麒山等人稍微安心下来。
　　当下，秦风不再多言，就大步向出口走去。
　　待他走到出口附近时，外面的攻击也戛然而止。
　　“奇怪！到底是谁在攻击结界？”
　　秦风心中嘀咕，抬头看向前方。
　　只见那出口处，有大片的噬光之雾，覆盖方圆十里。
　　这光雾就是日光峡谷的第二层防护了。
　　就算有人穿过了结界，进入这峡谷，也会被迷失在光雾之中。
　　不要说外人，就算麒山等人也被秦风告诫过，不要闯入光雾之中。
　　当然，这些噬光之雾对秦风无效。
　　尤其是，他已凝聚出了光暗轮回印，更能无视噬光之雾的作用。
　　只片刻，秦风就进入了浓雾之中。
　　“咦！那是？”
　　这一进入浓雾，他竟看到一个人影，在那浓雾深处跌跌撞撞地晃动着。
　　难道有人闯进来了？
　　当下，他身影一闪，就朝那个人影赶去。
　　没过多久，他就赶到了近处，终于看到那人的模样。
　　那是一名穿着黑袍的老者，一头灰白色的头发，神情威严，气息强大。
　　秦风心头一动，就发动了洞悉之眼，看向老者。
　　【人类】：守护者
　　【境界】：地级（中品筑基）
　　【等级】：61级
　　【天赋】：火之法则（A级），光之法则（A级）
　　【技能】：？？？
　　【战力评估】：737星级
　　【来历】：来自守护势力之力的蜚族。蜚族与苍族同为图腾神殿的守护势力，与挑战者天生对立。
　　“原来是蜚族的人啊！”
　　秦风面露恍然。
　　看来这老者的出现，与他上次杀的那个蜚族强者有关。
　　这老者又是光系天赋者，所以能进入光系峡谷。
　　可惜这老者能进来，但抵御不了噬光之雾对视觉能力的剥夺。
　　此刻，他眼神迷茫，一路跌跌撞撞地朝出口方向赶去。
　　其实，他已经被困在雾区一个多小时了。
　　就在刚才，守在谷口外的族人，终于按照约定疯狂地轰击出口结界，制造强大的轰击声。
　　他通过听声辨位，终于找到了出口的方位。
　　这一刻，他只想找到出口位置，离开这里。
　　这个峡谷实在是太诡异了！
　　此刻，老者无比后悔。
　　他也是一时冲动，才闯了进来。
　　只是没想到，他一进入，就被传送到浓雾深处，失去了视觉，就此迷失在雾区内。
　　秦风看到这一幕，不再犹豫，大步向老者走去。
　　既然是守护者，又是专门来找事的，那就留不得。
　　话说回来，这老者战力有七百多星级，又是中品筑基。
　　那施展了筑基之力后，老者的战力应该能达到九重天层次。
　　如此实力，应该是蜚族的太上长老级人物了。
　　想到这里，秦风走到了老者身后数十米处。
　　“谁？！”
　　老者听到身后的动静，惊恐回头。
　　他自然什么都看不到。
　　秦风冷笑一声，就要出手。
　　可就在这时，老者身上光芒一闪，竟凭空消失不见了。
　　咦！
　　秦风有些吃惊。
　　他没感应到有空间之力波动，老者应该不是瞬移离去的。
　　那老者怎么不见了？
　　不对！
　　秦风心头一动，目光紧盯老者消失地方。
　　他强大的六识天赋感应到了，老大一直停留在原地。
　　当下，他连忙一挥手。
　　唰~！唰~！唰~！
　　顿时间，成千上百道风刃，朝前方激射而去。
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　血光连连飞溅！
　　前方的空气中传来凄厉的惨叫！
　　随后，一具被风刃绞杀得稀烂的尸体，从空气中滚落而出，跌落在地。
　　原来那老者是隐身了！
　　可惜！
　　堂堂的九重天强者，就这样被秦风随手一招给秒杀了！
　　嗡~！
　　下一秒，那尸体上飞起一道耀眼的白光，涌入秦风体内…
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+572点属性，+424万能量值，+1张通行卡……目

““”【“”：来/““自“/”K/”/F”“C““的“”好/物：/：分“/享”””群“”4“8”3“3：“7””：3：6“”4”3”“：看/”“小/“：说“自//己：”搜/”“群“：“文”：“件“每”””周“/更：：新“”/】/“【“K“““F“C“的“”好”：物：”：分/“：享“群“““4”8“：/3：：“3“7“3”“6““4““/3/“】”：

前通行卡收集进度20/30。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+93点积分！】
　　【提醒：在接下来的万界势力争霸中，将会开放势力积分榜和个人积分榜，积分排名越高，获得好处越多。】
　　秦风眼睛一亮。
　　果然新手考核期一结束，积分系统就出现了。
　　这积分还分势力排行和个人排行。
　　势力排行，应该是一个势力内所有人的积分总和，就是那个势力的积分。
　　个人积分，就是看个人收割到多少积分，就算多少积分了。
　　有点意思啊！
　　秦风对接下来的发展充满了期待。
　　不过，他现在没时间想那些琐事了。
　　话说回来，这个老者给他提供的好处，还真是不少啊！
　　光属性点就有572点，不愧是九重天强者。
　　另外还有93点积分，不知这个算多算少？
　　不过，也算是第一次得分了。
　　秦风满意地走上前，开始搜刮战利品。
　　0
　　片刻后，他就从老者身上得到了一枚储物戒，里面有好几件四阶装备，以及一堆珍惜材料。
　　秦风满意地收起戒指，就开始提取尸体…
　　【无尽提取成功！您获得了六阶技能――光之隐身术！】
　　【提醒：必须掌握A级以上光系天赋，才能掌握此技能。】
　　咦！
　　竟得到了一个六阶技能！
　　不错！不错！
　　隐身术啊！
　　这是一个非常实用的技能。
　　秦风非常满意，就继续提取，又得到了20点精力属性…
　　做完这些，他随手释放一团天焱，将尸体化为了灰烬，然后匆匆向出口走去。
　　按照目前的情况来看，谷口处应该还有几名蜚族子弟。
　　那对秦风来说，就是属性点、能量值和积分啊！
　　他得赶紧出去，将那几人解决掉，免得那几个跑掉了，就不划算了。
　　0
　　何况，他要做图腾神殿任务，通行卡需要收集到30张，目前才收集到20张，还不够。
　　想到这里，秦风就加快了脚步。
　　只片刻，他就走到了出口结界旁，并拿出了通行令，正准备出去。
　　这时，他心念一动，就施展了‘隐身术’，凭空消失在原地。
　　第一次施展隐身术，效果很不错。
　　秦风顿感满意
　　随后，他就激活了手中的通行令，穿过了面前的封印结界。
　　下一秒，他就到了谷口外。
　　不过，他的身形依旧处于隐身状态。
　　这一现身，秦风就看到谷口外，站着三名黑袍人，两男一女，尽皆是地级强者。
　　此刻，三人都遥看着苍土部方向，背对着秦风。
　　他们三人对秦风的出现，毫无察觉。
　　其实，就算他们正面看着谷口，也不一定能发现秦风的出现。
　　毕竟秦风处于隐身状态！
　　与此同时，秦风用洞悉之眼一查，眼中就露出喜色。
　　这三人果然都来自蜚族的守护者。
　　那代表着是三张通行卡啊！
　　他的图腾神殿任务，对通行卡的收集，也是迫在眉睫啊！
　　当下，秦风就要动手。
　　却在这时，三人中的女子开口了。
　　“真是奇怪了！今天一早，莫老就带领二千苍族子弟，浩浩荡荡地离去，只怕是要有什么大事发生。”
　　说话之人，正是昨日在此地监视的明郗。
　　秦风听到这里，却是心头一跳。
　　果然啊！
　　苍族已经行动了！
　　那莫老率领的两千大军，一定是杀向踏月镇了。
　　踏月镇的精锐都被他带出来了，就在他的零度空间内。
　　以踏月镇现在的实力，肯定是抵御不住莫老的大军。
　　看来，他得出手阻止了

第二百七十七章 八村联盟，实力再涨！
　　就在秦风胡思乱想时，前方又传来三人的交谈。
　　只见三人中的青年开口了。
　　“要我看，这事一定与挑战者的事情有关！”
　　明郗好奇：“此话怎讲？”
　　那青年道：“明郗，你可别忘了，今日是新手考核结束之日，那些挑战者的新手村结界会消失，他们会陆续地现身了。”
　　明郗心头一动：“你的意思是，苍族发现了挑战者踪迹了，他们前去灭杀挑战者了？”
　　青年微微点头：“大有可能！”
　　明郗动容：“这可是大事，我们得将这消息传回族内，不能让苍族独占了便宜。”
　　“我也是这么想的。椿兄，你怎么看？”
　　青年又看向一旁的中年男子。
　　男子微微皱眉：“这确实是大事，可我们还有另一件大事在身。狰老已经进入日光峡谷一个小时了，却还没有出来，也不知出事了没有？”
　　这话一落，明郗和青年脸色微变。
　　是哦！
　　狰老都进去一个多小时了，还没有出来。
　　三人都不由地看向峡谷入口，眼中都有焦虑之色。
　　不过，他们都没有发现，隐身在一旁的秦风。
　　青年叹息：“哎！这日光峡谷一直就很诡异，很多地级强者进去了，就再也没出来过。也不知狰老怎么想的？非要进去不可！”
　　明郗感叹：“这也不能怪狰老。昨日，狰元就是在这附近失踪的，他很有可能是误闯进日光峡谷了。狰老也是救子心切，也才不顾一切，闯进了日光峡谷。”
　　原来，那狰老就是狰元的父亲。
　　狰老这次冒险闯进日光峡谷，就是为了寻找狰元的下落。
　　这时，中年摇头：“要我看，狰老还是冲动了啊！即便他是九重天强者，进去之后，他能否安全脱身，还是难说。”
　　青年嘀咕：“刚才，我们按照狰老的约定，猛攻这入口结界。按理说，狰老该循着声音找到出口了。可眼下这没么久，狰老还没出来。他不会真的出事了吧?”
　　这话一落，中年男子和明郗尽皆脸色微变。
　　“要是狰老真出事了，那问题就大了，此事不是我们能处理的。”
　　“要不，我们再等半个小时。如果狰老还没回来，我们就回族搬救兵。或许，这次要请族长出面了。族长可是天级强者，他应该有能力轰破这结界。”
　　“只怕不行啊！族长前去参加七族大会了，一时半会回不来。”
　　“好像苍族的族长，也去参加七族大会了。”
　　秦风听到这里，微微动容。
　　他好像又听到一个有用的消息。
　　七族大会？
　　应该是守护七族的联合会议。
　　从这个消息可知，苍族和蜚族的族长，暂时都不在总部了。
　　那正是自己前往图腾神殿的最佳时机！
　　苍族和蜚族都是图腾神殿的守护族，他前往图腾神殿，必然会惊动这两族。
　　如果两族的族长都不在，他的压力就会小很多。
　　这时，明郗焦急道：“不管族长在不在，我们还是先发消息回族。让族内多派些高手过来，赶紧救出狰老吧！狰老可是我们蜚族的太上长老，损失不得！”
　　“说得也是！我现在就给族内发消息！”
　　话音一落，青年就拿出了通讯玉符。
　　见此，秦风不再犹豫，随手一挥。
　　唰~！唰~！唰~！
　　三道风刃，骤然出现，向明郗三人激射而出。
　　这一切发生得太突兀！
　　明郗三人根本没有反应过来。
　　何况，这三人都不强，实力从四重天到五重天不等。
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　连续三声脆响！
　　鲜血飙射！
　　明郗三人连惨叫都没来得及发出，就被劈成了两半…
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+273点属性，+244万能量值，+43积分，+1张通行卡……目前通行卡收集进度21/30。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+284点属性，+267万能量值，+47积分，+1张通行卡……目前通行卡收集进度22/30。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+302点属性，+291万能量值，+51积分，+1张通行卡……目前通行卡收集进度23/30。】
　　三道白光涌入秦风体内。
　　他的能量值、属性点、积分尽皆一路狂涨！
　　秦风大为满意，暗忖杀守护者就是爽啊！
　　就这么一会，他连杀四名地级守护者，光属性点就得到了1431点。
　　兴奋之后，秦风不敢耽误时间，连忙上前提取尸体。
　　既然得知了莫老的隐患，他必须早点清楚掉。
　　这一来一回，估计要耗费不少时间。
　　而他现在最缺的就是时间，所以耽误不得。
　　很快，他就提取完了尸体，又得到80点属性和两种小技能，又是一笔不小的收获。
　　与此同时，他还在三具尸体上得到了三枚储物戒。
　　收集完了战利品，秦风就放出三团天焱，将三具尸体化为了灰烬。
　　蜚族的四名地级强者，就这样被无声无息地灭了。
　　做完这些，他打开了面板，将刚得到了1431点属性全部加完。
　　顿时间，他的气势一路狂涨，战力转眼就提升到2217星级，实力又有了不少的提升。
　　做完这些琐事，秦风随手一招，小鸾儿就凭空而现。
　　咕叽~！咕叽~！
　　小家伙一见秦风，就欢喜不已。
　　待它看清已经到了日光峡谷入口，就更加兴奋了。
　　“爸爸！爸爸！我们到苍土部附近了呀！现在就去夺下苍土部吗？”
　　“先别打草惊蛇，我们还有一件更重要的事情要去做。”
　　当下，秦风就将莫老的事情，简单描述了一边。
　　小鸾儿连忙催促：“爸爸，那我们赶紧去追杀莫老，不然后患很大啊！”
　　秦风点头：“是啊！我这一趟前去图腾神殿，一天之后不一定能赶回。莫老大军一天之后肯定能赶到踏月镇。要是不解决掉他们，踏月镇就要遭殃了。”
　　“不多说了。小家伙，通灵合体！我们得赶紧追上莫老的大军！”
　　“嗯！”
　　轰~！
　　只片刻，一人一宠就完成了通灵合体。
　　此刻，秦风身披凤甲，背展凤翼，宛若神祗。
　　这一合体完成，他的战力竟达到2531星级，气势恐怖至极。
　　下一秒，他就冲天而起，朝踏月镇方向飞去。
　　那速度快得骇人，远远超过了地级强者的范畴。
　　他心中计算过，莫老等人从天亮开始出发，此刻最多行军了两三个小时…
　　而他们的行军速度，受到苍族子弟的速度影响，必然极短。
　　苍族子弟的速度，就是莫老大军的速度。
　　这就远远比不上龙渊镇的行军速度！
　　秦风有零度空间，他将龙渊大军放进空间内。
　　他的速度，就是龙渊大军的速度。
　　如此对比，高下立判！
　　眨眼间，秦风的身影就消失在九天之上………
　　同一时刻，龙渊镇聊天频道里，众人正在议论纷纷。
　　“兄弟们，我刚看了一下第三阶段的任务时限，只剩下25个小时，又少了一个小时。不知道老大的进度如何了？”
　　“只有25个小时了啊！真令人着急啊！”
　　“是啊！我也好心焦哦！好担心第三阶段任务完成不了0要是这一次，我们是因为超时而任务失败，就太令人糟心了。”
　　“要是任务失败，之前给的任务都会被收回去的！”
　　“希望老大他们能顺利完成任务！”
　　“哎！目前形势不乐观啊！我们连任务第二条的通行卡，都还没收集全呢！”
　　“楼上的，我刚看到，通行卡的收集进度，已由19/30变成了23/30，老大已经行动了。”
　　“哇！那太好了！”
　　频道里一片欢呼。
　　这时，麒山跳了出来。
　　麒山：“各位，主人在埋头做任务的时候。我等帮不上忙，就抓紧时间升级，建造村庄。这也是为主人分忧，为村庄献出一分自己的力量。”
　　“是哦！麒山长老说得对！”
　　“麒山长老，我刚查看了一下，升6级镇的条件很苛刻啊！光1级木屋的数量，就要达到1万座。不过，这些都还好说，我们镇资源够。可那5级木屋和6级木屋就有些难了。”
　　“是啊！升5级木屋需要戊土晶核，升6级木屋需要天淬金。这两种战略资源，我们镇都没有啊！”
　　“是哦！这还真是一件麻烦事啊！”
　　“要是这两种战略资源不解决，我们镇就会永远卡在5级了。”
　　麒山：“各位，戊土晶核这个问题，应该很快就能解决。主人透露过，苍土部旁边就有一座山谷，名为艮山谷，其内出产大量的戊土晶核。”
　　“也就是说，只要我们夺下苍土部据点，就能得到一座戊土晶核矿点了。”
　　“就是这样！”
　　“哇！那太好了！希望老大能早点夺下苍土部据点！”
　　“是啊！那样一来，我们戊土晶核的问题就解决了。”
　　这一刻，众人对夺取苍土部据点，都充满了期待。
　　麒山：“所以说，戊土晶核问题不大。最大的难题是天淬金，目前还没有苗头。不过，相信主人很快就能解决的。”
　　“也是哦！接下来，就看老大怎么解决了。”
　　“各位放心吧！老大从未让我们失望过，他一定能很快解决的。”
　　“说得没错！只要跟着老大的步伐走就行了。”
　　“兄弟们，区域频道里那些家伙有些不正常啊！”
　　“怎么不正常？”
　　“战熊村的人口招收到1000人数上限后，就不在招收了。越2.4龙村、灯塔村、小宛村、恒河村、宇宙棒棒村…这八个村庄，明明人口都招收到上限了，他们还在收拢流民。”
　　“目前，有六万左右的流民，正在被这八个村庄收拢。他们聚集这么多流民，是要干些什么？”
　　“这些狗东西们！只怕没安什么好心啊！我们得时刻关注啊！六万多人啊！真要搞起事来也不能小看。”
　　“对了，听说这八个村庄已经联盟了，还建立了什么联盟聊天频道。现在，他们除了在区域频道疯狂收人，就不在区域频道里说话了。”
　　“他们应该都去联盟频道去聊了，只怕会聊到对我们龙渊镇不利的事情。”
　　刘源：“各位放心，我一直在监视他们的一举一动。同时，我也做了新的隐秘计划。他们到底在暗地里干什么，很快就能知道了。”
　　“这样太好了！刘源大佬，这件事就托付给你了。”
　　“是啊！刘源老大，你一定要搞清楚，那些白皮们在干什么，他们绝对没安好心。”
　　刘源：“各位放心！这可是老大交待给我的任务，我一定会圆满完成。”
　　……
　　就在众人聊得火热时，秦风一路追赶莫老的大军。
　　他的速度极快！
　　仅仅半个小时，他就看到了莫老大军的身影

第二百七十八章 杀戮天下，连续晋级！
　　“终于看到这些家伙了！”
　　秦风看着远处的大军，心中欣喜。
　　当下，他就回到地面，将麒月和刘轩等人全部召唤了出来。
　　一瞬间，场中就聚集了七百多人。
　　“主人，追上莫老大军了吗？！”
　　这一现身，麒月就连忙上前询问。
　　事到如今，麒月、刘轩等人已经知晓莫老大军的事。
　　“嗯，他们就前面数千米处！我现在就杀过去，你们紧随其后！”
　　“是，主人！”
　　众人顿时大喜。
　　终于追上了莫老大军，踏月镇的隐患可以消除了。
　　轰~！
　　这时，秦风冲天而起，就向莫老大军杀去。
　　“我们走！”
　　麒月一挥手，就领着龙渊大军，也杀向莫老大军。
　　刘轩等人紧随其后，对她竟是服服帖帖的。
　　如今，麒月已升级好了6级木屋，又获得1600点属性奖励。
　　这让她的战力达到了253星级。
　　若再加上暗夜天刀、旋天盾、以及她多种A天赋。
　　她的综合实力在地级三重天中，都不算弱者。
　　这样强大的实力，早就折服了刘轩等人，让他们对麒月是服服帖帖的。
　　就这样，秦风从天上攻向莫老大军。
　　麒月率领众人，在地上追杀而去……
　　同一时刻，前方数千米处。
　　苍族大军正向踏月镇急速行军。
　　天空之上，莫老等十名地级强者，一个个背负着双10手，神情傲然地飞行着。
　　“莫老，按照现在的行军速度，要等到明天早上，才能赶到踏月镇。这么长的时间，也不知踏月镇会发生什么。要不，属下先带俩人过去看看？”
　　此刻，莫老身后响起了蓝宣的声音。
　　他主动请示去探路。
　　莫老面露沉思：“说来也是怪啊！蛊老去了那么久，连一点信息也没回。不过，我们也不需等到明天早上。”
　　“等到今日下午，我们与踏月镇的距离就大大拉近。那时候，通讯玉符应该能联系到蛊老。届时就能会知道，踏月镇到底发生了什么？”
　　蓝宣点头：“如此也行！”
　　这话才落，众人身后就响起急速破空声。
　　莫老等人一惊，纷纷回头，就见秦风浑身燃着滔天金焰，从天而降，宛若神祗一般。
　　莫老等人看得吃惊。
　　下方大军更是被惊到了！
　　一个个停下了脚步。
　　我的天！
　　来人的气势好强啊！
　　绝对是地级强者！
　　至于是地级几重天的？
　　他们见秦风也就二十来岁的样子，非常年轻。
　　一般这样的年纪，实力能达到七重天，就是极限了。
　　七重天强者啊！
　　那已经是极其可怕了！
　　这年轻人是七重天强者吗？
　　看这气势，真的很像啊！
　　这一刻，无人敢小看秦风。
　　就连莫老都露出慎重之色。
　　总之，在他们看来，他们已经极为重视秦风，一点都没有小觑。
　　可他们根本不知道，他们还是太小看秦风了！
　　秦风岂是七重天强者可比？
　　他的实力已是天级一重！
　　高高在上的天级强者啊！
　　这些人根本无法想象！
　　转眼间，秦风已经到了大军上方。
　　双方距离拉近！
　　莫老等一干地级强者，纷纷施展探测之术，向秦风窥探而去…
　　“不好！他是挑战者！”
　　轰~！
　　众地级强者一下子就窥探出秦风的身份，个个浑身剧震。
　　场中响起一片惊呼！
　　可不待众强者反应过来，秦风已经出手了。
　　只见他手起一道印诀！
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，方圆万里之内，天地风云变色！
　　无数雷元力、风元力、火元力、土元力、水元力，疯狂暴动……
　　紧接着，就是天崩地裂，末日降临！
　　轰~轰~轰~砰！
　　大地龟裂，火山爆发！
　　无数岩浆喷射而出，瞬间吞没大片苍族子弟。
　　咔~咔~咔~嚓！
　　九天震荡，乌云盖天！
　　成千上万道狂雷，如暴雨一般，劈向所有苍族子弟。
　　与此同时，又有无数火焰陨石，风刃，冰箭，火球，从天而降，疯狂地砸向人群。
　　顿时间，方圆万里，天上地下，尽是攻击。
　　一切如天崩地裂！
　　末日天灾，正式降临！
　　咻~！咻~！咻~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　轰~！轰~！轰~！
　　天灾之下，苍族大军遭到毁灭性的打击
　　啊~！啊~！啊~！
　　凄厉的惨叫，此起彼伏！
　　众苍族子弟，有的被陨石砸死，有的被狂雷劈死，有的的被岩浆吞没，有的被风刃切碎，有的被冰箭穿透…
　　场中瞬间变成人间炼狱！
　　一个又一个苍族子弟倒下！
　　尸横遍野！
　　血腥满地！
　　同一时刻，又有一道道能量白光，从那些尸体上飞起，疯狂地涌入秦风体内…
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+14万能量值，+2点积分，您的战宠获取+1.3万能量值……】
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+9万能量值，+1点积分，您的战宠获取+0.8万能量值……】
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+15万能量值，+2点积分，您的战宠获取+1.4万能量值……】
　　………
　　顿时间，秦风的能量值和积分点，一路狂飙！
　　只片刻，他就屠灭了一千多名苍族子弟…
　　他那召唤风雷，陨石、地震，各种天灾的滔天气势，宛若魔神临世，杀伐众生，屠戮天下！
　　“不！”
　　“阻止他！快阻止他！”
　　众地级强者双眼血红。
　　他们不能再允许秦风杀伐下去的。
　　否则，秦风会屠光整个大军！
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，蓝宣九名地级强者，一起杀向秦风。
　　九大地级强者联手，那气势惊天动地，所向披靡！
　　同一时刻，莫老咆哮，其身躯骤然胀大数圈，上衣服瞬间爆碎，露出肌肉虬结的上半身。
　　其后背之上，纹着一只神兽麒麟，此刻如复活了一般，双眼灵动，全身冒着金光。
　　那正是莫老的图腾神纹！
　　此刻，他见秦风不好惹，竟直接使用底牌了。
　　图腾神纹一现！
　　莫老就拿出一小团金光神血，就要吞服下去…
　　同一时刻，蓝宣九人已经杀到秦风近前。
　　“住手！”
　　轰~！轰~！轰~！
　　蓝宣九人同时向秦风出手。
　　九道攻击，惊天动地！
　　联手之下，气势滔天！
　　“死！”
　　秦风抬手一刀，迎向九人的攻击。
　　顿时间，冲天刀气，接天连地！
　　那一刀劈去，斩尽了生死诸天，六道轮回！
　　噗~！噗~！噗~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　血光连连飞溅！
　　只一刀，秦风就斩灭了九人的攻击，连带将九人也劈成了两半。
　　凄厉的惨叫，回荡不已！
　　一道又一道耀眼的白光，涌入了秦风体内…
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+193点属性，您的战宠获取+44点属性……目前通行卡收集进度24/30。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+203点属性，您的战宠获取+51点属性……目前通行卡收集进度25/30。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+227点属性，您的战宠获取+56点属性……目前通行187卡收集进度26/30。】
　　…………
　　只一个照面，秦风就秒杀了九大地级强者。
　　不远处，莫老刚吞服下那滴神血，将自己的气势提升到了九重天层次。
　　可这一刻，他看傻眼了！
　　他无比惊恐地睁大了眼睛。
　　天级！
　　这是天级一重的绝世强者！
　　天呐~！
　　他竟遭遇了天级强者！
　　那可是一方绝顶人物啊！
　　传闻，到了天级境界，可以返老还童。
　　眼下这年轻人只怕不是什么年轻人，而是返老还童过的老妖怪。
　　“杀啊！”
　　也就在这时，下方响起惊天动地喊杀声。
　　麒月率领龙渊大军杀到了！
　　此刻，场中的苍族大军，被秦风杀得差不多了，只剩下三四百人，还都是伤残败兵。
　　麒月等七百多人，如群虎入羊群，一赶到就将那些残兵败将，杀得人仰马翻，凄厉的惨叫再次响成一片！
　　莫老惊醒，转身就逃！
　　咻~！
　　秦风一个瞬移，就到了他的身后。
　　唰~！
　　寒光一闪！
　　通天刀气劈砍而下！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　只一刀，秦风就将莫老劈成了两半，尸体从空中翻滚而落。
　　下一秒，一道极为耀眼的白光，就涌入了秦风体内…
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+571点属性，+434万能量值，+81点积分。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您的战宠获取+131点属性，+97万能量值，+13点积分。】
　　轰~隆~隆！
　　紧接着，秦风身上就亮起了两道升级白光。
　　一道是他的！
　　一道是小鸾儿！
　　他们都在这一刻升级了！

第二百七十九章 通行令现，收获爆棚！
　　轰~隆~隆！
　　紧接着，秦风身上就亮起了两道升级白光。
　　一道是他的！
　　一道是小鸾儿！
　　他们都在这一刻升级了！
　　【您的等级晋升为24级！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　【您获得20点自由属性！】
　　只片刻，秦风就晋升到了24级，气势暴涨了一大截。
　　紧接着，天道又传来了提示。
　　【任务提醒：镇长秦风已杀死三十名以上地级守护者，获取30张守护通行卡，通行卡收集任务完成！】
　　【任务提醒：神级村庄第三阶段任务，守护凭证卡和通行卡收集完成，镇长秦风获得图腾神殿通行令。】
　　嗡~！
　　一枚金色令牌顺着光柱缓缓而落。
　　秦风欣喜，接住令牌。
　　令牌到手！
　　至此，第三阶段的任务算完成了三分之二。
　　接下来，他只需拿着令牌，前往图腾神殿，完成最后一阶段的任务即可。
　　同一时刻，这条任务提醒也响彻了龙渊镇。
　　龙渊镇上下顿时欢呼一片！
　　任务进度总算进了一大步！
　　却说秦风得到通行令后，就收了起来，然后从空中缓缓而落。
　　此刻，下方的战斗已接近了尾声。
　　那些苍族残兵，根本不是龙渊大军的对手。
　　尤其是麒月的实力，堪比地级三重天强者，一人就能横扫全场。
　　待秦风落到地面，那些战斗就已经全部结束。
　　至此，苍族大军全军覆没。
　　时间紧迫！
　　众人开始清理战场。
　　秦风也释放出四大分身，只清理那些地级强者的尸体。
　　普通苍族子弟的尸体，早已被他提取满额，没有处理的必要了。
　　而人级子弟身上的物品，他也看不上。
　　就这样，秦风等人紧锣密鼓地清理着全场……
　　同一时刻，苍族总部，传送阵旁。
　　族长玄穹走上了传送阵。
　　苍F紧随其后。
　　俩人正要前往元族总部，参加七族大会。
　　此刻，玄穹遥望着踏月镇方向，莫名地有些不安。
　　“族长，您在担心蛊老和莫老的事？”
　　苍F低声问了一句。
　　玄穹感慨：“不知为何，我莫名地有些不安。蛊老和莫老不会真的出事了吧？”
　　苍F劝慰：“族长放心！蛊老他们绝对不会有事！如今，挑战者们刚结束新手考核期，实力都很弱。他们在蛊老面前，根本没有反抗之力。”
　　“至于莫老就更别说了。他才刚出发不久，距离踏月镇还远着呢，就更加不可能出事。”
　　玄穹微微点头：“有道理！是我多虑了！”
　　苍F又一脸自信道：“族长，说不定等我们回来之后，就能得到蛊老等人大捷的消息。屠光一个新手村，应该能得到不少积分吧？”
　　“说不定，依靠蛊老一战，我们苍族就能进入积分排名的前百。那好处可就多多啊！”
　　说到这里，苍F眼中尽是期盼。
　　他说的积分前百，指的是蓝星界挑战区的前百名。
　　这既有数十万座0级以上村庄势力参与，也就有数千守护势力参与，还有一些神秘势力参与。
　　想进积分前百，可不是那么容易的。
　　不过，只要进入前百，那好处将无法想象。
　　被苍F这么一说，玄穹的心也飘了起来。
　　是啊！
　　以蛊老和莫老的实力，怎么可能会有事？
　　他们这一次前去，必定能旗开得胜。
　　当下，他就微笑道：“苍F，我们走！希望我们回来之后，就能听到蛊老和莫老的好消息。”
　　“哈哈！那是自然！”
　　“苍F，等到了元族总部。你与其他几族长老交流时，可别走漏了风声。”
　　“族长放心，眼下争霸初期，信息才是最珍贵的资源，苍F绝对不会透露半点关于通天湖的事。”
　　“那就好！”
　　当下，传送阵亮起了白光。
　　俩人一脸轻松地离去…
　　自始至终，他们都没有想到，蛊老和莫老的大军，皆已全军覆没了。
　　苍族的大危机，正在慢慢迫近……
　　与此同时，另外一边的战场上。
　　秦风已经收集完了战利品。
　　十具地级强者的尸体，给他提供了3个技能和340点属性，以及十枚储物戒。
　　那些储物戒里，四阶装备就有十几件，甚至还有一件五阶装备，收获极为丰厚。
　　至于各种材料资源，那就更多了。
　　秦风颇为满意。
　　此时，他从一枚储物戒里，拿出一小团神血。
　　那是从莫老身上得到的。
　　只见那神血自带灵光，还着蕴含一种若隐若现的神威。
　　【麒麟精血（下品）：六阶物品，下等品质的麒麟精血，蕴含了庞大的麒麟血脉之力，可炼化。】
　　【提醒：拥有麒麟血脉天赋的，才能炼化麒麟精血。或使用图腾秘术，暂时激发麒麟精血之力。】
　　果然是神兽麒麟的精血啊！
　　秦风眸中露出喜色。
　　麒氏一族都拥有麒麟血脉天赋，麒月更是其中的佼佼者，她已是C级血脉天赋了。
　　这一小团麒麟精血，应该能让那丫头的血脉天赋，晋升到B级，到时又能大大提升她的实力了。
　　作为秦风座下的光明使者和黑暗使者。
　　小鸾儿的天赋和实力都不在话下。
　　麒月的天赋也是极为优秀，唯独实力偏弱。
　　秦风也正愁着，怎么给这小丫头提升实力。
　　眼下，这提升的契机就来了。
　　这一团精血，就能大大提升小丫头的实力。
　　想到这里，秦风就拿出一只白玉瓶，将麒麟精血收好。
　　话说回来，麒麟也是神兽中的顶尖存在，可与真龙比较起来，还是差了一筹啊！
　　同为下品精血，真龙精血能达到七阶层次，麒麟精血只达到了六阶层次。
　　由此对比，高下立判！
　　龙乃万兽之灵，自有非凡之处。
　　话说回来，蛊老和莫老身上都有图腾神纹，也都有神兽精血。
　　想必这些东西都与图腾神殿有关。
　　说不定，图腾神殿内还隐藏着更多高级神血。
　　若是如此，那可是大大的机缘啊！
　　这一想，秦风的心头就一阵火热，对前往图腾神殿更加期待了。
　　也就在这时，麒月等人也清理完了战场，纷纷走了过来。
　　“主人，战场已清理完了！”
　　众人脸上都是喜色。
　　这一场大战，他们都是大有收获。
　　尤其是麒月，一人连杀了数十名苍族子弟，获得的好处最多，等级也升到了15级，战力更是达到了270星级了。
　　此刻，她脸上难掩喜色。
　　“主人，全场的战利品，都放在这枚储物戒里，请您过目！”
　　麒月恭敬地递过来一枚储物戒。
　　秦风微微一笑：“不用看了！老规矩，这些战利品，一半奖赏给今天的参战人员。另一半留下来，用作村庄的后勤资源。”
　　“是！”
　　麒月收起了储物戒。
　　众人大喜。
　　“多谢老大！”
　　“谢谢老大！”
　　“哈哈！真是好了！不过，我们也没怎么出力，有点受之有愧啊！”
　　刘轩等人纷纷表示感激。
　　他们自然知道，这可是老大对他们的照顾，自然心存感恩。
　　秦风微微一笑：“闲话少说了，时间也不多了。大家先回零度空间待命啊！接下来，还有夺取苍土部的一战！”
　　“是！”
　　众人纷纷领命。
　　秦风一挥手，就将刘轩等人收进了零度空间，场中只剩下该麒月一人。
　　“月儿，这件战甲给你！”
　　秦风一挥手，就从储物戒里拿出一套银色战甲。
　　那战甲通体流光，做功精致，气度非凡。
　　麒月接过之后一看，就惊到了。
　　那竟是五阶战甲――银月战甲！
　　又是五阶装备啊！
　　主人已经连续给她两件五阶装备了，这是第三件了。
　　“主人，您怎么又给月儿这么好的装备？”
　　小丫头都有些不好意思了。
　　秦风微微一笑：“拿着吧！”
　　这件银月战甲，就是他从莫老储物戒里得到的。
　　“嗯！”
　　麒月乖巧地收起了。
　　此刻，她心头暖暖的，芳心无比欢喜。
　　主人对自己这么好，应该是喜欢自己的。
　　上一次，她想将自己献给主人，却没有成功。
　　不过，主人应该明白她的心意了。
　　下一次，她再努力，一定会成功的。
　　这一想，小丫头小脸就红红的。
　　秦风并不知小丫头在胡思乱想，又拿出一只白玉瓶，递了过去。
　　“月儿，这个也给你！”
　　“哦！”
　　麒月顺手接过，向瓶内瞄了一眼。
　　下一秒，她就眼露震惊。
　　那瓶内装的，就是那滴麒麟真血。
　　“主人，这可是六阶的神兽精血啊，您….”
　　“小丫头，收下吧！这滴精血，最适合你不过了。再说了，我和小鸾儿都是B级血脉天赋，唯独你还是C级血脉天赋。你还想被我们拉下吗？”
　　听到这话，麒月心头一动。
　　是哦！
　　作为主人的两大使者之一，她不能一直被小鸾儿比下去，不能一直拖主人的后腿。
　　她在天赋上，比小鸾儿差的地方，就剩下血脉天赋了。
　　这团精血，她还真得收下。
　　“主人，那月儿收下了。”
　　麒月一脸认真地收起了玉瓶。
　　“月儿，接下来，你还有负责驻守苍土部的任务，你必须尽快提升实力，才有望守得住苍土部，所以你要尽快炼化这团神血。”
　　“嗯，月儿明白！”
　　“走吧！时间不多了！”
　　当下，俩人结束了交谈。
　　秦风将麒月收进了零度空间，然后放出一把火，将场中尸体尽皆化为灰烬巨。
　　做完这些，他就朝苍土部赶去

第二百八十章 天威镇杀
　　就在秦风赶往苍土部的同时，龙渊镇也在发生着一些事情。
　　龙渊镇地盘庞大，光分支村落，就有十七个之多。
　　此刻，龙起村落的一间新手木屋内。
　　刘源接待了一男一女。
　　男的叫李显虎，女的叫李显月。
　　这俩人并非龙国人，而是来自亚洲的小坡国。
　　不过，他们是华族后代，祖上是龙国人。
　　“刘.源兄，您真的能帮我们加入龙渊村？”
　　此时，李显虎兄妹一脸期待地看着刘源。
　　众所周知，龙渊村只招收龙国人。
　　区域频道里，无数人想加入龙渊村，都被拒绝了。
　　这让诸国村民很失落。
　　李显虎兄妹同样感到惋惜。
　　他们本以为，再也没有机会加入龙渊村了。
　　却不想，刘.源主动找上门来，说要和他做一笔交易，然后通过交易频道，给他发来一张动物皮毛。
　　李显虎感觉奇怪，就取出那张动物皮毛。
　　这一看，他就惊到了。
　　只见动物皮买上，用龙国文字写了一段内容。
　　若非华族后代，只怕是看不懂那些文字。
　　那段文字的大意，就是让他们兄妹前来龙起村落，与刘.源会面。
　　刘.源有办法，让他们加入龙渊村。
　　不过，此事得保密！
　　李显虎得到消息后，激动不已。
　　当下，他就拉着妹妹，避开所有人的耳目，马不停蹄地赶到龙起村落，果然见到了刘.源。
　　“不！不是加入龙渊村，而是加入龙渊镇。如今，我们的龙渊村已经是5级镇。”
　　刘.源一脸骄傲地说着。
　　“嘶~！5级镇！”
　　“我的天！”
　　李显虎兄妹惊呆了。
　　两人面面相顾，半不出话来。
　　别的村庄，连0级村庄都建不出来，龙渊村都已经是5级镇了。
　　就好比他们716村，好不容000易建了0级村庄，可天罚考核失败，又被打回了原形。
　　如今，他们兄妹成了身无所依的流民了。
　　如此对比，真是高下立判啊！
　　不~！
　　是一个天上，一个地下！
　　龙渊镇在天！
　　他们村在地！
　　根本不配相比啊
　　这一想，这兄妹二人就更迫切地想加入龙渊镇了。
　　当下，李显虎重整激动的心情，一脸认真地看向刘.源。
　　“刘.源兄，事到如今，您就开门见山地说吧！需要我做什么，我们兄妹二人，才有资格加入龙渊镇？”
　　他的语气很诚挚。
　　刘源满意点头，暗忖这家伙果然是个聪明人。
　　怪不得，他能将716村建立成0级村庄，只是在天罚一关失败了。
　　但不可否认，这个李显虎是个人才。
　　“很好！与聪明人打交道就是轻松，那我就不绕弯子了。李显虎，我需要你去做卧底，加入越龙村。”
　　李显虎一惊：“为什么？”
　　刘源冷笑道：“区域频道里，越龙村、灯塔村、宇宙棒棒村….这八个村庄公开联盟了。他们大量地招揽流民，下一步应该就会有所动作。”
　　“如今，我需要有一个人进入他们联盟之中，知道他们下一步，究竟要干什么。而你就是最合适的人选。你已经12级，实力在区域频道里，也算是佼佼者。”
　　“你前去投靠越龙村，他们必然会给你一个村民的名额。到时候，他们密谋什么，你自然就知晓了。事成之后，你们兄妹就有资格，加入我们龙渊镇了。”
　　李显虎恍然，倒也不意外。
　　龙渊镇一直不收龙国之外的人，如今愿意收他们兄妹，自然需要他们立下功劳，也就是投名状了。
　　他略一沉吟，就道：“此事，我愿意前往。”
　　刘.源眼睛一亮：“爽快！”
　　李显虎又道：“不过，我去越龙村后，要是发现了他们的秘密，又该怎么暗中告诉您？”
　　刘.源微微一笑：“很简单！你通过交易频道，将秘密写再兽皮上，交易给我。”
　　李显虎眼睛一亮：“此法可行！那此事宜急不宜迟。若去晚了，只怕越龙村会起疑，我也很难混到一个好位置。”
　　“确实如此！那你即刻出发！那越龙村距离龙起村落不远，今天下午应该就能赶到。”
　　“好！那我妹妹….”
　　“她留在这里！”
　　“明白！”
　　李显虎干脆地一拱手，就要离去。
　　“哥哥！”
　　李显月有些慌了。
　　从小到大，她还从未离开过哥哥身旁。
　　兄妹俩感情极好。
　　李显虎回头一笑：“小月，你就留在龙渊镇。等哥哥完成这个秘密任务。我们兄妹就是龙渊镇的人了。”
　　“哥…我….”
　　“小月，你留在这里很安全。刘源兄，就麻烦您照顾我妹妹了。”
　　“这是当然！”
　　当下，李显虎就不再多言，直接离去，
　　他自然知道，刘.源留下李显月，是当人质的。
　　目的就是为了防止他背叛！
　　对于这一点，他很能理解。
　　聪明人之间，不需要过多解释。
　　何况，他也没打算背叛。
　　他是真心想完成这个秘密任务。
　　当下，李显虎出了木屋后，就匆匆离开龙起村落，向越龙村赶去…
　　以他12级的实力，以及716村曾经第一强者的身份，混个越龙村的村民身份，应该不难。
　　想必那村长阮福，一定会扫榻相迎的……
　　同一时刻，木屋内。
　　李显虎离去后，李显月显得有些不安。
　　刘源安抚：“不用担心！让你哥去当卧底，也就一两天的事。等我们老大处理完手中的琐事，他就会收拾那群家伙了。”
　　“老大？是秦风吗？”
　　一提到秦风，李显月眼睛一亮，眼底深处暗藏崇拜。
　　秦风的名气早就响彻了整个区域频道，像她这样的女孩，内心多少有些悸动的。
　　何况，秦风本身就是一个难得的帅哥。
　　“当然！我们镇只有一个老大，也是唯一的老大，那就是秦风！”
　　刘.源的语气中充满了敬意。
　　对于秦风，他非常尊敬。
　　“好啦！你就在这屋子里休息吧！有什么需要的，我会派人来安排。”
　　丢下这句话，刘源就出了木屋。
　　他一出来，就有一名女镇民走了过来。
　　“源哥，事情处理得怎样了？”
　　那女镇民一脸关切地询问。
　　刘源长松一口气：“处理完了，问题应该不大。对了，李显虎走了吗？”
　　“走了！我看他是向越龙村方向赶去了。”
　　“那就好！小琳，你看好李显月，让她待在你的木屋里，别让她乱跑。”
　　陈琳微微一笑：“源哥放心！以我的实力，想要看住她，轻而易举。”
　　“那就好！”
　　刘.源暗松了一口气。
　　这件事情，他总算处理完了。
　　老大安排的任务，他一定会做到完美。
　　能为老大排忧解难，他倍感荣幸。
　　渐渐地，龙渊镇的人都在不知不觉中成长……
　　同一时刻，苍土部据点。
　　某间石屋内，黑明眉头紧锁。
　　他是黑陇之子，也是苍土部如今的负责人。
　　不过，他的实力才人级巅峰而已。
　　如今，苍土部变得前所未有的脆弱。
　　整个部落只剩下六百多人，尽皆是人级境界。
　　“黑明老大，我们刚去查过了。那日光峡谷入口处，除了一些烧焦的痕迹外，没看到什么可疑的人。”
　　一名苍土部子弟，在向黑明汇报工作。
　　黑明的眉头皱得更深了。
　　那日光峡谷入口，就在苍土部附近，相距不过数十里。
　　就在一个小时前，那里传来巨大的轰击声，似有人在攻击日光峡谷入口的结界。
　　他心中担忧，就派子弟前去查看。
　　“哎！莫老的大军才走没多久，我们部落附近就出现各种奇怪的爆炸声，也不知是哪个势力干的。”
　　“眼下，我们苍土部前所未有的脆弱。这四周不安的动静，令人难安啊！”
　　黑明无奈地叹息。
　　那名子弟忙道：“黑明老大，要不将这事向总部汇报一下，事出反常必有妖！安静多年的日光峡谷，最近频频有爆炸声响，只怕并非正常。”
　　黑明微微点头：“有道理！”
　　可这话才一落，屋外就传来惊呼。
　　“黑明老大！不好啦！不好啦！有大军来袭！”
　　“天呐！有敌人杀过来啦！”
　　轰~！
　　黑明大惊，连忙冲出了石屋！
　　这一冲出去，他就看到，一群人正向他们的据点扑杀过来。
　　那群人个个身手敏捷！
　　为首的是一名十五六岁的银甲少女，手提一柄黑色长刀，气势狂霸。
　　那正是麒月率领龙渊大军杀到了！
　　“迎战！迎战！”
　　黑明焦急呼喊。
　　顿时间，苍土部各个角落里，涌出了苍族子弟。
　　只片刻，场中就聚集了五六百人。
　　可就在这时，众人头顶之上，空间一阵扭曲。
　　随后，一名背生凤羽的俊逸青年，就凭空而现，傲立当空。
　　秦风现身了！
　　还不待黑明等人反应过来，滔天龙威，就从秦风身上散发出来，浩浩荡荡，瞬间碾压全场。
　　那龙威一现，方圆数百里，就形成了无形力场，镇压天地。
　　咔~!咔~!咔~!
　　顿时间，百里之内，大地龟裂，石屋崩塌！
　　哇~！哇~！哇~！
　　黑明等人纷纷喷血，一个个摇摇晃晃，站立不稳。
　　一些实力差的，更是直接瘫软在地。
　　天啊！
　　这年轻人仅仅凭借自身威压，就能让他们受伤。
　　这分明是天级强者才具备的天威啊！
　　修为一到天级境界，就自带天威，可镇杀一些较弱的人级。
　　正因为如此，天级强者常视人级为蝼蚁，无敌于天下！
　　恐惧！
　　无边的恐惧！
　　黑明等人个个脸色惨白，无比惊恐地看着秦风。
　　也就在这时，麒月等人杀到了，如群虎入羊群，瞬间杀得他们人仰马翻。
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　切肉声不断！
　　鲜血连连飙射！
　　凄厉的惨叫不断！
　　一个又一个苍族子弟倒下！
　　麒月等人如砍瓜切菜一般，杀得苍土部人毫无还手之力。
　　天空之上，秦风巍然不动。
　　可一道又一道能量白光，从下方飞来，涌入他的体内
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+4.3万能量值，+1.点积分……】
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+5.1万能量值，+1.点积分……】
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+4.7万能量值，+1.点积分……】
　　他的能量值和积分点一路狂涨！
　　原来，他刚才用龙威镇伤了所有苍族子弟。
　　眼下，那些苍族子弟被麒月等人屠杀，天道就按照组队的规则，给他分配了相应的能量值和积分。
　　只片刻，麒月等人就将苍族子弟杀个精光，顺利地夺下了苍土部据点。
　　秦风也拿出了一张地契卡！
　　事到如今，他终于可以收取自己的第三块地盘了

第二百八十一章 疯狂收获，数万属性！
　　秦风也拿出了一张地契卡！
　　事到如今，他终于可以收取自己的第三块地盘了…
　　当下，他破指凝血，向那神卡滴去。
　　嗡~！
　　片刻后，地契卡吸收了精血，灵光大放！
　　整个苍土部据点，受到天地感应，为之震鸣不已。
　　随后，地契卡就化作一道金光，涌入秦风体内…
　　【您正在融合地契卡（苍土部地界）…】
　　【融合成功！恭喜您成为苍土部地界之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对~管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（下等品级），获得100-0点积分。】
　　秦风眼睛一亮。
　　原来获得地盘-也能得到积分！
　　积分可是好东西啊！
　　这真是意外之喜！
　　看这信息的意思，地盘也是分等级的，等级越高，积分也越高。
　　这苍土部地界是下等品级，应该是最差一级的地盘了。
　　想到这里，秦风暗感欣喜，就瞄了一眼自己的个人积分，豁然达到了4171分。
　　再看龙渊镇的积分，已达到5211分。
　　龙渊镇积分，是龙渊镇所有人的积分总和。
　　对于这么多的积分，秦风颇为满意。
　　积分争霸才刚刚开始，按照麒山长老说，争霸前三天能得到一千点积分，那都非常不错了。
　　而龙渊镇已破五千分。
　　他个人也破了四千分。
　　应该是一个不错的成绩。
　　至于能不能上前十名的榜单，他心中还没有底。
　　毕竟参与这积分排名的，不仅仅是数十万座村庄势力，还有数千守护势力，以及极少数的神秘势力。
　　村庄势力，秦风没当回事。
　　而守护势力数量虽少，但个个是精英级层次，非常强大。
　　神秘势力更是如此！
　　这些势力才是他和龙渊镇的竞争对手。
　　一想到守护势力，秦风心中就涌出一阵紧迫感。
　　守护势力中至少有四分之一，会拥有天级强者坐镇，其中不乏天级二重以上的强者。
　　以他现在的实力，还不是天级二重的对手。
　　如今，他攻下了苍族的一处据点，等于主动暴露了龙渊镇。
　　接下来，龙渊镇肯定要与这片区域的守护实力，正面硬杠上了，各种大战难免了。
　　所以，他必须尽快提升自己和龙渊镇的实力，才能应付得了接下来的各种挑战。
　　就在秦风胡思乱想时，天道再次传来提示。
　　【恭喜您的地盘数量增至3座，您的下属战力反哺上限，再度增加至1000人次。】
　　轰~！
　　消息一出，一连串的提示随之而来。
　　【提醒：您的仆从麒月战力破200星级，您获得了100个属性点奖励。】
　　【提醒：您的村民齐杰战力破100星级，您获得了50个属性点奖励。】
　　【提醒：您的村民孙磊战力破100星级，您获得了50个属性点奖励。】
　　………
　　轰~隆~隆！
　　一道又一道能量反哺，疯狂地涌来。
　　那些能量反哺，全是100星级以上的。
　　每一个都能反哺到50点属性！
　　顿时间，秦风的属性点，一路疯狂飙升，恐怖至极…
　　地盘数量每增加一个，反哺上限就增加1000人次了！
　　这才是获取新地盘的最大好处啊！
　　总之，这样的惊天反哺！
　　足足持续了一刻钟才结束。
　　秦风一共得到了700来次的下属反哺。
　　按照天道提示，以他如今的战力，只能获得战力破百星的镇民反哺。
　　龙渊镇战力破百星的，目前也就这七百来人。
　　当然，以龙渊镇的发展速度，破百星的迟早能达到千人。
　　总之，秦风已经很满意。
　　“不知属性点积累多少了？”
　　秦风长松一口气。
　　反哺结束，是该查看成果了。
　　想到这里，他就打开面板，查看起来。
　　【自由属性点】：37630点
　　轰~！
　　整整三万七千多点啊！
　　收获太巨大了！
　　秦风浑身剧震，眼露狂喜。
　　当然，这么多的自由属性点，不仅仅是反哺而来的，还有杀莫老等人时也获得大量属性点。
　　这一累积就是三万七千多点！
　　不错！不错！
　　这么多的属性点收获，比他在天罚考核中的收获，还要多了五千多点。
　　等他加完这些点数，实力又要暴涨一大截了。
　　也就在这时，麒月等人已清理完了战场。
　　秦风从天而降，解除了通灵合体，释放出了小鸾儿。
　　小鸾儿一现身，就惊奇地看向四周。
　　咕叽~！咕叽~！
　　“爸爸！爸爸！我们占领了苍土部了哇！”
　　小家伙兴奋地叫着。
　　咕叽~！咕叽~！
　　“咦~！爸爸！我的战力达到900星级了耶！”
　　这时，小家伙又发现自己实力大进，叫得更欢了。
　　秦风宠溺地看着它，笑而不语。
　　这一路，一人一宠合体做任务，小鸾儿可是得到了大量的好处。
　　如今，它的战力达到了900星级，施展筑基之力，就能达到1200星级，妥妥的地级巅峰实力了。
　　另外，它的等级也达到了18级，距离20级化形不远了。
　　他很期待小家伙化形后的样子。
　　“主人，战场已清理完了！”
　　这时，麒月、刘轩等人一脸兴奋地走过来。
　　这一场大战，秦风几乎没出手，让麒月等人获得了最大的好处。
　　如此一来，麒月等人都纷纷升级，实力也随之大涨。
　　尤其是麒月，杀戮的最多，获得的好处也最多。
　　如今，她已经狂升到16级了。
　　话说回来，从杀莫老的地方赶到苍土部，秦风花费了半个小时。
　　可在零度空间里，却是过去了两个半小时。
　　在这两个半小时里，小丫头已经炼化了那六阶的麒麟精血，将她的血脉天赋提升到了B级。
　　她的战力也因此暴涨了一大截。
　　加上刚才的大战所获，她的战力豁然达到了400星级了，妥妥的四重天实力。
　　不过，小丫头一身五阶装备，以及多种强大的天赋，甚至掌握了时间天赋，综合实力完全能和五重天相比。
　　看到这样的情况，秦风大为欣慰。
　　接下来，他就放心地交给麒月重任了。
　　“主人，战利品都在这里。”
　　“老规矩吧！”
　　秦风淡淡地看了一眼，没在意那些战利品。
　　他也根本看不上。
　　“是，主人！”
　　麒月恭敬地收起。
　　刘轩等人都是一脸兴奋。
　　按照老规矩，他们很快又能分到一大批奖赏了，跟着老大混，真的是有肉吃啊！
　　话说回来，这连番战斗下来，刘轩也升到15级了。
　　如今，他的战力达到了180星级，距离两百星级目标不远了。
　　一般达到两百星级，就可以尝试去圣武神殿，挑战筑基考核了。
　　雷珏、龙山、吴勇等人，只比刘轩略差一线，情况相差不多。
　　“老大，我留了一个活口！”
　　这时，齐杰从人群中走出来。
　　他手中还提着一个奄奄一息的苍族子弟。
　　那名子弟，双腿已经被他斩断了。
　　刘轩皱眉：“齐杰，你怎么能留活口？这些守护者都该杀干净，免得留下隐患。”
　　齐杰忙道：“我留这个活口，是想从他口中逼问出，苍族的一切情况。如今，我们对苍族势力了解还是很少。”
　　0
　　“他们到底还剩下多少人，多少名地级强者，多少个据点，以及苍族和蜚族守护图腾神殿的任务是什么？我们都是一无所知。”
　　这话一落，众人微微点头。
　　确实如此！
　　目前，龙渊镇对苍族的了解，还真是有限。
　　秦风也赞许地点了点头。
　　这个齐杰和刘源一样，都属于脑子比较灵活的。
　　“月儿，你给这人疗个伤！”
　　“嗯！”
　　麒月连忙上前，施展木系天赋，给那名苍族俘虏疗伤。
　　只见她掌心青光连闪，一缕缕木之生气，涌入那俘虏体内。
　　片刻后，那奄奄一息的俘虏，伤势好了大半。
　　他无比虚弱地睁开了双眼。
　　这一开眼，他就看到秦风等人环伺，顿时眼露惊恐，吓得脸色一片惨白。
　　秦风淡淡地看了俘虏一眼，就转眼看向齐杰。
　　“齐杰，这家伙交给你了！”
　　齐杰大喜：“老大放心！”
　　话音一落，他就拖着那名俘虏，向一旁的石屋走去。
　　他对秦风是无比的尊敬。
　　既然老大都亲自安排了任务，他绝对能从俘虏口中，问出对龙渊镇有用的信息。
　　“接下来，你们清理一下战场。将这片据点清理干净！那些不必要的石屋也推平。我们要将这里，变成我们龙渊镇的新据点。”
　　“是！”
　　众下属纷纷应诺。
　　“刘轩!”
　　“在！”
　　“去聊天频道发布信息，战力破70星级的，都可以来入驻苍土部，暂时只要三千人。”
　　“属下这就去办！”
　　刘轩恭敬领命。
　　不知不觉，刘轩等人都在秦风面前自称属下。
　　这放在以平等为主调的蓝星，可是非常罕见的。
　　可在这诸天杀戮世界里，每个人的心境都在变化。
　　刘轩等人心甘情愿地跟随秦风。
　　任务一下，众人立即行动起来。
　　一个个开始清理尸体，推平一些没用的石屋。
　　小鸾儿也配合他们，释放出一道道金色火焰，将那些尸体化为灰烬…
　　秦风也开始忙碌一些杂事。
　　片刻后，天道的公告就响彻了龙渊镇。
　　【龙渊镇公告：龙渊镇获得第三块基地――苍土部地界。】
　　【龙渊村公告：镇长秦风建造‘守护祭坛’成功，地址位于苍土部地界…镇长秦风获得500点属性奖励。】
　　【龙渊村公告：镇长秦风修改了传送阵（苍土部）的传送权限，取消了一切外部势力的传送权。】
　　轰~！
　　这消息一出，龙渊镇上下一片欢呼。
　　至此，龙渊镇就彻底掌控了苍土部地界，势力范围再次扩大了。
　　此刻，刘轩非常兴奋。
　　有了传送阵，那他就可以在极短的时间内，从龙渊镇调来三千个战力破70星级的镇民。
　　只要这些人一到，苍土部的防守实力将大大增强！
　　何况，老大又在苍土部地界，建立了一座辅助防御的守护祭坛，让苍土部驻点变得更加稳若金汤。
　　这一想，刘轩就进入聊天频道去安排了。
　　老大安排的任务，他自然要积极地去完成。
　　同一时刻，苍土部地界，传送阵旁。
　　秦风刚处理完传送阵的事情，就打开了属性面板。
　　就这么一会，他的自由属性点已达到了38130点。
　　刚刚建造一座守护祭坛，又让他得到了500点属性奖励。
　　琐事都处理完了，是该加下点，提升一下实力了。
　　想到这里，秦风就心情愉悦地加起点来

第二百八十二章 潜入苍族总部，七杀谷！
　　同一时刻，龙渊镇聊天频道里，众人兴奋不已。
　　“兄弟们，太棒了！老大又得到一个地盘了！”
　　“是啊！我们龙渊镇的势力范围又扩大了。”
　　“哈哈！我要去驻守苍土部！”
　　“我也要去！听说苍土部旁边，有一处叫艮山谷的地方，哪里大量出产戊土晶核，是一处战略资源点。”
　　“戊土晶核！那是升5级木屋的必备资源，我的木屋早就4级了，就差一块戊土晶核，就能升到5级木屋了。”
　　“我也是！就差一块戊土晶核了！楼上的，一起去驻守苍土部地界，说不定能近水楼台先得月，早一点得到戊土晶核。”
　　“各位，不用心急！麒山长老已经带着一批麒氏子弟，前往苍土部了。我们龙渊镇戊土晶核匮乏的问题，很快就能解决了。”
　　“哇！那太好了！”
　　“如此一来，我们龙渊镇目前升6级镇，就差天淬金了。”
　　“是啊！寒冰石、青木芯、戊土晶核，这些战略资源，我们都有矿点。火琉璃，老大有办法解决，每次都是大批量进购。接下来，就差天淬金了。”
　　“寒冰石、青木芯、火琉璃、戊土晶、天淬金，这就是按五行相生来的啊！水生木，木生火，火生土，土生金，金再生水，有点意思！”
　　聊天频道里，众人兴奋地分析着。
　　如今，龙渊镇是蒸蒸日上，所有人都对未来充满了期待。
　　与此同时，刘轩已经组织战力破70星级的镇民，前来驻扎苍土部地界了。
　　只是申请人太多了，他必须做些挑选。
　　如今，龙渊镇战力破70星的，已接近六千之数了。
　　一刻钟后，苍土部地界。
　　秦风已完成了加点。
　　这一加点完，他的战力一举暴涨到2971星级，达到了天级一重的巅峰层次。
　　天级一重的战力范畴是2000星级到3000星级。
　　天级二重的战力范畴是3000星级到4000星级。
　　若是与小鸾儿合体，他完全能达到天级二重了。
　　这样的实力提升，令他非常满意。
　　“天级一重巅峰了！我应该能独闯图腾神殿了吧！”
　　秦风心中嘀咕。
　　探秘图腾神殿是一个B级任务。
　　他杀异化审判者是三倍难度的C级任务。
　　而异化审判者是地级巅峰实力。
　　一般来说，B级任务的难度至少是C级任务的十倍，甚至可能是二十倍。
　　如此对比，B级任务里应该会出现天级一重的BOSS，甚至是天级二重的BOSS。
　　以他现在的实力，正适合去做那个任务。
　　想到这里，秦风略松一口气。
　　一切准备就绪，就等着他出发了。
　　也就在这时，不远处传来脚步声。
　　麒月、刘轩走了过来。
　　“主人，现场尸体都清理干净了，据点的布局也整理好了，那些镇民的木屋都可以移过来了。”
　　“老大，来驻扎的三千镇民都已选好，他们正在准备，很快就会坐传送阵过来。”
　　俩人汇报了工作进度。
　　秦风微微点头：“很好！麒月，从即刻起，你负责这处驻点的一切事宜。小鸾儿、刘轩，你们辅助麒月，守好这处据点。”
　　咕叽~！咕叽~！
　　小鸾儿连忙从麒月肩头飞起，焦急地叫唤起来。
　　“爸爸！爸爸！我不是和你一起去图腾神殿吗？你怎么将我留在这里驻守？”
　　小家伙显然有些急了。
　　它可是知道，那图腾神殿里一定很危险，里面绝对有天级的存在。
　　爸爸一人前去，只怕不安全。
　　只有它配着爸爸一起去，俩人联手之下，才对付得了天级的存在。
　　“是啊！主人，图腾神殿可是很凶险，您应该让小鸾儿跟着一起去！”
　　麒月也是一脸焦急。
　　主人就是她的一切，可不想主人出事。
　　秦风微微一笑：“放心吧！以我现在的实力，就算没有小鸾儿帮忙，天级二重也不能将我怎样。最多，我打不过，逃跑就是。”
　　闻言，麒月、刘轩尽皆动容。
　　主人（老大）实力的提升速度，真是太恐怖了啊！
　　秦风继续道：“反倒是这处驻点，已深入守护势力范围。不仅是苍族，那蜚族的人也频繁出现在四周。他们迟早会发现这里的不寻常。”
　　“仅仅靠你们，那是守不住的。如果让小鸾儿留下，守住问题不大。毕竟小鸾儿已是地级巅峰的实力，可谓一方霸主，镇守一方。”
　　听到这话，麒月二人尽皆点头。
　　秦风的话很有道理。
　　他们刚打下苍土部据点，根基未稳，此地才是最危险的。
　　若没有一名地级巅峰坐镇，肯定是守不住的。
　　如果有小鸾儿坐镇，那问题应该不大。
　　再加上麒月从旁辅助，一个掌握时间天赋，一个掌握空间天赋，如此一来，普通地级巅峰都不能将他们怎样。
　　秦风的安排非常完美。
　　咕叽~！咕叽~！
　　“爸爸！爸爸！那你一个人去图腾神殿，一定要小心啊！”
　　小鸾儿恋恋不舍地叫唤了几声。
　　它是在为秦风担心。
　　秦风宠溺地摸了摸小家伙的脑袋。
　　“放心吧！我应付得了！等那个任务完成，我们就大举歼灭苍族，彻底清理掉这片区域的隐患。对了，还有那蜚族也得铲除！”
　　咕叽~！咕叽~！
　　小鸾儿等人尽皆眼睛一亮，心中热血沸腾。
　　这才是他们最想干的事。
　　不过，秦风目前时间紧迫，他必须早点完成图腾神殿任务，所以歼灭苍族的任务要延后了。
　　毕竟苍族九部很分散，全部歼灭完，要耗费不少时间。
　　而秦风的图腾神殿任务，只剩下23小时的时限了，他必须加快速度了。
　　当下，交待完这些琐事，秦风就上了传送阵。
　　同时他释放出了一个分身，守在传送阵旁。
　　嗡~！
　　片刻后，传送阵激活，秦风化为白光，消失在大阵之中。
　　同一时刻，分身结印，打入一道灵光，渗入那传送阵之中。
　　咔嚓~！
　　一声轻响！
　　传送阵之中，那苍族留下的印记被彻底磨灭。
　　至此，苍族的人再也无法使用这座传送阵，传送到苍土部据点。
　　麒月等人也会更加安全。
　　噗嗤~！
　　就在这时，一声轻响！
　　分身溃灭，化为漫天星光。
　　此刻，秦风已到了千里之外了，他的分身也就此溃灭。
　　分身距离本体太远，就无法单独存在，此乃天道法则。
　　“主人走了！”
　　麒月看着秦风消失的方向，有些恋恋不舍。
　　咕叽~！咕叽~！
　　小鸾儿更加不舍0
　　“麒月姑娘，老大很快就会回来的。我们也该布局一下这处据点，做好防御工事了。”
　　“说得也是！”
　　当下，一行人忙去了……
　　同一时刻，数千里之外，苍族总部，西北角广场。
　　那里有两座传送阵，一座通向苍族九部，一座通向其他守护势力。
　　在传送阵旁，有两名苍族子弟守护着。
　　不远处的凉亭里，还坐着一名老者，在悠闲地品着茶水。
　　那老者气息浑厚，豁然是一名地级三重天的强者。
　　他也是负责守护传送阵的。
　　传送阵非常关键，往往第一时间情报信息，以及外敌来袭，都有可能是通过传送阵过来，所以必须需要专人把守。
　　嗡~！
　　就在这时，其中一座传送阵亮起了耀眼的光芒。
　　有人传送过来了！
　　两名守护弟子连忙看去。
　　连凉亭内的老者也放下了手中的茶杯，看了过来。
　　可下一秒，三人就懵逼了！
　　只见白光过后，阵内空无一人。
　　怎么回事？
　　不该有人传送过来了吗？
　　难道只传送来了空气？
　　咻~！咻~！咻~！
　　就在三人疑惑时，阵内突然亮起三道白光，朝三人激射而来。
　　那速度之快，破天裂空，骇人听闻！
　　噗嗤~！噗嗤~！
　　连忙两声轻响！
　　那两名守护弟子就被洞穿了眉心，鲜血从脑后飙射而出。
　　不好！
　　最后一名老者大骇，转身要逃。
　　噗嗤~！
　　可他终究慢了一步，还是被白光洞穿了脑袋，一头栽倒了下去。
　　噗通~！噗通~！噗通~！
　　三具尸体连续倒下！
　　老者的尸体更是打翻了茶桌，让茶杯掉落，碎了一地，还是弄出不小的动静。
　　也就在这时，传送阵内光芒一阵扭曲，一个人影浮现，正是秦风。
　　原来，他刚才使用了隐身术。
　　这一现身，那三具尸体就飞起三道白光，涌入他的体内…
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+17万能量值，+2点3.8积分。】
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+19万能量值，+3点积分。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+137点属性，+104万能量值，+24点积分。】
　　果然啊！
　　还是杀地级守护者划算！
　　如今，秦风杀人级守护者，已没有属性点反哺，只有能量值和积分。
　　不过，这也不错了！
　　这一现身，秦风不敢耽误，连忙一招手，就将三人的尸体收进了零度空间。
　　空间内，他的分身会处理这些尸体。
　　做完这些，秦风环顾了一下四周。
　　此地是苍族总部，比苍土部大多了，四周也是人声鼎沸，应该存在的地级强者。
　　这边的动静，只怕要不了多久，就会被人发现，不宜久留。
　　很快，秦风的目光就锁定了一个方向。
　　在那苍族总部左侧，有一个巨大的山谷入口。
　　那应该就是七杀谷！
　　图腾神殿就在七杀谷内。
　　苍族的守护职责之一，就看守七杀谷入口，不让任何外人闯入。
　　当下，秦风重新隐身，就向那山谷入口潜去

第二百八十三章 天级二重，兽神！
　　秦风悄然潜出了苍族总部。
　　一路非常顺利！
　　没过多久，他就潜到了谷口处。
　　他还没进入山谷，就听到谷内传来聊天声。
　　“玄夜老哥，今日可是新手考核期结束之日。那些挑战者们的新手村，空间结界应该都消失了，我族也该出动了吧？”
　　“是啊！时间就是金钱！想必诸多守护势力，已经暗中出动了。谁先找到一个挑战者的新手村，谁就发达了。那可是大把的积分啊！”
　　“哎！后日，天道就会公布积分排行榜了，那时候竞争更激烈。现在不动手，我族只怕会落后于人啊！听说，寒族子弟已在万兽山区域，发现了一些挑战者的迹象。”
　　窃听到这里，秦风心头微微一动。
　　万兽山区域距离通天湖很远，应该是二号区域的地盘。
　　看来这七大守护势力涉及的范围，可不仅仅是一号区，也与其他挑战者区域接壤。
　　实际上，秦风推测得没错。
　　苍族等七大守护势力，与十几个挑战者势力区域接壤，一号区只是其中之一。
　　这时，里面又传来声音。
　　“苍云老弟，其实我族已经出动了。今日，族长已经派出蛊老和莫老，各率领几千人。前往通天湖区域里。好像是几天前，在哪个区域，发现了挑战者的踪迹了。”
　　“那太好了！以蛊老和莫老的实力，想必很快就有收获。尤其是这个时期，挑战们没有结界防护，他们的位置是对外开放的。”
　　“是啊！老夫还听说，天道将挑战者划分了很多区10域。同个区域的村庄，是知道其他村庄的位置。”
　　“这么说，只要蛊老他们找到其中一个村庄，抓两个活口，就能顺藤摸瓜，找到其他村庄了。”
　　“正是如此！”
　　“哈哈！那这一次，蛊老、莫老他们要立大功了。”
　　谷内，俩人的语气充满了信心。
　　秦风听到这里，眉头微皱。
　　是啊！
　　同个区域内，其他村庄都知道龙渊村本部的位置。
　　这可不是什么好事啊！
　　看来，等他处理完图腾神殿的事，回头就将那些西方白皮们的村庄灭了，免得留下后患。
　　这么想着，他就悄然踏入了谷内。
　　进谷之后，他就看到谷口处，搭建了一座凉亭。
　　亭内，一名老者和一名中年男子，围着石桌，一边品茶一边闲聊。
　　看着俩人的气势，尽皆达到了五重天层次。
　　而在凉亭下方，还站着一行苍族子弟，尽皆人级巅峰实力，足有三十几人。
　　显然，这群人是看守谷口，禁制任何人进入的。
　　这七杀谷仿佛成了苍族的禁地。
　　就在这时，前方又传来男子苍云的声音。
　　“玄夜老哥，我常年看守这七杀谷，早就憋坏了。这一次，万界争霸在即，我想找族长，请求外出征战那些挑战者，应该比看守这七杀谷惬意得多。”
　　玄夜微笑：“老弟，看守这七杀谷是枯燥无聊，但有优先进入图腾神殿的权限。难道你不想像蛊老、莫老一样，从图腾神殿获取图腾神纹和圣血？”
　　苍云叹息：“哎！那当然想了！可惜，没有七重天以上的实力，根本接受不了图腾神祭。我想有何用？话说回来，神殿内的兽神，真的好神秘啊！他到底是人，还是神兽？”
　　玄夜脸色微微一变：“尽量不要在兽神大人背后，提他的事。万一被他知晓，我们在嚼舌根，那可就不好了。”
　　苍云也是神情紧张：“不会吧？兽神大人不是沉睡了吗？他怎么会知晓？”
　　玄夜深吸一口气：“老弟，您可别小看兽神大人。他的实力起码是天级二重。要不然，我族和蜚族岂会甘心服从于他？”
　　“尤其是蜚族的族长，他已是天级一重强者。可他对兽神是极为尊重，显然兽神比他强得多。”
　　苍云深吸一口冷气：“原来兽神这么强啊！”
　　玄夜又压低声音道：“听族长说，兽神曾经更强。他因为未知的原因而受伤，修为跌落到了天级二重，所以他每隔一段时间，就会沉睡一次。”
　　“每一次苏醒后，他的伤势就会恢复一些，实力也会增强一些。”
　　苍云吃惊：“这么说来，等兽神这一次再苏醒，他的实力又要变强了啊！”
　　玄夜点头：“确实如此！所以，兽神才要求我族和蜚族，守护住这七杀谷两边的入口，就是不想有人打扰他的沉睡。”
　　苍云微微点头。
　　不远处，秦风听到这里，微微动容。
　　到了此刻，他才知道，图腾神殿里暗藏的BOSS是兽神。
　　那是一个天级二重的存在啊！
　　貌似，还不是普通的天级二重，应该是二重中的佼佼者。
　　他大意了！
　　他以为，自己拥有天级一重巅峰的实力，加上自己天赋众多，综合实力应该能堪比天级二重一些较弱的存在。
　　可这样的实力，应该对付不了兽神啊！
　　那家伙可是天级二重中的佼佼者，绝对不好对付。
　　除非，他能将小鸾儿找过来。
　　现在回头去找小鸾儿，已经不现实了。
　　他已经切断了传送阵的关联，从苍族总部去不了苍土部。
　　再说了，苍土部确实需要小鸾儿去镇守。
　　“不管了！既来之，则安之！听这俩人的意思，兽神正在沉睡，我进去神殿之后，未必完成不了任务。”
　　秦风心中嘀咕之后，就准备深入七杀谷。
　　“咦！这是…”
　　可他才走出几步，就忽然感应到，四周元力起了波动。
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　紧接着，四周亮起了一道道灵光。
　　秦风连忙看去，就见是一根又一根暗藏的符文柱，浮现而出，此刻个个灵光大放。
　　那些符文柱一现，方圆数十里的光线扭曲。
　　秦风身上的灵光一阵扭曲，身影就浮现而出。
　　他的隐身术竟被破除了！
　　顿时间，他就暴露在谷口。
　　原来，苍族在谷口暗中布置了禁制，就是为了防止会隐身的人，偷偷地潜入了进去。
　　果然，这一次竟真的有人隐身潜入。
　　轰~！
　　他这一暴露，全场一片惊呼。
　　“有人！”
　　“是隐身术！”
　　“杀了他！”
　　苍云一挥手，三十多名苍族子弟，就一起杀向秦风，个个面露狰狞。
　　七杀谷可是他们一族的禁地!
　　这个陌生的青年竟敢私闯他们的禁地！
　　找死！
　　唰~！唰~！唰~！
　　眨眼间，三十多名人级巅峰的苍族子弟，就杀到了近前。
　　哎~！
　　秦风叹息一声。
　　他本想无声无息潜进七杀谷，看来不行了。
　　当下，他随手一挥，成千上万道风刃，就朝那三十几人激射而去。
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　血光连连飙射！
　　眨眼间，那三十多名苍族子弟，就被切成了碎片，连惨叫都没来得及发出，就被尽皆屠灭
　　一道道白光，从尸体上飞起，涌入秦风体内…
　　又是一波能量值和积分的收获！
　　苍云和玄夜看傻眼了，眼中尽是惊恐。
　　这年轻人只是一抬手，就瞬间灭杀了三十多名人级巅峰，看着架势绝对是九重天以上。
　　“逃！”
　　一声惊呼！
　　两人连忙转身朝谷外逃190去。
　　“死~！”
　　秦风抬手一刀，斩向俩人，千丈刀气横扫山谷，宛若切开天地。
　　咔嚓~！咔嚓~！
　　一阵脆响！
　　血光飙射！
　　只一刀，秦风就连斩两人。
　　噗通~！噗通~！
　　两具尸体翻滚而落，并飞起了两道白光，涌向秦风…
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+327点属性，+304万能量值，+51点积分】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+343点属性，+327万能量值，+54点积分】
　　不错！不错！
　　斩杀了两名地级守护者，又得到了数百点属性，还有105点积分。
　　算是一个不错的收获！
　　不过，此地动静也不小。
　　他得赶紧离去，免得被人牵绊住，干扰了他的任务行动。
　　想到这里，秦风就将苍云二人的尸体，丢进了零度空间，让分身去处理。
　　随后，他随意清理了一下战场，就放了一把火，将那三十多名苍族子弟的尸体化为了灰烬。
　　才刚做完这些，他就听到苍族总部，传来一阵骚动。
　　“咦！守传送阵的青木长老怎么不见了？”
　　“他的桌子和茶杯都翻了！”
　　“快！这里有血迹！”
　　“不好！出事了！出大事了！”
　　“快！快去通知几位太上长老！传送阵这边出事了！”
　　顿时间，苍族总部的骚乱越来越重。
　　秦风暗忖不宜久留，连忙加快速度，朝七杀谷深处赶去…
　　他只剩下二十二个小时了，可他还要在七杀谷中找到图腾神殿。
　　进入神殿之后，他还要去触发任务。
　　种种算来，时间紧迫！
　　他必须抓紧了

第二百八十四章 任务触发，九大兽帝！
　　当下，秦风身影一闪，就朝七杀谷深处赶去。
　　一进谷内，他就发现七杀谷非常庞大。
　　放眼望去，方圆数百里！
　　到处都是郁郁葱葱的树木，一眼看不到尽头，也不知图腾神殿究竟是在何处？
　　再看看山谷天空，一直是灰蒙蒙的，仿佛结界一般，显得气氛有些压抑。
　　“不想那么多了！先找到图腾神殿再说！”
　　秦风心中嘀咕，继续向七杀谷深处赶去。
　　他心中估计，最多一个小时，谷口处的异常，就会被苍族人发现。
　　苍族的人必然会猜到，有人潜入图腾神殿了。
　　所以，他得加快找到图腾神殿……
　　与此同时，零度空间内。
　　秦风的四大分身各司其职。
　　有的在提取刚得到的几具地级尸体，有的在处理新手短刀，有的在炼丹。
　　还有一个分身，正在研究龙渊镇升级后的功能。
　　龙渊村升级到龙渊镇，多了许多新功能，自然需要研究。
　　秦风的时间紧促，没有时间理会那些，就让分身先研究一番…
　　同一时刻，苍族总部已乱成一片。
　　看守传送阵的青木长老失踪了，地面留有血迹，这绝对不正常。
　　苍族仅剩的四名太上长老全部出动了……
　　时间过飞快！
　　一转眼，两个小时过去了。
　　此刻，七杀谷最深处。
　　秦风仰望着前方。
　　就在他的前方百米处，有一座黑色神殿，高达万丈。
　　神殿四周，是茫茫灰雾，遮掩了大半个殿身。
　　若不走近，还真不好发现这神殿的存在。
　　“这应该就是图腾神殿了吧？！”
　　秦风仔细打量着眼前的神殿。
　　只见这神殿门口，耸立着九座巨大的凶兽雕像，个个高达百丈，气势凌人。
　　细看那些雕像，有的似龙，有的似凤，有的似虎，有的似龟，也有的似麒麟…
　　最后，秦风的目光落在神殿入口，那里有一道半透明的结界，亮着耀眼的白光。
　　秦风心念一动，就拿出神殿通行令，向那入口走去……
　　也就在这时，他耳边响起麒月的声音。
　　“主人，苍土部据点事情，已经处理得差不多。目前，这里已经驻扎了三千七百多人。不过，大家的木屋无法移过来。这个就需要您回来后操作了。”
　　麒月发来了语音通讯，汇报了最新进度。
　　语音通讯可无视距离，数万里外都能连通。
　　这是天道给予挑战者的福利之一。
　　秦风欣喜：“做得不错！你们守住苍土部，至于木屋的事情，我这就安排。”
　　说完这话，秦风就调出了村长操作界面，进行了一番操作。
　　想让龙渊镇在苍土部扎下根，自然需要将那些驻守者的新手木屋移过去。
　　片刻后，一道提示，就在龙渊镇内响起。
　　【龙渊镇公告：镇长秦风，任命麒月为下属村长（苍土部地界），麒月对苍土部地界有村长级管理权。】
　　轰~！
　　这消息一出，龙渊镇上下震动。
　　就连麒月也被惊到了。
　　她变成村长了？
　　原来，龙渊村晋升为5级镇后，开启了功勋任命功能。
　　这个功能就是可以在新地盘上，任命出一个村长。
　　这个村长在那个地盘上，拥有村长级的管理权限，比如移动木屋，管理公共建筑，操控守护祭坛，招收新村民等等。
　　有了这个权限，就不需要秦风亲自操控，麒月就能将那些驻守者的木屋，移到苍土部地界了。
　　当然，秦风的权限，是绝对凌驾于下属村长之上。
　　麒月：“主人，您将我任命为村长了？”
　　小丫头的语气有些吃惊。
　　秦风笑了笑：“这个是龙渊镇的新功能。以后，龙渊镇的地盘会越来越多。我也不可能事无巨细，自然需要一批得力的下属来打理。”
　　麒月恍然：“月儿明白了！主人，在您回来之前，我和小鸾儿一定会守好苍土部的。对了，主人，您找到图腾神殿了吗？”
　　秦风：“应该找到了吧！”
　　麒月欣喜：“主人，那太好了！还剩下二十个小时，您应该来得及完成。”
　　秦风：“但愿如此！”
　　很快，俩人结束了交谈。
　　秦风深吸一口气，就向神殿走去。
　　这一次，能否顺利完成任务，他心里也没有底。
　　毕竟那兽神可是天级二重的存在，他只能尽力而为了。
　　很快，他就到了神殿入口。
　　嗡~！
　　他心念一动，就激活了手中的通行令。
　　只见那令牌绽放金光，将秦风全身笼罩。
　　下一秒，他就裹着金光，轻而易举地穿透了结界，进入了神殿。
　　这一穿入，秦风心中暗喜。
　　他需要的就是这种悄无声息。
　　由目前的信息可知，神殿之内，兽神正在沉睡。
　　如果他在不惊动兽神的情况下，完成一些任务，那就最好不过了。
　　幸运的是，他完成了前两个阶段任务，被天道奖励了通行令，这才顺利进入。
　　“这里是…”
　　秦风抬头看向四周。
　　他发现，自己在一条长长的走廊里，两边是高大的白玉墙壁，上面雕刻着诸多神兽图案。
　　他背后就是出口结界，前方通向未知处。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【任务提醒：您已经进入了图腾神殿，自动激活了本阶段任务。】
　　【任务内容：击杀兽神座下九大兽帝，收取任务物品：兽帝心核（九颗）】
　　【任务内容：击杀兽神，获取任务物品兽神心核。】
　　【提醒：图腾神殿共分十层，第一层到第九层，驻扎着九大兽帝；第十层驻扎着兽神。您现在的位置是神殿第一层。】
　　秦风眼睛一亮。
　　任务内容触发了！
　　有了目标，就有方向。
　　不管能不能杀死兽神，他先杀死九大兽帝再说。
　　想到这里，他就收起了通行令，并施展了隐身术，就朝通道尽头走去。
　　他想看看，这第一层的兽帝究竟是什么实力？……
　　同一时刻，苍族总部。
　　七杀谷入口处，围着一大群人。
　　人群中，四名老者看着地上的血迹，以及烧焦的痕迹，脸色很阴沉。
　　这四名老者是苍族剩下的四名太上长老。
　　再加上族长玄穹，苍族的顶尖战力也就这么多了。
　　不过，四名太上长老有强有弱。
　　这四人之中，黑袍老者气息如渊，实力最为强大，豁然是一名地级巅峰强者。
　　这老者叫黑老，刚突破到地级巅峰不久，实力仅在族长玄穹之下。
　　此刻，他紧皱着眉头，遥望向图腾神殿方向。
　　“黑老，您怎么看？”
　　一名太上长老恭敬询问。
　　族长不在，族内一切事宜，就以黑老说了算。
　　黑老叹息：“目前的情况很清楚，凶手杀了青木之后，又来到谷口，杀了玄夜和苍云。”
　　“此人的行为无声无息，大有可能是拥有隐身术。而他的目标，就是冲着图腾神殿去的。看其手法，大有可能是一名地级巅峰强者。”
　　这话一落，其余几名长老脸色微变。
　　“黑老，那现在怎么办法？我需要追杀进去吗?”
　　一名太上长老询问。
　　黑老微微摇头：“不用！图腾神殿有结界在，外人可不像我族和蜚族，可以自由进入神殿。”
　　“他们想进入神殿，就必须强行攻破结界，那必然会惊动神殿内的九大兽帝和兽神。到时候，就算他是地级巅峰强者，那也得死！”
　　“而我们最多会被兽神责怪守护不力，将他从沉睡着惊醒，应该不会有什么惩罚。”
　　“既如此，我们不如重兵守在这谷口，防止凶手逃走。”
　　这话一落，众长老微微点头，觉得有道理。
　　黑老继续：“另外，我们通知蜚族，告知他们有人闯入，让他们派人进去搜寻。至于凶手的实力，暂且隐瞒。”
　　如今，黑老等人都以为，秦风是地级巅峰实力。
　　这样的实力已是极为惊人，黑老要隐瞒，显然是想让蜚族去当炮灰。
　　“有道理！老夫这就通知蜚族，让他们也做好戒备，免得凶手从他们驻守的出口逃脱了！”
　　当下，一名太上长老就拿出了一名通讯玉符，开始向蜚族发送信息。
　　就在这时，又一名苍族子弟匆匆赶来，向黑老行了一礼。
　　“黑老，属下刚查过了。传送阵果然出问题了！我们的传送阵，已经无法与苍土部相通了！”
　　这话一落，全场皆惊。
　　传送阵失联，绝对是出大事了。
　　“又是苍土部！”
　　黑老皱眉。
　　最近苍土部屡出问题，先是长老级人物全部陨落，后是蛊老和莫老的大军从苍土部出发后，陆续失联了。
　　这一想，黑老顿时觉得问题不小，莫名有些不安。
　　当下，他就看向三名太上长老。
　　“三位，老夫这就前去苍土部，看看那边发生了什么？”
　　“黑老，您一人前去？”
　　黑老：“以老夫的速度，一人前去，也就数个小时的时间。此事宜快不宜缓！”
　　“你们三人就留在这里驻守出口。以你们三人联手的实力，再加上众人辅助，即便对方是地级巅峰，也能将其留下。再说了，族长再过两三小时就赶来了。”
　　“有道理！黑老，那您速去苍土部，查下那边究竟发生了什么！”
　　“正该如此！”
　　当下，一行人结束了交谈夫。
　　黑老匆匆地离开了总部，向苍土部方向飞去

第二百八十五章 击杀吞天蝰
　　同一时刻，图腾神殿内。
　　秦风隐着身形，悄无声息地朝走廊尽头潜去。
　　只怕黑老等人也没想到，秦风不需攻破神殿结界，就能悄无声息地潜入神殿内。
　　苍族、蜚族都与兽神签订过守护契约，所以两族子弟可以自由进入神殿，乃天道契约的作用。
　　而秦风之前杀了那么多苍族子弟，获得了大量的守护凭证卡和守护通行卡
　　那些卡就是由契约之力形成的。
　　天道就用那些凭证卡和通行卡，凝聚出了神殿通行令，让秦风畅通无阻地潜入了图腾神殿。
　　这一点，不要说黑老等人猜不到，就算兽神和九大兽帝也不知晓。
　　不知不觉，秦风就走到了走廊的尽头，眼前豁然开朗。
　　只见他面前是一个气势恢宏的巨大殿厅，高达千丈，宽达数万丈。
　　大殿中央，盘着一条长达千丈，头生两只前弯尖角，通体褐色的怪蟒。
　　其身上的鳞片，如铠甲一般，层层叠加，一看就不好惹。
　　此时，怪蟒盘着庞大的身躯，如小山一般，静静地卧在哪里，眯着双眼在打盹。
　　秦风心头一动，就朝它发动了洞悉之眼……
　　【凶兽】：吞天蝰（帝级）
　　【等级】：51级
　　【境界】

：【/来””“自”“K“/F”C”的“：好”/”物“”“分”享“”群”““4：“8：3/”3/””7/3”6/4“”/3”：看“小/说””/自”“/己”“搜：群“””文”“件“：”每：”周”/更““”新““】/“：【”：/K：/”F“““C““”的”好””：物“”分”“享“”：群””/4“”8”/3”3：””7//3“：“6/“”4””“3”】”””

：地级（中品筑基）
　　【战力】：1000星
　　【天赋】：土之法则（A级），B级血脉天赋（腾蛇）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】537：绝地守护，残暴，嗜血。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：兽神座下九大兽帝之一。
　　“一千星战力，外加中品筑基，正是地级巅峰的实力。连这最弱的兽帝都是地级巅峰，不知第九层的兽帝是什么实力？”
　　秦风心中嘀咕了一句，又向大殿西边的角落处。
　　那里有一道光门，应该是通向第二层的入口了。
　　因为整个大殿是封闭的，除了进入的走廊，就剩下拿道光门了。
　　不想那么多，先解决这吞。
　　心念及此，秦风就向吞天蝰潜去。
　　此刻，吞天蝰在打盹，正是悄无声息弄死它的最佳时机。
　　只片刻，他就到了吞天蝰身旁。
　　那吞天蝰太过庞大，仅仅盘在那里，就有近百丈之高，如小山一般。
　　秦风在它面前宛若蝼蚁。
　　他要想将吞天蝰一击秒杀，最好是对其脑袋上轰出一击。
　　心念及此，秦风轰然展开风之翼，冲天而起，一下子就飞到了百丈之高，到达了蟒首之处。
　　这一番动作，引得狂风涌动。
　　吞天蝰警觉，骤然睁开双眸。
　　那硕大的蛇眸，足有两人之高，无比惊人。
　　那一瞬间，秦风清晰地看到，自己在蛇眸中的身影，宛若照镜子一般。
　　轰~！
　　吞天蝰惊怒交加，气势轰然爆发。
　　这个人类什么时候进来的？
　　竟一下子贴到自己眼前了！
　　真是该死！
　　可不等它多想，秦风已经出手。
　　只见他并指成剑，指尖处骤然迸发出千丈光剑，直刺吞天蝰首！
　　那光剑正是由金之灵和劲气凝合组成，威力犀利至极。
　　噗嗤~！
　　一声轻响！
　　光剑直接穿透了吞天蝰的头颅！
　　鳞片炸飞！
　　四处飞溅！
　　一股血水激射而出！
　　可怜那吞天蝰才刚张开巨口，还没反应过来，就被穿透了脑袋。
　　它顿时浑身一软，硕大的脑袋无力瘫软了下去。
　　下一秒，一道耀眼的白光，就从蛇尸上飞出，涌入秦风体内……
　　【击杀51级吞天蝰（帝级）成功，您获取+571万点能量值。】
　　【击杀51级吞天蝰（帝级）成功，您获取+15点声望值。】
　　【击杀51级吞天蝰（帝级）成功，爆出两只黄金宝箱。】
　　【击杀51级吞天蝰（帝级）成功，爆出内殿通行令（第二层）。】
　　【击杀51级吞天蝰（帝级）成功，爆出任务物品――兽帝心核（吞天蝰）。】
　　能量涌入体内，秦风的等级进度暴涨了一大截。
　　就这么轻松击杀了！
　　他心中欣喜，连忙上前捡战利品。
　　【内殿通行令（第二层）：前往图腾神殿第二层的通行令】
　　秦风拿着那块令牌，看向不远处的光门。
　　看来要杀死每一层镇守的兽帝，获得对应的通行令，他才能进入下一层啊！
　　实际上，苍族和蜚族子弟前来拜访兽神，也需要一层层的兽帝确认，他们才能进入下一层，最后面见第十层的兽神。
　　每个兽帝身上，都掌握了通往下一层的令牌。
　　要么它们主动让你进入下一层，要么杀了它们抢走通行令，才可进入下一层。
　　兽神为了不让人打扰他的沉睡，可谓煞费苦心，布置了层层关卡。
　　秦风收起了令牌，继续捡战利品。
　　一颗兽帝心核，两只黄金宝箱。
　　一看到那两只黄金宝箱，他似想到了什么，心头顿时活络了起来。
　　他原本差四只黄金宝箱，就能合出第三只紫钻宝箱了，眼下就得到了两只。
　　如果他再杀第二只兽帝，会不会再爆出两只黄金宝箱来？
　　如果可以的话，那他的三只紫钻宝箱全部到手，就可以马上使用气运卡，开三只紫钻宝箱了。
　　三只紫钻宝箱啊！
　　在气运卡的帮助下，绝对能开出三件七阶宝物。
　　如果他有三件七阶宝物辅助，应该有很大希望击杀兽神。
　　这一想，秦风两眼放光，似是看到完成任务的希望。
　　当下，他就开心收起宝箱和心核，上前提取吞天蝰的尸体。
　　【无尽提取成功！您获得了六阶土系技能――超级石化！】
　　不错！不错！
　　竟得到一个技能！
　　他继续提取
　　【无尽提取成功！您获得了一团腾蛇精血（下品）。】
　　【腾蛇精血（下品）：五阶物品，下等品质的腾蛇精血，蕴含了庞大的腾蛇之力，可炼化。】
　　【提醒：拥有腾蛇血脉天赋的，才能炼化腾蛇精血。或使用图腾秘术，暂时激发腾蛇之力。】
　　腾蛇，顶级神兽之一。
　　不过，它比真龙、朱雀、麒麟都要弱一些。
　　总之，五阶的神兽精血，绝对是好东西啊！
　　秦风取出一只玉瓶，装好了腾蛇精血，就收进了储物戒。
　　做完这些，他又随手一招，那庞大的吞天蝰尸体就化为一道白光，消失不见。
　　那是被他传送进了零度空间，让分身去处理了。
　　帝级凶兽的尸骨，正是建造传送阵的上佳材料，他自然要收集。
　　处理完这些，秦风就拿出通行令，向第二层的入口走去。
　　希望第二层的兽帝，能给他爆出两只黄金宝箱来。
　　那样的话，他很快就能开出三件七阶宝物了
　　没一会，秦风就到了那光门旁。
　　他激活了通行令，就轻松跨进了面前的光门。
　　随着一阵天旋地转，宛若被传送一般。
　　下一秒，他就脚踏实地，发现自己到了一处山谷内，到处都是鸟语花香，谷内有不少灵果。
　　他顿时有些懵逼！
　　他还以为会进入一座神殿，没想到竟是一座山谷。
　　再看那些灵果，一个个极为诱人。
　　灵果可以直接食用！
　　对实力提升有很大帮助！
　　看面前的灵果之数，少说也有数百颗，尽皆是三阶以上的灵果。
　　这一下发财了啊！
　　秦风眼露欣喜。
　　随后，他目光移向前方，神情严肃起来。
　　就在他前方数百米处，一只身高百丈的巨猿，正愣愣地看着他所在的方位。
　　那巨猿身上的气息，豁然达到了地级巅峰层次。
　　原来，它就是第二层的兽帝。
　　此时，它好像发现了秦风！
　　因为秦风进来之时，入口光门震颤了一下。
　　不过，它没有看到任何人影，因为秦风是隐身的。
　　这让巨猿顿感疑惑。
　　它迟疑了一下，就扔掉了手中的果核，向秦风所在的方位走来

第二百八十六章 七阶技能！通天霸体！
　　一见巨猿走来，秦风连忙向巨猿探查而去。
　　【凶兽】：通背神猿（帝级）
　　【等级】：52级
　　【境界】：地~级（中品筑基）
　　【战力】：1300星
　　【天赋】：木之法则（A级），体之法则（A级），B级血脉天赋（朱厌）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地守护-，残暴，嗜血。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：兽神座下九大兽帝之一。
　　一千三百星的战力！
　　加上中品筑基之力，应该有一千五百星战力。
　　这通背神猿的实力，比吞天蝰强上不少啊！
　　不愧是第二层的兽帝！
　　“咦！这家伙竟有A级天赋体之法则！”
　　秦风两眼放光，眸中露出喜色。
　　四大基础指数：力量、敏捷、体质、精力。
　　他在力量上获得了A级天赋――力之法则。
　　在精力上获得了A级天赋――六识觉醒。
　　在敏捷和体质上的天赋，依旧停留B级天赋上。
　　实在是敏捷和体质的A级天赋，太过罕见了，他想晋升到A级可不容易。
　　没想到，眼下就有一个A级体质天赋的机缘了！
　　嘭~！嘭~!嘭~!
　　此刻，通背神猿一步步地走近。
　　它身躯庞大，重若万斤，每迈出一步，大地都在震颤。
　　只片刻，它走到了入口光门处，就伸出通天猿手，向秦风所在的位置拍去。
　　它虽然看不见秦风，但它感觉到这个位置有些怪异，所以要一掌拍下去看看，究竟有没有东西存在。
　　轰~！
　　那一掌拍去，元气翻滚，天惊地动，似可拍碎一切。
　　也就在这时，秦风出手。
　　咻~！
　　只见他剑指一挥，光形剑气冲天而起，直刺巨猿眉心。
　　这骤然的袭击，让巨猿始料未及。
　　它一掌还未落下，光剑眨眼间就临近了它的眉心。
　　危险的气息！
　　瞬间临至！
　　可它已经来不及闪避了！
　　吼~！
　　就在那万分危机时刻，它怒吼一声，全身骤然亮起了金光，背后更是浮现出神兽‘朱厌’的虚影，通天彻地。
　　传承技能――通天霸体！
　　瞬间激活！
　　砰~！
　　一声闷响！
　　那光剑刺中了巨猿的眉心，却没像预料中的那般，刺穿它的脑袋。
　　巨猿只是闷哼一声，就被那光剑震得向后连连狂退。
　　它竟然挡下了秦风的一击！
　　要知道，秦风的战力可是天级一重巅峰，加上力之法则和金之灵的加成，那一光剑的威力，堪比天级二重门槛的一击。
　　这巨猿竟然挡下了！
　　那就是它的传承技能‘通天霸体’的厉害之处。
　　一旦施展，肉身防御力成百倍的提升。
　　不过，巨猿虽然挡下了那一击，但眉心处还是留下了一个浅浅的血口。
　　秦风的攻击实在是太强悍了！
　　“有点意思！”
　　唰~！
　　秦风一个闪身，主动杀向巨猿。
　　这一刻，他的身形显露出来。
　　高速运动状态下，他的隐身术会失效。
　　吼~！
　　巨猿刚稳住身形，眉心就亮起青光。
　　它的伤势就以肉眼可见的速度，瞬间恢复过来。
　　可不等它喘息一口气，秦风就骤然杀了过来，并现身而出。
　　秦风这一现身，那滔天气势，就碾压而来，遮天蔽地，豁然自带天威。
　　天啊！
　　这是天级强者！
　　巨猿眼露惊恐！
　　这一刻，它只想向其它几层的兽帝求援。
　　面对天级强者，它根本不是对手，只能求援了。
　　不过，它有‘通天霸体’在，就算这个人类是天级一重强者，那也要不了它的性命。
　　它能扛得住！
　　嗷~！
　　也就这一瞬间，秦风再次出手。
　　一声惊天龙吟！
　　响彻九天！
　　唰~！
　　惊龙刃劈天而下！
　　嗡~！
　　巨猿身上再次亮起金光！
　　通天霸体！
　　再次激活！
　　眨眼间，一刀落下！
　　劈在通天霸体之上！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　只一刀！
　　秦风就将巨猿劈成了两半，连通天霸体都没挡住。
　　巨猿临死前，眼睛睁得老大。
　　它至死都不敢相信，秦风竟能破了它的通天霸体！
　　嘭~！
　　庞大的猿躯，重重倒地，整座山谷震荡不已，空气中弥漫着浓浓的血.腥味。
　　“呼~！还好及时击杀了！”
　　秦风长松一口气。
　　若是让这巨猿发出求救讯息，很有可能提前惊醒兽神，那对他的形势可就不利了。
　　以他目前的实力，他还没有击败兽神的把握。
　　若让兽神率领几大兽帝，一起围攻而来，他的形势就不妙了。
　　话说回来，这巨猿的防御技能，确实非常强大。
　　若巨猿有天级一重的实力，即便他使用了惊龙刃，也破不了巨猿的防御。
　　那时候就不好对付了！
　　嗡~！
　　就在这时，巨猿尸体上飞起一道白光，涌入秦风体内……
　　【击杀52级通背神猿（帝级）成功，您获取+624万点能量值。】
　　【击杀52级通背神猿（帝级）成功，您获取+15点声望值。】
　　【击杀52级通背神猿（帝级）成功，爆出三只黄金宝箱。】
　　【击杀52级通背神猿（帝级）成功，爆出内殿通行令（第三层）。】
　　【击杀52级通背神猿（帝级）成功，爆出任务物品――兽帝心核（通背神猿）。】
　　【击杀52级通背神猿（帝级）成功，爆出技能神印――通天霸体（七阶）。】
　　轰~！
　　秦风虎躯一震。
　　爆出技能神印了！
　　通天霸体！
　　竟是七阶技能！
　　怪不得通天神猿的防御力那么恐怖了。
　　原来是七阶的技能啊！
　　凡物品达到了七阶层次，都是极为罕见和珍贵。
　　这一次，他赚大了！
　　秦风欣喜上前，捡起技能神印。
　　【通天霸体：七阶技能，施展之后，百倍强化肉身，数倍强化肉身力量。】
　　不错！不错！
　　不愧是七阶技能啊！
　　不但能百倍强化肉身防御，还能数倍强化肉身力量。
　　这也是提升战力一种方式！
　　不过，想要学会它，很不容易。
　　秦风又瞄向学习的条件信息。
　　【学习条件：掌握体之法则（A级），同时具备神兽朱厌血脉，才可学习。】
　　看来，这个技能，他还学不了啊！
　　体之法则还好说。
　　朱厌神兽的血脉天赋，那要怎么获取？
　　0・
　　这个几乎是天生的，后天似乎很难获得。
　　否则，蛊老和莫老也不会使用图腾神纹，间接使用了神兽的血脉之力了。
　　“咦！对了，图腾神纹！若我获得了图腾神纹的秘术，间接融合了朱厌神血，是不是就能学到这门技能了？”
　　秦风眼睛一亮，暗忖这办法可行。
　　不过，图腾神纹秘术从哪里获取呢？
　　可能只有兽神才能掌握了。
　　这一想，秦风心中一片火热。
　　他若能从兽神手中，夺取到图腾秘术，只怕就能掌握多种神兽血脉之力。
　　那对他以后的实力提升，将有无可估量的好处啊！
　　别的不说，光这七阶技能‘通天霸体’，他就有机会学到了。
　　“不想那么多了！先处理完现场再说！”
　　秦风收好了技能神印，开始清理战场。
　　他一招手，就释放出四大分身，让他们去采摘灵果。
　　那些可都三阶灵果！
　　当然，四大分身是连树带果，一起拔根而去起，准备移植进零度空间。
　　同时，秦风也在清理现场。
　　0
　　片刻后，他得到一个兽帝心核，一块通行令，三只黄金宝箱。
　　看到三只黄金宝箱，他心情大悦。
　　这通背神猿的爆率，比吞天蝰高上不少。
　　他的第三只紫钻宝箱，马上就能合成了。
　　不过，他没有马上去合成。
　　还有通天神猿的尸体，等着他提取呢！
　　很快，秦风就走到尸体旁，一掌按下去
　　【无尽提取成功！您获取了A级天赋――体之法则。】
　　【您的体质天赋自动由B级晋升A级成功！】
　　不错！
　　又多了一种A级天赋！
　　这让他的综合实力，又增强了一大截，学习通天霸体的门槛也达到了一条。
　　秦风欣喜，继续提取…
　　【无尽提取成功！您获得了一团朱厌精血（下品）。】
　　【朱厌精血（下品）：五阶物品，下等品质的朱厌精血，蕴含了庞大的朱厌之力，可炼化。】
　　【提醒：拥有朱厌血脉天赋的，才能炼化朱厌精血。或使用图腾秘术，暂时激发朱厌之力。】
　　又得到一团神兽精血。
　　秦风满意地收起。
　　这时，四大分身也收集好了灵果灵树。
　　他一共得到了七十三株灵树，431颗三阶灵果。
　　总体收获得盆满钵满，比第一层的吞天蝰丰厚多了。
　　这才第二层啊！
　　就已经如此丰厚了！
　　不知那第三层、第四层甚至是第十层的兽神，又会给他带来多少好处？
　　调整了激动的心情之后，秦风就将朱厌的尸体，收进了零度空间，让分身去处理。
　　一刻钟后，全场清理干净。
　　此时，三只紫光灿灿的宝箱，悬浮在秦风面前，个个自带霞光，显得神圣。
　　那就是紫钻宝箱！
　　就在刚才，他终于合成出了第三只紫钻宝箱。
　　【紫钻宝箱：98%概率开出六阶物品，2%概率开出七阶物品。】
　　“终于到了开宝箱的时候了！”
　　秦风深吸一口气，就从储物戒里，拿出金光灿灿的气运神卡。
　　他能否有机会斩杀兽神，很大程度上，就看这次开宝箱的结果了

第二百八十七章 超出预估！惊喜连连！
　　想到这里，秦风又看向手中的神卡。
　　【气运神卡：受到天道祝福的五阶神卡。使用此卡后，使用者在一分钟内，气运百倍提升。】
　　【提醒：使用此卡，需用精血激活。】
　　当下，他破指凝血，向气运神卡滴去一滴精血。
　　嗡~！
　　神卡吸取精血，立即金光万丈！
　　咻~！
　　下一秒，它就化为一团金光，涌入秦风体内…
　　轰~隆~隆！
　　一阵天惊地动！
　　秦风体内轰鸣！
　　顿时间，大道循环，气运逆转！
　　一股无形无色的神秘之力，就在他的身上扩散开来。
　　气运神秘！
　　可夺天地之造化，塑日月之无形。
　　转眼间，气运神卡就彻底生效了。
　　【提醒：您已经彻底激活了气运神卡，一分钟内，您的气运提升百倍。倒计时：60…59…58……】
　　气运生效了！
　　赶紧开宝箱！
　　秦风心中嘀咕一声，就连忙打开第一只紫钻宝箱。
　　【紫钻宝箱开启成功！获得七阶物品――神罗天刃！】
　　随着一阵灵光亮起，紫钻宝箱消失，秦风手中多了一柄紫柄白刃的长刀，柄刻日月星辰，夹杂诸天神纹，气势非凡。
　　嗡~！
　　神刀一现，就向秦风发出震鸣，似见到了主人一般，显得欢快。
　　这刀灵性十足啊！
　　秦风不由地凝神看去。
　　【神罗天刃：七阶装备，攻击力+2000，力量+500，攻速+300%，破甲+200%，伤口撕裂+200%，五行之力增幅+100%，风、雷、光、暗之力增幅+100%，附带技能――破天一击，未认主！】
　　【破天一击：神刀自带技能，此刀可以自主吸收天地能量，储存于刀身。那些能量可一瞬间释放出来，能得到1000星级的攻击力。】
　　【提醒：神罗天刃需储能24小时，才能释放一次‘破天一击’。】
　　秦风两眼放光！
　　不错！不错！
　　这神罗天刃不愧是七阶战刀，不但属性比惊龙刃好上一个大档次，还附带一个强力技能――破天一击。
　　施展那破天一击，可以让的攻击力，瞬间增加一千星级，可以作为杀手锏，用作必杀一击。
　　唯一可惜的是，这破天一击，需要储能24小时，才能施展一次。
　　不过，秦风已经极为满意。
　　有了这柄神罗天刃，他顿时有了杀兽神的一些底气。
　　尤其是那‘破天一击’，或许能让他一击必杀成功。
　　这一想，秦风心头火热。
　　不过，他没有马上滴血认主。
　　时间紧迫！
　　他马上打开了第二只紫钻宝箱。
　　【紫钻宝箱开启成功！获得七阶物品――灵魂圣果！】
　　宝箱消失，秦风手中多了一颗红色灵果，通体琉璃如玉，曾半透明状，散发奇特精神力波动。
　　它一现身，就自动外放金色光轮，光轮之外又有紫色霞光。
　　霞光之内，竟浮现星辰幻灭，众生沉浮的幻象。
　　【灵魂圣果：七阶灵果，服用之后，可自动觉醒第七识――末那识。】
　　秦风大喜！
　　他只要觉醒了第七识，就能马上激活S级天赋――光暗轮回。
　　届时，他就能拥有第一个真正的S级攻击型天赋，那会让他的实力暴涨一大截。
　　之前，他一直在犯愁，那怎么才能觉醒第七识，眼下机会就在眼前。
　　可下一秒，他看到了灵果的服用提醒，又有些犯愁了。
　　【提醒：食用此灵果，需要极为强大的灵魂体。人级和地级境界的灵魂，会在此灵果之力下，瞬间崩灭。】
　　【提醒：神品筑基和天级境界的灵魂，才能承受此灵果之力，请谨慎食用。】
　　看到此处，秦风有些瞠目结舌。
　　这灵魂圣果还真不一般，普通的地级强者都无法食用，否则会灵魂崩灭而已。
　　只有神品筑基和天级强者的灵魂，才能承受它的药力。
　　筑基的过程，会对肉身和灵魂的进行强化重塑。
　　所以，地级强者的灵魂强度，比人级境界强得多。
　　不过，不同层次的筑基，灵魂强化的程度也不同。
　　下品筑基，灵魂强化最弱，获得的好处最少。
　　神品筑基，灵魂强化最大，获得的好处也最多。
　　一般来说，神品筑基的灵魂，就与天级强者相当了。
　　“如此看来，等自己处理完琐事，就得去一趟万象神殿，完成神品筑基了。”
　　秦风心中嘀咕一声，对未来的神品筑基充满了期待。
　　那关乎着，他S级光暗轮回天赋的彻底觉醒。
　　想到这里，他又打开了第三只紫钻宝箱。
　　【紫钻宝箱开启成功！获得七阶神卡――超空间传送卡！】
　　“咦！这个有什么用？”
　　秦风有些疑惑。
　　不过，他来不及细看了。
　　气运神卡的权限，只剩下最后三秒了。
　　就在这最后三秒里，他随手一翻，手中多了一只黄金宝箱。
　　下一秒，他连忙打开宝箱。
　　【黄金宝箱开启成功！获得五阶丹炉――乾坤混元炉！】
　　【提醒：气运加成倒计时0！气运神卡的效果消失！】
　　哈哈！
　　最后三秒！
　　黄金宝箱开启成功！
　　气运神卡的效果发挥到了极限！
　　他身上的所有宝箱全部开启！
　　三只紫钻宝箱，一只黄金宝箱，全部开完。
　　没有留下任何遗憾！
　　一切完美！
　　此刻，秦风欣喜地看着手中的五阶丹炉！
　　这也是他非常需要的物品。
　　他有四大分身在帮忙炼丹，都没有好品质的丹炉可用。
　　这尊丹炉可以缓解高阶丹炉的匮乏0
　　对炼丹师来说，一尊五阶丹炉的价值，只怕能堪比六阶物品了。
　　因为五阶丹炉，可以大大提升炼丹成功率。
　　当下，秦风心满意足地收起了丹炉和灵魂圣果，然后解除了与惊龙刃的认主关系。
　　做完这些，他破指凝血，向神罗天刃滴去。
　　按照天道规则，认证武器只能有一件，所以他需要先解除与惊龙刃的认主。
　　精血滴入，神罗天刃很快就吸取精血，化为一道金光，融入了秦风体内。
　　七阶战刀认主成功！
　　他的气势顿时暴涨一截！
　　做完这些，他才看向最后一件七阶物品。
　　【超空间传送卡：七阶神卡，使用此卡可获得‘超空间传送阵’创建权限。】
　　【超空间传送阵：高级传送阵，可无视距离远近，进行跨空间传送。】
　　【提醒：虽然可以跨空间的传送，但两个空间需要在同一个大世界内。】
　　轰~！
　　秦风浑身剧震，眼露狂喜！
　　超空间传送啊！
　　这个太适合他了！
　　如果他在零度空间地，建造一座超空间传送阵，等于他在这方大世界的任何一个角落，都能随时返回龙渊镇各大地盘。
　　就比如，他现在就能随时返回苍土部，也能从苍土部马上回到这图腾神殿。
　　同理，他也能将小鸾儿召唤过来帮忙了。
　　同时，如果苍土部遇到危险，他和小鸾儿也能马上赶回。
　　有了超空间传送阵，再搭配零度空间，他等于随身携带一个来回传送的技能，可以随时回到自己的地盘，也可以随时来到战斗之地。
　　如此，他以后不用担心任何势力，攻击他任何一个地盘。
　　只要是在这大个世界，无论是哪个角落，他能瞬间赶回救场。
　　哈哈！
　　这个超空间传送阵，实5.1在太给力了！
　　它与零度空间的搭配后，对秦风的好处，不下于八阶物品，只怕要高于神罗天刃和灵魂圣果。
　　这一想，秦风愈加激动。
　　当下，他就破指凝血，滴向神卡。
　　他早一点创造出超空间传送阵，将小鸾儿召唤过来，与他一起征战图腾神殿。
　　有了那超空间传送阵，就算苍土部地界没有小鸾儿镇守，也没有多大关系。
　　因为只要苍土部遇到问题，他和小鸾儿能马上坐‘超空间传送阵’，数秒内赶回苍土部…
　　嗡~！
　　一声清鸣！
　　神卡激活！
　　化为一团金光，涌入秦风体内…
　　【提醒：您激活超空间传送卡成功，您获得了‘超空间传送阵’创建权限。】
　　“成功了！”
　　秦风深吸一口气，连忙打开创建频道，果然发现多了一个‘超空间传送阵’选项。
　　他连忙点开选项，查看建造大阵的所需材料

第二百八十八章 实力晋升！天级二重！
　　秦风深吸一口气，连忙打开创建频道，果然发现多了一个‘超空间传送阵’选项。
　　他连忙点开选项，查看建造大阵的所需材料…
　　【超空间传送阵建造条件】
　　【1000个单位的石料（0阶资源）】
　　【200个单位的精铁（1阶资源）】
　　【200个单位的精木料（1阶资源）】
　　【50块空间石（3阶资源）】
　　【30个单位的6阶凶兽骨材】
　　看完之后，秦风长松了一口气。
　　这些材料，他都能轻松弄到。
　　那空间石是在万向神殿购买，他以前买了数百颗，储物戒里还有上百颗库存。
　　5级凶兽骨材，是王级凶兽骨材，是建造普通传送阵的主材。
　　而6级凶兽骨材，就是帝级凶兽骨材。
　　他杀的吞天蝰、通背神猿都是帝级凶兽，其骨材就是6级凶兽骨材。
　　他算了一下，一具帝级凶兽可提供10个单位左右的6阶骨材。
　　只要他再杀一头帝级凶兽，就能凑够骨材。
　　至于石料、精铁、精木料这些材料，就更容易弄到了。
　　唯一麻烦的是，就是消耗量大，收集齐的话，需要耗费一些时间。
　　不过，他发动全镇之力的话，应该很快就能收集齐。
　　想到这里，他就准备联系麒月。
　　“对了，龙渊镇已升到5级，我也有了升7级木屋的权限。眼下，我正需要提升实力，不如也升下7级木屋，多提升点实力。”
　　秦风心中嘀咕。
　　他计算过，有了神罗天刃，再加小鸾儿相助，应该有七成的机会灭杀兽神了。
　　如果他能再提升一些实力，这个胜率会更大。
　　既如此，他为何不多提升一些实力？
　　何况10，他有这个提升实力的途径在，为何不用？
　　要知道，升7级木屋，能获得3200点属性奖励。
　　想到这里，他就打开操作面板，查看了一下升7级木屋的条件。
　　【7级木屋升级条件】
　　【1000单位的石材（1阶资源）】
　　【300单位的精木料（1阶资源）】
　　【100单位的精铁（1阶资源）】
　　【100单位的高档毛皮（1阶资源）】
　　【1块光耀石（5阶资源）】
　　看到这里，秦风就笑了。
　　最关键的光耀石，龙渊镇就有现成的。
　　对如今的龙渊镇来说，升7级木屋，比升6级木屋还容易。
　　因为升7级木屋需要光耀石，升6级木屋需要天淬金。
　　龙渊镇有光耀石矿点，却没有天淬金。
　　不过，这方便了秦风！
　　“运气还真是不错啊！是该找麒月帮忙了！”
　　想到这里，他就用语音频道，联系上了麒月。
　　“月儿！”
　　“主人！”
　　麒月一听到秦风的声音，连忙欣喜回应。
　　“主人，您那边情况怎样了？现在大家都好着急哦，一直在问我，您那边任务进度怎样了？月儿又不敢打扰您。”
　　小丫头的语气充满了关切。
　　秦风也很理解。
　　这第三阶段的任务，只剩下19个小时了，大家都很担心时间不够。
　　万一因为超时而失败，那之前做的一切都努力，全都白费了。
　　天道会收回第一阶段和第二阶段的任务奖励。
　　秦风：“月儿，我有一个任务交给你。这个任务就是关乎着本次任务的成败。”
　　麒月：“主人，您说！”
　　秦风：“我需要下面的材料，越快越好！”
　　当下，秦风将建造超空间传送阵，以及升7级木屋，需要的石材、精铁、精木料等材料单子，发送了过去。
　　这一次，他需求的量可不小。
　　麒月收到之后，还是有些吃惊。
　　不过，主人需求的东西，她一定会全力以赴的去完成。
　　更何况，这事关乎着图腾神殿的任务成败，必须尽快完成。
　　麒月：“主人，月儿这就发动全镇去收集，应该很快就能完成。”
　　秦风：“苍土部的驻军就不要发动，让他们守好原地就行，防止被人侵扰。”
　　麒月：“嗯，我让踏月镇、龙渊本部的镇民去收集。”
　　秦风：“对了，苍土部地界安排得怎样了？”
　　麒月：“主人，驻扎大军的木屋，我都移过来了。一切准备完好，就等您完成图腾神殿的任务了。”
　　秦风：“那就好！”
　　片刻后，俩人就结束了交谈。
　　总算安排完了！
　　秦风长松一口气。
　　这一刻，他心态反而放松了一些。
　　因为他需要的材料，并不难弄，就是耗费一些时间而已。
　　以龙渊镇的实力，很快就能凑齐的。
　　等他的超空间传送阵一成，一切形势都将变得有利。
　　想到这里，他就从储物戒里，拿出一颗灵果。
　　那灵果白里透红，外形似桃，自带清香。
　　光那果香，吸入一口，就令人神清气爽。
　　【九香果：三阶灵果，使用可以大幅度强化体质，也可以增强力量。此果也可用于炼制三阶‘九灵丹’，】
　　不错的灵果！
　　秦风笑了笑。
　　这正在他之前得到的灵果，一共得到了四百多颗。
　　他也是有些饿了，才拿出这灵果。
　　如今一闻这果香，他食欲大动，直接咬了一大口。
　　咯吱~！
　　果肉脆甜而多汁！
　　那汁水入喉，就化为能量，流向他的四肢百骸，顿时让他浑身舒爽……
　　【食用九香果成功！您获得了+11点体质，+3点力量….】
　　【食用九香果成功！您获得了+10点体质，+4点力量….】
　　【食用九香果成功！您获得了+12点体质，+2点力量….】
　　……
　　当下，秦风就美美地吃起灵果，先填饱肚子再说…
　　同一时刻，麒月进入了聊天频道。
　　她将秦风的需求发布了出来。
　　大家得知，那是老大急需的东西，就纷纷响应。
　　当下，但凡有条件的人，都动员了起来，帮忙收集材料。
　　这样的一呼百应，让麒月大为欣慰。
　　她心中在感叹，主人在镇民心中的威望，还真是如日中天啊……
　　时间过得飞快！
　　一转眼，半个小时过去了。
　　秦风已填饱了肚皮。
　　当下，他打开了面板，查看起自己的自由属性点。
　　这一看，他就眼露欣喜。
　　那自由属性点，豁然达到1970点了。
　　那些属性点，不仅有杀苍族的几位长老所得，还有自己下属战力反哺而来。
　　如今的龙渊镇，战力破百星的越来越多，每突破一个百星的，他就能获得50点属性反哺。
　　总之，这么多的自由属性点，让他很满意。
　　当下，他就开始了加点…
　　片刻后，加点完成！
　　他的战力豁然达到了3011星级，正式踏入了天级二重的门槛。
　　有这样大的进展，不仅仅是刚才的加点，还有那九灵果的帮助。
　　就在刚才，他为了填饱肚子，一口气吃了三十多颗灵果，得到了极大的好处。
　　总之，这一番下来，他的战力达到了天级二重门槛。
　　这让他对接下来的任务，更有底气了。
　　“是该进行下一关了！”
　　秦风微微一笑，就向第三层入口走
　　这时，他想到一个问题。
　　那就是为何杀这些凶兽，没有积分奖励？
　　按照积分争霸的规则，做任务也是有积分奖励的。
　　或许，等他做完第三阶段的任务，才会有积分奖励吧!
　　就是不知道，这B级层次的任务，会奖励多少积分？……
　　同一时刻，外面大世界，已经是夕阳西下了。
　　不知不觉，一天的时间要过去了。
　　此刻，某处丛林上空，四道身影正在急速赶路。
　　在前方御空飞行的有俩人，一人就是苍族的族长玄穹。
　　而在玄穹身旁的，是一名头发灰白的老子，其身上的气息极为恐怖，豁然达到了天级一重。
　　那老者就是蜚族的族长――蜚蠊。
　　他们是刚参加完七族大会，就一起结伴返回。
　　毕竟两族总部的驻地相近，分别驻扎在七杀谷的两大入口处。
　　此刻，俩人一边飞行，一边交谈。
　　“玄穹老弟，你们苍族最近是不是发现了什么啊？”
　　蜚蠊抚须微笑，似在试探。
　　玄穹心下得意。
　　他们苍族确实有所发现，并先后派出了蛊老和莫老的大军。
　　或许，等他赶回族内，就能听到蛊老二人大捷的好消息。
　　事到如今，他还对蛊老、莫老充满了幻象。
　　他并不知到，蛊老和莫老的大军，早就全军覆没了。
　　987“蜚老哥，您想多了，哪里有什么发现。以我苍族的实力，就算有发现，也会在您蜚族之后了。”
　　玄穹打着哈哈，一副藏着掖着的心态。
　　蜚蠊似笑非笑：“玄穹老弟，老夫听说，莫老昨日可是带着不少人，前往苍土部驻扎了。如此动作，要是没什么发现，倒是令人难以信服啊！”
　　玄穹忙道：“老哥，我等再有什么动作，那也是小打小闹啊！对了，元家族长今日说，尧天族已得到了7431分。不知这事是否可信？”
　　蜚蠊脸色一沉：“那尧天族是方圆百万里内，我们唯一知晓的神秘势力。他们杀挑战者能得积分，杀守护者也能得积分。要说尧天族已得到7431分，并不奇怪啊！”
　　玄穹叹息：“哎！这些神秘势力，个个得天独厚啊！7431分，只怕没有那个势力能比得上吧？”
　　蜚蠊忧愁：“神秘势力的任务，与我们任务不同。让他们得到那么多积分，可不是好事啊！就不知，尧天一族，下一步是对挑战势力下手，还是对守护势力下手？”
　　“是啊！这真是令人担忧！”
　　玄穹微微苦笑。
　　也就在这时，他神色一动，就从储物戒里，拿出了通讯玉符。
　　原来，他已经接近了苍族总部地界，通讯玉符终于能接受到族内的讯息了。
　　通讯玉符是有距离限制的。
　　同一时刻，蜚蠊也有所感应，也从储物戒里拿出了通讯玉符。
　　他的族人也给他发了讯息。
　　两人同时看起讯息。
　　可待看完信息后，玄穹脸色大变。
　　“不好！老哥，我收到讯息，有人杀了我几个族人，闯进七杀谷了！”
　　蜚蠊也是一脸惊愕：“我也收到了同样的信息。我族已派出了几名地级强者，前往图腾神殿查探了。”
　　玄穹惶急：“老哥，兽神让你我两族守护好七杀谷，是容不得有失了。此事不可轻视！你我们赶紧回族，守住七杀谷两大出口，绝不能让入侵者逃了！”
　　“说得正是！”
　　当下，俩人就加速朝七杀谷方向赶去。
　　他们两族的总部，就在七杀谷的两大入口处

第二百八十九章 幻蜃分身，真龙精血！
　　同一时刻，另外一处丛林上空。
　　一名黑袍老者正朝苍土部地界急速飞去。
　　这老者正是黑老！
　　也就在这时，黑老神情微微一动，就停下身形，从储物戒里拿出了通讯符。
　　原来是族人给他发来了信息。
　　待他看完讯息后，脸上就露出了喜色。
　　“族长总算赶回了！”
　　黑老收起了通讯玉符。
　　他家族长一赶回，蜚族的族长肯定也会同时赶回。
　　只要两大族长守住了七杀谷出口，入侵者就绝对逃脱不了。
　　那图腾神殿的事情，他也放心了大半。
　　他可不相信，那入侵者能一路杀进图腾神殿第十层。
　　只怕在第一层的时候，就被吞天蝰给吃了。
　　想一想，那入侵者还真是蠢啊！
　　连元家族长都不敢轻易得罪的兽神，那入侵者竟敢主动送上门，真是找死！
　　要知道，元加族长可是天级三重的存在。
　　而兽神大人在天级二重当中，实力属于佼佼者。
　　不想这些了，他目前最紧迫的事，就是早点赶到苍土部，看看哪里到底发生了什么？
　　想到这里，黑老遥望向苍土部方向。
　　最多一小时，他就能赶到。
　　真相很快就能知晓！
　　当下，他身影一闪，继续朝苍土部飞去……
　　同一时刻，图腾神殿内。
　　秦风拿着通行令，跨进了第三层光门。
　　随着一阵天旋地转，他双脚落实。
　　随后，他就发现自己出现在一座孤岛上，四面都是烟波浩渺的海水，一望无际…
　　再看那岛上绿树成荫，花香四溢，遍地都是三阶和四阶以上的灵花、灵草，构成一副如画般美丽的风景。
　　只一看就令人心情惬意。
　　这么多三阶和四阶的灵花灵草，都是用来炼制三阶和四阶灵丹的主要材料。
　　三阶丹药的效果，可是比三阶灵果还要好。
　　四阶灵丹就更不用说了。
　　这图腾神殿每一层都是宝地啊！
　　秦风看得心喜。
　　不过，他的注意力没有过多放在灵草之上，而是看向前方。
　　就在前方数千米处，一头怪蛟，从水底探出了硕大的头颅，朝秦风所在的方向看来。
　　秦风一进来，光门就会亮起白光，引起些许的空间波动，这自然被它感应到了。
　　在它看向秦风的同时，秦风也向它看去…
　　只见那怪蛟，通体白鳞，双角似七彩珊瑚，身躯极为庞大，目测长达千丈。
　　其头颅就有房子般大小，那磨盘般大的双眸，正俯瞰着秦风，大有俾睨天下之势。
　　秦风也瞬间发动了洞悉之眼。
　　【凶兽】：蜃蛟（帝级）
　　【等级】：53级
　　【境界】：地级（中品筑基）
　　【战力】：1500星
　　【天赋】：水之法则（A级），六识觉醒（A级），B级血脉天赋（真龙）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地守护，残暴，嗜血。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：兽神座下九大兽帝之一。
　　咦！
　　这只兽帝竟拥有真龙血脉！
　　秦风两眼放光。
　　杀了这蜃蛟，他一定能得到真龙精血。
　　而真龙精血正是他急需的物品之一。
　　那个能提升他的血脉天赋。
　　话说回来，兽神座下的九大兽帝，个个都是罕见的血脉灵兽啊！
　　不过，目前还没遇到主修属性相通的两只兽帝。
　　不会是金、木、水、火、土、光、暗、风、雷各来一只吧？
　　若是如此，其中寓意深远啊！
　　九系俱全！
　　不知兽神在捣鼓着什么？
　　就在秦风胡思乱想时，那蜃蛟盯着秦风所在的位置，双眸亮起一阵银光。
　　下一秒，秦风身周光线变幻，他的隐身术竟被破解了。
　　他就此暴露在蜃蛟面前。
　　顿时间，一人一兽，四目相对。
　　那蜃蛟的眼眸中却流露出嘲讽。
　　它拥有窥真之眼，可窥一切本质，可破一切幻象，也可破一切隐身之法。
　　这个卑微的人类，竟在它面前使用隐身之术，简直是自不量力。
　　不管怎么说，这个该死的人类，竟敢闯入它的地界，那就得死！
　　嗷~!
　　一声惊天怒吼！
　　声波四荡，天地震颤！
　　轰~！
　　下一秒，蜃蛟就冲出水底，千丈身躯，带起了漫天水雾。
　　然后，它就径直向秦风扑杀过去。
　　顿时间，天地元气翻滚，漫天杀气滚滚。
　　这里可是图腾神殿第三层！
　　一般的人类要闯入这里，需要打败了吞天蝰和通背神猿。
　　不过，它觉得，秦风应该没能力打败吞天蝰和通背神猿。
　　因为它窥探出，秦风才人级境界，等级也才24级。
　　一个人级境界的24级人类，怎么可能打败了吞天蝰和通背神猿。
　　这家伙一定是用隐身术，混进来的。
　　不过，它也不敢大意。
　　这一出招，它就准备施展全力
　　眨眼间，它就杀到了近前。
　　轰~！
　　硕大的蛟爪，全力拍向秦风头顶。
　　顿时间，天地风云变色！
　　那蛟爪所到之处，空间寸寸碎裂！
　　时间力场也为之扭曲！
　　威力恐怖至极！
　　那可是一千七百星级的全力一击啊！
　　蜃蛟眼眸中尽是得意。
　　在它看来，这一爪下去，秦风必定会被拍成肉酱。
　　就在这时，秦风出手了！
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　神罗天刃迎上那一爪！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　鳞片纷飞！
　　血光飞溅！
　　那一刀如切豆腐一般，切断了蛟爪，余势不减，继续劈向蛟首！
　　咔嚓~！
　　又是一声脆响！
　　千丈刀气，劈天而下！
　　直接将那巨大的蛟首，劈成了两半！
　　鲜血和鳞片，四处纷飞！
　　凄厉的惨吼！
　　在孤岛上空回荡！
　　那蜃蛟的双眸睁得老大，眼底尽是无边的惊恐。
　　它至死才知道，秦风的实力竟是如此的恐怖。
　　可这一切已经晚了！
　　噗通~！
　　硕大的蛟躯，从空中滚落而下…
　　【击杀53级蜃蛟（帝级）成功，您获取+684万点能量值。】
　　【击杀53级蜃蛟（帝级）成功，您获取+15点声望值。】
　　【击杀53级蜃蛟（帝级）成功，爆出一只暗金宝箱。】
　　【击杀53级蜃蛟（帝级）成功，爆出内殿通行令（第四层）。】
　　【击杀53级蜃蛟（帝级）成功，爆出任务物品――兽帝心核（蜃蛟）。】
　　【击杀53级蜃蛟（帝级）成功，爆出幻蜃珠（六阶）。】
　　杀这蜃蛟竟爆出了暗金宝箱，明显比通背神猿更强一些。
　　秦风欣喜上前收集战利品。
　　片刻后，战利品收集完毕，他手中多了一颗乳白色的灵珠。
　　【幻蜃珠：六阶，天地奇物，可与分身融合，未认主。】
　　【提醒：分身融合了幻蜃珠后，即可摆脱无法远离本体的限制。即便距离本体亿万里，分身依旧能保持不溃散，】
　　“咦！此物竟有如此妙用！”
　　秦风狂喜！
　　一直以来，他都觉得分身乏术。
　　有些事情，他想派分身去处理。
　　可分身无法远离本体，无能为力。
　　而这颗幻蜃珠，就解决了这个困扰。
　　当下，他心念一动，释放出四大分身。
　　随后，三具分身去采集全岛的灵花灵草。
　　还有一具分身，来到了他的面前。
　　秦风连忙破指凝血，滴向幻蜃珠。
　　那幻蜃珠顿时红光大放，认主成功。
　　下一秒，它就在秦风的操控下，涌入一旁的分身体内。
　　轰~隆~隆！
　　一阵天地轰鸣！
　　幻蜃珠释放出了无数神纹符篆。
　　一元两极！
　　三才四象！
　　五行六合！
　　待那些神纹符篆与分身融合完成，幻蜃珠也就彻底与分身融合。
　　顿时间，那分身的气息发生了一些变化，原本有些虚幻的身躯，也变得无比凝实了。
　　秦风与分身心意相通。
　　这一刻，他能清晰地感应到，这具分身与之前的分身不同了。
　　其气息愈加稳定，不会再发生，一远离本体就自动溃散的想象了。
　　这可是极为难得的能力啊！
　　秦风满意地打量着这具分身。
　　他心中略微一想，就将这分身起名为‘幻蜃分身’。
　　有了这幻蜃分身，以后很多事情，就不需要他亲临，直接派幻蜃分身去处理即可。
　　想到这里，他心念一动，幻蜃分身就与其它三具分身一起，去采集那些灵草了。
　　秦风满意地看了一眼，就收回目光，又看向身旁的蛟尸。
　　又得一具帝级凶兽尸体，建超空间传送阵的六阶骨材凑够了。
　　接下来，他该提取好处了。
　　想到这里，他上前提取…
　　【无尽提取成功！您获得了技能――窥真之眼】
　　【您的技能‘洞悉之眼’自动晋升为‘窥真之眼’。】
　　窥真之眼是洞悉之眼的升级版，除了拥有洞悉之眼的能力外，还有破除隐身术的能力，能辨别一切虚假，比洞悉之眼更强。
　　秦风心感满意，继续提取…
　　【无尽提取成功！您获得了一团真龙精血（下品）。】
　　【真龙精血（下品）：七阶物品，下等品质的真龙精血，蕴含了庞大的真龙之力，可炼化。】
　　【提醒：拥有真龙血脉天赋的，才能炼化真龙精血。或使用图腾秘术，暂时激发真龙之力。】
　　又得到真龙精血了！
　　秦风张口一吸，就将那真龙精血吞服了下去……
　　他现在急需提升实力，自然不会犹豫。
　　轰~隆~隆！
　　那龙血入喉，立即化为无比磅礴的能量，如滔天的海啸，向他全身冲刷而去！
　　【炼化一丝龙血成功！力量+100，敏捷+100，体质+100，精力+100！】
　　【炼化一丝龙血成功！力量+101，敏捷+97，体质+102，精力+91！】
　　【炼化一丝龙血成功！力量+98，敏捷+101，体质+98，精力+92！】
　　……
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，秦风体内轰鸣不断，皮肤泛红，肌肉暴涨，气势一路飙升。
　　渐渐地，他全身亮起金光，背后浮现万丈真龙虚影，滔天龙威遮天蔽地…
　　【龙血融合完成！您体内的龙血浓度大幅度提升！】
　　【龙血融合完成！您增加了200星级的龙血之力！】
　　良久，一切异象消失！
　　秦风缓缓睁开双眼，脸上尽是喜色。
　　龙血炼化成功！
　　这一次，他的血脉天赋没有晋升，但战力增加了200星级。
　　这让他的战力提升到了3211星级，进步不小！
　　这时，四大分身也采集完了那些灵草，一共得到了327株三阶灵花灵草，46株四阶灵花灵草！
　　这又是一个丰厚的收获！
　　秦风颇为满意托。
　　随后，他让分身回到零度空间，收起了蛟尸，就向第四层入口走去。
　　话说回来，有了这具蛟尸，六阶骨材凑齐了，就等着麒月的材料了

第二百九十章 涅之火，不死不灭！
　　很快，秦风就跨进第四层光门。
　　随着一阵天旋地转，他双脚落实。
　　这一现身，他就感受到滔天的热浪，一波波地扑面而来。
　　他连忙看向四周，就发现自己处于一片火岩之地，四周尽是龟裂的大地。
　　那些裂缝之中，流动着火红的岩浆。
　　地面是一片滚烫，空气的温度极高，将整个空间都炙烤得扭曲。
　　除此之外，地面碎石之中，生出一些红色晶体，闪烁着灵光。
　　秦风仔细一看，就露出喜色。
　　火琉璃~！
　　那些红色晶体竟是战略资源――火琉璃。
　　再放眼看去，这方空间足有数十里之广，到处可见的矿床之中生出了火琉璃。
　　显然，这是一处火琉璃矿点。
　　要是全力开采，就算出产数百万块火琉璃也不在话下。
　　更重要的是，这种矿点就算开采完了，再过一段时间，又会生出新的火琉璃。
　　想到这里，秦风心中顿时兴奋。
　　虽然他能在万向神殿购买火琉璃，但有一个火琉璃矿点的话，那会更加可靠。
　　谁知天道会不会改变规则，那一天就不能在万象神殿购买了。
　　所以，拥有自己的火琉璃矿点，那会更加可靠。
　　这一处火琉璃矿点，他要定了。
　　等他处理完兽神的事，就来这里建一座传送阵。
　　到时候，他再占领苍族总部，让苍族总部的传送阵与此地传送阵相连。
　　到时候，这处矿点就能为龙渊镇所用了。
　　想到这里，秦风又抬头看向前方。
　　在那个方向上，有一座巨大的岩浆湖，里面尽是翻滚的岩浆。
　　一只身长十丈，浑身金焰，形似乌鸦，头羽冠的怪鸟，正在岩浆中沐浴着。
　　看那怪鸟头顶的羽冠，金光熠熠，宛若皇冠，气势非凡。
　　此刻，怪鸟背对着秦风，正惬意地沐浴着，竟没有察觉到秦风的到来。
　　这一幕，让秦风心中暗喜。
　　没有发现他的到来，最好不过，免得生出一些不必要的麻烦。
　　他要的就是，不知不觉杀到650第十层，给兽神来个措手不及。
　　想到这里，他就屏住呼吸，悄然向前方的岩浆湖走去。
　　同时，他的窥真之眼也向怪鸟探测而去。
　　【凶兽】：不死鸟（帝级）
　　【等级】：54级
　　【境界】：地级（中品筑基）
　　【战力】：1700星
　　【天赋】：火之法则（A级），B级血脉天赋（朱雀）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地守护，残暴，嗜血，不死。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：兽神座下九大兽帝之一。
　　“不死鸟？难道这古怪的鸟杀不死？”
　　秦风心中嘀咕。
　　话说回来，这火鸟的战力是1700星级，再加上它的中品筑基之力，那综合战力就是1900星级，正好是地级巅峰的极限战力了。
　　这样的实力对秦风的来说，并不算什么。
　　不知不觉，他走到了岩浆湖畔。
　　此刻，他是隐身状态的。
　　不死鸟还是没有发现他，依旧在哪里惬意地沐浴着，是不是地喝一大口火红的岩浆。
　　那恐怖的岩浆对它来说，竟是美味的饮品。
　　也在这时，秦风一脚踏入了岩浆湖，竟在火湖上行走。
　　他掌握了火之法则，那些恐怖的岩浆，伤害不了他分毫。
　　可他这一动作，不死鸟终于有所感应，不由地回头看去。
　　它乃火系灵兽，对四周火元力波动，极为敏锐。
　　秦风为了靠近它，就不得不在火湖上行走。
　　因为火鸟在岩浆湖中央，距离岸边有些距离。
　　而秦风这一动作，自然会造成四周的火元力，发生了微小的震荡。
　　火鸟敏锐察觉，连忙回头看去。
　　可就在它回头那一刻，秦风骤然出手。
　　咻~！
　　一个闪身！
　　秦风瞬间杀到火鸟身前。
　　他的身形也就此暴露。
　　唳~！
　　火鸟惊声长鸣！
　　骤然出现一个人类，让它无比惊愕。
　　可不等它反应过来，秦风已经出手。
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　只一刀，秦风就将其劈成了两半，连脑袋都劈开了。
　　直接应该死得不能再死了！
　　轰~！
　　可下一秒，不死鸟的尸体，瞬间化为滔天金焰！
　　气势焚天烬地！
　　唳~！
　　又一声惊天长鸣！
　　火鸟竟瞬间复活了！
　　那复活的速度之快！
　　完全超出了秦风的预料！
　　能复活的怪物，他见过不少，但还没有一个复活速度这么快的。
　　这一复活后，不死鸟就一爪拍向秦风。
　　这个可恶的人类竟敢偷袭它！
　　就在刚才，它一眼看出了，这是一个人级境界的人类。
　　仅仅人级境界而已！
　　若非偷袭，绝对伤不了它！
　　屈辱和愤怒！
　　在这一刻，全部涌上了它的心头。
　　它无法容忍，自己竟被一个人级境界的给斩杀了一次。
　　它要拍爆这个人类！
　　洗尽自己的屈辱！
　　轰~！
　　那一爪拍下！
　　千里震荡！
　　天地轰鸣！
　　秦风直接迎接一刀迎上去。
　　刀爪瞬间相碰！
　　咔嚓~！
　　又是一声脆响！
　　鳞片炸飞！
　　那一刀轻易劈开利爪！
　　连带将火鸟再次劈成了两半！
　　一刀之势未减，继续劈天而下！
　　将下方的岩浆湖都劈得炸裂，滔天岩浆，四处飞溅！
　　场面惊天动地！
　　宛若末日！
　　唳~！
　　再一次天地惊鸣！
　　空中破碎的鸟尸，化为漫天金焰。
　　这一次，秦风看清楚了，在火焰中央有一颗拳头大小的红色灵珠，正散发着紫金色火焰。
　　正因为那颗珠子的存在，不死鸟才可以不停地复活，似乎没有复活次数的限制。
　　如此一来，那就可怕至极了。
　　要知道，秦风之前也杀过不少可以复活的怪物，但那些怪物每死亡一次，气势就会跌落一大截，最后还是会崩溃陨落。
　　而这不死鸟复活后，全身气势丝毫未减，仿佛从未受伤一般。
　　“那珠子绝对是宝物！”
　　唳~！
　　不死鸟再一次复活。
　　这一复活，它就惊恐地看向秦风。
　　它不敢相信，一个人级境界的人类，实力竟如此恐怖。
　　它在这个人类面前，完全是不堪一击啊！
　　唳~！
　　可下一秒，它怒鸣一声，就双目喷火，歇斯底里地向秦风扑杀过去。
　　它乃不死鸟！
　　天生不死！
　　无论被杀多少次，都不会死亡！
　　气势也不会有丝毫损伤！
　　正因为如此，它才悍不畏死，敢与敌拼命，常常能以弱胜强。
　　在它的战绩里，就有十几次，就是用这种方法，打跑过天级一重的存在。
　　这一次也不会例外！
　　它要和这小子拼了！
　　大家就一起拼消耗，看谁能坚持到最后！
　　要知道，这里可是它的地盘，火元之力源源不断地提供而来，永远不会被耗尽。
　　它要耗死这个人类！
　　唳~！
　　不死鸟凶狠地扑向秦风。
　　咔嚓~！
　　又是一声脆响！
　　血光飞溅！
　　秦风再一次将火鸟劈成了两半！
　　轰~！
　　火鸟化为漫天火焰。
　　那红色灵珠再次再火焰中浮现。
　　“就在现在！”
　　秦风心念一动，就出手如电，向那漫天金焰中抓去。
　　他一下子就抓住了红色灵珠。
　　可其上散发得紫色火焰，威力恐怖至极。
　　只一瞬间，就烫伤了秦风的手掌。
　　嗤~！嗤~！嗤~！
　　灼烧的剧痛，瞬间从掌心传来，还散发出阵阵焦臭味，让秦风忍不住要放手。
　　要知道，他已掌握了A级火系天赋，不惧一切火焰灼烧，可竟抵挡不了那灵珠上的紫色火焰。
　　同一时刻，不死鸟的意念，在火焰中跳跃。
　　它自然看到这一幕，内心一阵嗤笑。
　　那灵珠自带的涅之火，威力恐怖至极，堪比七阶火系技能，就算掌握了A级火系天赋，那也难以抵御。
　　这个人类以为自己掌握了A级火系天赋，就不惧任何火焰，真是见识浅薄。
　　这一次，是该让他尝尝涅之火的苦头。
　　而只要涅之火不灭，它就可以不停地重生。
　　这一想，不死鸟就看到，秦风的手痛得颤抖，似乎再也握不住灵珠，就要放弃了
　　看到这里，它心中顿时得意万分！
　　可就在这时，异变突生。
　　咔~！咔~！咔~！
　　秦风的手掌涌现出无数寒冰，向那灵珠吞噬而去。
　　砰~！砰~！砰~！
　　冰火交战！
　　轰鸣不断！
　　无数寒冰气化！
　　不死鸟惊愕不已。
　　这个人类竟还掌握了冰系天赋。
　　冰系天赋是它这灵珠的克星啊！
　　不过，冰系对火系，A级对A级！
　　两大等级天赋相当！
　　这个人类永远灭不了涅之火，那就无法阻止它复活。
　　他的所作所为终究会是一场空！
　　它心中才刚起这个念头，场中意念再生。
　　只见秦风心念一动，就发动了第二种A级天赋――五行相通。
　　木生火！
　　火生土！
　　土生金！
　　金生水！
　　五行之力，层层相生！
　　五行相通，木、火、土、金天赋之力，层层相生于水系天赋！
　　水系天赋之力五倍增强！
　　只一瞬间，秦风的冰系天赋之力增强五倍，瞬间压过了那灵珠的火焰之力。
　　咔~！咔~！咔~！
　　只见一阵脆响！
　　寒冰凝结！
　　灵珠冰封！
　　噗嗤~！
　　一声轻响！
　　灵珠内的涅之火，再也抵御不住寒冰之力，就此熄灭了！
　　唳~！
　　一声凄厉的惨鸣！
　　漫天的金焰一阵扭曲，重新幻化出火鸟的残躯，从空中翻滚而落，掉向下方的岩浆湖……
　　没有了那灵珠的帮助，不死鸟再也无法复活，就此陨落…
　　噗通~！
　　巨大的鸟尸掉落，溅起了滔天岩浆！
　　一道耀眼的白光也从下方飞起，涌入秦风体内……
　　【击杀54级不死鸟（帝级）成功，您获取+704万点能量值。】
　　【击杀54级不死鸟（帝级）成功，您获取+15点声望值。】
　　【击杀54级不死鸟（帝级）成功，爆出一只暗金宝箱。】
　　【击杀54级不死鸟（帝级）成功，爆出内殿通行令（第五层）。】
　　【击杀54级不死鸟（帝级）成功，爆出任务物品――兽帝心核（不死鸟）。】
　　呼~！
　　秦风长松一口气。
　　终于将这怪鸟斩杀了！
　　这时，他看向手中的红色灵珠。
　　【涅灵珠：七阶物品，天地奇物，未认主。】
　　嘶~！
　　这竟是七阶宝物！
　　秦风有点吃惊，就继续看去。
　　【提醒：掌握A级火之法则天赋，且拥有朱雀血脉天赋者，可认主炼化。】
　　【提醒：炼化成功后，可用灵魂之力点燃灵珠内的涅之火。至此，涅之火不熄，即可重生不断。】
　　看到这里，秦风眼睛一亮，眸中露出狂喜之色。
　　这颗灵珠，小鸾儿可以炼化啊！
　　只要小鸾儿掌握了涅之火，那小家伙就可以不断重生，以后就不怕被灭杀了。
　　而小鸾儿掌握了涅重生的能力，也等于他掌握了整个个能力。
　　因为通灵合体后，小鸾儿掌握的一切技能，他都可以使用。
　　这一想，秦风心中狂喜不已

第二百九十一章 大阵完成，跨时空迎战！
　　欣喜片刻后，秦风就收起了涅灵珠，开始清理战场。
　　这一次，他又得到了一只暗金宝箱。
　　如此，他手中就有两只暗金宝箱了。
　　待收起了宝箱和兽帝心核后，他就将不死鸟的尸体，从岩浆湖里捞了出来，开始提取…
　　【无尽提取成功！您获得了六阶技能――焚天金焰！】
　　又得到一个六阶技能！
　　秦风心情惬意，继续提取
　　【无尽提取成功！您获得了一团朱雀精血（下品）。】
　　【朱雀精血（下品）：六阶物品，下等品质的朱雀精血，蕴含了庞大的朱雀之力，~可炼化。】
　　【提醒：拥有朱雀血脉天赋的，才能炼化朱雀精血。或使用图腾秘术，暂时激-发朱雀之力。】
　　不错！不错！
　　这团精血正好可以-让小鸾儿炼化。
　　话说回来，同为下品精血，朱雀精血是六阶物品，真龙精血是七阶物品。
　　由此可见，真龙还是要强于朱雀，不愧为万灵之首。
　　想到这里，秦风满意地收起朱雀精血。
　　那不死鸟的尸体，也被他收进了零度空间
　　至此，战场被他清理干净。
　　当下，他就向第五层走去…
　　至于这方空间的火琉璃矿点，等他彻底解决了兽神，再来处理了。
　　只片刻，他就走到了第五层入口。
　　如今，还剩下五大兽帝。
　　这兽帝还真是一层比一层强，但给秦风带来的好处，也还是一个比一个多。
　　就是不知这第五层会出现什么凶兽了？
　　秦风心中嘀咕着，就拿出了通行令。
　　也就在这时，他耳边响起麒月的声音。
　　“主人，您要的材料，月儿已经收集好了！”
　　秦风大喜：“好！交易过来吧！”
　　麒月：“嗯！”
　　【提醒：您的下属麒月，已经无偿交易给您100单位的高档皮毛…】
　　当下，麒月就将那些材料，一一交易了过来。
　　秦风连忙召唤出幻蜃分身。
　　下一秒，他就化为一道白光，进入了零度空间，原地留下一个白色的空间节点。
　　幻蜃分身一招手，就将那空间节点吸入体内。
　　这分身等同秦风的身体延伸，也等同是零度空间的族人，自然可以自由操控这空间节点。
　　做完这些，幻蜃分身就从储物戒里拿出惊龙刃，守护在第四层静候本体归来…
　　自幻蜃分身凝聚而成，秦风就发现，惊龙刃竟可以认幻蜃分身为主。
　　如此一来，惊龙刃就能为幻蜃分身所用了。
　　这一点是其他分身做不到的，让秦风也暗中称奇。
　　至此，秦风使用神罗天刃，幻蜃分身使用惊龙刃，两柄武器得到物尽其用…
　　却说秦风进入零度空间后，就迫不及待地打开了操作界面，选中‘超空间传送阵’，按下了一键创建……
　　同一时刻，苍土部据点。
　　一间石屋内，麒月完成了手中的操作，长松了一口气。
　　主人交待的任务，她总算完成了。
　　按照主人的说法，那些材料关乎着这次任务的成败。
　　如今，材料都收齐了，也交给主人了，不知能否帮到主人？
　　还有，主人的任务进度也不知怎样了？
　　麒月查看了一下公共任务频道，还剩下十八个小时。
　　再看看外面的天色，已经是夕阳西下了。
　　这一天又要过去了。
　　等过了今夜，从明日黎明时分算起，流民的保护期就结束了，不同势力间的挑战者，也可以互相厮杀了。
　　不知道主人的任务，能不能在那之前完成？
　　如果任务完成，主人应该会对那些白皮村庄下手了吧？
　　而且，主人也必须得下手。
　　就在一刻钟前，她接到刘源的密报，越龙村、灯塔村、宇宙棒棒村等八个村庄联盟，竟要在明日黎明时分，主动攻打龙渊镇本部。
　　当她得到这个消息时，非常震惊，根本不敢相信。
　　那八个村庄是疯了吧？
　　龙渊镇没找他们麻烦就不错，他们竟敢主动挑事！
　　听刘源说，要不是明天早上，流民保护期才结束。
　　那八个村庄今晚就会偷袭龙渊镇本部。
　　事到如今，那些家伙还以为，龙渊镇只是一个3级村，是一块大肥肉。
　　他们是吃定了龙渊村！
　　因为他们招揽了大量的流民，人数达到了六万七千多人，是龙渊村人数的好几倍。
　　人数一多，胆子就肥了！
　　另外宫本浪、阿米尔、爱德华、朴成新几人，一直在从旁怂恿。
　　阮福那人的野心也不小。
　　那家伙自建立村庄成功，就一心想超越龙渊村，连村庄名字都改成了越龙村，顾名思义就是超越龙渊。
　　当然，反龙渊联盟的顺利成立，根深蒂固还是那些狗东西们，对龙渊村的低估。
　　他们以为人多就能赢，真是搞笑啊！
　　想到这里，麒月就觉得好笑。
　　以龙渊村现在的实力，不用踏月镇、苍土部驻军出手，光龙渊本部的驻军出动，就能横扫他们。
　　“主人说得没错啊！那些狗东西就该当奴隶啊！”
　　麒月心中嘀咕。
　　目前，这件事情，只有她和刘源知晓。
　　她还不想将事情告诉主人，免得打扰了主人的心境。
　　目前来说，主人完成图腾神殿的任务，才是最重要的。
　　至于小丑一般的反龙渊联盟，她出面就能解决。
　　当然，如果主人能及时完成任务，让主人亲自去解决，或许会主人觉得更解气。
　　就在麒月胡思乱想时，天道传来了提示。
　　【龙渊镇公告：镇长秦风创立‘超空间传送阵’成功，地支位于零度空间，龙渊镇公共建筑数量+1，镇长秦风获得2000点属性奖励。】
　　【龙渊镇公告：镇长秦风升7级木屋成功，镇长秦风获得了3200点属性奖励。】
　　咦！
　　主人升7级木屋成功了！
　　麒月又惊又喜。
　　这一刻，不仅是她感到惊喜，整个龙渊镇上下也是一片惊喜。
　　老大升7级木屋成功，那龙渊镇升6级镇的硬核条件，就完成了一个。
　　同时，麒月也很好奇，主人刚创建的‘超空间传送阵’，究竟是什么类型的公共建筑？
　　天道竟一下子奖励了2000点属性，看来等阶不低啊！
　　就在麒月胡思乱想时，一声怒吼，忽然响彻了整个苍土部上空。
　　“尔等宵小！竟敢占领我族地界！找死！”
　　轰~！
　　那话音才落，一股通天气势，就从天空之下压迫而来，瞬间笼罩了整个苍土部地界。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　似是什么东西被轰碎！
　　整个苍土部据点剧烈晃动起来！
　　顿时间，无数镇民惊呼起来！
　　麒月也是脸色大变。
　　那声脆响，是守护祭坛撑起的防护光罩，被来敌轰破了。
　　守护祭坛只有挑战者势力才可建造。
　　无论来敌多强，都能抵挡住来敌的第一击。
　　这是天道对挑战势力的照顾。
　　唰~！
　　当下，麒月一个闪身，就冲出石屋。
　　她这一现身，就看到天空之上，一名黑袍老者，正凌空当下，无比愤怒地俯瞰着下方。
　　与此同时，据点各个角落里，涌出了驻扎的镇民们。
　　众人一个个惊愕地看向空中的黑袍老者。
　　那黑袍老者正是远道而来的黑老。
　　此刻，黑老也有些发愣。
　　他全力一击之下，竟没有伤害到这个据点分毫。
　　咦！
　　那好像是守护祭坛！
　　很快，黑老就注意到，这据点中央多了一座祭坛，与传说中的守护祭坛一模一样。
　　传闻，守护祭坛只有挑战者势力才能建造。
　　无论来敌实力多强，守护祭坛都能挡住第一击。
　　难道这些人都是挑战者？
　　这不可能吧！
　　看着下方，密密麻麻的，足有三千多人，气势全在百星以上的人级巅峰。
　　如此大量的人级巅峰，就算他们苍族总部，也没这么多优秀的人才。
　　一个挑战势力，才刚刚结束新手期，怎么可能一下子拥有这么多人级巅峰？
　　0
　　黑老连忙朝其中一个龙渊镇民看去。
　　轰~！
　　这一看，他身躯剧震，当即傻眼了。
　　挑战者！
　　这些真的是挑战者！
　　天呐！
　　这怎么可能？
　　不是今日才结束的新手考核期吗？
　　按照常理，一个挑战者势力，能出几十个人级巅峰，就已经非常不错了。
　　这里竟一下子出来了三千多个！
　　他没有眼花吧？
　　黑老无比震惊！
　　他并不知道，这三千多人，仅仅是龙渊镇人口的五分之一，也是龙渊镇人级巅峰的半数而已。
　　可震惊之后，黑老就无比愤怒。
　　不用多想，原来苍土部的子弟们，一定是被这些家伙给灭杀了。
　　“你们这些该死的挑战者！统统去死吧！”
　　黑老怒吼一声，就要出手。
　　嗡~！
　　就在这时，守护祭坛又自动撑起了防护光罩。
　　守护祭坛的光罩一破，再过一分钟，就会再次撑起光罩。
　　黑老已经不管那么多了。
　　这一次，他要轰破光罩，再冲进据点，大肆杀戮一番，为苍土部子弟报仇。
　　轰~！
　　心念及此，黑老就一掌拍下，滔天掌风轰杀而下。
　　唳~！
　　就在这时，一声凤鸣，响彻长空！
　　紧接着，一只身长十丈，浑身金焰的神鸟，冲天而起。
　　小鸾儿出手了！
　　只见白光一闪，小鸾儿一下子就瞬移到黑老面前，抬爪就迎向黑老的一掌。
　　眨眼间，掌爪相撞！
　　轰~！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　小鸾儿和黑老尽皆闷哼一声，就各自被震退了数十丈。
　　这一回合，双方拼杀得旗鼓相当。
　　下方众人，看得欢呼一片。
　　空中，黑老有些傻眼了。
　　地级巅峰的血脉灵兽！
　　一个刚结束新手期的挑战者势力，竟有如此强大的镇村灵兽。
　　这到底是一个什么样的挑战势力啊？
　　唳~！
　　可不等他多想，小鸾儿长鸣一声，就主动扑杀过来。
　　“该死！”
　　黑老唾骂一声，就主动迎战。
　　双方就此大战在一起。
　　顿时间，苍土部上空，杀得天昏地暗，爆炸不断。
　　众人都无比紧张地观望着。
　　这样地级巅峰之间的对决，他们根本插不手，只能默默旁观，同时也在为小鸾儿担忧。
　　人群中，麒月紧紧地盯着战斗，手中已经掐好的技能印诀。
　　她就等着一个恰当的时机，给小鸾儿施展一个时间加速技能，让其一举重创黑老。
　　对了，这事要不要告诉主人？
　　麒月忽然起了这个念头
　　同一时刻，零度空间内。
　　秦风一脸欣喜地看着面前的传送阵。
　　有了这座超空间传送阵，他就可以随时赶回龙渊镇的任何一个据点了。
　　对了，他刚刚得到了不少属性奖励，是该加一下点了。
　　想到这里，他就打开了操作面板，瞄了一眼。
　　一共5200点自由属性，真是令人心情愉悦啊！
　　当下，他就准备加点。
　　也就在这时，他耳边响起了麒月声音。
　　“主人，苍土部正遇到一名地级巅峰的老者袭击。此刻，小鸾儿正在与他战斗。小鸾儿已占到一线上风。”
　　“如果月儿暗中施展时间技能，让小鸾儿打败老者问题不大，但想要留下老者却不太可能。”
　　“依月儿看，这老者很可能是苍族总部派来的，他们应该是发现了一些问题。”
　　秦风眼睛一亮。
　　麒月告诉他这些事情，是想让他了解外界的局势变动，并没有让他出手的意思。
　　而秦风心中却是一喜。
　　他正想试一试，这超空间传送阵的效果。
　　敌人既然来了，又怎么能让敌人走掉？
　　他要让那老者有来无回！
　　想到这里，秦风就连忙加点。
　　等他完成加点，就出去一战…………

第二百九十二章 冲天而起，一拳轰爆！
　　很快，5200点自由属性全部加完。
　　秦风的战力一举达到3301星级。
　　战力又暴涨了一大截。
　　不错！不错！
　　这样的实力，他去杀那个地级巅峰的，应该轻而易举。
　　秦风心中嘀咕一句，就走上前方的传送阵。
　　嗡~！
　　下一秒，大阵发动！
　　他化为白光，消失在大阵之中……
　　同一时刻，苍土部上空，各种爆炸声不断。
　　小鸾儿与黑老杀得天昏地暗！
　　刘轩等人看得提心吊胆。
　　他们生怕小鸾儿会输。
　　小鸾儿失败了，那后果将不敢设想。
　　也就在这时，人群之中，麒月出手了。
　　嗡~！
　　她瞬间完成了技能――时间加速，向小鸾儿身上叠加而去。
　　下一秒，高空之上。
　　小鸾儿身躯微微一震，一切速度骤然暴增五倍。
　　就连出手的速度，也瞬间加快五倍。
　　轰~！
　　只见它身影一闪，出爪如电。
　　那速度快得让黑老反应不及！
　　砰~！
　　那一爪结结实实地轰中了黑老胸口。
　　咔嚓~！
　　骨骼断裂！
　　胸口塌陷！
　　哇~！
　　黑老惨叫一声，就喷出一大口鲜血，向后倒飞了出去。
　　轰~！
　　下方顿时欢呼一片。
　　小鸾儿大喜，一个瞬移，就向黑老追杀过去。
　　下一秒，它就凭空出现在黑老身后，就要再次出手。
　　却在这时，黑老胸口青光连闪，其伤势竟以肉眼可见的速度在急速恢复着。
　　原来，这黑老竟掌握了木系天赋，可以自行疗伤。
　　此刻，他感应到身后空间波动，脸色微变，匆忙转身抵挡。
　　砰~！
　　一声惊天巨响！
　　双方交手！
　　黑老再次被轰退千丈。
　　可这一次，他及时挡住了。
　　他的伤势也在这一次的交手之间恢复了。
　　下方众人看到这一幕，顿感失望。
　　麒月心中也是叹息一声。
　　拥有木系天赋的人，真的不好杀啊！
　　除非一击毙命！
　　否则，只要给这类人缓上一口气，他就能修复好伤势，重回巅峰。
　　却说黑老这一恢复伤势，转身就逃。
　　刚才那一击，已经让他心惊胆战，不敢恋战。
　　毕竟，如今的苍土部已经成了别人的老巢。
　　他不敢死拼！
　　唳~！
　　一声凤鸣！
　　小鸾儿不甘，再次追杀过去。
　　砰~！砰~！砰~！
　　顿时间，天空之上，惊天轰鸣不断。
　　黑老边战边退。
　　“哈哈！孽畜！老夫要走，你根本留不住！”
　　黑老大声嗤笑。
　　此刻，他内心是无比愤怒的。
　　他要赶紧逃回去，将这边的事情告知族长，再和族长联手杀回来。
　　他一定要为苍土部子弟报仇！
　　苍土部子弟当中有一部分是黑姓子弟，那是他的直系血脉啊！
　　再说了，如此多的挑战者在此，就是大把的积分和好处，他怎么能错过。
　　想到这里，黑老边战边逃。
　　转眼间，他就逃出了数里之外。
　　小鸾儿死死纠缠，可就是拦截不住…
　　下方，众人看到这一幕，尽皆叹息。
　　“哎！看来这老者要逃走了啊！”
　　“是啊！太可惜了！”
　　“各位，他这一逃走，会不会引来更多的敌人啊？”
　　这话一落，众人脸色微变。
　　人群中，麒月眉头紧皱。
　　她想上去帮忙，可她不会飞行。
　　她施展的时间技能，是有距离限制的。
　　距离太过遥远，她无法将时间技能，叠加到小鸾儿身上。
　　如此一来，她只能眼睁睁地看着黑老逃走。
　　她也知道，让黑老逃走的话，肯定不是好事。
　　那会引来更多强大的敌人。
　　可这也是无可奈何之事。
　　就当众人心感无奈时，据点角落里，那孤零零的传送阵，亮起了光芒。
　　下一秒，一个修长挺拔的身影，就出现在大阵之中。
　　秦风出现了！
　　全场无人发现。
　　因为大家的注意力，全在空中的战斗之上。
　　却说秦风一现身，就抬头看向天空。
　　很快，他就看到数里之外，天空之上，小鸾儿正在拼命追杀一名黑袍老者。
　　那老者边战边逃，越逃越远。
　　按照这样的架势，老者迟早要逃脱。
　　毕竟小鸾儿与老者实力相当，没有留下老者的能力。
　　“看来我来得正是时候!”
　　秦风微微一笑，就轰然释放出风之翼。
　　轰~！
　　下一秒，他就冲天而起，直上九天。
　　“咦！那是？”
　　“天啊！是老大！那是老大！”
　　“哈哈！老大回来了！老大回来了！”
　　众人一下子就认出了秦风，顿时欢呼一片，声音中充满了无边的惊喜。
　　秦风的速度极快，只数秒间，就追上了小鸾儿。
　　此刻，黑老正在全力应付小鸾儿，没怎么注意到秦风。
　　也就在这时，小鸾儿再次追上了黑老，一爪拍向黑老的后背。
　　黑老转身，一拳迎上攻击0
　　眨眼间，拳爪相撞！
　　砰~！
　　又是一声天崩地裂的巨响！
　　一人一宠尽皆闷哼一声，就向后倒飞出去。
　　唰~！
　　也就在这时，秦风赶到。
　　他身影一闪，就向黑老扑杀而去。
　　黑老只觉眼前一花，面前就多了一名陌生的年轻人，
　　他又惊又怒！
　　他好不容易震退那只可怕的灵兽，又来一个年轻人找死，真是令人厌恶。
　　“滚！”
　　黑老怒吼，一拳轰向秦风的面门。
　　秦风直接一拳迎上。
　　两拳瞬间相撞！
　　砰~！
　　一声惊天炸响！
　　肉身爆炸！
　　血雾漫天！
　　只一拳，秦风就将黑老轰爆成渣。
　　凄厉的惨叫！
　　在天空之上，回荡不已！
　　下方众人看得目瞪口呆。
　　震惊！
　　无比震惊！
　　一名地级巅峰强者！
　　就这样被老大给轰爆了！
　　那恐怖的一拳，简直无敌，霸道至极！
　　这一刻，他们看着秦风的背影，宛如看到战神临世，横扫千秋，令人惊叹不已。
　　下一妙，那血雾之中就飞出两道白光，一道涌入秦风体内，一道涌入小鸾儿体内
　　【击杀守护者（地级巅峰）成功，您获取+971点属性，+1034万能量值，+154点积分。】
　　【击杀守护者（地级巅峰）成功，您的战宠获取+231点属性，+297万能量值，+41点积分。】
　　紧接着，秦风和小鸾儿身先后亮起了升级白光
　　【您的等级晋升为25级！】
　　【您的力量指1.4数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　【您获得20点自由属性！】
　　【提醒：恭喜您的等级晋升到25级，您诛杀人级守护者的反哺上限，增加1000人次。】
　　听到这个提示，秦风两眼放光，眸中尽是惊喜。
　　25级了！
　　他现在杀人级守护者，又能获得属性反哺了。
　　这就是升级的好处之一。
　　当然，仅仅增加了一千人次的反哺。
　　不过，这一千人次的反哺，至少能收割到5000点以上的属性,甚至能达到1万点。
　　这可是一笔不小的点数啊！
　　也就在这时，小鸾儿也完成了升级。
　　小家伙也升到19级了，距离20级化形，只差一级了

第二百九十三章 天级强者来袭
　　秦风打量了一下小鸾儿，眼中就露出喜色。
　　这小家伙的基础战力，已经达到一千星级了，加上筑基之力，战力能得到1300星级，实力又提升了不少。
　　咕叽！咕叽！
　　“爸爸！爸爸！你怎么回来了？”
　　小家伙一升完级，就欢快地飞到秦风身前。
　　“听说有人入侵，我就回来看看。”
　　秦风宠溺地摸了摸小家伙的脑袋。
　　“爸爸！幸亏您回来了哦！要不然，小鸾儿根本留不住这老家伙。要是让他逃回去，就麻烦了。”
　　小家伙的语气尽是庆幸。
　　秦风笑了笑：“走吧！回去再说！”
　　当下，他清理了一下战场，找到了黑老的储物戒，并在残尸身上提取了几十点属性。
　　做完这些，他就和小鸾儿返回了。
　　待秦风回到苍土部据点，众下属欣喜地围了过来了。
　　“老大！”
　　“主人！”
　　众人纷纷上前打招呼，都是心情激动。
　　“主人，您不是在图腾神殿做任务吗？”
　　“是啊！老大，您怎么回来了？”
　　这时，麒月问出众人心中疑惑。
　　秦风笑道：“我已经在零度空间创造了‘超空间传送阵’。有了这座传送阵，我能从这方世界的各个角落，随时赶回龙渊镇任一个据点。”
　　这话一落，众人惊喜不已。
　　“还可以这样啊！”
　　“那太好了！”
　　“是啊！这么一说，以后任何一据点有问题，只要通知老大，老大就能赶到。”
　　“哈哈！这等于说，我们龙渊镇每一个据点，都有老大这样的强者镇守！”
　　“差不多！除非有人同时攻击我们的两个据点，让老大分身乏术。”
　　“哈哈！那只要他们不同时攻击两个据点，有老大这样的存在，我们龙渊镇就固若金汤了。”
　　“10是啊！真是太棒了！”
　　众人越说越兴奋，对龙渊镇的未来充满了信心。
　　秦风笑而不语。
　　众人并不知晓，秦风还有一尊幻蜃分身。
　　就算敌人同时进攻龙渊镇两个据点，他和幻蜃分身也能分头行动。
　　幻蜃分身的实力是本体的六成，换算起来刚好是天级一重门槛了。
　　这时，麒月似想到了什么，一脸激动的问题：“主人，这么说，我和小鸾儿能一起跟在您身旁了？如果那个据点有人入侵，只要大家通知我们一下就行了。”
　　秦风微微点头：“确实如此！”
　　麒月大喜：“主人，那月儿跟着您！”
　　她早就习惯了，一直跟在秦风身旁。
　　这一次，俩人分开了一段时间，已经让她非常挂念。
　　咕叽~！咕叽~！
　　“爸爸！爸爸！我也要跟着你！”
　　小鸾儿也兴奋地叫唤着。
　　秦风笑道：“我这一次回来，就是要带你们两个离去。这一次的图腾神殿任务，只怕还需要你们帮忙。”
　　麒月兴奋：“那太好了！月儿只想一直跟在主人身旁！”
　　咕叽！咕叽！
　　“爸爸！爸爸！那我们赶紧去做任务吧！”
　　小鸾儿更是迫不及待了。
　　秦风微笑点头：“那出发吧！时间紧迫，不能耽搁。对了，刘轩！”
　　“属下在！”
　　“这里的事情，就暂时由你负责！”
　　“是！”
　　刘轩连忙领命。
　　这一吩咐完，秦风就要离去。
　　这时，齐杰走了过来。
　　“老大，这是属下逼问那个俘虏，得到的情报。”
　　说完，他递来一份兽皮。
　　秦风接过一看，就发现信息很详细。
　　比如苍族还剩下多少人，还有多少名地级强者，以及苍族九部的首脑人物都是谁，那些家伙身上都是有地契卡的。
　　还有苍族其它八部的位置，人口资源分布，信息是应有尽有。
　　甚至几名太上长老，以及族长玄穹的画像，都在画在了上面。
　　这一看完，他就得知了，刚才杀得那名黑袍老者，就是苍族两大地级巅峰之一的黑老。
　　这份情报真是太用了。
　　齐杰是一个人才！
　　秦风露出了满意的微笑。
　　“做得非常不错！从目前来看，苍族已不足为惧。他们剩下的总人数，也不过七千多人了，地级强者也不到三十人。”
　　秦风顺手将兽皮递还给齐杰。
　　“齐杰，你将这信息传阅下去，让大家熟悉一下苍族的情况，为我们接下来剿灭苍族，做好准备！”
　　这话一出，众人大喜。
　　大举进攻苍族，不但能拔除一大隐患，还能让他们收割到大量的好处。
　　当下，齐杰欣然应诺。
　　秦风安排完了琐事，就领着麒月和小鸾儿离去。
　　片刻后，两人一宠就坐着传送阵，消失在苍土部。
　　下一秒，两人一宠就出现在零度空间内。
　　咕叽~!咕叽~！
　　“爸爸，这就是超空间传送阵吗？好大哦！”
　　小家伙一现身，就好奇地打量着脚下的传送阵。
　　那超空间传送阵，足有普通传送阵的十倍之大，其上刻满神纹，看起来更有气势。
　　麒月一到零度空间，就自动释放出了时间力场。
　　五倍的时间力场又来了。
　　秦风眸中露出喜色。
　　没有麒月在身旁，他也有些不习惯。
　　即便有四大分身帮忙，工作效率也提升不上来。
　　如今麒月回来了，有了那五倍时间力场，等若效率提升了五倍。
　　“月儿，这段时间，你帮我在世界频道里，收购一下超级合成卡，看看有没有人出售？”
　　秦风给麒月安排了新任务。
　　他上一张超级合成卡，就是在世界频道里，与青城子换取到的。
　　由此可见，超级合成卡还是有机会得到的。
　　对其他人来说，超级合成卡就是鸡肋，因为暗金宝箱太难得到了。
　　想要杀怪爆出暗金宝箱，至少要杀地级巅峰以上的凶兽，以那些村庄的实力，根本做不到这一点。
　　相反，得到超级合成卡会更容易一些。
　　一些奇特的任务，会奖励超级合成卡的。
　　就比如青城子的超级合成卡，就是他做一个D级任务得到的。
　　正因为如此，秦风才打起了超级合成卡的主意。
　　对他来说，得到暗金宝箱比得到超级合成卡更容易。
　　他现在手中就有了两只暗金宝箱了。
　　再往下还有五只兽帝，至少能爆出两只暗金宝箱。
　　不过，以他现在的身家，已经看不上暗金宝箱了，得到暗金宝箱也懒得去开。
　　能引起他兴趣的，至少是紫钻以上的宝箱。
　　所以，他才让麒月去收购超级合成卡，就是为了合出紫钻宝箱。
　　当然，如果他能得到史诗级宝箱，那就更妙了。
　　史诗级宝箱，在紫钻宝箱之上，有一定的几率开出八阶宝物。
　　“主人，月儿这就去世界频道里收购！”
　　当下，麒月就领取了任务，返回木屋。
　　“爸爸，我和你一起去图腾神殿战斗吧！”
　　小鸾儿主动请战。
　　它知道，秦风图腾神殿的任务，还在继续进行着。
　　“小家伙，目前的任务进度，不用你帮忙，我一人就能搞定。不过，到了最后阶段，斩杀那兽神的时候，就需要你我联手了。”
　　“在这之前，你要多多提升一些实力。我这里有一团朱雀精血，还有一颗七阶涅灵珠，

//【：“来/自”K”F：：”C“””的/：好”物”分”：”享/：群“”4：8”“：3”3””/7：：/3“6”/：4““3：/”看：//小”说/自：/己“：：搜/群”文“件“每“周”更：新：/“】/【”“K““F””C“的：””好：/物/：“分““：享”““群：“/4“/”8”/3”3“““7””3“：6：““4“””3“】”

你拿去炼化吧！”
　　秦风拿出了那团朱雀精血和涅灵珠。
　　咕叽！咕叽！
　　“哇！爸爸！这么多好东西啊！”
　　小家伙兴奋地接过。
　　安排完这些琐事，秦风也心头大定。
　　只要小鸾儿炼化了精血和涅灵珠，必定会实力大进。
　　到了时候，他和小鸾儿通灵合体，实力也会暴涨，那灭杀兽神的机会就更大了。
　　想到这里，秦风就退出了零度空间……
　　同一时刻，苍族总部。
　　此时在那七杀谷入口处，已经聚集了苍族大军，密密麻麻足有五千多人。
　　族长玄穹就悬浮在上空，俯瞰着众人。
　　他已经赶回来了。
　　在他的身后，还跟着三名老者，气息从八重天到九重天不等。
　　那三名老者就是苍族仅剩的三名太上长老了。
　　此刻，玄穹神情阴郁地看着七杀谷内。
　　如今还真是多事之秋啊！
　　新手考核期刚结束，就有人杀到了他们总部，闯进了七杀谷内。
　　也不知是何人，竟如此大胆！
　　不过，不管那人是谁，竟敢杀害他们苍族子弟，都统统得死。
　　“族长，蜚族那边情况如何？”
　　一名太上长老低声询问。
　　“我刚问了一下蜚家族长。他已经安排重兵，守住了另一个出口。另外，他已经亲自进入七杀谷，准备进入图腾神殿，向九大兽帝禀报情况，免得有人惊扰了兽神大人的沉睡。”
　　这话一落，他身后的三名太上长老，纷纷露出喜色。
　　“这太好了！两大出口都由重兵把守，那闯入者插翅难逃了！”
　　“更妙的是，蜚家族长亲自出手了。他可是天级一重的强者。等507他进入图腾神殿，将这事汇报上去，九大兽帝必然出动。到了那时，那名闯入者就无所遁形了。”
　　“哼！敢杀我苍族子弟，那人必死无疑！”
　　那三名太上长老越说越有底气，仿佛已经吃定秦风了一般。
　　玄穹也神情淡定。
　　在他看来，这次的闯入者是必死无疑了。
　　想到这里，他又转头看向苍土部方向，面现担忧。
　　算算时间，黑老已经赶到苍土部了，可那边迟迟没有传来讯息，也不知情况怎样了？
　　“族长，您是在担心黑老？”
　　一名太上长老低声问。
　　玄穹叹息：“我不是担心黑老，只是担心苍土部的弟子。那苍土部的传送阵出了问题，就不知苍土部弟子怎么样了？”
　　“族长，或许来敌只是毁了传送阵，苍土部弟子依旧完好。”
　　“这个不好说啊！不过，黑老应该快到了。答案很快就能知晓。”
　　“说得也是！那就等黑老的消息吧！”
　　玄穹也道：“算了，苍土部的事情先不考虑，那边的事情，黑老会自行处理好。我们现在的重点，就是守好七杀谷出口，不能让入侵者逃了。”
　　“族长说得正是！”
　　三名太上长老纷纷应诺。
　　直到此刻，玄穹四人都没意识到，黑老已经陨落了。
　　他们还在幻想着，怎么断掉秦风的逃生之路……
　　同一时刻，七杀谷内。
　　一道身影，正朝着图腾神殿急速赶去。
　　那人的速度极快，竟远超地级强者，达到了天级一重的层次。
　　他就是蜚族的族长――蜚蠊！
　　天级一重强者！
　　他已经在七杀谷另一个出口处，安排了重兵把守，并让一名地级巅峰强者坐镇。
　　同时，为了安全考虑，他将之前进入谷内搜寻的弟子，全部召唤回去驻守。
　　他自己一人亲自前往图腾神殿。
　　一来，他想看看能否遇到入侵者。
　　二来，他得将这事汇报给九大兽帝，让它们提前警觉。
　　想都这里，蜚蠊抬头看向图腾神殿方向。
　　最多半小时，他就能赶到图腾神殿了

第二百九十四章 S级――杀道天赋！
　　同一时刻，秦风回到了图腾神殿第四层。
　　幻蜃分身无所事事，正在那里挖火琉璃，就这么一会已经挖到近百块了。
　　由此可见，第四层的火琉璃矿产，确实丰厚至极。
　　话说回来，龙渊镇的战略资源，目前最缺的就是天淬金了。
　　那是升6级镇的必备资源之一。
　　如今，龙渊镇连升7级镇的光耀石都有了，唯独卡在6级镇所需的天淬金上面了。
　　这一点，秦风也很无奈。
　　目前，他也不知道，该从何处找到天淬金矿点。
　　想到这里，秦风就收起了幻蜃分身，朝第五层走去。
　　只片刻，他跨进了光门。
　　随着一阵天旋地转，他踏入了一处新空间。
　　他连忙抬头看去，就见四周银光灿灿，似是有一座巨大的矿区，方圆足有百里，隐约暗藏着无尽的萧杀之气。
　　“这些是矿？”
　　秦风心念一动，就向那些矿石看去。
　　只见那些矿石通体银白，看起来像白色石头，又自带金属光泽，其间又点缀着一块块金色的矿物。
　　【秘银矿石：三阶资源，可自动汲取天地间的金元力。铁匠职业，可使用提炼术，从中提炼出四阶资源――秘银。】
　　【秘银：可以用于打造四阶装备，非常有价值的资源之一。】
　　【提醒：秘银矿石汲取足够多的金元力后，也会发生异化，生出五阶资源――天淬金！】
　　咦！
　　天淬金？
　　看完最后一条提示，秦风连忙看向那些点缀在矿床中的金色矿物。
　　轰~！
　　这一细看，他就两眼放光！
　　天淬金！
　　那些金色矿物就是天淬金！
　　秦风惊喜不已。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　龙渊镇最急缺的天淬金，就这样解决掉了。
　　他放眼看去，这矿区方圆百里，连绵不绝，出产百万块天淬金不在话下。
　　更妙的是，它还可以源源不断地生成新的天淬金，同时还能得到另外一个资源矿床――秘银。
　　“运气真是太好了！”
　　秦风心情大好。
　　想来也是，吞天蝰、通背神猿、蜃蛟、不死鸟，分别代表了土、木、水、火四种属性。
　　按照这样推测，这第五层是该出现金属性的兽帝了。
　　对了，这一层的兽帝呢？
　　秦风环顾四周，没有看到凶兽的踪影。
　　忽然，他神情微微一动，转头看向数十里外的一座山谷。
　　他听到了微微的打鼾声，从那个方向传来。
　　难不成那个兽帝在睡觉？
　　秦风心念一动，就释放出风之翼，朝那个方向悄然飞去。
　　没过多久，他就飞到了那处山谷上空。
　　只见那处山谷非常庞大，还有一座巨大的光门，耸立在谷底。
　　那应该是通向第六层的入口。
　　就在那光门旁边，正趴伏着一头通体白毛的虎形巨兽，睡得正香，还时不时地发出鼾声。
　　秦风目测了一下，那巨兽非常庞大，若是站起来应有十丈之高，宛若高楼，其体长有三十丈有余。
　　而其身上散发的气质，异常萧杀，即便是酣睡状态，依旧是杀意外显，令人心悸。
　　这巨兽一看就不凡！
　　秦风心头一动，窥探而去
　　【凶兽】：犴虎（帝级）
　　【等级】：55级
　　【境界】：地级（中品筑基）
　　【战力】：1900星
　　【天赋】：杀道法则（S级，借物而生），金之法则（A级），B级血脉天赋（白虎）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地守护，残暴，嗜血，无视防御。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：兽神座下九大兽帝之一。
　　“咦！S级天赋――杀道法则！”
　　秦风虎躯一震，眼露震惊！
　　他还是第一次见到，凶兽身上有S级天赋的。
　　S级天赋啊！
　　极为罕见！
　　也极难获取！
　　即便他用头无尽提取，也很难进化出S级天赋。
　　以往，他提取两次B级天赋，就能叠加合成到A级天赋。
　　可S级天赋不同，提取两次A级天赋叠加，是无法进化到S级天赋的。
　　S级天赋往往不是单属性，就比如S级光暗轮回天赋，就需要A级光系天赋，A级黑暗天赋，以及觉醒第七识末那识，才能彻底觉醒而出。
　　S级天赋往往是不同A级天赋融合的结果，不是单一属性的。
　　而单一属性的天赋，提升到A级就是极限了。
　　比如火系之法则，就是单一火系天赋的极限。
　　“真没想到啊！这具犴虎身上竟有S级杀道天赋。如果我将其杀死，会不会提取到S级天赋？”
　　这一想，秦风就两眼放光，心头火热。
　　S级杀道天赋啊！
　　如果他能得到，实力一定会暴涨一大截。
　　话说回来，这犴虎基础战力是1900星，刚好达到地级的极限。
　　可若算上它的筑基之力，再加上S级杀道天赋的话，其综合实力是妥妥的天级一重，不可小觑啊！
　　不过，这家伙睡着了，正好可以悄无声息地杀了它。
　　当然，他也必须一击必杀。
　　因为这家伙就躺在第六层的入口，要是一击不死，让它逃窜到第六层就麻烦了。
　　想到这里，秦风就一手召唤出神罗天刃，然后屏住呼吸，悄悄靠近过去。
　　没过多久，他就走到了犴虎的身旁。
　　此刻，他能清晰地感受到，巨虎鼻腔里喷出的热气，可谓腥风扑面。
　　他站在巨虎面前，还没人家半个鼻子大。
　　若是这巨兽醒来，只要张口一吸，就能将他吞了。
　　“就是现在了！”
　　唰~！
　　秦风心中嘀咕一声，就一刀斩向虎首。
　　通天刀气，劈斩而下！
　　斩天绝地之威，瞬间展露！
　　滔天杀意，倾覆而下！
　　吼~！
　　犴虎瞬间被惊醒了。
　　它惊恐地睁大了眼睛，只见到一道刀光袭来，再也来不及闪避了。
　　惊恐之中，它血口一张，喷出一道白光，宛若光剑，直射秦风。
　　咻~！
　　那道光剑瞬间临近秦风眉心，速度快得可怕。
　　如此近的距离，秦风要么避开，要么抵挡。
　　可这么一来，他对犴虎的攻击也会戛然而止。
　　这就是犴虎想以两败俱伤的打法，换取一线生机。
　　秦风自然不会收手。
　　嗡~！
　　一声清鸣！
　　他的面前凝聚出了一道防护光罩了，抵挡那道光剑。
　　噗嗤~！
　　一声轻响！
　　那道光剑竟瞬间穿透了光罩，朝他直射而来。
　　嗡~！
　　也就在这时，光盾圣盾浮现而出，挡住那道光剑。
　　噗嗤~！
　　又是一声轻响！
　　光剑又再次穿透了光明圣盾。
　　秦风顿感惊骇。
　　这光剑的威力竟如此恐怖，连破他两道防御，速度还丝毫不减。
　　更恐怖的是，光剑已接近了他的眉心。
　　他已经来不及闪避了！
　　噗嗤~！
　　又是一声轻响！
　　那道光剑穿透了秦风的脑袋，鲜血一阵飙射。
　　咔嚓~！
　　同一时刻，秦风的那一刀也落了下去，直接将犴虎的脑袋劈成了两半，鲜血四处飞溅。
　　吼~！
　　凄厉的惨吼，在山谷中回荡。
　　犴虎临死前的眼神，是无比的愤怒和不甘。
　　疯子！疯子！
　　这家伙绝对是疯子！
　　竟选择了与它同归于尽！
　　它不甘心就这么死了啊！
　　可不等它的意念溃散，秦风的身躯轰然崩溃，化为了漫天黑雾。
　　技能――黑暗雾化！
　　这一刻彻底激活了。
　　下一秒，黑雾重组，凝为人形，秦风重新现身，眉心光洁如常，没有丝毫受伤的痕迹。
　　吼~！
　　犴虎彻底绝望！
　　最后一丝意念彻底崩溃！
　　紧接着，一道耀眼的白光，就从犴虎身上飞出，涌入秦风体内
　　【击杀55级犴虎（帝级）成功，您获取+817万点能量值。】
　　【击杀55级犴虎（帝级）成功，您获取+15点声望值。】
　　【击杀55级犴虎（帝级）成功，爆出两只暗金宝箱。】
　　【击杀55级犴虎（帝级）成功，爆出内殿通行令（第六层）。】
　　【击杀55级犴虎（帝级）成功，爆出任务物品――兽帝心核（犴虎）。】
　　“呼~！终于击杀了！”
　　秦风长松一口气，暗感欣喜。
　　这犴虎竟爆出了两只暗金宝箱，爆率比前面几只兽帝都高啊村！
　　对了，提取S级杀道天赋！
　　想到这里，秦风就迫不及地上前提取

第二百九十五章 灵魂强度，化魂弱水！
　　对了，提取S级杀道天赋！
　　想到这里，秦风就迫不及地上前提取……
　　【无尽提取成功！您获得了A级天赋――金之法则！】
　　【您的金系天赋由B级自动晋升为A级。】
　　秦风眼睛一亮，露出喜色。
　　金系天赋终于达到A级了。
　　至此，他的九系天赋尽皆达到了A级，只要再弄到时间天赋和空间天赋，他就有望获得SSS级混沌天赋了。
　　不过，他想要的S级天赋还没到手，继续提取…
　　【无尽提取成功！您获得了一团白虎精血（下品）。】
　　【白虎精血（下品）：六阶物品，下等品质的白虎精血，蕴含了庞大的白虎之力，可炼化。】
　　【提醒：拥有白虎血脉天赋的，才能炼化白虎精血。或使用图腾秘术，暂时激发白虎之力。】
　　这也是个非常不错的收获。
　　只是……
　　秦风有些懵逼了！
　　二十级以上的凶兽，只能无尽提取两次。
　　他已经提取两次了，可他想要的S级天赋――杀道法则，没有获取到啊！
　　难道就这么失去机缘了？
　　秦风不甘心，继续提取…
　　【无尽提取失败！】
　　【提醒：您已经达到了提取次数上限！】
　　哎！
　　秦风叹息一声，心感无奈。
　　对了，这个是什么？
　　秦风忽然想到了，转头看向不远处。
　　只见那个方向上，有一道白色剑光悬浮，在那微微震鸣不已。
　　那140正是之前，连破秦风两道防御，并将秦风一剑击穿的剑光。
　　它攻击之后，竟凝而不散，一直悬停在半空。
　　甚至犴虎陨落了，它还停滞在半空，没有溃散。
　　只是失去了主人，它显得有些茫然。
　　这东西有些古怪啊！
　　外观看起来是一道光剑，但细看更像一种物品。
　　只有物品才能一直凝而不散。
　　想到这里，秦风对着那光剑一招手，一个无形之力笼罩而去…
　　咻~！
　　下一秒，那光剑竟被他轻易吸了过来。
　　当下，他就向光剑窥探而去…
　　【异化金之灵：七阶物品，融合了杀道法则的金之灵，可无视一切防御，只能用攻击方式抵御。】
　　看到这里，秦风恍然。
　　怪不得，这光剑之前能连破他两重防御，原来是可以无视防御啊！
　　如此就太可怕了！
　　光无视防御这一招，就有机会越阶杀敌了。
　　不了解真相的，很可能会被一击必杀。
　　对于这种属性的攻击，唯有以攻对攻，才能破除。
　　这也暗合了杀道法则！
　　实际上，这道光剑拥有无视防御的特征，就是杀道法则赋予的。
　　无视一切防御，真是杀道天赋的特征之一。
　　【提醒：犴虎机缘巧合得到了此异化金之灵，融合之后，获取了S级天赋――杀道法则，但其融合得并不彻底，无法真正发挥出杀道天赋的威力。】
　　看到这里，秦风心中一阵了然。
　　他之前查看犴虎信息，显示其S级杀道天赋是凭物而生，原来是这么一说。
　　换句话说，他若将这异化金之灵彻底炼化，那不就能得到S级杀到天赋了嘛！
　　这一想，他顿时间眼睛一亮，心头一片火热。
　　还真是柳暗花明又一村啊！
　　他又有办法，可以得到杀道天赋了。
　　当下，他继续看下去…
　　【炼化条件：掌握A级金系法则，A级力之法则，觉醒第七识――末那识，便可尝试炼化。若缺少力系天赋，会造成炼化不完全。】
　　【提醒：炼化完全后，此异化金之灵可彻底融入灵魂之中，从而能彻底获得S级杀道天赋。】
　　【提醒：若自身已孕育出金之灵，用自身金之灵与此异化金之灵融合，能加快彻底炼化的速度。】
　　看到这里，秦风笑了。
　　他也弄明白了，为什么犴虎无法彻底炼化了，因为犴虎缺少力量天赋。
　　可这些彻底炼化的前提条件，秦风都具备。
　　唯一欠缺的，就是他还没觉醒出第七识――末那识。
　　不过，他开紫钻宝箱时，开出了灵魂圣果。
　　只要他吃了灵魂圣果，就能马上觉醒出末那识。
　　前提是，吃那灵魂圣果，需要灵魂强度达到天级层次，他现在还吃不了。
　　除非他完成神品筑基，才能吃灵魂圣果。
　　神品筑基后，灵魂会被大幅度强化，能与天级强者的灵魂堪比了。
　　“看来，等我做完这个图腾神殿任务，就得去一趟圣武殿，早点完成神品筑基啊！”
　　秦风心中感叹。
　　他获取两大S级天赋的机缘，都被卡在末那识觉醒上。
　　也就是说，神品筑基，势在必行了。
　　只要他完成神品筑基，马上就能得到S级光暗轮回天赋，和S级杀道天赋。
　　到了那时，他的实力，绝对会有翻天覆地的进步！
　　这一想，秦风心中就是一片火热。
　　他等于拥有了两大实力暴涨的机缘，只要完成筑基，就能一飞冲天了。
　　不过，他眼下时间紧迫，要做神殿任务，筑基的事情就只得暂缓了。
　　想到这里，秦风就愉悦地收起了异化金之灵。
　　这可是他的S级天赋机缘啊！
　　随后，他开始清理战场，又得到了两只暗金宝箱，一颗兽帝心核。
　　片刻后，战场处理完毕，他就向第六层走去。
　　九大兽帝已经诛杀过半，只剩下四头了………
　　就在秦风走向第六层入口的那一刻，图腾神殿第一层，出现一个人类身影。
　　来人正是蜚蠊！
　　此刻，他看着空荡荡的第一层，一脸愕然。
　　“奇怪！吞天蝰怎么不见了？它不是守护在第一层吗？难道它去追杀入侵者了？”
　　蜚蠊心中嘀咕。
　　忽然，他的目光落在大殿一处角落。
　　就在那个位置，地面上有些血迹。
　　他连忙走上前，蹲下身去，查看起血迹。
　　只见他用手指摸了摸血迹，已经处于半干涸状态，说明时间不短了。
　　他又用手指，粘了一些血迹，放在鼻子上闻了闻，顿时脸色微变。
　　这鲜血的气味，分明是蛇血，绝对不是人血。
　　难道是…
　　蜚蠊似想到一个可能，可又不敢相信。
　　当下，他就起身，向第二层入口走去…
　　他和兽神大人签订过契约，没有通行证也可以来回自如。
　　很快，他就进入了第二层……
　　同一时刻，秦风已经进入了第六层。
　　此时，他就发现，自己进入新的空间，四周是无边无际的海洋，方圆足有万里。
　　这处空间之大，比前面几层的空间百倍之大。
　　而通往第七层的空间入口，竟是悬浮在万丈高空之上。
　　要是不会飞行技能，根本没法达到那入口，也就没有办法进入第七层了。
　　看来，没有地级以上的实力，几乎没有办法进入第七层。
　　秦风感叹一声，就环顾四周。
　　他发现，自己站在一根巨大的石柱之上。
　　那石柱高达千丈，又细又长，就那样孤零零耸立在沧海之中。
　　再看远处，又有数根类似的石柱，一根根立在茫茫大海之中。
　　四周尽是海浪滔天，汹涌不断。
　　狂暴的海浪，时不时地拍打在石柱上，爆发出哗啦声，溅起漫天水花，似是下一秒就能拍断石柱一般，令人心惊。
　　这场景莫名地让人心压抑！
　　秦风深吸一口气，就看向四周的海水。
　　水色漆黑，散发寒气，总给人感觉怪怪的。
　　秦风心头一动，就向那些海水探测而去。
　　【化魂弱水：四阶奇物，可用来洗炼灵魂，也可以用来洗炼丹药。灵魂被洗炼后，强度会提升。丹药被洗炼后，纯度会提升。】
　　【提醒：化魂弱水可无视肉身防护，直接侵入识海，洗炼灵魂。人级境界的灵魂太弱，会被其化为虚无。】
　　看到这里，秦风脸色微变。
　　这化魂弱水是一种不错的资源，但对人级境界来说却是剧毒啊！
　　它竟可以将人级境界的灵魂，化为虚无。
　　而秦风就是人级境界。
　　灵魂强度不够，是他最大的弱点。
　　想要消除这个弱点，他就得赶紧去完成筑基。
　　只要他神品筑基成功，灵魂强度就能堪比天级强者。
　　到了那时，他将再无任何弱点。
　　不过，他现在想这些，是没有用的。
　　“我得小心一点，别掉进这化魂之海。否则，那就麻烦大了。”
　　秦风心中嘀咕了一句。
　　对了，这第六层的兽帝呢？
　　他怎么没看到？
　　这个念头才起，一道惊天冷哼在海底响起。
　　“你是何人？！”
　　轰~！
　　那话音才落，前方海面就轰然爆开，一尊万丈巨躯，破海而出

第二百九十六章 天地合道！大同风！
　　轰~！
　　那话音才落，前方海面就轰然爆开，一尊万丈巨躯，破海而出………
　　秦风心头一惊，连忙看去，就见一头身长万丈，形似长鲸的怪鱼，破水而出，带起了滔天海浪。
　　哗~啦~啦！
　　海浪落下，化为漫天黑雨，~倾盆而下。
　　嗡~！
　　秦风连忙撑起一道光罩，拦住那些黑-雨。
　　那些是化魂弱水形成的暴雨，若是粘染在身上，只怕会对他的-魂魄造成伤害。
　　他自然不敢大意！
　　只片刻，海浪尽数落下！
　　那些飘向秦风的黑雨，也被尽数拦下。
　　也就在这时，空中的巨鱼身形一阵扭曲，就化为身长万丈，鸟首鱼身，背生万丈羽翼，似鸟似鱼的怪物。
　　秦风连忙窥探而去…
　　【凶兽】：鲲鹞（帝级）
　　【等级】：56级
　　【境界】：天级境界（下品合道）
　　【战力】：1500星
　　【天赋】：风之法则（A级），速之法则（A级），水之法则（A级），B级血脉天赋（鲲鹏）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地守护，残暴，嗜血，超级速度。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：兽神座下九大兽帝之一。
　　“果然是天级境界！”
　　秦风心中嘀咕。
　　这似鸟似鱼的鲲鹞，是神兽鲲鹏的后裔，所以既能下潜深海，也能腾飞九天，拥有两种形态。
　　这一方空间的兽帝，应该是主打风系了。
　　不过，它作为天级境界的兽帝，基础战力才1500星级，还不如犴虎。
　　犴虎的基础战力可是1900星级，比这鲲鹞整整多出了400星级。
　　难不成鲲鹞实力不如犴虎？
　　这不可能！
　　兽神安排的九大手下，一层强过一层，这鲲鹞的实力绝对在犴虎之上。
　　虽然鲲鹞的基础战力不如犴虎，但它是天级境界的凶兽，操控天地法则之力，远强于犴虎。
　　即便它是天级境界中最差的下品合道，那也远强于犴虎。
　　看到这里，秦风心中好奇，这鲲鹞施展出境界之力后，究竟会是什么实力呢？
　　原来，人级境界突破到地级境界，需要筑基。
　　而筑基的品质也是分档次的，下品最差，神品最高。
　　品质越高，获得的筑基之力就越强。
　　地级强者的实力，就是基础战力加上筑基之力。
　　同样的道理，地级境界突破到天级境界，需要合道。
　　合道的品质也分档次，下品最差。
　　天级强者的实力，就是基础战力加上合道之力。
　　就在秦风胡思乱想时，鲲鹞也在打量着秦风。
　　它那如鹰一般的双眸，闪烁着异样的光彩，一下子就看穿了秦风的隐身术。
　　在天级强者面前，这样的隐身术，骗不过它们的眼睛。
　　打量了片刻后，鲲鹞眼中露出了惊愕之色。
　　这个人类既不是苍族子弟，也不是蜚族子弟，而且才人级境界而已。
　　鲲鹞愣住了！
　　作为血脉灵兽的它，既不属于守护势力，也不属于挑战势力，所以，它看不到秦风是挑战者的信息。
　　这就让它更加疑惑了！
　　一个人级境界的人类，又不是两大守护族的子弟，他是怎么进来的？
　　犴虎它们没有审讯吗？
　　在它看来，没有犴虎它们的同意，这个人类绝对进不来。
　　它从未想过，秦风是一路杀进来的。
　　“人类，你是怎么进来的？”
　　鲲鹞再次口吐人言，语气高高在上。
　　大部分天级凶兽都能口吐人言，一些品阶高的，都能化出人形了。
　　从这方面可知，同为血脉灵兽，小鸾儿比犴虎、鲲鹞的品阶都要高，潜力也更巨大。
　　小鸾儿还没修炼到天级境界，就能口吐人言了。
　　“兽帝大人，在下是奉苍家族长之令，前来拜见兽神大人。”
　　秦风满口胡诌。
　　他看得出来，鲲鹞没有一种如临大敌的感觉。
　　它那种高高在上的态度，仿佛一切尽在掌握之中，没有丝毫紧张。
　　显然，它没有将秦风放在眼里。
　　一个才人级境界的人类而已，比它低了两个大境界。
　　它抬手间就能灭杀，自然不会放在心上。
　　“哼！那玄穹好大的架子。他不过是我家主人的一个奴仆而已，有事不自己来面见主人，竟派你这么一个小子前来。他最近真是飘了！”
　　鲲鹞语气中充满不屑，还有极度的不满。
　　秦风讪笑：“兽帝大人，在下也只是奉命行事！.”
　　却在这时，鲲鹞脑中灵光一闪：“咦！不对！玄穹就算要派人前来，那也该派他族内子弟前来，为何派你这么一个陌生……”
　　轰~！
　　这话还未说完，秦风骤然出手。
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　神罗天刃，劈向鲲鹞！
　　千丈刀气，劈天而下！
　　唳~！
　　一声惊天鸟鸣！
　　鲲鹞暴怒！
　　这个卑微的人类竟敢偷袭它！
　　找死！
　　轰~！
　　它直接一爪拍去，迎上秦风的一刀。
　　轰~隆~隆！
　　同一时刻，整个空间天地震荡！
　　风系法则之力和水系法则之力，同时涌入其身。
　　鲲鹞的气势顿时一路暴涨，眨眼间就暴涨到了2500星级战力，整整增加了一千星级的战力。
　　原来下品合道之力，就有一千星级。
　　如果是中品合道、上品合道，那就更加可怕了。
　　这一天地法则合一，合道成功，鲲鹞实力暴涨。
　　咔~！咔~！咔~！
　　那一爪拍下，空间寸寸碎裂。
　　犀利的爪尖，更是在空中留下几道空间撕痕！
　　这一刻，鲲鹞眼中尽是狰狞。
　　它要一爪拍爆这个人类！
　　让他为自己的愚蠢买单！
　　一个人级的竟也敢挑战天级的，真是滑天下之大稽！
　　眨眼间，刀爪相碰！
　　轰~！
　　一声天崩地裂的炸响！
　　以一人一兽的攻击为中心点，向四周海面轰然炸开，万千巨浪冲天而起。
　　秦风脚下的石柱也轰然崩塌！
　　咔嚓~！
　　紧接着一声脆响！
　　鳞片纷飞！
　　血光四溅！
　　秦风一刀就斩断了鸟爪。
　　鲲鹞惨叫一声，顿时被轰得翻滚着飞了出去。
　　轰~！
　　秦风瞬间展开风之翼，就朝其追杀而去。
　　眨眼间，他就杀到了鲲鹞身前。
　　鲲鹞无比惊恐，眸中尽是难以置信之色。
　　若非亲自交手，它绝不敢相信，一个人级境界的仅仅一个照面，就能重创它。
　　唰~！
　　刀光再次亮起！
　　千丈刀气，再次劈天而下！
　　唳~！
　　鲲鹞惊叫一声，再也不敢出手抵挡。
　　咻~！
　　只见它身上青光一闪，就化为一道残影，瞬间遁出了数里之外。
　　那速度之快，堪比瞬移。
　　砰~！
　　秦风那一刀就此劈空，斩得下方大海，巨浪滔天，天地震荡。
　　“该死！”
　　秦风唾骂一声，就朝鲲鹞追杀而去。
　　咻~！咻~！咻~！
　　可鲲鹞飞行速度极快！
　　只见它双翅连震，直接朝第七层入口逃去，在空中留下了一道道残影。
　　原来，它深知自己不是秦风的对手，就想逃到第七层，寻找帮手。
　　而秦风的速度远不如它，被它越拉越远。
　　这鲲鹞不愧是擅长风系的灵兽。
　　这是秦风有史以来，见过速度最快的凶兽了。
　　眼看着，鲲鹞就要逃进第七层入口，秦风心头大急。
　　他绝不能让鲲鹞逃脱！
　　否则，后续的麻烦就大了！
　　只怕不是六层和七层的兽帝联手那么简单，很可能会惊动八成和九层的兽帝，甚至提前惊醒兽神。
　　万倍重力术！
　　轰~!
　　秦风手掐一个印诀，重力术瞬间施加到鲲鹞身上。
　　那鲲鹞猝不及防，顿时一个趔趄，从空中翻滚摔下。
　　随后，它又挣扎了几下，摆脱了万倍重力困扰。
　　可不等它再次冲天而起，又一道‘超级石化’施加在它的身上。
　　咔~！咔~！咔~！
　　它全身瞬间被实话，化为一尊巨大的雕像，直接掉进了下方的大海。
　　轰~！
　　可数秒之后，它又破海而出，带起滔天巨狼。
　　这一刻，它眼眸中尽是惊恐。
　　这个人类不但实力强，掌握的天赋之力也极多，就这么一会就连连克制了它。
　　0
　　咔~！咔~！咔~！
　　可它这个念头才起，秦风又一招绝对冰封，将它冻成了巨大的冰雕，与带起的海浪一起冻成了冰柱，耸立在冰海之上。
　　砰~！
　　下一秒，冰雕破碎！
　　鲲鹞破冰而出！
　　可此时，秦风已经赶到了，一道斩天绝地，劈斩而下。
　　刀光亮彻千里！
　　气势倾盖天下！
　　鲲鹞再也来不及闪避了。
　　它惊恐地瞪大了眼睛。
　　可下一秒，它眼眸中就露出了狠色。
　　既然都是死！
　　那就同归于尽吧！
　　呼~！
　　它张口一喷！
　　就向秦风喷出一道青色狂风！
　　秦风一惊，也来不及闪避，连忙成撑起了一道防护光罩。
　　狂风刮过！
　　竟无视防护光罩，穿透了秦风的身体。
　　秦风顿觉浑身上下，被那股怪风穿体而过。
　　更可怕的是，那股怪风之中似蕴含了化魂之力，吹进了他的识海，从他的魂体之中刮过。
　　他的灵魂，竟被那怪风穿透而过了。
　　一种剧痛从灵魂深处传来，他的脸上露出了痛苦之色。
　　咔嚓~！
　　同一时刻，他那一刀劈下，也将鲲鹞劈成了两半，鲜血漫天飞舞。
　　鲲鹞临死之前，也看到了秦风脸上的痛苦，眼眸中露出深深的恨意，以及一些庆幸。
　　它最终也杀死了这个该死的人类！
　　在它大同风的吹拂之下，地级境界之下，无论是人是兽，无人能生还。
　　原来，那股青色怪风叫大同风，专攻人的魂体。
　　正所谓：大同一日乘飞起，魂飞魄散九万里。
　　那是鲲鹞用无形风（5阶）和化魂弱水（4阶），融合在一起，得到了六阶的大同风。
　　无形风，无孔不入，任何防御都抵挡不住，但它没有破坏力。
　　大同风既拥有无形风的无孔不入特性，又蕴含化魂弱水伤害灵魂的威力。
　　此风一吹，地级境界之下的魂体，尽皆会被吹得魂飞魄散，从而陨落。
　　这个人类的战力虽然极强，可他终究只是人级境界，魂体就是他唯一的弱点。
　　他这一次死定了！
　　这是鲲鹞最后的意念。
　　可就在这个意念要消失的那一刻，秦风脸上的痛苦消失，反而露出一种很舒服的表情。
　　鲲鹞的意念愣住了！
　　可此时，它再也撑不住了！
　　噗嗤~！
　　意念崩碎！
　　惨吼回荡！
　　鲲鹞带着无尽的不甘和怨恨，就此陨落当场，庞大的身躯落入下方化魂海，溅起了滔天巨浪…
　　同一时刻，秦风脑海里响起了天道的提示。
　　【提醒：您的魂体得到大同风的洗炼，魂体强化一次，您的战力增加10个星级….】
　　紧接着，一种极度舒适的感觉，就从灵魂深处传来。
　　秦风脸上也露出了惬意的表情，同时也是惊喜交加。
　　那股怪风竟没能伤害他，反而强化了他的魂体。
　　略微一想，秦风就明白了怎么回事。
　　原来那大同风，只能吹散地级以下的灵魂，对地级以上的魂体反而有洗炼作用。
　　这部分作用来自于化魂弱水。
　　因为化魂弱水本就可以洗炼地级魂体，不断强化那些魂体。
　　秦风虽然还没有筑基，魂体还不是地级，但他觉醒了A级天赋六识觉醒。
　　这可是精力类的A级天赋。
　　换句话说，他属于天生就魂体强大的人，即便是人级境界，魂体强度就能堪比下品筑基的地级魂体。
　　如此一来，大同风不但没能伤害他，反而洗炼了他的魂体。
　　这还真是意外的发现啊！
　　原来，自己的魂体也不弱。
　　秦风惊喜不已。
　　也就在这时，一道耀眼的白光，从海底飞出，涌入他的体内……
　　【击杀56级鲲鹞（帝级）成功，您获取+1017万点能量值。】
　　【击杀56级鲲鹞（帝级）成功，您获取+20点声望值。】
　　【击杀56级鲲鹞（帝级）成功，爆出三只暗金宝箱。】
　　【击杀56级鲲鹞（帝级）成功，爆出内殿通行令（第七层）。】
　　【击杀56级鲲鹞（帝级）成功，爆出任务物品――兽帝心核（鲲鹞）。】………

第二百九十七章 灵魂强化，实力提升！
　　终于灭杀了！
　　这一次竟爆出了三只暗金宝箱。
　　秦风欣喜！
　　随后，他转头看向不远处，一股青色狂风，正在呼啸旋转。
　　那正是大同风！
　　没有了主人的操控，它正在漫无目的地肆虐。
　　秦风一招手，就将大同风吸了过来。
　　【大同风：六阶天地奇物，由无形风和化魂弱水融合而成。】
　　【提醒：掌握天赋风之法则（A级）和水之法则（A级），即可炼化。】
　　看到这里，秦风微微一笑，将此风凝练成一团，然后取出一只玉瓶，将那风团装了进去。
　　至此，大同风被收了起来。
　　此风终究是六阶奇物，以后或许会有些妙用，比如用来灭杀成群的人级守护者。
　　总之，等他有机会，就将其炼化。
　　做完这些，他就一头扎进了化魂海，开始收取自己的战利品。
　　深入海下没多久，他就看到了鲲鹞的尸体，三只暗金宝箱，一只兽帝心核，就飘浮其上。
　　秦风上前收起了这些战利品，就开始提取尸体……
　　【无尽提取成功！您获取了A级天赋――速度法则！】
　　【您的敏捷天赋由B级自动晋升为A级速度法则。】
　　秦风欣喜。
　　至此，他的力量、敏捷、体质、精力四大指数上的天赋，全部晋升为A级天赋，达到了极致。
　　再说了，他现在领悟了A级速度法则，速度提升数倍。
　　光论速度这一项，只怕他都能与天级三重强者相比了。
　　要知道，他现在的战力也就天级二重而已。
　　对于这个收获，秦风非常满意，
　　随后，他继续提取……
　　【无尽提取成功！您获得了一团鲲鹏精血（下品）。】
　　【鲲鹏精血（下品）：六阶物品，下等品质的鲲鹏精血，蕴含了庞大的鲲鹏之力，可炼化。】
　　【提醒：拥有鲲鹏血脉天赋的，才能炼化鲲鹏精血。或使用图腾秘术，暂时激发鲲鹏之力。】
　　又是一个不错的收获！
　　这一提取完毕，秦风就将鲲鹞的尸体，收进了零度空间，让分身去处理。
　　随后，他抬头看向四周，到处都是黑漆漆的化魂弱水。
　　他心念一动，就撤去了四周的防护光罩。
　　轰~！
　　下一秒，四面八方的化魂弱水，就朝他疯狂涌来。
　　眨眼间，秦风就被无尽的化魂弱水吞没了。
　　那些魂水一粘皮肤，就化为一股黑色灵气，无声无息侵入体内，到处流窜。
　　秦风直觉浑身清凉。
　　随后，他清晰地感应到，一股股清凉之气，直冲脑际，冲入识海，然后不断地冲刷他的魂体
　　一种奇异的感觉，从灵魂深处传来。
　　天道也不断地传来提示……
　　【提醒：您的魂体得到了化魂弱水的洗炼，魂体强度+1，战力提升1个星级】
　　【提醒：您的魂体得到了化魂弱水的洗炼，魂体强度+1，战力提升1.2个星级】
　　【提醒：您的魂体得到了化魂弱水的洗炼，魂体强度+1，战力提升1.1个星级】
　　果然如此啊！
　　魂体强度提升，战力也会随之提升。
　　这就是提升魂体强度的好处之一。
　　秦风惊喜交加。
　　当下，他闭上双眼，开始全心去意地享受化魂弱水的洗炼。
　　这也是一种难得的机缘啊！……
　　同一时刻，图腾神殿第二层。
　　蜚蠊看看一片狼藉的山谷，脸上尽是惊愕之色。
　　这山谷之中，成片的果林不见了，似是被人连根拔起，到处都是翻起的土壤。
　　山谷中央，还有一大滩未干的血迹，那是猿类凶兽的精血。
　　出事了！
　　绝对出事了！
　　先是吞天蝰，接着是通背神猿，都是地盘上一片狼藉，现场还有血迹。
　　难道来敌将它们杀了？
　　这不可能吧！
　　不管那么多，他再进去看看！
　　蜚蠊连忙向第三层走去。
　　此刻，他也想联系兽神大人。
　　可他只是兽神大人的仆从，两者之间的心灵联系，都是依靠兽神大人发出的。
　　换句话说，兽神大人可以随时联系他。
　　他却联系不了兽神大人。
　　至今，兽神大人也没有联系他，说明来敌还没惊醒兽神大人！
　　他手中也有第九层兽帝大人的通讯玉符，他也联系了第九层兽帝大人，可迟迟没有回应。
　　传闻，第九层兽帝大人，正在闭关突破，只怕是真的了。
　　否则，第九层的兽帝大人早就该回应了。
　　至于其它几层的兽帝，都还未化形，所以没有通讯符在手，无法联系上啊！
　　不管了，他得赶紧进去查看。
　　说不定，来敌已经在里面，与其他几层兽帝交手了。
　　他此刻前往，正好能帮上忙。
　　想到这里，蜚蠊就加快了脚步。
　　很快，他就进入了第三层。
　　入眼是满目苍夷的孤岛，所有的灵花灵草都不见，兽帝蜃蛟也不见了，地上只有一滩血迹。
　　看到这里，蜚蠊的心更紧了一分。
　　随后，他就向第四层走去。
　　对了，第四层是不死鸟兽帝，其能力就是不死。
　　就算来敌是天级一重强者，也休想在不死鸟的地盘上，灭杀不死鸟。
　　这一想，蜚蠊顿时来了精神。
　　在他看来，来敌只怕就在第四层，正与不死鸟交手呢！
　　他得赶紧去帮忙！
　　想到这里，蜚蠊匆匆进了第四层0
　　可这一进入，他就懵逼了。
　　现场一片狼藉，随处可见爆炸的痕迹，唯独不见不死鸟的踪影。
　　蜚蠊的心更沉重了一分。
　　当下，他深吸一口气，就向第五层走去。
　　第五层由犴虎兽帝守护！
　　那犴虎虽是地级境界，但综合实力是货真价值的天级一重。
　　这一次，它应该能守得住吧！
　　片刻后，蜚蠊进入了第五层。
　　他没有看到犴虎的身影，只看到了一滩血迹。
　　他彻底懵逼了！
　　内心开始惶恐！
　　到底是什么样的存在一路杀到了这里？
　　难道是天级二重？
　　蜚蠊深吸一口气，就带着忐忑的心情，向第五层走去。
　　就算来敌是天级二重，胆敢侵入图腾神殿，那也得死。
　　以兽神大人的实力，还是有办法能杀死天级二重的。
　　尤其是这里是兽神大人的地盘。
　　如今也是他表达忠心的时候了。
　　想到这里，蜚蠊愈加坚定地走向第六层…
　　同一时刻，神殿第六层。
　　轰~！
　　一声爆响！
　　秦风破海而出。
　　此刻，他满脸都是喜色。
　　经过化魂弱水的一番洗炼，他的灵魂强度大大提升，已无限接近中品筑基的层次了。
　　他的战力也在不知不觉中提升到了3350星级。
　　对于这样的进度，他心中非常满意。
　　不过，化魂弱水对魂体的洗炼是有极限了，如今已经对他无效了。
　　他自然要离开了！
　　“是该去第七层了！”
　　秦风抬头看向第七层入口3.4。
　　随后，他又看了看身下的化魂海。
　　这化魂弱水妙用无穷！
　　他可以弄些回去，给小鸾儿用。
　　那小家伙出生就是筑基境界，灵魂天生强大，可以经受得住其洗炼。
　　另外，这些化魂弱水也可以用来洗炼丹药，确实是好东西。
　　想到这里，秦风就取出琉璃净瓶，直接装了数万立方的魂水。
　　做完这些，他就心满意足地飞向了第七层入口。
　　只片刻，他就进入了第七层。
　　也就在秦风进入第七层入口那一刻，蜚蠊的身影出现在了第六层。
　　此刻，蜚蠊望着风平浪静的化魂海，内心更加惶恐不安了。
　　以往，只要他一踏入这里，鲲鹞兽帝就会感应到。
　　这一次，鲲鹞兽帝的身影不见了。
　　“看来，只能去第七层看看了！”
　　蜚蠊深吸一口气，就朝第七层飞去。
　　也就在这时，天道传来了一则提示

第二百九十八章 突变！声望挑战！
　　蜚蠊深吸一口气，就朝第七层飞去。
　　也就在这时，天道传来了一则提示…
　　【区域提醒：守护势力元族激活了声望挑战令，对一号区域所有挑战者势力的首领，发动了声望挑战。】
　　【挑战内容：24小时后，挑战势力首领的声望低于200点者，其势力所在位置，将自动暴露给元族知晓。】
　　【声望超过200点的挑战势力首领，其势力位置继续保密，且能获得1万点属性奖励，并能获取元族所在的位置。】
　　【提醒：若挑战势力首领，声望值达到300点，奖励翻倍，可获得2万点属性奖励，达到400点，可获得3万点属性奖励，以此类推….】
　　【提醒：本次挑战的属性点奖励，是从元族全族子弟身上扣除。】
　　轰~！
　　这个消息一公布，蜚蠊浑身剧震，惊愕地睁大了眼睛。
　　咦！
　　是声望挑战令！
　　元族竟有声望挑战令！
　　蜚蠊惊愕之后，脸上就露出无比羡慕之色。
　　这声望挑战令需要大机缘才能得到啊！
　　只要激活了它，就能以对赌声望的方式，找出所有挑战势力的位置。
　　传闻一些神秘势力，就是这么干的。
　　那个尧天族就是用这个方式，找出了十几个挑战势力的位置，并在一日之内屠灭了那些村庄，得到了七千多分。
　　这让所有守护势力，羡慕得不行。
　　七千多分啊！
　　必然能在积分榜上获得一席之位。
　　只是蜚蠊没有想到，元族这么快，就得到一块声望挑战令。
　　那元族很快就能找出，一号区所有挑战势力的位置10。
　　到时候，他们再发动大举进攻，屠灭挑战者村庄，可获取大把积分，目测能达到五千积分以上啊！
　　蜚蠊越想越羡慕。
　　元族不愧是这片区域，七大守护势力之首。
　　他们到底是怎么得到声望挑战令的？
　　如果他们蜚族也能得到一块声望挑战令，那就好了，可惜挑战令太难弄到了
　　总之，这一号区的挑战势力，以后就不用考虑了，肯定会被元族屠灭干净。
　　以后，他要从二号区开始寻找挑战势力了。
　　蜚蠊羡慕不已。
　　他从没有想过，这一号区的挑战实力之中，已有一名势力首领，声望超过了200点，甚至是300点。
　　那就是秦风！
　　二十四小时后，该哭嚎的是元族了。
　　在蜚蠊看来，这方挑战世界的挑战者，来自于小千世界，实力肯定不会强到哪里去。
　　何况，今天是新手考核结束的第一天，挑战者们也没有那么多时间去赚取声望。
　　那些势力首领，声望能达到100点，就已经极为不错了。
　　不要说小千世界的人类了，就算中千世界的人类，在这八天之内，声望达到200点，那也是不太可能的事。
　　这一想，蜚蠊就觉得，元族是吃定了一号区所有挑战势力，内心是羡慕不已。
　　随后，他叹息一声，就继续朝第七层赶去。
　　他没有声望挑战令，内心除了羡慕外，也只能羡慕了……
　　同一时刻，这条信息传遍了七大守护势力。
　　这七大守护势力，分别是元族、苍族、蜚族、夜族等。
　　此刻，各大守护势力都是无比艳羡，一个个暗忖元族的运气真是好啊！
　　竟得到了一块声望挑战令！
　　唯独苍族的玄穹，心有狐疑。
　　他们苍族在通天湖附近，发现了一个可怕的挑战者存在，那人干掉了仓垣等人。
　　在他看来，那人的声望搞不好，就已经达到了200点以上了。
　　为此，他派去了蛊老和莫老，至今还没有信息传回。
　　这一次七族大会，他也没有透露这个信息。
　　如果他透露了这个信息，只怕元族不敢轻易发动声望挑战了。
　　搞不好，元族这一次要吃亏啊！
　　想到这里，玄穹心下窃喜。
　　七大守护势力之间，是互相竞争的。
　　如果元族吃亏，他乐得如此。
　　就在玄穹心下窃喜时，一名太上长老，悄悄凑了过来。
　　“族长，元族竟发动了声望挑战令。不知他们这一次会不会吃亏？我族上次在通天湖遇到的那人，只怕有希望达到200点声望。”
　　玄穹微微一笑：“这一号区到底有什么挑战势力，我们不清楚。但有一点可以肯定，通天湖附近，应该有一个极为强大的挑战势力。搞不好，元族会输掉一万属性点。”
　　那太上长老也窃喜：“一万属性点可不是小数目啊，只怕元族会肉疼不已。”
　　玄穹笑道：“有利必有弊！天道给予的物品，向来都是双刃剑，没有一本万利啊！何况，元族受损，未尝不是好事。”
　　“有道理！”
　　话音一落，两人相视一笑…
　　同一时刻，这条挑战信息，也响彻一号区十大挑战势力。
　　这十大挑战势力正是龙渊镇、战熊村、越龙村、宇宙棒棒村等…
　　龙渊镇的人得到这个消息后，都不由的笑了。
　　同时，他们也为秦风感到欣喜。
　　众所周知，他们老大的声望，早就超过200点。
　　这一次的一万属性点奖励，老大是拿定了啊！
　　同一时刻，越龙村、灯塔村，宇宙棒棒村等八大村庄，却是一片混乱。
　　那联盟聊天频道里，早就吵翻天了。
　　“偶买噶的！那个什么鬼的元族，他竟发动了声望挑战。天呐！我们八个村庄的位置，24小时后就要暴露了！”
　　“八嘎！以我们现在的实力，根本不是那些守护势力的对手啊！”
　　“阿西吧！真是令人糟心啊！这该怎么办啊？”
　　“是啊！我们八个村庄的村长，声望最高的应该是阮福村长。可他的声望才84点，距离200点差太多了。”
　　“撤离！我们八个村庄必须尽早撤离！”
　　“撤离？撤离到哪里去？那些木屋怎么办？”
　　这时，宫本浪跳了出来。
　　宫本浪：“八嘎！各位，你们忘记了吗？秦风的声望应该达到200点了。他们龙渊村应该不会暴露。我们可以直接杀到龙渊村，灭了他们，占领他们的村庄。”
　　宫本浪：“到时候，就将我们的木屋搬过去。以后，我们就鹊巢鸠占，在龙渊村住下。那被暴露的八个村庄地点，就送给元族好了。”
　　阿米尔：“宫本先生，您的主意太棒了！”
　　爱德华：“噢！亲爱的宫本先生，您说得太有道理了。正好，我们明天一早，就准备进攻龙渊村。这一次，元族发动声望挑战，不一定是坏事。”
　　阮福：“各位，我有些担心。我们八村联手，真的能对付得了龙渊村吗？”
　　朴成新：“阮福村长，我们八村的人，再加上流民，一共有六万七千多人。光人海战术，就能堆死龙渊村的，思密达！”
　　爱德华：“噢！楼上说得没错！我们肯定能赢！”
　　宫本浪：“那些该死的龙国人，在新手考核期内见死不救，我恨死了他们！何况，这一次我们不灭他们，元族就会攻过来了。我们必须抢他们的地盘，以自保。”
　　爱德华：“噢！有道理！我相信，我们八村联盟一定会赢的！”
　　朴成新：“哈哈！历史上有八锅联军入侵龙国。这一次，我们八村联军入侵龙渊，等于是让历史重演一遍，这就是历史的宿命，思密达！”
　　宫本浪：“哟西！这正是我想说的！哈哈！”
　　这话一落，频道里嬉笑一片。
　　他们仿佛看到了历史重演一般。
　　在他们看来，似乎是吃定了龙渊村。
　　联盟频道里，李显虎默默地看着这一切，心理冷笑不已。
　　他潜入八村联盟，已经有一些时间了。
　　他亲眼目睹了这些人的自大和傲慢，以及这些人对龙国人的大大低估。
　　龙渊村早已经是5级镇了。
　　可笑的是，这些家伙竟一直以为，龙873渊村还是3级村庄，人口不会超过万人。
　　他们以为自己人多，就一定会赢。
　　等明日一早，八村联盟大军入侵龙渊后，看看到底是谁倒霉？
　　想到这里，李显虎冷笑不已。
　　随后，他又默默地拿出一张兽皮，开始在上面写密信，准备发给刘源……
　　却说另外一边，秦风刚踏入第七层，就听到了那条公告信息。
　　他不由地愣住了！
　　竟然还可以这样？
　　声望达到200点，就能得到一万点属性奖励，还能获得元族的位置！
　　在这争霸初期，对手的位置都是隐秘的。
　　能获取对手的位置，就能取得先机，这可是好事啊！
　　齐杰上次逼问了那个俘虏，不仅获得了苍族的信息，也获得了这个区域的守护势力的信息。
　　如果他没记错的话，元族是这个区域的七大守护势力之首，族内可是有天级三重强者的。
　　不知这一次，元族会损失多少属性？
　　想到这里，秦风连忙查看自己的声望。
　　【等级】：25级（人级境界）
　　【天职】：15级（审判者）
　　【声望】：396点（新手至尊）
　　这一看完，秦风就笑了。
　　他距离400点声望不远了。
　　这么一算，等他400点声望，二十四小时后就有三万点属性奖励。
　　对了，不知道他有没有希望冲击500点声望啊？
　　如果冲击成功，就能得到四万点属性奖励。
　　他杀一只天级凶兽，能获得20点声望。
　　第七层、第八层、第九层的兽帝，应该都是天级凶兽，那就是60点声望。
　　兽神的声望更高！
　　这么一算，他有机会啊！
　　这一想，秦风两眼放光。
　　四万点属性啊！
　　这可是一笔巨大的奖励！
　　就是不知，元族被扣除了四万点属性后，会不会哀嚎一片？

第二百九十九章 S级――毁灭法则！
　　就在秦风心感惊喜时，远在一号区域的边境处，元族总部。
　　一座高大的阁楼里，一名气度威严的中年男子，正一脸喜色地看着手中的声望对赌令。
　　这中年男子就是元家族长――元空。
　　“声望对赌令啊！这可真是好东西啊！”
　　元空一脸喜色地打量着对赌令。
　　这可是他花费了极大的代价，才从尧天一族手中购买到的。
　　因为同一种对赌方式，是不能使用两次的，尧天一族已经使用过一次了，所以多余的令牌无用，才会拿来出售。
　　“族长，我们这一次对赌，不会有意外吧？”
　　元空身后响起一名女子的声音。
　　那是一名身穿华服的美妇。
　　“你觉得会有意外吗？”
　　元空回首看向美妇。
　　美妇有点担心道：“族长，按照对赌规则，要是那些挑战者势力当中，有一人的声望达到200点，我族就会被扣除一万点属性，这可不是一笔小数目啊！”
　　元空洒然一笑：“宁妹放心！这一次，我们绝对不会有风险。那尧天一族在二号区使用过，你猜那些挑战势力当中，声望最高的才多少点？”
　　“多少点”
　　“才91点而已！连过百都没达到！你觉得这一号区和二号区，区别会很大吗？”
　　美妇眼睛一亮：“连过百都做不到啊！如此看来，这蓝星人的底子真的很差啊！”
　　元空嗤笑：“蓝星就是一个小千世界！他们再强也不会强到哪里去。这一次，我族注定会收获得盆满钵满。”
　　美妇欣喜：“族长，那属下这就下去，让族人做好准备。就等24小时后，结果一出来，我们就分兵出击。”
　　元空点头：“正该如此！”
　　当下，美妇就领命而去。
　　元空看着美妇窈窕而纤细的背影，不由地眯起了双眼，露出欣赏之色。
　　他似乎有一段时间，没有和宁妹欢好了。
　　此时，他心情大好，仿佛吃定了这一号区内的所有挑战势力。
　　就不知，苍族、蜚族、夜族那些势力，会不会为之妒忌？
　　甚至，那些家伙们会不会紧盯他们元族，也想跟着分一杯羹？
　　就这样，元空一直胡思乱想着。
　　他从未想过，这一场对赌，可能是一场噩梦！……
　　同一时刻，图腾神殿第七层。
　　秦风弄清楚对赌内容后，便看向四周。
　　很快，他就发现自己进入了一个巨大的沼泽之地，方圆足有千里。
　　天空灰蒙蒙的，尽是灰色云雾。
　　咔~！咔~！咔~！
　　此刻，一道道碗口粗的狂雷，不断地从空中落下，劈在地面之上，轰击得地面直震颤，焦痕遍野！
　　也有一些狂雷，落在沼泽之上，顿时电蛇狂舞，遍地游走。
　　总之，整个空间轰鸣不断，焦痕遍地，电蛇狂舞，宛如一片炼狱的景象。
　　这应该就是传说中的雷泽之地了！
　　看着面前的景象，秦风惊叹不已。
　　这时，他的目光，又落在雷泽之中，一根根奇特的残木上。
　　那些残木半焦半青，又自带灵光。
　　每当一道狂雷，劈在那残木上时，电蛇狂舞，在残木上一阵游走，最后又被残木吸收了。
　　这一幕，让秦风看得惊奇，不由地窥探而去。
　　【雷击木：六阶天地奇物，雷属性，建造9级木屋的必备材料。】
　　咦！
　　升9级木屋的必备材料！
　　秦风两眼放光。
　　这可是战略资源啊！
　　虽然说龙渊镇现在用不上，但未来绝对需要。
　　而战略资源是越提前发现，对龙渊镇的发展就越有利。
　　看这场中的雷击木不少，方圆千里之地，少说也有万根以上了。
　　何况这种雷泽之地，本就是孕育雷击木的地方。
　　哈哈！
　　矿点！
　　又发现了一处矿点！
　　还是六阶的矿点！
　　绝对是大收获啊！
　　秦风惊喜不已。
　　对了，他来此地是杀第七层兽帝的。
　　那兽帝在何处？
　　想到这里，秦风连忙四望，最后目光落在万丈高空之上。
　　只见在那高空之上，一尊巨兽，竟趴伏在云雾之中，正打着盹。
　　能在空中打盹的巨兽，只有天级以上的凶兽才能做到。
　　他再细看，就见那巨兽身长百丈，通体青鳞，头生红色独角，外形与麒麟有七分相似，气势很是不凡。
　　秦风心头一动，就朝巨兽探测而去……
　　【凶兽】：獬豸（帝级）
　　【等级】：57级
　　【境界】：天级境界（下品合道）
　　【战力】：1900星
　　【天赋】：毁灭法则（S级），雷之法则（A级），火之法则（A级），B级血脉天赋（麒麟）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地守护，残暴，嗜血，毁灭。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：兽神座下九大兽帝之一。
　　“咦！又是一个S级法则！”
　　秦风眼露惊喜。
　　之前，他遇到的犴虎，就拥有S级天赋杀道法则。
　　不过，犴虎的杀道天赋是凭物而生。
　　这獬豸的毁灭天赋却是自身拥有了。
　　如果他杀了这獬豸，是不是可以直接提取到毁灭天赋？
　　这一想，秦风顿时心头火热。
　　还有这獬豸是麒麟血脉，其体内的麒麟神血，正好可以给麒月炼化。
　　轰~！
　　想到这里，秦风骤然释放出风之翼，朝空中的獬豸飞去。
　　眼下这巨兽正在打盹，正是灭杀它的好机会。
　　只片刻，秦风就飞到千丈之上，距离獬豸不过数百丈之遥。
　　可就在这时，第七层的入口光门，灵光晃动了一下。
　　随后，一道身影走了进来，正是那蜚蠊。
　　蜚蠊一进入，就见到冲天而起的秦风，以及正在打盹的獬豸。
　　他顿时大感到不妙，立即大声惊呼。
　　“獬豸大人！小心偷袭！”
　　这一声暴吼，响彻整个雷泽空间。
　　睡得正香的獬豸，被这一声怒吼，惊得浑身一颤。
　　下一秒，它怒目狂睁，就见一个人类，正朝着自己冲过来。
　　同一时刻，它也看到了蜚蠊，正在下方大喊。
　　它瞬间明白了是怎么回事。
　　就是下方这个人类，要偷袭自己。
　　“偷袭者！你找死！”
　　獬豸口吐人言，声震九天。
　　天空之上，秦风一脸郁闷。
　　他正要偷袭，竟被人给破坏了。
　　当下，他不由地回头，就看到了蜚蠊。
　　窥真之眼，不由地探测而去…
　　【人类】：守护者
　　【境界】：天级（下品合道）
　　【等级】：58级
　　【天赋】：木之法则（A级），火之法则（A级）
　　【技能】：？？？
　　【战力评估】：1500星级
　　【来历】：守护势力蜚族的族长。
　　咦！
　　这家伙竟是蜚族的族长！
　　那杀了他，就能得到蜚族总部的地契卡。
　　秦风两眼放光！
　　他对占领地盘非常有兴趣。
　　“人类！去死吧！”
　　就在这时，天空之上，响起獬豸的怒吼。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，天空震荡，法则暴动！
　　无数雷系风系法则之力和火系法则之力，同时涌入獬豸之身。
　　天地合道！
　　法则操控！
　　獬豸的气势顿时一路暴涨，眨眼间就暴涨到了2900星级战力，竟达到了天级一重的巅峰，气势恐怖至极。
　　下一秒，它就要对秦风出手了。
　　却在这时，下方响起蜚蠊的吼声。
　　“獬豸大人！我来助你！”
　　轰~！
　　蜚蠊腾空飞起劲！
　　同一时刻，他身心合道，气势暴涨，转眼间就达到2500星级，战力也是恐怖至极。
　　至此，一个天上，一个地下。
　　一兽一人，同时向秦风出手而来

第三百章 斩杀！获取毁灭天赋！
　　那一瞬间，獬豸的战力气势，遮天蔽地，向秦风笼罩而来。
　　2900星级的战力！
　　令人心惊！
　　秦风的战力也不过3350星级！
　　双方相差不大！
　　就在这时，獬豸的红色独角，亮起了刺眼的红光
　　下一秒，那独角就劈出一道火红的雷电，携带着毁天灭地之势，劈向秦风！
　　咔嚓~！
　　红色雷电所过之处，竟劈开了空间，留下了一路焦痕，向下狂冲！
　　在那一瞬间，秦风莫名地感到心悸。
　　他意识到，这绝对不是一般意义上的狂雷！
　　实际上，他想的没错！
　　那红色雷电，蕴含恐怖至极的S级天赋之力――毁灭法则。
　　其威能无坚不摧，无物不毁。
　　可毁灭一切！
　　同一时刻，蜚蠊看到这一幕，眼眸中露出惊喜。
　　獬豸大人果真是杀伐果断。
　　这一切出手，就施展出了它的最强一击――灭世狂雷！
　　灭世狂雷！
　　只有领悟了毁灭法则才能掌握！
　　他曾亲眼见证过，獬豸大人用这一招击退过一名天级二重的强者。
　　论攻击之强，獬豸大人可以和天级二重强者相比。
　　这个偷袭者绝对挡不住！
　　何况，他也出手了！
　　这一次，可是他和獬豸联手对敌。
　　两人联手一击，威力毁天灭地。
　　咔嚓~！
　　眨眼间，那道灭世狂雷就到了秦风眼前。
　　同一时刻，蜚蠊也杀到。
　　只见他手执一柄黑色长枪，抬手就一枪刺向秦风。
　　两道攻击！
　　一道从天而降！
　　一道冲天而起！
　　合攻秦风！
　　气势毁天灭地！
　　唰~！
　　就在这时，秦风出手。
　　寒光一闪！
　　千丈刀气！
　　化为弧形刀光！
　　犹如一轮弯月！
　　亮彻天与地之间！
　　砰~！砰~！
　　连续两声天崩地裂的巨响！
　　高空炸裂！
　　电光流窜！
　　第370一声巨响！
　　秦风劈散了灭世狂雷！
　　第二声巨响！
　　秦风劈飞了蜚蠊！
　　并将其劈得吐血倒飞出去！
　　以一敌二！
　　秦风竟略占上风！
　　这一刻，他衣襟飞舞，傲燃当空，宛如战神。
　　獬豸傻眼了。
　　它的最强一击啊！
　　在毁灭法则加成之下，威力堪比天级二重巅峰的全力一击。
　　这个人类竟一刀破灭了！
　　更可怕的是，那一刀还劈飞了蜚蠊。
　　由此可见，这个人类刚才的一刀，已隐约超越了天级二重巅峰的一击。
　　它自然不知道，秦风的战力已达到天级二重，再加上神罗天刃是七阶战刀，又有力之法则辅助，其攻击力已比獬豸强过一筹了。
　　也就在这时，蜚蠊在空中稳住了身形。
　　下一秒，他身上就亮起了青光，木系天赋发动，其伤势瞬间恢复，转眼又达到到了巅峰。
　　如此一来，双方都没有建功。
　　不过，秦风以一敌二，隐然占到一丝上风，已经彻底惊到了獬豸和蜚蠊。
　　一兽一人不由地眼露敬畏，神情严肃地看向秦风，并暗中打量而来。
　　“咦！人级境界！”
　　“这怎么可能！”
　　轰~！
　　一人一兽彻底傻眼！
　　一个人级境界的竟能如此之强！
　　他们没看错吧？
　　轰~！
　　也就在这时，秦风主动出手，杀向獬豸。
　　吼~！
　　獬豸惊吼，连忙迎战。
　　唰~！
　　蜚蠊也连忙扑杀过去。
　　砰~！砰~！砰~！
　　双方就此大战在一起。
　　顿时间，双方杀得天昏地暗，狂雷交织！
　　百里长空，寸寸碎裂！
　　一转眼，双方就交手近百回合，谁也奈何不谁。
　　不过，獬豸和蜚蠊是越杀越心惊。
　　他们发现，秦风似乎掌握多种天赋，就连雷系天赋也掌握了。
　　所以，他有时候被流窜的电光击中，也是若无其事。
　　相反，蜚蠊和獬豸联手，表面上看是没有落于下风。
　　可蜚蠊一直频频受伤。
　　他是依靠木系天赋，大大强化了持续作战的能力。
　　可这样下去，也不是办法。
　　“獬豸大人，此子恐怖，你我两人联手，只怕降伏不了他。不如，我们去将第八层的兽帝大人喊来相助！”
　　此刻，蜚蠊在獬豸耳边嘀咕了一句。
　　獬豸顿觉心动。
　　可就在这时，秦风再次杀了过来。
　　双方再次大战在一起！
　　砰~！砰~！砰~！
　　又是一翻天崩地裂的巨响！
　　场中杀得日月无光！
　　獬豸暗忖这样下去不是个办法，不由地瞄了一眼身后的天空。
　　那通往第八层的入口就在那里，可谓近在咫尺
　　只要它进入第八层，叫来帮手，绝对能镇压这个人类小子。
　　第八层的兽帝，实力可是比它还要强上一筹。
　　想到这里，它正要前往去第八层。
　　却在这时，场中异变突生。
　　秦风身上突然灵光连闪。
　　唰~！唰~！唰~！唰~!
　　四大分身骤然现身！
　　这四大分身一现，会同时攻向蜚蠊。
　　蜚蠊大骇！
　　他也没想到，秦风竟暗藏四大分身。
　　猝不及防之下，他已闪避不及，直接迎接四大分身的联手一击。
　　可四大分身都有秦风的六成战力，每个都达到了天级一重的门槛。
　　尤其是幻蜃分身，拥有惊龙刃，战力更强。
　　四大分身联手一击，又在力之法则的加持下，攻击力毁天灭地，堪比天级二重的全力一击。
　　“不好！獬豸大人救我！”
　　蜚蠊脸色大变，深知抵挡不住，连忙呼救。
　　唰~！
　　獬豸见此不妙，连忙闪身冲过去救援。
　　轰~！
　　只见它横冲直撞，头顶独角径直向幻蜃分身冲去。
　　它看出了，只要破掉四大分身联手，仅仅三大分身的联手一击，还伤不了蜚蠊的性命。
　　眨眼间，它就冲到了幻蜃分身近前。
　　唰~！
　　就在这时，光影一闪！
　　秦风杀到，一刀斩向獬豸。
　　长刀与尖角瞬间碰撞！
　　砰~！
　　一声惊天巨响！
　　秦风一刀就将獬豸震退！
　　让其狂退千丈！
　　轰~！
　　又是一声天崩地裂的爆炸！
　　四大分身联手一击轰飞了蜚蠊手中的长枪。
　　余威轰击在其身上，将其轰得当场七窍流血，肉身龟裂，几欲崩碎。
　　下一秒，他身上青光连闪，正欲恢复伤势。
　　唰~！
　　就在这时，秦风反手一刀，千丈刀气劈天而下。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　这一次，蜚蠊再也无法抵挡，被一刀劈成了两半，尸体从空中滚落而下。
　　凄厉的惨吼！
　　在雷泽上空回荡！
　　下一秒，一道极为耀眼的白光，就从那尸体上飞起，涌入秦风体内…
　　【击杀守护者（天级一重）成功，您获取+2171点属性，+3034万能量值，+501点积分。】
　　秦风眼睛一亮。
　　击杀天级一重的守护者，竟得到了2171点属性！
　　这也太划算了吧！
　　他顿感欣喜。
　　也就在这时，獬豸看到蜚蠊被杀的一幕，顿时吓得目露惊恐。
　　下一秒，它转身就朝第八层逃去！
　　面对这样恐怖的存在！
　　它只有和第八层兽帝联手，才能对付的了。
　　“不好！”
　　一见獬豸要逃，秦风心头大急。
　　他绝对不能让獬豸与第八层兽帝联手。
　　当下，他双翅一震，就朝獬豸追去。
　　那一瞬间，风之法则和速度法则天赋同时发动。
　　他的速度瞬间暴涨数十倍！
　　咻~！咻~！咻~！
　　只一秒，他就在空中留下了一连串的残影，速度快得惊人。
　　也就在这时，獬豸逃到了第八层入口附近，距离那入口不过数十丈之遥。
　　却在这时，它眼前一花，秦风赶到了。
　　那速度之快，堪比鲲鹞。
　　獬豸顿时惊到了！
　　九大兽帝！
　　论速度之快，鲲鹞当为第一！
　　可这个人类的速度，竟能与鲲鹞不相上下。
　　他到底是怎么做到的？
　　他几乎是无所不能啊！
　　更可怕的是，他才人级境界！
　　这真的是人类？
　　这不会是神界后裔吧？
　　轰~！
　　秦风一刀劈下，直接将獬豸震退。
　　随后，四大分身也赶到了。
　　当下，双方就再次大站起来。
　　没有蜚蠊的相助，獬豸本就不是秦风的对手。
　　何况，秦风又四大分身相助。
　　这一交手，獬豸就大落下风。
　　片刻后，场中就响起一声凄厉的惨吼！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　只见一颗硕大的巨兽头颅，从空中翻滚落下……
　　巨大的惨吼声！
　　在空中回荡不已！
　　【击杀57级獬豸（帝级）成功，您获取+1417万点能量值。】
　　【击杀57级獬豸（帝级）成功，您获取+20点声望值。】
　　【击杀57级獬豸（帝级）成功，爆出三只暗金宝箱。】
　　【击杀57级獬豸（帝级）成功，爆出内殿通行令（第八层）。】
　　【击杀57级獬豸（帝级）成功，爆出七阶技能神印（灭世狂雷）。】
　　【击杀57级獬豸（帝级）成功，爆出任务物品――兽帝心核（獬豸）。】………
　　呼~！
　　终于击杀了！
　　秦风长松了一口气！
　　这一层的大战，明显比前面六层艰难一些。
　　不过，收获也更丰厚。
　　光獬豸爆出的物品，就有三只暗金宝箱，一块七阶技能神印。
　　对了，还有20点声望。
　　这让他的声望达到416点，在接下来的声望对赌中，能拿到3万点属性奖励。
　　不过，这对秦风来说还不够。
　　他要声望达到500点，拿下4万点的属性奖励！
　　对了，獬豸的S级天赋！
　　秦风又想到这个问题，连忙从天而降，走向獬豸的尸体。
　　这个獬豸明明才天级一重，可爆发出的战斗力却堪比天级二重，就是因为有S级毁灭天赋。
　　那才是他最想要的东西。
　　很快，秦风就走到了尸体旁，迫不及待地一手按下…
　　【无尽提取成功！您获取了S级天赋――毁灭法则！】
　　提取成功了！
　　竟如此顺利！
　　秦风眼露狂喜

第三百零一章 收获惊人！大军集结！
　　【无尽提取成功！您获取了S级天赋――毁灭法则！】
　　提取成功了！
　　竟如此顺利！
　　秦风眼露狂喜……
　　【提醒：毁灭法则由A级雷之法则和A级火之法则融合而成，您还需要觉醒第七识末那识，才能彻底掌握。】
　　看到这一条信息，秦风心中恍然。
　　毁灭法则是有A级雷之法则和A级火之法则融合而成。
　　杀道法则是由A级金之法则和A级力之法则融合而成。
　　光暗轮回也是由A级光之法则和A级暗自~法则融合而成。
　　看来两种A级法则融合，往往能得到S级-法则。
　　除此之外，它们都有一个共同的要求，那就是都需要觉醒第七识末那识，才能彻底掌握。
　　看来，他必须早一点完成筑基啊！
　　只要他筑基一成，马上就能彻底掌握三种S级天赋，分别是：毁灭、杀道、光暗轮回。
　　总之，这一次的提取结果还算不错！
　　秦风心中满意。
　　虽说他还无法使用毁灭法则，但至少拥有了，就差一个末那识觉醒。
　　随后，他继续提取……
　　【无尽提取成功！您获得了一团麒麟精血（下品）。】
　　【麒麟精血（下品）：六阶物品，下等品质的麒麟精血，蕴含了庞大的麒麟之力，可炼化。】
　　【提醒：拥有麒麟血脉天赋的，才能炼化麒麟精血。或使用图腾秘术，暂时激发麒麟之力。】
　　秦风欣喜。
　　这精血正好可以给麒月炼化，必定能让小丫头血脉大进，实力暴涨。
　　想到这里，他满意地收起精血，开始清理战场，又得到了一颗兽帝心核，三只暗金宝箱和一块七阶技能神印。
　　至此，他手中的暗金宝箱达到了十只。
　　收起宝箱和心核，他的目光落在技能神印上。
　　【灭世狂雷：七阶技能，雷火融合型技能，需拥有毁灭法则，才可炼化。】
　　秦风心念一动，就破指凝血，滴向神印。
　　他已拥有了毁灭法则，只是没彻底觉醒而已，但不妨碍他对技能的学习。
　　条件提示的是拥有，而不是要求彻底觉醒。
　　嗡~！
　　精血入印，亮起耀眼金光。
　　下一秒，技能神印就融入了他的以内。
　　【融合成功！恭喜您获得了七阶技能――灭世狂雷！】
　　果然成功了！
　　秦风欣喜。
　　这可是七阶技能啊！
　　这也是他掌握的，最强单体攻击技能！
　　有此技能在身，让他的综合实力又提升了一些。
　　对了，还有一个蜚族的族长。
　　想到这里，秦风收起獬豸的尸体后，就又向蜚蠊的尸体走去…
　　没过多久，他就来到尸体旁，得到了一枚储物戒，一根六阶长枪，一张地契卡。
　　收获依旧非常丰厚！
　　完全不在獬豸之下啊！
　　不说那六阶的长枪，光一张地契卡，就能让秦风获取2000点积分了。
　　因为那蜚族总部属于中等层次的地盘。
　　当然，这一切要等他去收取后，积分才能到位。
　　未来积分可是有大用的，自然是越多越好。
　　收好了这些物品后，秦风又提取了一下蜚蠊的尸体，连续两次提取，又得到了100点属性。
　　这里有一个微妙的变化。
　　那就是他以为提取守护者，提取一次能得到20点属性。
　　如今提取天级境界的蜚蠊，提起一次能得到50点属性。
　　总之，这次的收获让他非常满意。
　　待清理完战利品后，秦风就放出金焰，将蜚蠊的尸体化为灰烬。
　　随后，他联系上了麒月。
　　秦风：“月儿！”
　　麒月：“主人，您有什么吩咐？”
　　一听到秦风的声音，麒月很是欣喜。
　　秦风：“小鸾儿的进度怎么样？”
　　麒月：“鸾儿已经炼化完朱雀精血了，实力增涨了不少哦。此刻，它正在炼化涅灵珠，估计也很快要完成了。”
　　秦风欣喜：“那就好！对了，我这里有些化魂弱水，等它炼化了涅灵珠后，就让它用化魂弱水，洗炼一下魂体，对它会有很大帮助。”
　　魂体变强，增强的可不仅仅是实力，还有悟性，以及对天地法则的感悟。
　　如果地级强者的魂体足够强，待突破到天级境时，很可能达到中品合道。
　　中品合道比下品合道，就强大多了。
　　如今，小鸾儿已是地级境界。
　　它下一步就应该是突破天级境界，所以洗炼魂体对其很重要。
　　想到这里，秦风就将一瓶化魂弱水，送进了零度空间。
　　麒月：“主人，东西我收到了。等鸾儿炼化了涅灵珠，我就给它。”
　　秦风：“月儿，我刚得到了一团麒麟精血，你拿去炼化吧！”
　　话音一落，他又将那团麒麟精血，送进了零度空间。
　　麒月惊喜：“主人，这可是六阶精血啊！您要送给月儿？”
　　秦风微笑：“有送给小鸾儿的，就有送给你的。你们俩个是我的左膀右臂。”
　　麒月感动：“多谢主人！对了，主人，您要的超级合成卡，我有收获了。您猜我收购到了几张？”
　　秦风眼睛一亮：“几张？难道不止一张？”
　　麒月笑道：“目前收到了三张！那些家伙们对战略资源特别渴望，都是我用青木芯和戊土晶核换的，交易非常划算。”
　　秦风也笑了。
　　他们龙渊镇别的不多，就是战略资源多。
　　而超级合成卡，正是他最想要的东西之一。
　　这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您的仆从麒月，无偿交易给您三张超级合成卡！】
　　当下，俩人结束了交谈。
　　秦风高兴地取出了三张超级合成卡，并将手中的十只暗金宝箱，合出了两只紫钻宝箱。
　　至此，他手中还多出一张超级合成卡。
　　随后，他满意收起了紫钻宝箱和超级合成卡，并没有急着去开宝箱。
　　没有了气运加身，他就算开了紫钻宝箱，大概率也是六阶物品，这已满足不了秦风的胃口。
　　对了，万象神殿有一层是幻卡神殿，不知里面有没有气运神卡出售？
　　这一想，他愈加觉得，等处理完图腾神殿的事，必须得去一趟万象神殿。
　　一来去完成神品筑基，二来去购买一些自己需要的物品。
　　不过，他目前最紧迫的事情，还是完成图腾神殿任务。
　　第七层的兽帝杀完了！
　　接下来，他该去第八层了。
　　不过，第七层的獬豸都这么强了，那第八层的应该会更强。
　　以他现在的实力，只怕杀得不会轻松。
　　至于第九层的，只可能更强。
　　那兽神就不用说了，只怕天级二重境，都没几个是他对手啊！
　　这一想，秦风隐约感觉实力不足。
　　经此一战，他发现自己还是低估了兽神。
　　00
　　就算有小鸾儿帮忙，他也不一定能打败兽神，将其击杀就更难了。
　　实力！
　　一切还是要提升实力！
　　对了，他刚才杀蜚蠊，获得了两千多属性点，是该加一下点数。
　　想到这里，秦风就打开了面板。
　　这一看，他就露出了微笑。
　　只见他的自由属性点，已经累计至3070点，可不止两千点。
　　原来这段时间内，龙渊镇又有一些镇民，战力破百星了，给他带来了大量反哺。
　　兄弟们真的非常努力，也非常给力！
　　当下，他就愉悦地加起点来。
　　片刻后，属性点加完，秦风的战力暴涨至3400星级。
　　又是一个很大的提升！
　　不过，仅仅这些战力，秦风还是担心杀不了兽神。
　　或许，等他的战力达到4000星级，那就十拿九稳了。
　　距离4000星级，他还差600星级的战力。
　　对了，算一算时间，外面已经天黑了吧！
　　那他也该进行第二步计划了。
　　想到这里，他就心念一动，向幻蜃分身发出了一个命令。
　　0
　　做完这些，他就要第八层入口飞去……
　　同一时刻，外界已经是漆黑一片。
　　如今已经是深夜了！
　　此刻，苍土部据点，灯火通明。
　　刘轩、雷珏、麒云、龙山、吴勇等一干首领，率领着六千多龙渊镇民，就守护在传送阵旁。
　　这段时间内，又有三千镇民，源源不断地赶到了苍土部。
　　如此一来，苍土部的兵力就达到了六千之多。
　　此刻，他们正在等候着什么。
　　也就在这时，传送阵亮起白光。
　　“来了！来了！”
　　众人纷纷看向传送阵。
　　下一秒，大阵之中出现了一个俊逸的身影，手中提着惊龙刃，正是幻蜃分身。
　　“老大！老大！”
　　“老大，您终于赶到了！”
　　刘轩等人欣喜不已。
　　他们还以为是秦风本人回来，根本不知道眼前的只是秦风的一具分身而已。
　　“准备得如何？”
　　幻蜃分身随口一问。
　　“老大，大家准备好了！就等着您了！”
　　“哈哈！今夜有老大带领我们，必然能一举歼灭苍族！”
　　原来，秦风的计划就是，趁着夜色的掩护，让幻蜃分身率领龙渊大军，一举灭掉苍族。
　　灭掉苍族，不但能获得大量积分，还能获得大量属性。
　　这对秦风的实力提升，可是有极大帮助的。
　　“好！”
　　当下，幻蜃分身不再多言，开始手掐印诀，操控面前的传送阵。
　　当初，秦风切断了传送阵与苍族总部的关联，但苍族总部却没有切断与苍土部的关联。
　　主动权全部落在秦风手中。
　　只见幻蜃分身一番操作后，传送阵就亮起了灵光。
　　片刻后，他眼中就露出喜色。
　　那传送阵又重新连接上了。
　　“传送恢复了！”
　　幻蜃分身看向众人。
　　“太好了！”
　　“老大！出发吧！我们已经等不及了！”
　　“是啊！”
　　众人大喜。
　　“出发吧！”
　　当下，幻蜃分身就上了传送阵。
　　刘轩、雷珏、麒云等首领也纷纷上了传送阵。
　　下一秒，大阵启动！
　　随后一阵白光亮起，众人就消失在大阵之中

第三百零二章 大杀四方！等级晋升！
　　同一时刻，苍族总部，七杀谷入口处。
　　成千上百名苍族子弟，手中举着火把，现场也是一片灯火通明。
　　玄穹和三名太长老，就守护在入口的空中。
　　在他们的下方，还有十余名地级强者，率领着七千大军，守在了出口。
　　苍族百分之九十的子弟都集中于此了。
　　为了防止秦风逃脱，苍族可谓倾巢而出。
　　此刻，玄穹看着幽暗的七杀谷，面现焦虑。
　　不知不觉天都黑了，怎么还没入侵者的消息？
　　算算时间，蜚蠊已进入图腾神殿，有一会了。
　　可图腾神殿那边，还是迟迟没发来信息。
　　“族长，不知那入侵者究竟怎样了？按理说，蜚蠊族长应该已赶到图腾神殿了吧？”
　　“是啊！只要蜚蠊族长到了图腾神殿，兽神大人就会知晓此事了。那时再由兽神大人出手，入侵者就会无所遁形了。”
　　两名太上长老嘀咕。
　　玄穹猜测道：“或许是入侵者发现情况不对，不敢强闯神殿，正在七杀谷内四处流窜。如今，蜚蠊族长和众兽帝正在谷内搜寻他吧！”
　　这话一落，众人微微点头。
　　“这倒是有可能！”
　　“想来也是！从入侵者之前留下的痕迹来看，也就是地级巅峰的实力。如此实力，还没资格闯神殿。他若闯了神殿，只怕已经死了，我们也早已得到消息。”
　　“说得没错！那家伙应该就在七杀谷内逃窜！”
　　“既如此！我们更要守好出口，不能让那人逃了！”
　　几名太上长老纷纷附和。
　　从始至终，他们都小看了秦风的实力，竟以为秦风只是一个地级强者。
　　“对了，黑老怎么还没有消息？”
　　又一名太上长老想起这事。
　　可就在这时，远处传来数十声凄厉的惨叫！
　　众人大惊，纷纷循声看去，顿时发现惨叫声是从总部传来的，好像就是传送方向。
　　“不好！”
　　“有人入侵！”
　　众人一片惊呼。
　　“该死！”
　　玄穹唾骂一声，内心无比愤怒。
　　这一天天到底是怎么回事？
　　先有入侵者从他们这里闯进了七杀谷。
　　现在又有人入侵！
　　想到这里，他就一个闪身，朝总部赶去。
　　“族长！我等助你！”
　　唰~！唰~！唰~！
　　三名太上长老紧随其后。
　　下方，数千苍族子弟人头涌动，也想要跟过去。
　　玄穹连忙制止：“别中了调虎离山之计！你们守住出口，我一人前去查看！”
　　众人恍然！
　　是哦！
　　这一次的侵犯者，很可能是七杀谷入侵者的同伙。
　　目的就是将他们调开，好让谷内之人逃出来。
　　这一想，众人心中笃定，连忙紧守原地。
　　玄穹一人朝总部赶去。
　　这一路赶去，他就听到总部内惨叫不断。
　　如今，苍族绝大部分兵力都守在七杀谷入口，留在总部的不过数百人，以及三名地级强者。
　　只片刻，玄穹就赶到了传送阵广场。
　　入眼处，遍地都是尸体。
　　他顿时火冒三丈，气得双眼血红。
　　“杀啊！”
　　“全部杀光！一个都不要放过！”
　　也就在这时，前面传来一片喊杀声。
　　他不由地抬头看去，就见到一群人级顶峰强者，正追着苍族子弟肆意砍杀。
　　不远处的传送阵，正不断地亮起白光，然后成片的大军，从那大阵中源源不断走出。
　　这不是普通的入侵！
　　这时大军入侵！
　　咦！
　　挑战者！挑战者！
　　全是挑战者！
　　这一刻，玄穹有看清了众人的身份，无比震惊。
　　那里冒出了这么多的挑战者，还个个都人级巅峰的实力！
　　他没有眼花吧？！
　　要知道，今天才是考核期结束的第一天啊！
　　那个挑战势力竟如此恐怖！
　　就在这时，前方又传来一声凄厉的惨吼！
　　玄穹连忙看去，正好看到，刘轩操控数着十柄长剑，将一名人级巅峰的苍族子弟绞杀了！
　　“你找死！”
　　玄穹气得双眼血红。
　　那名子弟可是他的直系后裔！
　　轰~！
　　他直接朝刘轩扑杀过去。
　　眨眼间，他就杀到了刘轩近前。
　　地级巅峰的滔天威压，瞬间散发出来，笼罩刘轩全身，将刘轩压得不能动弹。
　　“不好！”
　　四周龙渊子弟惊呼一片！
　　刘轩更是吓得脸色惨白！
　　其剑阵在那恐怖威压之下，瞬间失效，长剑纷纷从空中跌落……
　　轰~！
　　就在这时，玄穹就一掌拍下，眼眸中尽是狰狞。
　　他要将这个人类拍成肉渣，为自己的属下报仇。
　　轰~隆~隆！
　　那一掌所过之处，天地轰鸣，空间崩裂，气势毁天灭地。
　　刘轩眼中露出了绝望！
　　面对这一掌，他绝对抵挡不住。
　　可就在这万分危急时刻，光影一闪，一道身影瞬间拦在他的身前。
　　幻蜃分身赶到了！
　　原来，幻蜃分身之前追杀那三个驻守的地级强者。
　　这才杀完赶回，就看到这一幕。
　　他瞬间发动了速度法则和风之法则，一下子就赶了过来。
　　唰~！
　　幻蜃分身出手！
　　一声惊天龙吟！
　　响彻八方！
　　惊龙刃斩向那一掌！
　　天级强者的气势瞬间爆发！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飙升！
　　那一刀瞬间劈开了那一掌，也将玄穹劈成了两半！
　　凄厉的惨吼！
　　在夜空中回

“【”/来“自”””K”/“F“C：““的“：好：“物：分”享”群“：4”8“”：3”/：3”“7”3：6“4“：/3”看“小“/说”“自“己“”搜““群”文”件/每”周//”更///新”/：】”【/K“F“/C”“的“：：好”物/分”/享“群/”：4”/8“：“3/””3：7/：：3”6”4/3“】”

荡不已！
　　同一时刻，图腾神殿第八层入口。
　　秦风才进入第八层，就见到一道白光，从虚空中飞来，涌入了他的体内。
　　与此同时，天道也传来了提示……
　　【您的分身击杀守护者（地级巅峰）成功，您获取+1371点属性，+1431万能量值，+204点积分。】
　　【您的分身击杀守护者（地级巅峰）成功，爆出了地契卡（苍族总部）。】
　　【您的等级晋升为26级！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　【您获得20点自由属性！】
　　紧接着，秦风身上亮起了升级的白光！
　　他欣喜地睁大了眼睛。
　　他就这样升级了，而他什么也没干。
　　原来，分身杀怪和杀守护者，获得的好处会直接反哺给本体，不受任何空间和距离的限制。
　　这就是天道法则的强大啊！
　　秦风顿时欣喜不已。
　　就这么一会，他获得的属性已经达到了2437点了。
　　因为幻蜃分身不仅杀了玄穹，还杀了三名地级强者，以及上百名苍族子弟。
　　当然，这一切仅仅是开始！
　　分身还会屠杀更多。
　　不过，秦风没有理会那些。
　　他看向四周……
　　却说另外一边，战场之上。
　　幻蜃分身一刀斩杀了玄穹之后，就顺手捡起了地上地契卡。
　　“老大！多谢救命之恩！”
　　刘轩一脸感激。
　　“继续战斗！”
　　幻蜃分身丢下这句话，就朝七杀谷入口赶去……
　　同一时刻，七杀谷入口处0
　　全场无比震惊！
　　他们刚才听到了族长的惨叫。
　　不会吧！
　　族长遇难了？
　　他们没听错吧？！
　　咻~！
　　就在这时，一道身影从总部飞出，直接朝七杀谷入口飞来。
　　“来者何人？！”
　　一名太上长老喝问。
　　也就这一句话的时间，来人已经到众人近前。
　　此刻，他们终于看清楚了！
　　来人是一名俊逸的年轻人。
　　可再一细看，众人惊愕！
　　这年轻人竟是挑战者！
　　并且只有人级境界！
　　来人自然就是幻蜃分身。
　　可不等他们多想，幻蜃分身就出手了。
　　只见他手起一道印诀！
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，方圆万里之内，天地风云变色！
　　无数雷元力、风元力、火元力、土元力、水元力，疯狂暴动
　　紧接着，大地龟裂，火山爆发！
　　无数岩浆喷射而出，瞬间吞没大片苍族子弟。
　　成千上万道狂雷，疯狂地劈向苍族子弟。
　　又有无数火焰陨石，风刃，冰箭，火球，从天而降，疯狂地砸向人群。
　　顿时间，方圆万里，天上地下，尽是攻击。
　　一切如天崩地裂！
　　末日天灾，正式降临！
　　咻~！咻~！咻~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　轰~！轰~！轰~！
　　天灾之下，苍族子弟遭到毁灭性的打击
　　啊~！啊~！啊~！
　　凄厉的惨叫，此起彼伏！
　　场中瞬间变成人间炼狱！
　　一个又一个苍族子弟倒下！
　　尸横遍野！
　　血流满地！
　　“住手！快住手！”
　　“一起出手快杀了他！”
　　三名太上长老怒吼连连。
　　当下，他们三人就同时扑向幻蜃分身。
　　他们必须阻止这个年轻人，他的群攻技能实在太可怕了。
　　若再不阻止，苍族子弟定会被他一人屠灭干净的。
　　唰~！唰~！唰~！
　　同一时刻，人群中飞起了十六道身影，尽皆是地级强者。
　　他们也同时向幻蜃分身扑杀过去。
　　他们一定要阻止这个年轻人。
　　眨眼间，三大太上长老，就首先杀到幻蜃分身近前。
　　可就这么一会，苍族子弟已经0.8伤亡过千，尽皆带伤。
　　天灾之下，损失极为惨重！
　　“小贼！去死！”
　　轰~！轰~！轰~！
　　三名太上长老带着滔天的怨恨，同时向幻蜃分身出手，尽皆是自己的最强一击。
　　分身不得不停下，抬手一刀，迎上三人的攻击。
　　唰~！
　　那一刀斩天破地！
　　横扫八荒！
　　砰~！砰~！砰~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　连续三声脆响！
　　血光连连飞溅!
　　只一刀，幻蜃分身就连破三人的攻击，并将三人劈成了两半……
　　三名太上长老，不过是八重天和九重天而已。
　　他们三人联手之力，还抵不上一玄穹，又怎能挡得住幻蜃分身的一刀！
　　这一幕将那十六个要冲上来的地级强者们，全部给震慑住了！
　　他们一个个惊恐地睁大了眼睛。
　　下方，数千苍族子弟也是看傻眼了。
　　幻蜃自然分身不会放过他们！
　　唰~！
　　在斩杀三大太上长老后，他就朝那十六名地级强者扑杀过去。
　　“杀啊！”
　　同一时刻，不远处也响起了惊天动地的喊杀声！
　　刘轩率领着龙渊大军也杀了过来！
　　顿时间，场中爆发出了惊天动地的大战

第三百零三章 八阶天地灵树
　　之前，末日天灾已肆虐了一番！
　　苍族子弟尽皆受伤！
　　何况，他们达到人级巅峰实力的也就三分之一而已。
　　而龙渊子弟个个都是人级巅峰战力！
　　双方这一交战，龙渊军就如群虎入羊群，大占上风。
　　顿时间，惨叫声此起彼伏!
　　一个又一个苍族子弟被砍倒在地。
　　而每杀一个苍族子弟，秦风都会受益。
　　因为这些人被幻蜃分身伤过，所以斩杀他们，天道都会以组队的方式给秦风分配受益…
　　与此同时，幻蜃分身冲进了那十六名地级强者的队伍。
　　唰~！唰~！唰~！
　　刀光连闪！
　　只数秒，他就连斩五人！
　　轰~！
　　剩下十一人轰然溃散，向四面八方拼命飞逃。
　　这一刻，他们根本没有反抗之心，有的只是无边的恐惧！
　　这个年轻人太可怕了！
　　明明只是人级境界，却拥有天级强者的实力，一刀就灭杀了三大太上长老。
　　就算他们十六人一起联手，那也是送死。
　　他们并不知道，这只是秦风的一具分身而已。
　　唰~！唰~！唰~！
　　就这样，十一名地级强者，轰然四散，朝四面八方逃去。
　　在他们看来，幻蜃分身再强也是分身乏术，无法做到每个方向都去追杀。
　　他们终究能逃走几人。
　　可他们太小看了幻蜃分身的速度，拥有风之法则和速度法则两大天赋加成，幻蜃分身速度堪比天级二重了。
　　顿时间，场中光影连闪！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　一阵刀光闪过！
　　幻蜃分身又连杀了六人…
　　如此一来，只剩下10五个人，分别朝五个方向，各自逃出了千丈之外…
　　幻蜃分身选中一个，就朝其追杀而
　　他要一个一个的解决，将苍族斩草除根………
　　下方，龙渊大军也是如秋风扫落叶一般，将那些苍族子弟，杀得落花流水。
　　凄厉的惨叫声，一直在夜空中回荡……
　　同一时刻，图腾神殿第八层。
　　秦风环顾四周。
　　此刻，有成千上百道白光，破空而来，不断地涌入他的体内。
　　这一刻，他的属性点、能量值、积分点都在一路飙升！
　　那种感觉太令人舒爽了！
　　当然，秦风的注意力也没放在那上面，而是放在四周的空间内。
　　只见他所在空间，就像一处黑夜，放眼望去，不知尽头，也不知来处。
　　不过，这方世界的地面之上，闪烁着很多淡淡的星光。
　　那些星光很弱，但也让这漆黑如墨的世界，有了一些亮光。
　　凭着这些稀疏的亮光，能让人依稀能看到一些事物了。
　　何况，秦风觉醒了六感天赋，视力极为强大。
　　他仔细凝视这方世界，就发现黑暗之中，有花草树木，有山川河流，似是正常世界里有的，这里都应有尽有。
　　唯独这里没有阳光，只有无尽的黑夜。
　　这是一个黑暗的世界！
　　对了，那些星光是什么？
　　秦风心头一动，就向地面上的星光看去。
　　很快，他就发现，那些星光是一块块黑色晶石散发出来的。
　　而那些黑色晶石，镶嵌在大片的矿床之中，似是从矿床中生出。
　　难道又是一处矿点？
　　秦风连忙向那些黑色晶石探测而去…
　　【暗耀石：五阶资源，升8级木屋所需的必备材料之一。】
　　这一看，秦风眼中就露出喜色。
　　还真是一处矿点啊！
　　有光耀石就有暗耀石！
　　光耀石是升7级木屋的必备材料。
　　暗耀石就是升8级木屋的必备材料。
　　这里就是一处暗耀石的矿点了。
　　看这方世界，星光遍地，暗耀石少说也有上百万块啊！
　　秦风心情大好。
　　话说回来，这一趟的图腾神殿来得太值了。
　　光资源矿点，就发现了好几处。
　　目前，从1级木屋到9级木屋所需的战略资源，龙渊镇都有了。
　　这对龙渊镇未来的发展太有利了！
　　这一切的前提是，他能击杀兽神，彻底夺取图腾神殿。
　　当然，他目前要做的是，击杀第八层的兽帝。
　　想到这里，他就看向前方。
　　就在那个方向上，有一株参天古树，高达万丈，其通体漆黑，自带白色光华，一看就不是凡物啊！
　　秦风不由地探测而去。
　　【月华树：八阶天地灵树，由天地极阴之力孕育的一种灵树，无精神意念，却自带S级天赋――极阴法则。】
　　【提醒：拥有A级黑暗法则者，常坐在此树下感悟，有一定几率，能领悟到S级――极阴法则。】
　　秦风吃惊。
　　这树竟是八阶灵物！
　　这可是他目前见过等阶最高的事物了。
　　不过，这月桂树也的确神奇。
　　只要坐在这树下感悟，就有机会获取S级――极阴法则！
　　极阴法则是暗之法则的进阶版。
　　光明和黑暗两系有些特别。
　　光明法则，可以直线晋阶为S级极阳法则。
　　黑暗法则，可以直线晋阶为S级极阴法则。
　　极阴与极阳相合，又能得到SS级太极法则。
　　看到这里，秦风心动了。
　　他想将这株月桂树弄进零度空间。
　　不过，这株月桂树是有主人的。
　　秦风抬头，看向月桂一侧的枝丫上。
　　那上面蹲着一只巨大的乌鸦，身长数丈，通体银色，全身散发着皎洁的银光，在其周身形成一轮白色光晕。
　　远远看去，那白色光晕就像一轮明月，悬挂在树梢之上，照亮了这方黑暗世界，也衬托得那银乌无比神圣。
　　秦风连忙朝银乌窥探而去…
　　【凶兽】：暗夜银乌（帝级）
　　【等级】：58级
　　【境界】：天级境界（下品合道）
　　【战力】：2300星
　　【天赋】：极阴法则（S级，未彻底掌握，正在感悟中），黑暗法则（A级），B级血脉天赋（月乌）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地守护，残暴，嗜血，伴生。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：兽神座下九大兽帝之一。
　　“这暗夜银乌真的很强啊！”
　　秦风心中嘀咕。
　　看其基础战斗力已达到2300星级，比獬豸多出了整整400星级。
　　若加上合道之力，它的战斗力能达到3300星级，这已是天级二重了。
　　看来，他之前对这些兽帝的实力，都有些低估了。
　　要知道，他的战力也不过3400星级，在这银乌面前没有什么优势。
　　何况，银乌还掌握了部分S级极阴法则，综合实力一定极强。
　　如此一算，双方必有一番苦战！
　　不想那么多了，先弄死这家伙再说。
　　只要弄死这银乌，他就能得到八阶月华树。
　　有此灵树相助，他迟早能感悟到S级极阴法则。
　　同时，麒月也有机会得到S级极阴法则。
　　因为他们俩个都拥有A级黑暗法则，有感悟的前提条件。
　　至于从暗夜银乌身上，提取出极阴天赋，大概率是会失败的。
　　因为银乌自己都没能完全掌握，那是无法提取出来的。
　　秦风一边胡思乱想，一边悄悄地向月华树走去。
　　此刻，暗夜银乌正闭着双眼。
　　它正处于一种感悟状态。
　　没过多久，秦风距离月华树不过三千丈之遥。
　　也就在这时，那些凭空而来的白光，渐渐越来越少，最后戛然而止。
　　秦风知道，幻蜃分身那边的战斗结束了。
　　他心头一动，就打开了面板，查看起属性点的收获。
　　【自由属性点】：20147点
　　足足2万点啊！
　　秦风惊喜不已。
　　这一次收获太丰厚了！
　　对了，这暗夜银乌不弱啊！
　　他不如先加完属性点，将实力提升一下，再来杀暗夜银乌。
　　若能做到雷霆一击，将这银乌一击必杀，那就最好不过了。
　　免得让这银乌逃到第九层，与第九层兽帝联手，那就麻烦大了。
　　想到这里，秦风就赶紧加点…
　　同一时刻，七杀谷入口。
　　大战已经结束！
　　此刻，谷口处是尸横遍野，血流成河。
　　空气中弥漫着浓浓的血腥味。
　　龙渊大军正在清理战场。
　　幻蜃分身也在提取地级强者的尸体。
　　这一场大战，龙渊镇是大获全胜，屠尽了苍族所有子弟。
　　而龙渊镇只有数740百人受伤，无一人死亡。
　　事后，那些伤者都被木系天赋者疗好了伤势。
　　至于苍族的地级强者，也全被幻蜃分身击杀，无一人逃走。
　　在幻蜃分身的速度下，那些逃跑的地级强者，最后都被一一追上，在绝望中被斩杀…
　　总之，这一番战斗下来。
　　秦风和龙渊众人收获得盆满钵满。
　　龙渊镇光总积分已破一万点了。
　　仅秦风一人的积分，就达到了七千多点。
　　这积分的大收获，让众人欣喜不已。
　　众人也都在期待，积分规则公布后，到底能获得哪些好处。
　　也就在这时，幻蜃分身提取完了所有地级强者尸体，心满意足地站了起来。
　　那些地级强者的储物戒，也都落入他的手中，收获可谓非常巨大。
　　“刘轩！”
　　“属下在！”
　　人群中，刘轩匆忙来到幻蜃分身面前。
　　此刻，他满脸喜色。
　　这一场大战下来，他已经升到16级了，战力也破了二百星级，相当于到了地级门槛。
　　“刘轩，苍族还剩下八个分支部落。不过，那八个分支部落，人员基本都已调入这里，等于是被抽空了。”
　　“从目前的情报来看，苍族的地级强者都已死光。那八部之中已无地级强者镇守，每部人员也只有数百人在镇守。”
　　“今夜，你就带领大军，将他们依次灭掉，永绝后患！”
　　刘轩大喜：“老大放心！有传送阵在，属下一定能在天亮之前，屠光苍族八部，不留后患！”
　　“好！这里就交给你了！”
　　丢下这句话，幻蜃分身就朝传送阵方向赶去。
　　他要返回零度空间，准备随时支援本体……
　　同一时刻，图腾神殿，第八层空间。
　　二万余点属性！
　　秦风终于加完了。
　　他的战力一举暴涨到3770星级。
　　如此实力，让他大感满意，对击杀银乌的信心又增加一分。
　　当下，他就关闭了面板，朝银乌走去

第三百零四章 融合！最终形态！
　　只片刻，秦风就悄然走到月华树附近，距离银乌只有百丈之遥。
　　也就在这时，树梢之上。
　　暗夜银乌似被惊动，缓缓睁开双眸，俯瞰下方。
　　秦风看到这一幕，心中无奈地叹息一声。
　　看来，他想偷袭是不成了。
　　想来也是，这银乌可是有天级二重的实力，六感肯定极为敏锐。
　　何况，它只是在顿悟，并非在睡觉。
　　他一靠近，自然会惊动银乌。
　　同一时刻，暗夜银乌看到了秦风，眼眸中也露出了吃惊之色。
　　它的地盘竟然被一个人类闯入。
　　更令它吃惊的是，直到这个人类临近百丈，它才有所感应。
　　看这个人类鬼鬼祟祟的，显然没安好心啊！
　　“人类！你好大的胆子！竟敢闯入本帝的地盘！”
　　银乌口吐人言，竟是老妇人的声音。
　　“这位兽帝大人，在下是奉苍家族长之命，来这里拜见兽神大人。”
　　秦风故技重施，一边说着，一边继续向月华树靠近。
　　“哼！本帝才不管你是奉谁之命！赶紧滚出去！要拜见兽神大人，就请玄穹小子自己来！”
　　银乌极为高傲，根本没将玄穹当回事。
　　那语气流露出的态度，分明是将玄穹当成一个后生小辈来看待。
　　“兽帝大人，情况是这样的”
　　“滚！”
　　秦风还想胡诌。
　　他的目的就是要靠近银乌。
　　却不想，银乌一点面子都不给，脾气暴躁，直接呵斥他。
　　秦风心头大怒，就要发作
　　“你找死！”
　　可不等秦风发作，银乌就先出手了。
　　原来，它嫌秦风竟迟疑了一秒！
　　就这一秒的迟疑，就是对它最大的忤逆！
　　它向来说一不二惯了，更是对人类心存一种鄙夷，所以它对玄穹、蜚蠊都极其不友好。
　　如今，秦风自称是玄穹的人，又对它的命令迟疑，它那里会惯着，直接弄死得了。
　　反正以它的身份，就算杀死一个苍族子弟，玄穹也不敢放屁。
　　轰~！
　　它只心念一动，天地间的黑暗之力暴动，如海啸一般，向秦风狂涌压迫而去。
　　只一瞬间，秦风就感到，无限黑暗之力侵体，冰凉彻骨，欲要腐蚀他的每一个细胞。
　　黑暗侵蚀！
　　那是掌握黑暗之力的人，都会施展的技能。
　　不过，暗夜银乌施展出来的是――黑暗吞噬，威力比黑暗侵蚀强大了百倍。
　　它的黑暗吞噬不但可以侵蚀肉身，还能吞噬灵魂，就算地级强者也扛不住。
　　这不听话的人类小子！
　　它要狠狠地教训一番。
　　即便这一招，会吞噬掉这个人类灵魂，那也是这个人类活该！
　　银乌的眼眸中流露出残忍之色
　　轰~隆~隆！
　　一波又一波的黑暗之力。
　　疯狂地冲刷着秦风的身体，并冲入他的识海，似要吞噬一切。
　　可秦风脸上没有任何痛苦之色。
　　他双眸清澈，甚至隐含一丝嘲笑。
　　就这黑暗吞噬，还伤害不了他分毫。
　　“咦！”
　　银乌很快就发现不对劲。
　　它的黑暗吞噬竟对这个人类无效！
　　难道这个人类掌握了A级黑暗法则？
　　因为只有掌握A级黑暗法则，才能扛得住它的黑暗吞噬。
　　可能掌握黑暗法则的人类，那是少之又少啊！
　　心念及此，它就向秦风打量而去。
　　轰~！
　　这一看，它浑身剧震！
　　人级境界？
　　这个人类竟只有级境界！
　　这怎么可能！
　　它还以为这年轻人是地级强者，所以才能扛得住。
　　唰~！
　　可不等它多想，秦风就骤然发动，主动向它扑杀而来。
　　轰~隆~隆！
　　那气势惊天绝地！
　　搅动得天地震荡！
　　唳~！
　　银乌怒天长鸣！
　　这个人级境界的人类竟敢主动攻击它！，
　　简直就是找死！
　　这也是对它最大的的侮辱！
　　唰~！
　　当下，它就主动扑杀过去。
　　眨眼间，一人一乌接近。
　　轰~！
　　银乌一爪就拍向秦风的胸口。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，天地法则之力，疯狂地涌入其体内。
　　银乌的气势不断狂涨，眨眼间就达到了3300星级战力。
　　它是恨透了秦风的无礼。
　　这一出手，它就出尽了全力，欲要一爪拍爆秦风！
　　嗤~！
　　那一爪拍去，空间都被划开一条长长的裂口，威力恐怖至极。
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　秦风也出手了！
　　神罗天刃迎向那一爪！
　　那一瞬间，锋锐的刀气，冲天而起，所向披靡！
　　眨眼间，刀爪相碰！
　　砰~！
　　鳞片纷飞！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　秦风一刀就斩断了银乌的利爪！
　　唳~！
　　银乌惨吼一声，就向后翻滚着倒飞了出去，鲜血洒了一路，最后狠狠地撞击在月华树上。
　　直撞得树干震颤，大地摇晃！
　　这一刻，银乌的内心是无比震惊！
　　它竟被这个人类一击重创了！
　　天呐！
　　这个人类真的只是人级境界吗？！
　　唰~！
　　趁你病！要你命！
　　就在这时，秦风身影一闪，再次向银乌追杀而去。
　　见此，银乌眼露惊恐，再也没有之前的狂妄了。
　　缚~！
　　它心念一动，就发动了六阶技能――永恒束缚！
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，天地轰鸣！
　　无数黑暗触角，从这方黑暗世界伸出！
　　有的从地下伸出，有的从空中伸出。
　　天上地下，连成一片，形成黑暗束缚之网。
　　只瞬间，秦风就被万千黑暗触手，束缚在原地，让他无法动弹。
　　看到这一幕，银乌眼露惊喜。
　　它终于将这个人类困住了。
　　接下来，该轮到它反击了。
　　可这个念头才起，秦风身上就亮起了刺眼的白光。
　　圣光术发动！
　　光明之力发动！
　　一切黑暗驱散！
　　强大的光明之力照耀下，那些黑暗触手纷纷溃散！
　　秦风顿时重获自由。
　　银乌傻眼了！
　　光明天赋！
　　那是光明天赋！
　　这怎么可能？
　　一个人身上，光明与黑暗是无法并存的。
　　这个人明明已拥有了黑暗天赋，他怎么可能还拥有光明天赋？
　　这完全超越了它的常识！
　　它自然不知道，秦风乃神秘的审判者，执掌黑暗与光明，审判生死与轮回…
　　唰~！
　　这一摆脱束缚，秦风就再次向银乌扑杀过去…
　　“哎！只能用那一招了！”
　　银乌心底叹息一声，就向后一靠。
　　下一秒，它巨大的身躯，就慢慢地融入了月华树内…
　　这一幕，让秦风看到有些发愣。
　　片刻后，暗夜银乌就完全融入了月华树内。
　　紧接着，诡异的一幕发生了。
　　那月华树像活过来一般，引动得天地动荡…
　　轰~隆~隆！
　　只见天地间的黑暗法则之力，顿时疯狂地涌入了月华树之中。
　　其身上竟散发出滔天的气势，以及恐怖的精神力波动。
　　仿佛在那一瞬间，它就由一株灵树，变成了一株妖树！
　　只片刻，月华树散发的滔天气势，豁然达到了4000星级。
　　4000星级！
　　这可是天级二重的极限战力。
　　可谓恐怖至极！
　　原来，暗夜银乌是月华树的伴生兽。
　　它是由月华树孕育而出的。
　　当两者合一，就是月华树的真正形态！
　　这方世界真正的主人是月华树，而非暗夜银乌！
　　唰~！
　　也就在这时，秦风已经杀到了月华树近前。
　　砰~！砰~！砰~！
　　就在这时，一根根细长的黑色树根破土而出，如一根根黑色长枪，向秦风疾刺而去
　　那每一根长枪的战力气势，豁然达到了四千星级，似可划开长空，刺碎星辰，威力恐怖至极。
　　更可怕的是，其上还蕴含了S级极阴法则之力！
　　只一瞬间，秦风就被七八根黑色长枪围攻而来

第三百零五章 一物降一物！大破S级法则！
　　那每一根长枪的战力气势，豁然达到了四千星级，似可划开长空，刺碎星辰，威力恐怖至极。
　　更可怕的是，其上还蕴含了S级极阴法则之力！
　　只一瞬间，秦风就被七八根黑色长枪围攻而来………
　　唰~！唰~！唰~！
　　秦风身影连闪，同时出刀迎战！
　　当~！当~！当~！
　　一阵金铁交鸣！
　　每一道长枪与天刀相撞，都是声波四荡，响彻天地！
　　而每一次狂暴的撞击，都将秦风震得手臂发麻，身形不断地向后狂退！
　　以秦风的战力加上神罗天刃的辅助，也能达到四千星级的层次。
　　奈何月华树的攻击太过密集！
　　如此疯狂叠加，秦风自然抵挡不住，只能被震得连连后退。
　　却说第一波刚攻击完，又有上百条细长树根，破土而出，带起了漫天尘土。
　　紧接着，那上百条细长树根，宛若上百道长枪，狂风暴雨般地攻向秦风…
　　当~！当~！当~！
　　又是一阵急骤的狂攻！
　　秦风被震得连连狂退！
　　转眼间，他就退出了千丈开外！
　　那也是月华树的攻击范围极限。
　　这一刻，妖树的弱点也暴露了。
　　那就是它无法移动，只有靠近它的千丈之内，才会被它攻击！
　　可即便如此，秦风也无可奈何。
　　刚才那一番狂攻，是他落于下风。
　　因为他被妖树一路击退了！
　　他连妖树的本体都靠近不了，还谈什么击败妖树？！
　　前方，月华树身前飘起上千条细长树根，如上千根黑色长枪，无比诡异。
　　与此同时，一股强大的精神波动，从树体内传出，天空中顿时回荡起诡异的声音。
　　“人类！你连靠近本帝都做不到，还想伤害本帝，简直是做梦！桀~！桀~！”
　　妖树发出得意的怪笑。
　　那笑声就是暗夜银乌的声音。
　　590其实，它还有一句话没有说。
　　那就是，它和第九层兽帝之间，有一种特殊的联系。
　　只要它和月华树完成合体，第九层兽帝就会收到警示信息，可得知第八层情况严重。
　　正常情况下，它是不会和月华树合体的。
　　总之，只要第九层兽帝得到消息之后，就会下来相助。
　　第九层兽帝的实力可是比它还要强。
　　有第九层兽帝相助，它必然能杀死眼前的人类。
　　只是第九层兽帝正在闭关突破，并且到了突破的最后关键时刻，只怕一时半会下不来。
　　不过，那没有关系。
　　以它现在的形态，这个人类靠近不了它，更别说伤害它。
　　它完全能坚持到第九层兽帝出关！
　　这一想，妖树的笑声就更加猖狂了。
　　“该死！”
　　秦风唾骂一声，就一手轻抚长刀。
　　轰~隆~隆！
　　那手掌抚过，长刀上腾起通天绝地的金色火焰！
　　焚天金焰附着在神罗天刃之上。
　　顿时间，长刀战力大涨。
　　唰~！
　　下一秒，秦风就挥舞长刀，冲向妖树。
　　咻~！咻~！咻~！
　　他才一靠近，数十条根须就疾刺而来，在空中留下一条条长长的空间裂口，威势恐怖至极。
　　也就这一瞬间，第一条根须就刺到了秦风近前。
　　唰~！
　　秦风挥刀迎上！
　　滔天的火焰光刀冲天而起！
　　杀伤力隐然超越了四千星级！
　　秦风对这一刀很有信心，认为必能斩断树根。
　　眨眼间，长刀与树根之枪相撞！
　　当~！
　　一声金铁交鸣！
　　同一时刻，黑色树根上，爆发出了滔天的极阴之力。
　　那长刀附着的火焰伤害，竟一瞬间就被树根吸收得一干二净，对它没有造成丝毫伤害，更别说斩断树根。
　　秦风依旧被震得向后退了半步。
　　咻~！咻~！咻~！
　　也就在是，随后而来的根须，连绵不绝向他疾刺而来。
　　当~！当~！当~！
　　又是一阵金铁交鸣！
　　秦风再次被轰退到千丈开外！
　　该死！
　　这一个回合，他竟毫无寸功。
　　焚天金焰对妖树无效！
　　那寒冰呢？
　　秦风手掐一个印诀。
　　咔~！咔~！咔~！
　　顿时间，气温骤降，天地冰封。
　　只一瞬间，整株妖树被冻成了一座巨大的冰雕。
　　可不等秦风高兴，那妖树表面的极阴法则爆发，冰层就迅速融化，转眼消失不见。
　　该死！
　　冰冻也无效！
　　那超级石化呢？
　　秦风又掐一个印诀。
　　下一秒，妖树的表层，就以肉眼可见的速度，在快速石化…
　　可才石化一半，妖树全身再次涌动极阴法则，吞噬了一切土系伤害，依旧丝毫无损。
　　秦风愕然！
　　妖树得意大笑。
　　“桀~！桀~！愚蠢的人类，你的那些手段，根本伤害不了我分毫！”
　　“那这个呢？！”
　　秦风又手掐一个印诀，发动了最强单体攻击技能――灭世狂雷！
　　咔嚓~！
　　一声巨响！
　　九天之上！
　　云层裂开！
　　一道火红色的狂雷！
　　携带着毁天灭地之势！
　　劈在了妖树身上！
　　轰~！
　　一声天天崩地裂的巨响！
　　狂雷击中！
　　妖树微微晃动！
　　全身亮起诡异的黑光！
　　极阴法则之力也催到了极致！
　　无数电光在其身上流窜！
　　片刻后，电光消散。
　　妖树完好无损！
　　“桀~！桀~！愚蠢的人类！你根本伤害不了我！”
　　夜空之中，回荡着妖树无比得意的狂笑。
　　秦风无比恼怒，心中也是无比焦急。
　　他不能卡在这一关。
　　他必须杀死银乌，拿到进入第九层的通行令。
　　面对这样的战果，他自然是不服气，再次发动了风刃攻击……
　　唰~！唰~！唰~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　一时间，场中狂风呼啸，冰雪飞舞，电闪雷鸣，火焰纷飞。
　　为了对付妖树，秦风施展了各种手段，甚至施展出了光明和黑暗攻击。
　　妖树也是无比惊愕！
　　这个人类也太夸张了吧？
　　金、木、水、火、土、风、雷、光、暗九系天赋，他竟样样具备。
　　他一人相当于九大兽帝的集合了！
　　这样的体质，不正是兽神大人梦寐以求的吗？
　　兽神大人为了完成那个伟大的计划，一直在追寻着九系之体。
　　可在众人看来，那种体质就是传说，是绝对不可能出现的。
　　没想到，它今日竟看到了！
　　这个人类就具有兽神大人想要的体质。
　　天啊！
　　如果这个人掌握了兽神大人的图腾秘术手段，是不是有望达到那个极为可怕的成就。
　　那可是SSS级的天赋啊！
　　是兽神大人终身奋斗的目标！
　　以前，它觉得不太可能实现。
　　直到这一刻，它看到秦风施展的种种手段，顿时心中火热。
　　这世间还真有九系集中于同一人啊！
　　那兽神大人的SSS级天赋理想，终有实现的希望了。
　　却说秦风一番狂轰乱炸之后，发现那些手段尽皆无效。
　　原来极阴法则的功效之一，就是可以吞噬一切元素伤害。
　　木、火、冰、水、风、雷、光、暗等一切元素伤害，尽皆被会妖树的极阴之力吞噬，对它造成不了丝毫伤害。
　　秦风不由地停止攻击，站在千丈之外，开始思虑。
　　“桀~！桀~！可笑的小贼！你就别白费力气了！你根本伤害不了我！”
　　前方，依旧回荡着妖树得意的狂笑！
　　秦风没有理会它。
　　这一番攻击，并非没有建树。
　　他发现一个细节，那就是妖树可以吞噬元素伤害，可对金系攻击的防御就差了很多。
　　他全力爆发金系法则之力时，每一道都会在树根之上，留下一道浅浅的伤口。
　　不过，妖树会在极短的时间恢复伤势，最终完好无损。
　　“如此看来，这妖树虽是暗属性的，但它终究是一株树，本源还是木啊！那么，最纯粹的金之力，会不会对它造成伤害呢？”
　　秦风心中嘀咕。
　　想到这里，他就再次向妖树靠近。
　　“桀~！桀~！愚蠢的人类！你不是黔驴技穷了吗？你还有手段能对付的了我吗？”
　　这话才一落，秦风就手指一弹。
　　咻~！
　　一道光剑就从他指尖激射而出，朝妖树疾射而去！
　　那正是金之灵形成的光剑！
　　金之灵就是最纯粹的金之力！
　　转眼间，光剑就激射至千丈之内。
　　咻~！咻~！咻~！
 ?小?说;资'源!.分".享?（.'6:9?:8,:9;2,:5;,8!'5?,0:）　　妖树心念一动，成千上百条树根，就朝光剑拦截而去。
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　可下一秒，令人吃惊一幕发生了！
　　所有拦截的树根，都被光剑一斩两断，最后光剑直达树身，将其洞穿了一个窟窿。
　　噗嗤~！
　　一声轻响！
　　鲜血从那窟窿里飙射而出！
　　并传出了暗夜银乌的惨叫！
　　果然有效！
　　秦风大喜！
　　以金克木！
　　还真是一物降一物啊！
　　他也没想到，金之灵对付妖树，竟是这么好用。
　　而暗夜银乌与月华树合体后，它获得了强大的攻击力，但也失去了对金系攻击的防御之力。
　　趁你病！要你命！
　　当下，秦风手掐印诀，远程操控光剑！
　　咻~！咻~！咻~！
　　那光剑漫天激射！
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　它不断地树干上洞穿了一个又一个窟窿！
　　鲜血不断地从窟窿里飙射而出！
　　凄厉的惨叫，从树干内传出！
　　唳~！
　　最终一声长鸣！
　　妖树亮起了耀眼的银光！
　　下一秒，浑身是血的暗夜银乌，从树干内分离而出，然后朝第九层入口逃逸而去…
　　这一分离，月华树的最终形态解除。
　　它又由一株妖树变成了一株灵树！
　　那些细长的根须，皆无力地垂下！
　　唰~！
　　同一时刻，秦风身影一闪，就朝那逃逸的银乌追杀而去。
　　他的速度比银乌快得多。
　　何况，此时的银乌已受重伤。
　　眨眼间，他就追上了银乌，长刀劈下。
　　唰~！
　　万丈刀气冲天而起！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　银乌凄厉地惨叫一声，就被劈成了两半，尸体在空中翻滚而落…
　　下一秒，一道耀眼的白光，就从其身上飞起，涌入秦风体内……
　　【击杀58级暗夜银乌（帝级）成功，您获取+1717万点能量值。】
　　【击杀58级暗夜银乌（帝级）成功，您获取+20点声望值。】
　　【击杀58级暗夜银乌（帝级）成功，爆出三只暗金宝箱。】
　　【击杀58级暗夜银乌（帝级）成功，爆出内殿通行令（第九层）。】
　　【击杀58级暗夜银乌（帝级）成功，爆出任务物品――兽帝心核（暗夜银乌）。】………
　　终于击杀了！
　　这一次可不容易啊！
　　秦风心中狂喜！

第三百零六章 空间异变！月灵分身！
　　欣喜之后，秦风从天而降，来到暗夜银乌尸体旁，开始清理战利品。
　　片刻后，他得到了三只暗金宝箱，以及一颗兽帝心核。
　　做完这些，他开始提取尸体…
　　【无尽提取成功！您获取了六阶技能――黑暗吞噬！~】
　　还算不错！
　　他继续提取……
　　【无尽提取成功！您获得了一团月乌精血（-下品）。】
　　【月乌精血（下品）：六阶物品，下等品质的月乌精血，蕴含了庞大的月乌之力，可炼化。】
　　【提醒：拥有月乌血脉天赋的，才能炼化月乌精血。或使用图腾秘术，暂时激发月乌之力。】
　　至此，提取完毕。
　　秦风将银乌尸体收进了零度空间后，就向不远处的月华树走去…
　　这才是他最大的收获啊！
　　没有银乌附体，妖树又变回了八阶灵树。
　　有此八阶灵树在，他和麒月都有望感悟出S级极阴天赋。
　　这一想，秦风就加快了脚步………
　　同一时刻，苍族总部。
　　那传送阵处正不断地亮起光芒，一波又一波的龙渊兵力，正往这边调集而来。
　　这是刘轩从龙渊本部和踏月镇调来的后援兵力。
　　不知不觉，驻扎在苍族总部的龙渊大军，达到了一万余人。
　　刘轩这样做，是因为秦风吩咐过，天亮之后就会进攻蜚族总部。
　　那蜚族比苍族强大不少，人口有两万多人。
　　龙渊镇自然要提前做好准备，聚集一万余人是最基本的。
　　这一集结完，刘轩又开始带领大军，横扫苍族的分支欲孽了…
　　他之所以先调集大军，再去清扫余孽，也是想让那些战力没有破百的能参与大战，好让他们尽快突破百星战力。
　　因为那些人突破了百星战力，老大就能获得战力反哺
　　刘轩对秦风可谓忠心耿耿，连这些细节也注意到了…
　　同一时刻，图腾神殿第九层，一间密室内。
　　一名额生异角的白衣男子，正盘膝坐在蒲团上。
　　此刻，他双眼微闭，全身裹着灵光。
　　滔天的光明之力，一波波地从他身上散发出来，充斥了整个房间。
　　他就是第九层的兽帝！
　　让人吃惊的是，这兽帝已经化出了人形，唯独额头的异角还未彻底化去。
　　此刻，他的脸上正浮现出一抹喜色。
　　原来他马上要突破成功了。
　　实际上，要不是蜚蠊和银乌的打扰，他早就突破了。
　　原来，蜚蠊给他发来讯息，说有人入侵了图腾神殿，预估是天级一重的实力。
　　呵呵！
　　仅仅是天级一重而已！
　　他根本不屑于出手。
　　下面那些兽帝们完全能挡下来人。
　　何况，他在突破之中走不开。
　　只是没过多久，他就感应到暗夜银乌和月华树融合。
　　这让他略微有些吃惊！
　　不过，他依旧不为所动。
　　如果蜚蠊的情报是对的，以银乌的实力绝对能拦下那人。
　　甚至只需要银乌拖延一些时间，他就能完成突破了。
　　到时候，他就能下第八层，将那入侵者斩杀了。
　　想到这里，这名兽帝就全神贯注地在突破着…
　　最多五分钟，他就能突破成功了！
　　到时候，入侵者的死期就到了。
　　这家伙会如此淡定，就是对暗夜银乌的实力，有着巨大的信心。
　　他可不信，一名天级一重的，能从银乌手中闯过去。
　　不要说天级一重，就算是天级二重也极难做到。
　　他还不知，银乌已经死在秦风手中了……
　　同一时刻，秦风已走到了月华树旁。
　　只见那灵树有些萎靡，上千条根须，都软趴趴地垂在地上。
　　其树干上散发的灵光也黯淡了不少。
　　“这灵树不会就这样枯萎了吧？”
　　秦风心中嘀咕了一句，就再次探测而去……
　　【受损的月华树：八阶天地灵树，由天地极阴之力孕育的一种灵树，自带S级天赋――极阴法则。】
　　【提醒：若有足够的灵液灌溉，月华树能自我修复完好。】
　　看到这里，秦风笑了。
　　他曾得到过六阶物品――净水琉璃瓶。
　　那灵瓶可以生产大量的灵液。
　　实际上，他手中已经囤积了不少灵液，完全能让这月华树恢复过来。
　　想到这里，秦风也暗松了一口气。
　　幸好他有手段，能让这灵树恢复。
　　否则，这灵树长久处于受损状态，很可能会枯萎而死。
　　若是灵树一死，他和麒月的极阴法则天赋，就没有希望了。
　　不想那么多了，先收了这灵树再说。
　　心念及此，秦风手掐印诀，开始移动灵树…
　　轰~隆~隆~！
　　一阵天惊地动！
　　万丈古树缓缓拔地而起！
　　砰~！砰~！砰~！
　　一根根深扎在地下的树根，被尽数拔起，带起了一片尘土…
　　片刻后，一整株灵树，离地三丈，悬浮空中。
　　下一秒，它就化为白光，被送进了零度空度。
　　“咦！这是….”
　　月华树才一进入零度空间，秦风眼中就露出惊奇之色。
　　这一刻，他的视角是与幻蜃分身相连的。
　　幻蜃分身看到的一切，他是历历在目。
　　此刻，零度空间内。
　　幻蜃分身站在空间中央，一手掐动印诀，正操控着月华树，缓缓扎根入土里…
　　就在月华树的根须一扎入地下，滔天的极阴之力，顿时从那根须之下，向整个空间渗透而去。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，整个空间都在震颤！
　　似在接受极阴之力的冲击！
　　这样巨大的动静，惊动了正在闭关的小鸾儿和麒月，也惊动了身在第八层的秦风。
　　别看这些变化需要一些时间。
　　可零度空间的时间流速，是外界的五倍。
　　秦风感应到的就是，他刚送进月华树，零度空间就马上发生了异变。
　　就在他担心，是不是月华树的移植，影响了零度空间的稳定时，天道传来了提示。
　　【提醒：您的零度空间已成功融入了极阴之力，空间结构得到了强化了。】
　　【提醒：若再让零度空间融入极阳之力，可形成阴阳交泰状态，零度空间就会由1阶空间晋升至2阶空间。】
　　【提醒：1阶空间晋升到2阶空间后，空间可扩大十倍。】
　　“竟然还可以这样！”
　　秦风眼眸中露出了喜色。
　　他没想到，这无意中的移植，竟获得了升级空间的办法。
　　如今，他的零度空间属于1阶空间，有方圆三里左右大小。
　　如果能让其晋升到2阶，那空间能扩大十倍，也就是方圆三十里左右。
　　0
　　这个大小能和踏月镇驻地相比了。
　　不错！不错！
　　如果零度空间能扩大到那样的层级，他就可以随身携带数万大军去作战了。
　　不过，极阳之力应该不好获得吧？
　　也不知第九层的兽帝，身上有没有极阳之力？
　　想到这里，秦风眼眸露出了期待。
　　同一时刻，零度空间内。
　　幻蜃分身已拿出大量的灵液，正浇灌月华树了。
　　当下，秦风的意念退出空间，看向眼前的世界。
　　那月华树被拔走后，地面上留下一个巨大的树坑。
　　秦风瞄了一眼树坑，就要准备离去。
　　也就在这时，他看到树坑地下，竟有一颗拳头大小的灵珠，散发着淡淡白色光华。
　　咦！
　　竟然还有宝物？
　　他连忙一招手，就将那颗灵珠吸入手中…
　　【月灵珠：六阶，天地奇物。月华树吸收万年的天地精华，孕育而出的灵珠。】
　　【功效一：此灵珠再孕育万年，便可孵化出一只暗夜银乌。】
　　【功效二：此灵珠也可与分身融合。若融合成功，分身即可摆脱无法远离本体的限制。即便距离本体亿万里，分身也能保持不溃散。】
　　0
　　【提醒：只有掌握了A级黑暗法则天赋，其分身才可融合此灵珠。】
　　看完第二个功效，秦风大喜不已。
　　这月灵珠和幻蜃珠，有这异曲同工之妙啊！
　　“真没想到啊！这树根底下还有意外之喜！这下好了，我的第二具分身也可以摆脱距离限制了。”
　　尝过幻蜃分身的甜头，秦风深知这种可以远离本体的分身，对自己的帮助有多大。
　　当下，他心念一动，就召唤出了一具分身。
　　随后，他破指凝血，滴向月灵珠。
　　顿时间，月灵珠白光大放，自动飞入那具分身体内。
　　轰~隆~隆！
　　一阵天地轰鸣！
　　无数法则震荡！
　　月灵珠释放出了大量神纹符篆，融入分身体内。
　　片刻后，分身与月灵珠就彻底融合为一体，身体也变得更为凝实。
　　也就在这一瞬间，秦风清晰地感应到，面前的分身与以前不同了，终于摆脱了距离的限制。
　　这让他心中欣喜，当下就给那分身起名为‘月灵分身’。
　　做完这些，他又将一柄六阶长枪，给了月灵分身使用。
　　那六阶长枪名为――焰风神枪，是他从蜚蠊手中得到的。
　　处理完这些琐事，秦风就将月灵分身收进了零度空间。
　　至此，一切圆满！
　　他也心满意足地飞向第九层入口………
　　同一时刻，第九层。
　　那间神秘的密室内，爆发出了惊天动地的光明能量，令整个第九层都为之震荡。
　　过了好一会，那狂暴的能量才平息下来。
　　与此同时，密室内。
　　那白衣男子也缓缓睁开了双眼，脸上尽是喜色。
　　他终于突破成功了！
　　“总算成功了！是该去第八层看看了！”
　　男子微微一笑，就缓缓起身…
　　这一刻，他在想，要是暗夜银乌看到・他的实力，会不会非常吃惊？
　　至于闯入第八层的入侵者，搞不好已经被银乌杀了。
　　他对银乌的实力，可是非常自信的。
　　想到这里，他就一脸淡定向屋外走去

第三百零七章 又见八阶！大日灵珠！
　　同一时刻，秦风已跨入了第九层光门。
　　随着一阵天旋地转后，他双脚踏实，就进入了一处新空间。
　　他连忙抬头看向四周，就发现自己在一条走廊里，两边是万丈高的黑玉墙。
　　那壁上雕刻着各种太阳画像。
　　不少太阳画像内，都有一只三足金乌，看起来气势非凡。
　　“原来这第九层是一处神殿空间！”
　　秦风嘀咕一声就向走廊尽头去。
　　也就在这时，他耳边响起小鸾儿的声音。
　　“爸爸！爸爸！我已炼化了涅灵珠，也用化魂弱水洗炼好了魂体。我现在变得好强！我可以帮你了！”
　　小家伙的语气充满了喜悦。
　　秦风眼睛一亮。
　　终于等到了!
　　有了小家伙的帮忙，他接下来的战斗会更加顺利。
　　想到这里，秦风一招手，就将小鸾儿召唤了出来。
　　咕叽~！咕叽~！
　　小家伙一现身，就欢快地拍动着翅膀，落在秦风的肩头。
　　此刻，它的身体是缩小状态，全身凤羽火红如玉，看起来漂亮极了。
　　秦风打量了一下它。
　　小家伙炼化了朱雀精血后，血脉天赋并没有突破到A级，但它的基础战力豁然达到了1500星级了。
　　若再加上它的筑基之力，综合战力能达到1800星级，这距离天级一重的门槛不远了。
　　咕叽~！咕叽~！
　　“爸爸！爸爸！我的实力是不是有很大提升？”
　　小家伙得意地仰起小脑袋。
　　“确实不错！”
　　秦风微笑点头。
　　小家伙的进步之大，的确超出了他的预料，让他非常欣慰。
　　咕叽~！咕叽~！
　　“爸爸！这一次我们联手，一定能完成任务的！”
　　小家伙语气充满了自信。
　　“走吧！我们早点完成任务吧！”
　　秦风笑了笑，就向走廊尽头走去。
　　他心中想着另外一件事。
　　那就是，他最好在天亮之前，就完成这神殿任务。
　　否则天亮之后，蜚族子弟等了一夜，也没等到蜚蠊归来。
　　那时候，他们就会发现一些端倪。
　　秦风有些担心，蜚族子弟会不会狗急跳墙，联系上另外五大守护家族，让他们一起赶到七杀谷。
　　要是那样的话，情况就非常不妙了。
　　这片区域，守护七族是抱团的，遇到大事还会召开七族大会。
　　蜚族想找另外五族帮忙，并不是难事。
　　而另外五族之中实力最强的元族，可是有天级三重强者存在。
　　另外，这次的声望挑战，就是元族发动的。
　　按照秦风的想法，他最好在天亮之前，就完成神殿任务。
　　等任务一完成，他就第一时间去灭掉蜚族，就此永绝后患。
　　再接下来，他就是全力冲击声望挑战了。
　　他要在声望挑战结束前，将自己声望提升到500点，以此获取4万属性点奖励。
　　这一刻安排下来，时间是非常紧凑。
　　因为算算时间，距离天亮也就三四个小时了。
　　他还有第九层兽帝和兽神没有击杀，所以必须加快了
　　这样一路胡思乱想着，秦风终于走到了走廊的尽头，踏入了一座气势恢宏的殿厅。
　　那殿厅高达万丈，宽达数十万丈，庞大至极。
　　此刻，大殿上空，悬浮着一颗巨大的灵珠，如篮球一般大小，散发着耀眼的白光。
　　那犹如一轮烈日悬空，照亮了整座大殿！
　　即便相隔数百万丈，秦风也能感受到，那灵珠散发着极为浑厚的光明之力，似无穷无尽，令人惊叹。
　　咕叽~！咕叽~！
　　“爸爸！爸爸！那珠子好奇特哦！”
　　小鸾儿也叫唤起来。
　　小家伙一眼就看出，那灵珠不凡。
　　秦风心头一动，就朝它发动了洞悉之眼……
　　【大日灵珠：八阶星空灵物，从宇宙星辰中孕育而出，无精神意念，自带S级天赋――极阳法则，已认主。】
　　【提醒：拥有A级光明法则者，常在此灵珠下打坐感悟，有一定几率，能领悟到S级――极阳法则。】
　　看到这里，秦风两眼放光。
　　又是一个八阶灵物，还是从宇宙星辰中孕育而出的。
　　八阶灵物啊！
　　目前为止，他只弄到了一件，那就是月华树。
　　如今，又有一件八阶宝物出现了。
　　若能将这大日灵珠弄到手，他和小鸾儿都有望觉醒S级极阳天赋。
　　因为他和小鸾儿都掌握了A级光明法则。
　　除此之外，将这大日灵珠弄进零度空间内，就能让零度空间升到2阶了。
　　这一想，秦风心头火热，感觉好处多多啊！
　　不过，这灵珠的信息上显示已认主。
　　想要夺走它，必须先杀死的它的主人。
　　哒~！哒~！哒~！
　　也就在这时，神殿的另一头，响起了脚步声。
　　秦风一惊，连忙循声看去。
　　就见一名红发白衣男子，从神殿的另一头走了出来。
　　顿时间，双方四目相对，尽皆愣住了。
　　咕叽~！咕叽~！
　　“爸爸，来人了！”
　　小鸾儿用心灵传音道。
　　秦风恍过神来，连忙朝男子窥探而去
　　【凶兽】：毕方（帝级）
　　【等级】：59级
　　【境界】：天级境界（下品合道）
　　【战力】：3000星
　　【天赋】：极阳法则（S级，未彻底掌握，正在感悟中），光明法则（A级），火之法则（A级），B级血脉天赋（三足金乌）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地守护，残暴，嗜血，融合。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：兽神座下九大兽帝之一。
　　果然如此！
　　这白衣男子就是第九层兽帝化形而来的。
　　看其战力达到3000星级，再加上合道之力，综合战力就是4000星级。
　　如此一算，这毕方的实力，确实比暗夜银乌强啊！
　　暗夜银乌与月华树合体，战力才达到4000星级，却因此无法移动，攻击范围大大受限。
　　那是一个很大的缺陷！
　　可毕方就没有那样的缺陷。
　　除此之外，这毕方比暗夜银乌多出一种A级天赋。
　　由此可见，这毕方的实力本就比暗夜银乌强。
　　当然，毕方可能还有更强的地方，只是还没有展露出来。
　　秦风不敢小觑。
　　此时，毕方是眼露惊愕，有些措手不及。
　　他正要去第八层去杀入侵者。
　　却没想到，入侵者都已经杀过来了！
　　不会吧？
　　这入侵者击败了暗夜银乌？！
　　若是如此，来者一定是天级二重强者，而且是天级二重中的巅峰层次！
　　这一想，他看向秦风的眼神，顿时变得凝重0
　　同一时刻，他也向秦风探测而去。
　　轰~！
　　这一探测完，他虎躯一震，再次傻眼了。
　　这个人类小子，进入才人级境界而已。
　　天呐！
　　他没有眼花吧？
　　一个人级境界的怎么能闯过第八层？！
　　那绝对不可能！
　　难道这小子不是入侵者？
　　这一想，毕方看向秦风的眼神也渐渐变了。
　　只见他一脸傲然俯视着秦风。
　　“小子！你是何人？是谁让你进来的？！”
　　“兽帝大人，在下是奉银乌大人的命令，向您传达一个讯息。那入侵者已经被它打跑了，兽帝大人不必操心去第八层。”
　　秦风一边微笑，一边向毕方走去。
　　他满口胡诌，就是想靠近毕方，再骤然出手。
　　那毕方听了，眼露轻笑，暗忖果然如此。
　　他就知道，那个天级一重的入侵者，根本闯不过银乌那一关。
　　那这个人类是蜚蠊的族人？
　　可他怎么没从这个人类身上，感受到蜚族的血脉气息啊！
　　毕方顿感疑惑。
　　事到如今，他还没将入侵者当回事，以为只是一个天级一重而已。
　　至于秦风，他就更没当回事了。
　　一个人级境界的，有什么好顾忌的。
　　只是这个人类的来历，有些可疑啊！
　　就在毕方胡思乱想时，秦风已经走近。
　　双方距离不过百丈！
　　也就在这时，毕方的目光，落在了秦风的肩头上。
　　他看到了小鸾儿。
　　下一秒，他盯着小鸾儿，就两眼放光。
　　“是地级的血脉灵兽！还是朱雀血脉！”
　　“小家伙！将你的灵魂和血脉都献给兽神大人吧！哈哈！”
　　轰~！
　　话音一落，毕方就大笑着扑向小鸾儿。
　　这一刻，他满脸兴奋，眼底深处尽是贪婪。
　　所有兽帝都知道，兽神大人正在搜寻各种血脉灵兽，并从那些血脉灵兽体内，抽取神血和神魂。
　　3.8因为兽神大人要研究神秘的图腾秘术，就需要这些实力不是很强，但体内血脉天赋不错的灵兽。
　　眼前的小火鸾，正符合兽神大人的需求！
　　若他能活捉小火鸾，献祭给兽神大人，绝对能获得极大的奖赏。
　　轰~隆~隆！
　　眨眼间，毕方就穿过百丈，冲到了秦风近前。
　　那滔天气势，惊天绝地，朝小鸾儿笼罩而去。
　　咕叽~！咕叽~！
　　小鸾儿惊恐，不由自主地向后飞退。
　　秦风连忙挡在小火鸾的身前。
　　“滚~!”
　　毕方暴怒！
　　这个才人级的人类，竟敢阻扰他行事，简直就是找死。
　　轰~！
　　当下，他就一拳轰向秦风。
　　那一瞬间，拳头亮起了耀眼的金光和火焰。
　　携带着毁天灭地之威。
　　那一拳轰去，空间寸寸破碎！
　　眨眼间，就到了秦风身前！
　　这该死的人类。
　　一点眼力见都没有。
　　那就不配活着！
　　也就在这时，秦风也出手了。
　　他一拳直接迎战而去。
　　顿时间，八荒惊魂，天地震荡

第三百零八章 抢占先机！狂暴屠杀！
　　见秦风竟敢一拳相迎。
　　毕方眼眸中流露出无尽的嘲讽。
　　还真是不知死活！
　　那就去死吧！
　　轰~！
　　两拳相撞！
　　一阵惊天动地的爆响！
　　顿时间，声波震荡，天地开裂！
　　“哇~！”
　　下一秒，毕方就吐血倒飞了出去。
　　而秦风站在原地，纹丝不动。
　　他不由地愣了一下。
　　这个毕方不弱啊！
　　怎么被他一拳就给轰飞了？
　　砰~!
　　又是一声闷响！
　　毕方重重地摔落在地，只砸得地面开裂，忍不住又喷出一大口鲜血。
　　下一秒，他连忙抬头，无比震惊地看向秦风。
　　这真的只是一个人级境界的人类？！
　　这怎么可能！
　　他竟被一个人级境界的给轰得吐血倒飞了！
　　愤怒！
　　无比的愤怒！
　　他最愤怒的是自己大意了！
　　刚才那一回合，他太轻视秦风，根本没有使用合道之力。
　　却不想，少了合道之力，让他被一击重创！
　　吼~！
　　一声怒吼！
　　“小贼！再来！”
　　轰~！
　　下一秒，他再次向秦风扑杀过来。
　　对于上一个回合，他根本不服气，因为他没有使用全力。
　　眨眼间，他就再次杀到近前。
　　轰~隆~隆~！
　　同一时刻，天地法则涌动！
　　无数光系法则和火系法则之力，疯狂地涌入10他的体内。
　　一瞬间，他的气势就暴涨到4000星级，达到了天级二重的极限，气势恐怖至极！
　　“小贼！去死！”
　　轰~！
　　咔~！嚓~！嚓~！
　　毕方全力一拳轰去，竟破碎了空间！
　　那通天一拳眨眼间就到了近前。
　　就在这时，秦风出手。
　　唰~！
　　寒光一闪！
　　冲天刀气劈向那一拳！
　　刀拳瞬间相撞！
　　轰隆~！
　　又是一声天崩地裂的巨响！
　　毕方再次闷哼一声。
　　就被一刀劈得吐血倒飞出去！
　　大殿上空，回荡着毕方无比愤怒的暴吼。
　　“小贼！你耍诈！你竟然使用武器！”
　　秦风心中却在嘀咕。
　　这个毕方貌似不太聪明的样子。
　　这种生死之战，他需要和对方讲明怎么出手吗？
　　真搞不明白，这傻乎乎的毕方，是怎么混到九大兽帝之首的？
　　轰~隆~隆!
　　就在这时，元气翻滚，天空震荡！
　　毕方再次扑杀了过来。
　　这一次，他手中多了一柄黑色长枪。
　　他也拿出了武器了！
　　“小贼！再来！”
　　他带着无尽的愤怒和不甘！
　　在他看来，公平交手的情况下，他绝对能碾压秦风一头。
　　因为他感应到，秦风的战力气势是3700多星级。
　　而他的战力气势是4000星级，明显要高上一筹。
　　他怎么可能会不敌？
　　这一次，他也使用了武器，绝对能搬回一局！
　　他向来自负，又好颜面，这一次也不例外。
　　可毕方并不知道，秦风拥有多种天赋，攻击之上就有力之法则加成。
　　他的战力不能以常理来衡量！
　　眨眼间，毕方就再次杀到近前，长枪直接刺向秦风胸口…
　　轰~隆~隆！
　　那一枪惊天绝地，气势惊人至极。
　　可就在这时，秦风手掐通灵印诀。
　　下一秒，小鸾儿就化作一道金光，涌入他的体内。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，他的气势疯狂暴涨，转眼就由3770星级飙升到了4500星级。
　　这豁然达到了天级三重境，恐怖如斯！
　　天级三重的战力范畴是4000到6000星级。
　　咔~！咔~！咔~！
　　也就在那一瞬间，秦风身上覆盖了一层凤羽神甲，背后生出了一对凤翼。
　　通灵合体完成！
　　同一时刻，秦风一刀劈去。
　　神罗天刃迎向长枪！
　　轰隆~！
　　又是一阵毁天灭地的巨响！
　　秦风再次一刀劈飞了毕方，让其吐血翻滚不止。
　　“作弊！你作弊！你使用了战宠！”
　　大殿上空!
　　毕方懊恼的声音回荡不已！
　　这家伙还真是不太聪明啊！
　　秦风无语！
　　砰~！
　　毕方又一次重重摔落下去，砸得碎石横飞。
　　这一次，他好一会才缓过气来，一脸萎靡地从地上站起。
　　他连续三次被秦风劈得吐血倒飞！
　　可谓连连受到重创！
　　要命的是，他还没有木系天赋，无法及时恢复伤势。
　　这让他的战力气势，一下子从4000星级下跌到3800星级左右。
　　说白了，他屡屡受挫，完全是因为轻敌，太过低估了秦风。
　　每一次出手，他都没用使用全力。
　　如此一来，他就是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　换作对手是一名天级强者，他绝对不会犯那样的错误。
　　可一切错过了，那就无法挽回了。
　　不过，他不觉得自己会输。
　　他还有底牌！
　　“小贼！你让本帝很意外！不过，你终究不会是本帝的对手！”
　　唳~！
　　一声惊天鸟鸣！
　　毕方腾空浮起！
　　紧接着，他身躯暴涨，全身上下也长出了羽毛…
　　只片刻，他就化成了一只体长十余丈，通体金羽，头顶一簇红色翎羽，外形似乌鸦，又似仙鹤，浑身燃着火焰的巨鸟。
　　这正是毕方的本体！
　　至于毕方手中的长枪，就是由那黑色尖嘴所化。
　　这一化出本体，毕方就冲天而起，对着空中的大日灵珠一吸。
　　咻~！
　　下一秒，那大日灵珠就化为一道金光，涌入毕方的体内。
　　顿时间，毕方的气势一路暴涨，转眼就达到了4300星级，整整增加了500星级的战力。
　　同一时刻，毕方还获得S级天赋――极阳法则！
　　秦风看得震惊！
　　果然如此啊！
　　那大日灵珠就是毕方的。
　　他想要得到了大日灵珠，就要先杀了毕方。
　　因为那灵珠是认主之物，必须先杀了原来的主人，才能重新认主。
　　话说回来，大日灵珠不愧是八阶物品。
　　只要将其融入体内，不但能获得500星级战力，还能暂时拥有S级――极阳法则天赋。
　　这样的功效实在是太大了！
　　如果他能得到了，那就太好了。
　　心念及此，秦风眼中一片火热。
　　同一时刻，毕方已经融合灵珠完毕。
　　他一扫之前的颓废，眼中的自信又回来了。
　　当然，他心中还有些不甘。
　　如果他没有受伤，这一融合完成，他的战力也能达到4500星级，与秦风相当。
　　“小贼！让你见识一下！什么是S级天赋！”
　　此刻，毕方化为巨鸟，俯瞰下方。
　　话音一落，它就骤然发动攻击。
　　唰~！唰~！唰~！
　　只见它双翅一震，激射出无数光羽，化为成千上万道光箭，如狂风暴雨一般，向秦风激射而去。
　　那上万道光箭攻击，联合起来，威力恐怖至极。
　　实际上，那每一根光箭之上，都蕴含了极阳法则之力。
　　极阴法则是吞噬一切元素伤害攻击！
　　极阳法则就是无尽释放一切元素伤害攻击，让元素伤害加倍。
　　如此一来，那些光箭的威力都翻了一倍。
　　那上万道光箭的联合攻击，就算五千星级战力，都不一定能接得住。
　　毕方可不信，秦风这一次能抵挡得住。
　　却在这时，秦风不去闪避，反而冲天而起，迎上那成群的箭雨。
　　毕方看得有些懵逼，心中又嗤笑不已。
　　这小贼竟是要主动送死！
　　不会傻了吧？
　　眨眼间，秦风就临近箭雨，眼看就要被亿万道光箭吞没。
　　可就在这时，他身形微微一晃，就凭空消失了。
　　那亿万到光箭纷纷射了个空！
　　毕方愕然！
　　它正想不明白，秦风怎么就不见了。
　　却在这时，它背后上空，白光一闪，秦风凭空而现。
　　这正是瞬移！
　　毕方第一时间就感应到了，顿时心中大骇。
　　757可不待它反应过来，秦风身上光芒连闪，四大分身齐现。
　　下一秒，秦风和四大分身联手，就向毕方后背狂轰而去。
　　唳~！
　　毕方惊叫！
　　它匆忙回身抵挡！
　　砰~！
　　又是一阵宇宙崩裂般的巨响！
　　毕方惨吼一声，就被秦风和四大分身联手，从空中轰得翻滚而落，并连连吐血。
　　它再一次受到了重创！
　　趁你病！要你命！
　　咻~！咻~！咻~！
　　紧接着，秦风和四大分身就追杀过去。
　　砰~！砰~！砰~！
　　顿时间，场中杀得天昏地暗，日月无光！
　　惊天动地的爆炸声，连绵不断！
　　其间，时不时地传出毕方的惨吼！
　　正所谓：一招错失，满盘皆输。
　　毕方连连错失先机，一直被秦风碾压着打。
　　转眼间，双方就交手了一刻钟。
　　也就在这一刻，秦风抓到了机会，一刀劈砍上毕方脖颈之上。
　　咔嚓~！
　　刀光闪过！
　　鲜血飙射！
　　一颗硕大的鸟首滚落而下！
　　那凄厉的惨叫！
　　在大殿上空回荡不已！
　　随后，一道耀眼的白光，就从鸟尸上飞起，涌入秦风体内
　　【击杀59级毕方（帝级）成功，您获取+1736万点能量值。】
　　【击杀59级毕方（帝级）成功，您的战宠获取+412万点能量值。】
　　【击杀59级毕方（帝级）成功，您获取+20点声望值。】
　　【击杀59级毕方（帝级）成功，爆出三只暗金宝箱。】
　　【击杀59级毕方（帝级）成功，爆出内殿通行令（第十层）。】
　　【击杀59级毕方（帝级）成功，爆出任务物品――兽帝心核（毕方）。】
　　【击杀59级毕方（帝级）成功，爆出八阶物品――大日灵珠（未认主）。】

第三百零九章 收获惊人！实力再涨！
　　终于杀死了！
　　秦风从天而降，落到毕方的尸体旁。
　　这毕方的确不好杀啊！
　　他和小鸾儿合体，又与四大分身联手，经历了好一番大战，才将其杀死。
　　不过，收获也是非常巨大的。
　　他这次一共得到一块令牌，一颗兽帝心核，三只暗金宝箱，还有他最想要的大日灵珠。
　　收起了那些战利品后，他拿出一张超级合成卡，将手中的暗金宝箱合成了一只紫钻宝箱。
　　至此，他手上就有三只紫钻宝箱和一只暗金宝箱。
　　处理完这些琐事，他才一脸欣喜地拿起大日灵珠。
　　又是一件八阶宝物啊！
　　【大日灵珠：八阶星空灵物，从宇宙星辰中孕育而出，无精神意念，自带S级天赋――极阳法则，未认主。】
　　【提醒：拥有A级光明法则者，常在此灵珠下打坐感悟，有一定几率，能领悟到S级――极阳法则。】
　　果然变成了未认主。
　　那就认主试试！
　　心念及此，秦风就解除了通灵合体。
　　咕叽~！咕叽~！
　　小鸾儿一现身，就看到地上的尸体，高兴地叫唤起来。
　　“爸爸！爸爸！我们终于杀死了第九层兽帝了。那我们这一次的任务，就差最后一个兽神了。”
　　秦风微笑道：“还有不到三个小时，就要天亮了，我们争取在天亮之前，灭掉兽神。”
　　“嗯呢！”
　　秦风不再多言，直接破指凝血，滴向大日灵珠。
　　此时，那灵珠已缩小成拳头大小。
　　精血一滴入，它就主动吸收，眨眼间就吸收得一干二净。
　　嗡~！
　　下一秒，它就光芒大放，然后缓缓变大，并自动浮起。
　　转眼间，它就变成篮球大小，散发着刺眼的白光，悬浮在秦风头顶，宛若一轮白日当空，气象非凡。
　　其上散发出来的极阳之力，更是恢弘庞大，笼罩了全场。
　　咕叽~！咕叽~！
　　小鸾儿喜悦地叫唤起来。
　　这大日灵珠散发出的极阳之力，蕴含了一波波特殊的意蕴。
　　它沐浴在光芒之上，隐然有一种要进入顿悟的状态。
　　那种感觉让它非常兴奋。
　　那正是大日灵珠的功效，在其照耀下打坐顿悟，有一定几率感悟到S级天赋――极阳法则。
　　当然，只有掌握了A级光明法则的人，才能感悟到大日灵珠散发出的那种意蕴。
　　这一刻，秦风也感应到了那种意蕴。
　　那种感觉非常舒服，让他恨不得马上打坐感悟。
　　不过，眼下不是感悟的时候。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：认主成功！恭喜您成为大日灵珠的唯一主人，您可以凭借意念召唤灵珠，让其融入您的体内，提升您的实力。】
　　【提醒：大日灵珠无法长时间保持融合状态。每融合一段时间，就需要释放出来，让其吸收天地之力，维持其自身运转。】
　　秦风眼睛一亮。
　　果然啊！
　　这宝物是可以用来融合战斗的。
　　当下，他心念一动。
　　嗡~！
　　顿时间，大日灵珠微微震颤。
　　下一秒，灵珠就化为一道金光，涌入秦风体内…
　　轰~隆~隆！
　　秦风的气势顿时一路暴涨，全身也绽放出耀眼的白光，那一瞬间变得无比神圣，仿佛神祗降临，自带圣光！
　　转眼间，他的战力就气势就飙升到了4270星级，达到了天级三重层次。
　　天道也传来了提示。
　　【融合成功！您的战力增加了500星级！】
　　【融合成功！您暂时掌握了S级天赋――极阳法则！】
　　【提醒：根据您目前的实力，每一次融合，您最多可保持一小时的融合状态，超过时限，会自动解除融合。】
　　秦风大喜！
　　哈哈！
　　八阶灵珠就是不一般啊！
　　可以让他保持一个小时的融合状态，并凭空提升500星级战力。
　　这样的提升和变化，相当于他完成了一个极品筑基。
　　极品筑基之力也就是500星级。
　　当然，他融合了灵珠，还能获得一种S级天赋操控权，这可是比极品筑基还给力。
　　当然，这灵珠的融合，还是远远比不上神品筑基。
　　最差的下等神品筑基之力，就有1000星级了。
　　至于中等神品和上等神品，那就更强了。
　　何况灵珠融合状态，只是暂时的，他最多只能保持一个小时。
　　如果是完成神品筑基，那获取的筑基之力就是永久的。
　　不过，秦风对大日灵珠极为满意的。
　　这是他一路以来，得到的最大收获之一。
　　更难得的是，这个收获能马上给他带来好处，对他接下来灭杀兽神，帮助应该很大。
　　想到这里，秦风解除了融合状态。
　　下一秒，一轮白日，从他体内分离而出。
　　融合状态有时限，在没有遇到兽神之前，他轻易不要使用。
　　下一秒，秦风心念一动，就将大日灵珠送进了零度空间…
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，零度空间，天地震荡。
　　那大日灵珠一进空间，就飞上万丈高空，化为一轮白日，散发出无尽的极阳之力，照耀大地。
　　同一时刻，下方的月华树，也散发出无尽的月华之光。
　　它根系渗透之下，大地上充斥着极阴之力。
　　这一刻，天地交融，阴阳交泰。
　　整个空间开始进阶，向四周缓缓扩大。
　　只片刻，零度空间就扩大的十倍，变成方圆数十里的大空间。
　　这一番巨大的动静，自然惊动了麒月……
　　同一时刻，秦风也收到了天道的提示。
　　【提醒：您的零度空间已成功融入了极阳之力，空间结构得到了强化了。】
　　【提醒：零度空间进入阴阳交泰状态，空间结构完善，自动晋升为2阶空间，比原有空间扩大十倍。】
　　“又得一个好处啊！”
　　秦风心中嘀咕，暗感惬意。
　　随后，他蹲下身上，开始提取毕方的尸体…
　　【无尽提取成功！您获得了六阶技能――光羽箭阵。】
　　【无尽提取成功！您获得了一团三足金乌精血（下品）。】
　　【三足金乌精血（下品）：六阶物品，下等品质的金乌精血，蕴含了庞大的三足金乌之力，可炼化。】
　　【提醒：拥有三足金乌血脉天赋的，才能炼化三足金乌精血。或使用图腾秘术，暂时激发三足金乌之力。】
　　至此，提取完毕！
　　收获依旧不错！
　　秦风将毕方的尸体收进了零度空间。
　　“小家伙，你先回零度空间吧！”
　　秦风看向小鸾儿。
　　他手中只有一块前往第十层的通行令，只能让他一人进入。
　　只能等他进入了第十层后，再放小家伙出来。
　　咕叽~！咕叽~！
　　“爸爸，你要小心哦！这第九层的兽帝都这么厉害，那兽帝肯定更厉害。”
　　小家伙语气充满了关切。
　　“嗯！”
　　秦风应了一声，就将小家伙和四大分身，统统收进了零度空间。
　　做完这些，他就向第十层走去。
　　那是最后一关！
　　其实，他内心也是有些忐忑的。
　　小鸾儿说得没错，这毕方都那么强了，兽神绝对会更强。
　　杀毕方时，他几乎是手段尽出。
　　如此对比，他能杀得了杀兽神吗？
　　即便他刚得到了大日灵珠，综合实力再次暴涨，但也不敢说杀得了兽神。
　　更要命的是，他的任务内容是杀死兽神，而不是击败兽神。
　　万一兽神不敌，趁乱跑了，那也将功亏一篑啊！
　　不知不觉，秦风就走到了第十层入口。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您的下属反哺人次，再次达到了上限。您可通过增加地盘数量的方式，提升反哺次数的上限。】
　　咦！这么快又达到上限了？
　　秦风心头一动，就打开面板，查看起来。
　　这一看，他脸上就露出了喜色。
　　只见他的自由属性点，再次积累到3750点。
　　为什么一下子暴涨了这么多？
　　秦风略微一想就明白了。
　　刘轩率领龙渊大军，清剿苍族余孽，让那些战力不破百的镇民们参战了。
　　今夜连番战斗下来，又有许多人战力破百了，统统给秦风带来了战力反哺，直至将反哺次数达到了上限。
　　至此，秦风累计获得了4750点属性。
　　“刘轩这一次干得不错啊！”
　　秦风嘀咕一声，就开始给自己加点。
　　目前，他最需要的就是提升实力了拔。
　　片刻后，加点完成。
　　他的战力提升到3847星级，又是一个不小的提升。
　　这让他击杀兽神的底气，又足了一分。
　　当下，他满意地关闭了面板，就跨进了第十层光门

第三百一十章 图腾祭坛
　　随着一阵天旋地转，秦风进入了第十层。
　　这也是图腾神殿的最后一层。
　　待双脚踏实，他连忙看向四周，就发现眼前是一座神殿大厅。
　　诡异的是，他竟感觉到，有一种若隐若现的意念，笼罩着整个大殿上空。
　　待他仔细分辨时，又感觉不到意念的存在。
　　这种诡异的感觉令人心生压抑。
　　“这意念？难道兽神醒了？”
　　秦风心中嘀咕一句，就向前方看去。
　　就在那个方向上，有九座无比巨大的祭坛。
　　远远地看去，每座祭坛上都堆满了白骨，一派}人的景象，衬托得整个大殿阴气森森的。
　　咕叽！咕叽~！
　　“爸爸！爸爸！到第十层了吗？”
　　就在这时，秦风耳边响起了小鸾儿的声音。
　　小家伙已经迫不及待了。
　　对于最后一关，它可是极为期待的。
　　当下，秦风一招手，就将小鸾儿放了出来。
　　咕叽~！咕叽~！
　　“爸爸，快看那边的祭坛！好多的白骨啊！”
　　小家伙一现身，就被远处的祭坛吸引了。
　　“走！过去看看！”
　　“嗯！”
　　当下，秦风就向那些祭坛走去。
　　小鸾儿跳到他的肩头。
　　没过多久，秦风就走到第一座祭坛旁。
　　那祭坛非常庞大，上面堆满了数十具兽骨，有的骨架长达数十丈，有的长达百丈，个个气势不凡。
　　只一看就能知晓，这些凶兽生前，不是王级凶兽，就是帝级凶兽。
　　可惜它们都被献祭在这里，尸体皆已化为白骨，隐隐散发着淡淡的臭味。
　　再看整座祭坛，被兽血浸润，已变得一片暗红。
　　这让整个祭坛看起来，阴气森森的。
　　不过，这些凶兽骨骼，可都是五阶和六阶骨材，是用来建造传送阵的必备材料之一，也是难520得的资源。
　　这一路杀上来，秦风将那些兽帝的尸体收起，就是为了它们的骨材。
　　未来，龙渊镇要征伐天下，肯定需要建造大量的传送阵，那就需要大量的五阶和六阶骨材。
　　五阶骨材，只有地级境界的王级凶兽才能提供。
　　六阶骨材，只有帝级凶兽才能提供。
　　一具五阶骨材的价值之高，不下于一只黄金宝箱。
　　而一具六阶骨材的价值就更高了。
　　实际上，很多村庄还无法建立传送阵。
　　因为他们还没实力击杀地级境界的王兽。
　　至于帝级凶兽，那就更不用考虑了。
　　到目前为止，还没有一个村庄能像龙渊镇一样，已建立出数十座传送阵。
　　这一切，都是因为秦风的实力足够强大，
　　总之，面前的几十具兽骨都是珍惜资源，他要定了。
　　对了，这祭坛上的血迹…
　　秦风目光又落在血迹斑斑的祭坛上。
　　看其通体暗红，是被兽血浸润的。
　　再看祭坛中央，耸立着一根图腾神柱。
　　其上雕刻着一只背生双翅，头生独角的巨蛇，在空中腾云驾雾，气势非凡。
　　那双翼巨蛇就是神兽――腾蛇！
　　看到这一幕，秦风若有所思。
　　“爸爸，那柱子上雕刻的是腾蛇。”
　　小鸾儿也嘀咕了一句。
　　小家伙是血脉灵兽，那是有传承记忆的。
　　对于血脉灵兽来说，各种神兽是如数家珍，那是一种历史的传承。
　　秦风微微点头：“那的确是神兽腾蛇！我怀疑这些凶兽的白骨，都是拥有腾蛇血脉的灵兽残骸。它们被献祭于此，应该是为了提炼它们血脉中的腾蛇精血。”
　　说到这里，秦风看向面前的图腾神柱。
　　其上雕刻的腾蛇活灵活现，宛若活得一般。
　　看来，兽神为了提取腾蛇精血，辛辛苦苦建立了一座这么大的祭坛，耗费了不少精力。
　　而这祭坛提取精血的效率，貌似也不太高。
　　不过，这样的手段，已经让那些兽帝们很是震惊。
　　在那些兽帝们看来，这种手段也只有兽神大人能做到。
　　从血脉灵兽体内，分离出神兽精血，那可是一件极难的事，很多天级强者都做不到。
　　可这事对秦风来说，那就是易如反掌。
　　他的无尽提取，在分分钟内就能提取出神兽精血，比这祭坛效率高出百倍不止。
　　“对了，看这祭坛血迹斑斑，应该还有腾蛇精血残留吧？不如我再来提取一下试试！”
　　秦风眼睛一亮，觉得此法可行。
　　当下，他就一拳轰向前方。
　　因为那祭坛之上，还笼罩着一个金色的防护光罩。
　　他想进入祭坛，就必须先破除防护光罩。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　那光罩应声而破！
　　下一秒，滔天的血腥之气，就从光罩内扑面而来，
　　紧接着，一股股灰雾，从祭坛下方升起。
　　吼~！吼~！吼~！
　　灰雾内，响起了各种凶兽的嘶吼。
　　阴冷暴戾的吼声，回荡不已，直让人头皮发麻。
　　小鸾儿看到这一幕，顿时面露警惕。
　　也就在这时，灰雾一阵翻滚，一只身长百丈，头生独角，全身半透明的巨蟒，从雾气中游走了出来。
　　“爸爸！这个好像是兽灵！”
　　小鸾儿提醒。
　　秦风也向那巨蟒打量而去。
　　【邪灵】：祭坛守护灵（土）
　　【等级】：50级
　　【境界】：地级境界（下品筑基）
　　【战力】：1300星
　　【天赋】：土之法则（A级）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝对守护，残暴，嗜血。
　　【状态】：被操控
　　【来历】：被献祭的血脉灵兽，死后灵魂被改造成祭坛守护灵。
　　秦风恍然。
　　这些被献祭的灵兽还真是惨啊！
　　即便是死了，灵魂还被改造成守护灵，用来保护祭坛。
　　轰~隆~隆！
　　就在秦风胡思乱想时，前方雾气翻滚，走出一只又一只守护灵，形象各异。
　　有的外形像蛇，有的像蜥蜴，甚至有的像犀牛…
　　不过，它们清一色的都是地级境界，战力都在1300星级左右，掌握的天赋也是土之法则。
　　这貌似与腾蛇有关。
　　因为腾蛇就是土属性的神兽！
　　转眼间，走出雾气的祭坛守护灵，就达到三十多头。
　　此刻，那些守护灵纷纷看向秦风，血红的双眸，尽是愤怒。
　　就是这个人类，破坏了祭坛防护罩。
　　它们要杀死这个人类！
　　对于任何破坏祭坛的人，它们都会攻击。
　　因为这是它们的本能和职责！
　　吼~！吼~！吼~！
　　随着一阵惊天动地的怒吼！
　　三十多头守护灵，就一起向秦风扑杀而来，气势极为惊人！
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，整个大殿都为之震颤！
　　这三十多头地级兽灵联手，实力无比接近天级一重，不可小觑。
　　转眼间，众兽灵就冲杀到近前。
　　秦风随手一挥，万千光箭激射而出…
　　正是他新得的六阶光系技能――光羽箭阵！
　　咻~！咻~！咻~！
　　噗~！噗~！噗~！
　　光箭击中之后，那些兽灵纷纷爆碎，化为漫天星光，消散在空中……
　　【首杀50级祭坛守护灵（土）成功，您获得了+10点声望值。】
　　【击杀50级祭坛守护灵（土）成功，您获取+316万点能量值，获得1万点审判值。】
　　【击杀50级祭坛守护灵（土）成功，您获取+313万点能量值，获得1万点审判值。】
　　【击杀50级祭坛守护灵（土）成功，您获取+314万点能量值，获得1万点审判值。】
　　………
　　只一个照面，秦风就将三十多只守护灵，尽皆灭杀！
　　小鸾儿看得惊叹不已。
　　暗叹爸爸好厉害！
　　秦风也是心情大好。
　　用光系技能灭杀魂类邪物，就是好用啊！
　　看这效果，比使用其他技能好上十倍。
　　正所谓：一物降一物！
　　更妙的是，首杀守护灵（土），还让他获得了10点声望。
　　声望值可是他目前最需要的东西之一。
　　却说那些守护灵一灭，祭坛上的雾气就自行消失，重新露出成片的凶兽骸骨。
　　秦风连忙踏上祭坛，将那些骸骨，纷纷收进了零度空间。
　　做完这些，他就一掌按向祭坛，尝试着提取…
　　【无尽提取成功！您获得了一团腾蛇精血（下品）。】
　　竟然提取成功了！
　　秦风手掌一翻，掌心处果然多一团精血，散发着神圣的光晕。
　　那的确是腾蛇精血！
　　随后，他就收起精血，继续提取。
　　【无尽提取成功！您获得了一团腾蛇精血（下品）。】
　　【无尽提取成功！您获得了一团腾蛇精血（下品）。】
　　【无尽提取失败！本祭坛残余的精血已被提取干净。】
　　秦风大喜！
　　一座祭坛，竟让他提取到三团腾蛇精血，这次赚大了啊！
　　咕叽~！咕叽~！
　　“爸爸！你好厉害啊！”
　　小鸾儿也飞了过来，满眼敬佩地赞叹着。
　　秦风笑道：“小家伙，我们这次可是要发大财了！还有八座祭坛，等着我们去提取精血！”
　　“是呢！”
　　小鸾儿抬头看向前方，那边还有八座无比巨大的祭坛。
　　每座祭坛上都有一根图腾神柱，其上分别雕刻着神兽：神龙、朱雀、麒麟、鲲鹏、金乌等等。
　　等爸爸全部提取，又能得到许多神兽精血了。
　　神兽精血，对于血脉天赋者来说，那可是无上至宝啊！
　　也就在这时，秦风释放出了四大分身。
　　接下来，他要让四大分身帮忙了。
　　因为他要加快速度，提取完那八座祭坛。
　　万一兽神醒来，他就没有机会提取了

第三百一十一章 一扫而光，以退为进！
　　这一释放出分身，秦风就向其中一座祭坛走去。
　　四大分身走向另外四座祭坛。
　　小鸾儿就在场中看着。
　　以它的实力，对付五六只守护灵没问题。
　　可要是数十只守护灵一起围过来，它也只有逃的份了。
　　不过，以秦风和四大分身的实力，以及光系手段，可以直接秒杀那些守护灵，根本不需要它出手…
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　就在这时，连续五声爆响！
　　五座祭坛的光罩被破！
　　下一秒，那五座祭坛内，阴雾翻滚，~兽灵怒吼…
　　紧接着，一只又一只守护-灵现身！
　　秦风和四大-分身尽皆出手。
　　咻~！咻~！咻~！
　　一时间，场中光箭连闪!
　　如狂风暴雨，气势非凡！
　　噗~！噗~！噗~！
　　那些守护灵纷纷爆碎,尽皆被秒杀！
　　没有一只守护灵，能承受一道光箭而不死！
　　【首杀50级祭坛守护灵（水）成功，您获得了+10点声望值。】
　　【首杀50级祭坛守护灵（火）成功，您获得了+10点声望值。】
　　【首杀50级祭坛守护灵（木）成功，您获得了+10点声望值。】
　　【首杀50级祭坛守护灵（金）成功，您获得了+10点声望值。】
　　…………
　　这一刻，秦风的声望值、能量值、审判值都疯狂暴涨！
　　转眼间，五座祭坛，一百八十多只守护灵，尽皆被屠杀干净…
　　四大分身连忙踏上祭坛，开始无尽提取…
　　同一时刻，秦风身上亮起了升级的光芒。
　　【您晋升为16级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　天职升级了！
　　秦风心中欣喜！
　　杀这些守护灵的另一个好处，就是能获得审判值。
　　审判值可不是那么容易获取的。
　　看得就是机缘！
　　这一次天职升级，他的战力又有提升，达到了3850星级。
　　欣喜之后，秦风就开始提取祭坛…
　　【无尽提取成功！您获得了

：//【”“来””自”“/K“：F“C/的””好””物//：分/“/享：”群”“4”：8/：”3“”3”：/7”“3/6：”4：3““/看”“小：““说”：自/”“己””/搜”“群”文”件：：：每“””周”更：新/】”“”【”K”“”F“C””的：“好”“物/“分“：/享/群：4/“/8““3”“：3/““7/“：3/”“6“”4““”3””“】/

一团真龙精血（下品）。】
　　【无尽提取成功！您获得了一团真龙精血（下品）。】
　　【无尽提取成功！您获得了一团真龙精血（下品）。】
　　【无尽提取失败！本祭坛残余的精血已被提取干净。】
　　又得三团真龙精血！
　　这正是秦风可以炼化的。
　　若他炼化了这三团精血，说不定他的血脉天赋能一举提升至A级。
　　血脉天赋达到A级，实力将会发生翻天覆地的变化。
　　不过，眼下最重要的事，还是先扫荡那些祭坛。
　　要是扫荡一半，兽神突然出现了，他就无法继续收集了……
　　想到这里，他收起了真龙精血，开始收集祭坛上的那些骨材。
　　与此同时，四大分身也提取完了精血，分别获得了朱雀精血、白虎精血、朱厌精血、金乌精血，各是三团，收获得盆满钵满。
　　接下来，月灵分身也开始收集骨材。
　　另外三大分身，开始处理最后三座祭坛。
　　同一时刻，大殿深处，一座偏殿中，那里也有一座小型祭坛。
　　在那祭坛中央，静静摆放着一具棺材。
　　那棺材通体红色，散发着晶石光泽和霞光。
　　若仔细看去，就会发现，那棺材的材质竟是魂石。
　　用魂石打造这么一具棺材，少说也需要上万块。
　　此刻，那祭坛亮起灵光，一直维持着运转。
　　一股股灵力流转，输入魂石棺材之中，令整具棺材也微微发光。
　　咔~!咔~!咔~！
　　忽然，那棺材发出了轻响，棺盖缓缓向一侧移开。
　　没过多久，棺盖移开了大半，其内缓缓坐起了一名黑袍男子。
　　他面容惨白如雪，双眸含威。
　　若仔细看去，就会发现其双眸不似人眼，更似龙的双眸，自带俾睨天下之势。
　　此刻，也不见他有任何动作，却给人一种超凡脱俗，无上尊贵的气度。
　　他就是兽神！
　　此时，他抬头看向大殿方向，金色的瞳眸中流露出一丝愤怒之色。
　　他正在沉睡中疗伤，修复他受伤的魂体。
　　没想到，有人入侵了兽神殿，正在破坏他的图腾祭坛。
　　怎么回事？
　　九大兽帝都在干什么？！
　　它们是怎么看守神殿的？
　　还有苍族和蜚族怎么回事？
　　有人闯入七杀谷，他们没有警讯吗？
　　兽神缓缓起身，眼眸中的怒色越来越浓。
　　下一秒，他心头一动，就向九大兽帝、玄穹、蜚蠊发出心灵传讯，询问情况。
　　可下一秒，他就脸色微变。
　　这一次发出去的指示，竟无任何回应。
　　难道九大兽帝、玄穹、蜚蠊都出事了？
　　兽神顿感不妙。
　　若它们都出事了，来者必然是天级三重以上强者。
　　可就他所知，这片区域，天级三重强者只有两人。
　　一个是元家族长――元空。
　　另一个是寻云港的那头老怪。
　　可这俩人应该不会肆意闯入他的地盘，他们一直井水不犯河水，早就心有默契…
　　不想那么多，他这就去看看，来者到底是谁。
　　敢闯他的地盘，就算是天级三重强者，他也不会放过。
　　想到这里，兽神身影一闪，就消失在偏殿之中。
　　0
　　这一次，他虽然从沉睡中被惊醒，但伤势也修复了不少，实力自是比以前更强了……
　　同一时刻，大殿之中。
　　最后三座祭坛，早已被三大分身攻破。
　　近百只祭坛守护灵，都被屠杀干净，竟让秦风的天职又升了一级。
　　随后，秦风和四大分身联手处理战利品，又得到三团月乌精血、三团鲲鹏精血、三团麒麟精血，以及上百具骨材。
　　至此，九座祭坛被清理得一干二净，秦风收获得盆满钵满。
　　他的效率之快，宛如秋风扫落叶一般，令一旁的小鸾儿看得目瞪口呆。
　　待战场打扫完毕，秦风来不及解释，直接将小鸾儿和四大分身收进了零度空间。
　　随后，他身影一闪，就朝第十层出口赶去。
　　很快，他就返回到了第九层。
　　就在秦风刚返回第九层时，大殿上空光影一闪，一道伟岸的身影出现在上空。
　　兽神出现了！
　　此刻，他看到光秃秃的九大祭坛，无比惊愕！
　　到底是谁干的？
　　竟将他所有的祭坛都破坏了，还搜刮走了所有灵兽骸骨，以及祭坛内蕴含的神兽精血。
　　“该死！”
　　兽神无比愤怒。
　　他抬头四望，俯瞰整个大殿，却没有看到任何一个身影。
　　来敌不但效率奇快，还非常狡猾！
　　那人一定是搜刮完了资源，就跑到神殿其它地方去了。
　　想到这里，兽神身影一闪，开始搜寻整个第十层。
　　他就算挖地三尺，也要将来人找出来。
　　这人竟敢偷他的资源，那就别想活着出去！
　　同一时刻，秦风一回到九层，就展开全速，向第八层赶去。
　　一分钟后，他就回到了第八层。
　　两分钟后，他回到了第七层。
　　三分钟后，他回到了第六层。
　　此刻，他凌空而立，望着下方无边无尽的化魂海水，长松了一口气。
　　这深达万丈，漆黑如墨的海水，正是藏身的好地方啊！
　　心念及此，他就一头扎进了海底深处。
　　下一秒，他就进入了零度空间。
　　只留下一个黄豆大小的空间节点，悬浮在海底深处，在那无尽的海底之下，根本没有被发现的可能。
　　这一进入空间，秦风就迫不及待地拿出真龙精血。
　　原来，他想先炼化完了精血，再去找兽神对战。
　　从毕方的实力上，就可以判断出，那兽神实力极强。
　　既然他有提升实力的手段，自然要先充分利用了，再去战斗，以争取胜利最大化……
　　与此同时，兽神还在第十层，四处搜寻着秦风的踪迹。
　　他还以为，来敌就在第十层.

第三百一十二章 精血炼化！实力暴涨！
　　零度空间内。
　　秦风才拿出真龙精血，小鸾儿就跑了过去。
　　咕叽~！咕叽~！
　　“爸爸，你怎么也回到零度空间了？”
　　秦风微笑道：“回到这里，自然是要先炼化完神兽精血，再出去战斗了。那个兽神实力极强，若没有击杀他的把握，我们就不要轻易出手。”
　　“否则，他一见情况不对，趁机逃掉了的话，我们就功亏一篑了。”
　　小鸾儿连连点头：“是哦！还是爸爸考虑的周到！”
　　“小家伙，这三团朱雀精血给你！赶紧拿去炼化！”
　　秦风随手拿出一只玉瓶，里面装了三团朱雀精血。
　　小鸾儿大喜：“谢谢爸爸！”
　　随后，它就叼起玉瓶，屁颠屁颠地走了。
　　看着小家伙欢快的背影，秦风也露出了笑意。
　　这时，他才有时间环顾四周。
　　如今的零度空间，已是方圆数十里的大空间。
　　那万丈高空之上，悬挂着大日灵珠，宛若一轮艳阳高照。
　　再看空间中央，月华树的受损已经恢复。
　　此刻，它是生机勃勃，通体散发出月华之光，与空中的艳阳之力交织，让整个空间变得一片祥和。
　　在那树底之下，又有一座精致的两层阁楼，正是麒月的木屋。
　　木屋一旁有座灵泉井，还有成片的灵花灵草，以及几十株九香果树。
　　总之，面前的景色如画，令人心情愉悦！
　　“咦！这时间流速…”
　　忽然，秦风发现空间内的时间流速，似乎发生了微妙的变化，又提升了不少。
　　咯吱~！
　　就在这时，前方木屋的房门推开。
　　麒月走了出来。
　　“主人！”
　　她一见秦风，就欢喜地走了过来。
　　“月儿，你的时间能力提升了？”
　　秦风打量着她。
　　只见小丫头的基础战力，豁然达到了490星级，这提升可不小啊！
　　“嗯，主人，我炼完了麒麟精血后，实力提升了不少，连带时间能力也被强化了。如今，这空间内的时间流速，已经是外界的六倍了！”
　　“做得不错！”
　　秦风眼睛一亮，连连赞叹。
　　他现在最缺的就是时间，拥有六倍的时间流速，对他的帮助太大了。
　　“主人，我刚看到小鸾儿匆匆跑进去闭关了。你们杀死兽神了？”
　　“还没有！兽神可不是那么容易击杀的。小丫头，这里有三团麒麟精血，你赶紧拿去炼化吧！”
　　秦风随手递出一只玉瓶。
　　麒月大喜：“主人，您又弄到精血了？”
　　秦风微微一笑：“现在不是解释的时候，赶紧去炼化吧！兽神应该在找我们，我们赶紧炼化完，再出去应战，迟则生变！”
　　“哦！”
　　麒月乖巧地接过玉瓶。
　　当下，俩人不在多言，直接回木屋闭关…
　　片刻后，某个房间内。
　　秦风盘膝坐在地板上，张口一吸，就将面前的真龙精血吞吸了下去。
　　那龙血入喉，立即化为磅礴的能量，如滔天的海啸，向他全身冲刷而去…
　　【炼化一丝龙血成功！力量+100，敏捷+100，体质+100，精力+100！】
　　【炼化一丝龙血成功！力量+101，敏捷+97，体质+102，精力+91！】
　　【炼化一丝龙血成功！力量+98，敏捷+101，体质+98，精力+92！】
　　……
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，他体内轰鸣不断，气势一路飙升，全身肌肉也膨胀起来，并微微泛红…
　　这样的变化，足足持续了二十多分钟，异象才渐渐消失…
　　【龙血融合完成！您体内的龙血浓度大幅度提升！】
　　【龙血融合完成！您增加了203星级的龙血之力！】
　　秦风欣喜地睁开双眼。
　　第一团龙血炼化了！
　　战力增加了203星级，他非常满意。
　　随后，他又拿出了第二团真龙精血，直接吞吸了下去，开始炼化…
　　同一时刻，兽神已经在第十层转了三圈，自然是一无所获。
　　他无比惊愕！
　　人怎么不见了？
　　难不成是逃回了第九层？
　　想到这里，他向第九层赶去。
　　待进入第九层，他又搜寻了一番，依旧是一无所获。
　　不过，他在第九层大殿内，发现了一滩血迹。
　　这让他的脸色异常难看。
　　他从血迹中判断出，那就是毕方的血迹。
　　来敌应该是杀了毕方！
　　想到这里，兽神异常愤怒。
　　来人竟敢杀了他的下属，他绝对不会放过。
　　就算对方是天级三重强者，也休想活着离去！
　　想到这里，他就下到了第八层。
　　这一进入，他就发现月华树不见，原地只留下一个大坑，不远处还有一滩暗夜银乌的血迹。
　　这让兽神的怒火更高一丈。
　　他不甘心，就在第八层搜寻了一番。
　　待搜寻无果之后，他又下到了第七层…
　　时间过得飞快！
　　一转眼，外界过去了十五分钟。
　　兽神已经搜寻到了第七层了。
　　外界过去十五分钟，零度空间就过去了一个半小时…
　　此刻，房间内。
　　秦风全身亮起金光，背后浮现万丈真龙虚影，滔天龙威遮天蔽地…
　　【龙血融合完成！您增加了206星级的龙血之力！】
　　【提醒：您体内的龙血浓度已达到B级天赋极限，只需再炼化一团下品真龙精血，即可突破到A级血脉天赋。】
　　良久，一切异象消失！
　　秦风缓缓睁开双眼，脸上尽是喜色。
　　三团精血！
　　全部炼化了！
　　距离A级血脉天赋只差一线了。
　　话说回来，这血脉天赋的提升，比预料中难。
　　不过，秦风已经很难满意了。
　　三团精血炼化完，他增涨了600多星级的战力。
　　想到这里，他就打开了面板，查看起最新数据。
　　【等级】：26级（人级境界）
　　【天职】：17级（审判者）
　　【声望】：526点（新手至尊）
　　【战力】：4457星级
　　不错！不错！
　　战力暴涨到4457星级！
　　他的实力一举踏入天级三重！
　　这样的实力，应该能将兽神击杀了吧！
　　这一刻，秦风信心大增！
　　随后，他的目光又落在声望一栏上0
　　526点声望！
　　秦风两眼放光。
　　这有些出乎他的预料啊！
　　突破500点声望，就能在‘声望挑战’中拿到4万点的属性奖励。
　　他本以为即使杀兽神，也不一定能凑到500点声望。
　　没想到，这还没杀死兽神，就已突破到500点以上，实在是意外之喜啊！
　　想来也是，九座图腾祭坛，金、木、水、火、土、风、雷、光、暗九种属性。
　　每座祭坛诞生的守护灵，属性都是不同，种类也就不同。
　　他首杀一种，就能获得10点声望。
　　这让他不知不觉，就得到了90点声望。
　　运气还真是好啊！
　　只怕那元家族长，怎么也没想到，这批挑战势力的首领之中，会有声望突破500点的。
　　或许，元家族长还一直以为，不可能有人突破到200点。
　　“对了，我的声望都526点。如果杀了兽神，会不会达到550点以上？若是可以的话，那有没有希望冲击600点？”
　　按照声望挑战规则，500点以下，每多100点声望，可增加1万点属性奖励。
　　不过，500点是一道坎。
　　超过了500点后，每增加100点声望，可增加2万点属性奖励。
　　也就是说，秦风若能将声望提升到600点，那就能获得6万点属性奖励，比之前预估的要多出2万点。
　　同样的道理，元族受到的惩罚也将会更严重了。
　　想到这里，秦风心中一片火热。
　　这个可能性不是没有啊！
　　声望挑战的结束时间，是在明天傍晚时分，算起来还有十几个小时。
　　这么长的时间，他还是有时间弄到一些声望的。
　　算了，不想那么多。
　　现在诛杀兽神，完成图腾神殿任务，才是最重要的事。
　　2.0想到这里，秦风意念一动，就向四周横扫而去。
　　木屋内，小鸾儿和麒月都在闭关。
　　这两个小家伙炼化精血的速度，都远不如他。
　　如今，小鸾儿还在炼化第二团精血。
　　麒月更慢，还在炼化第一团。
　　秦风没有时间等他们了。
　　他得赶紧出去会一会兽神。
　　想到这里，他就凭空消失在木屋，离开了零度空间。
　　数分钟后，图腾神殿，第六层。
　　那平静的化魂海面，轰然炸开，一道身影冲天而起。
　　秦风出海了！
　　这一现身，他就抬头看向第七层入口。
　　是该回去看看了！
　　不知那兽神是不是还在第十层搜寻他？
　　心念及此，他就向第七层入口飞去。
　　也就在这时，第七层入口亮起了灵光。
　　下一秒，一道伟岸的身影，从那光门中走了出来。
　　秦风不由地停下身形，看向来人。
　　只见来人是一名气度无比尊贵的黑袍男子。
　　兽神出现了！
　　两人瞬间四目相对！

第三百一十三章 曾经的半神强者！
　　在看到秦风的那一瞬间，兽神眼中怒火爆发。
　　这个陌生的人类，并非苍族和蜚族的子弟，显然就是入侵者！
　　一想到九层到七层的血迹，他就知道毕方、银月、獬豸必然都遭毒手了。
　　该死的入侵者！
　　竟杀害了他最强的三名下属！
　　还有鲲鹞、犴虎等六名下属，只怕也是凶多吉少。
　　心念及此，他就要一掌怕死秦风！
　　可就在这时，他心念一转，又向秦风探测过去。
　　能杀害毕方等下属的，必然是天级三重强者！
　　他自然要先窥探一下对方的根底，好知己知彼，以作应对。
　　可这一看，他就露出愕然之色。
　　人级境界？！
　　竟然只是人级境界！
　　难道这个小贼是入侵者的下属？
　　同一时刻，秦风也在打量着兽神…
　　【人类】：兽神（皇级）
　　【等级】：61级
　　【境界】：天级境界（中品合道）
　　【战力】：4500星
　　【天赋】：水之法则（A级），火之法则（A级），土之法则（A级），风之法则（A级），S级血脉天赋（真龙）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：残暴，嗜血，等待重新崛起。
　　【状态】：重伤未复
　　【来历】：上一届万界争霸中的幸存者，来自一个神秘势力，曾是一名神级境界强者。争霸失败，遭受天罚，修为狂跌至人级境界。
　　【来历】：经过千年的蛰伏，其伤势一步步修复，目前已经恢复到天级境界。
　　【提醒：其属于不正常的存在，将其斩杀，可获得大量审判值。】
　　看到这里，秦风不由地深吸一口冷气。
　　他一直以为兽神是一头很厉害的凶兽，没想到是一个人10类。
　　更加可怕的是，兽神以前竟是神级境界的强者，怪不得会自称兽神了。
　　这家伙当得起这个称号！
　　原来境界之分是：人级、地级、天级、神级。
　　天级之上就是神级境界。
　　神级强者，拥有焚天煮海，逆转阴阳，创世造物等擎天之能。
　　不过，兽神巅峰时期只有半神境界。
　　那是神级境界中最弱的一个境界。
　　即便如此，那也是可怕至极！
　　幸好他在万界争霸中失败，实力大降，目前只恢复到天级境界。
　　从这一点可以得知，若境界达到神级以上，即便万界争霸战败，也有一线苟存的生机。
　　不知像兽神这样的存在，这个世界还存在多少？
　　总之，秦风对眼前的形势，并不乐观。
　　看着兽神的基础战力是4500星级，再加上中品合道，那就是6500星级战力，这分明是跨入天级四重的门槛。
　　天级四重战力范畴是6000星级到9000星级。
　　看来兽神这一次苏醒后，伤势恢复了不少，实力大涨啊！
　　那这次的任务可就不好完成了啊！
　　秦风不由地深吸一口气，隐感形势不妙。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【任务提醒：兽神已苏醒，本次苏醒后，其实力略微超出B级任务范畴，达到了天级四重层次。本阶段任务内容和奖励将作出些许调整。】
　　【调整内容：任务时限延长三个小时。】
　　【调整奖励：任务完成者，额外奖励其一万点属性。】
　　这消息一出，立即轰动了龙渊镇上下。
　　因为这是一个公共任务，所有镇民都接受到这个信息。
　　一瞬间，龙渊镇聊天频道彻底炸锅了。
　　“天呐！兽神的实力竟是天级四重！”
　　“这么会这样？我还以为兽神最多是天级一重实力，没想到这么恐怖！”
　　“是啊！我们老大的实力好像是天级一重吧?”
　　“好像是的！我看他在苍族总部出手过，表现的实力就是天级一重。”
　　“完了！完了！天级一重对上天级四重，那毫无胜算啊！”
　　“哎！这任务也太变态了吧！”
　　“呜！呜！我现在只担心镇长哥哥的安危，希望他赶紧逃出来了。”
　　“是啊！兄弟们，赶紧发信息，让老大逃走，绝对不能和兽神对上。”
　　“没错！天级一重对上天级四重，凶多吉少啊！”
　　“各位，不要乱发信息！老大向来稳重，他自然知道怎么处理。我们现在乱发信息，只会干扰他的行动。”
　　“这….哎！好担忧老大啊！看来，只能看老大自己的了。”
　　这一刻，龙渊镇上下一片惶恐不安。
　　再也没有人关心任务是否成功，他们现在只关心秦风能否安全活下来。
　　毕竟天级一重对上天级四重，能侥幸活下来就不错了。
　　比起任务的成败，秦风的生死，对他们来说更加重要。
　　不知不觉，秦风早就成了龙渊镇唯一的擎天支柱，也是所有人心中的依赖。
　　没有了秦风，只怕龙渊村，分分钟就会分崩离析，就此分裂。
　　总之，龙渊镇的人都没有想到，他们刚刚清除完苍族余孽，就遇到这样的事情，一个个心怀担忧，忐忑不已。
　　他们最近一次见秦风出手，就是在苍族总部，可那是幻蜃分身出手的，而非秦风自身。
　　显然，龙渊众人都低估了秦风的实力……………
　　同一时刻，图腾神殿，第六层。
　　此刻，化魂之海，天空之上。
　　秦风也听到了天道提示。
　　他是又惊又喜。
　　任务发生了变更，额外奖励一万点属性，可是极其丰厚的奖励啊！
　　不过，任务内容延长三个小时有用吗？
　　貌似一点用都没有！
　　果然啊！
　　天道的额外奖励是不好拿的！
　　话说回来，这兽神也拥有真龙血脉，还是S级血脉。
　　要是能得到他身上的真龙精血，那可就……
　　“你幕后之人在何处？”
　　就在这时，天空之上传来兽神的声音。
　　那声音冰冷无情，又蕴含无尽的高傲。
　　兽神一愣冷傲地俯视着秦风。
　　秦风微微一愣：“我的幕后之人？”
　　“聒噪！”
　　轰~！
　　神兽骤然出手！
　　他没兴趣和一个人级小子多废话！
　　既然这小子不爽快，那就活捉这小子，用搜魂之法，直接搜查其记忆。
　　轰~隆~隆！
　　兽神一出手，顿时天翻地覆！
　　只见一只白皙如玉的通天大手，从天而降，向秦风抓去…
　　那大手所过之处，天地元气翻滚，大道法则凌乱，绝世天威倾天而下…
　　下方魂海立即巨浪滔天，仿若末世降临，天崩地裂。
　　眨眼间，那巨手就到了秦风头顶，擎天之威，遮天蔽地，恐怖至极。
　　这一刻，兽神眼眸中一片冰冷，没有丝毫感情波动。
　　在他看来，这个才人级境界的人类，绝对逃脱不了他的掌心。
　　轰~！
　　也就在这时，秦风气势全力爆发！
　　唰~!
　　刀光一闪！
　　神罗天刃迎上通天大手！
　　砰~！
　　一声惊天爆响！
　　天地爆裂！
　　虚空破碎！
　　那通天大手轰然崩溃，化为了漫天星光。
　　兽神无比震惊，眼眸中尽是难以置信之色。
　　这个人类，竟一刀劈碎了他凝聚的通天大手！
　　要知道，这小子才人级境界而已！
　　就算以他的眼界，在上一届万界大战之中，也没遇到能如此越阶的存在。
　　这一想，兽神动容。
　　如此有潜力的存在，既已得罪，就绝对不能留下。
　　旋即，他又想到了什么，眼中露出了滔天怒火！
　　“小贼！就是你！”
　　轰~！
　　话音一落，天地间的地火水风，四大法则之力涌动，疯狂地涌向他的全身。
　　地火水风乃天地四极！
　　同时掌控这四种法则，会拥有一些妙用，也更容易达到中品合道层次。
　　这一瞬间，兽神就发动了合道之力。
　　他已经知道了，眼前这小子，就是杀死他众多下属的凶手。
　　他要为毕方等兽帝报仇！
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，兽神气势暴涨，天惊地动。
　　秦风不敢怠慢，心念一动，就召唤出了大日灵珠。
　　面对兽神这样的存在，他不敢有丝毫藏私。
　　大日灵珠一出！
　　就如白日贯空，照耀天下！
　　下一秒，大日灵珠就化为金光，涌入秦风体内。
　　顿时间，秦风气势一路狂涨！
　　“大日灵珠！该死！”
　　兽神看到一幕，顿时气得双眼血红。
　　那大日灵珠可是毕方的宝物，是以性命相惜之物，如今落入秦风之手，一切不言而喻。
　　也就在这时，他合道完成，战力达到了6500星级。
　　轰~！
　　下一秒，他就向秦风扑杀而去。
　　咔~！咔~！咔~！
　　他所过之处，浑身散发着四极法则之力，竟令一路空间寸寸碎裂，气势毁天灭地！
　　眨眼307间，他就杀到了近前。
　　轰~！
　　兽神出手！
　　一拳直轰秦风面门。
　　那一拳金光大放，破碎虚空，宛若神祗轰出的一拳，令天地都在震颤。
　　也就这一瞬间，秦风完成了融合，战力无限接近5000星级，同时获得了S级极阳法则。
　　下一息，他也出手了！
　　唰~！
　　万丈刀气！
　　冲天而起！
　　神罗天刃亮起了刺眼的金光！
　　力之法则！金之法则！光之法则！极阳法则！
　　一瞬间，多重法则之力叠加。
　　秦风劈出了最强一击！
　　咔~！咔~！咔~！
　　刀光所过之处，空间切开，法则破碎，威力也是恐怖到极致！
　　眨眼间，拳刀相碰！
　　轰隆~！
　　一声惊天动地的炸响！
　　以爆炸为中心，声波四荡，空间寸寸碎裂！
　　一切宛若天地崩裂！
　　下一秒，秦风闷哼一声，就被震退到千丈开外。
　　当然，这仅仅是震退而已。
　　他没有受到丝毫伤害！
　　兽神愣住了！
　　他的战力明明比秦风，高出了一千五百星级，竟然只有这样的战果。
　　若是同等战力，他还不被这小贼压着打了。
　　“该死！”
　　兽神震惊之后，内心涌出了无边的愤怒和妒忌。
　　就在那一瞬间，他感应到秦风身上，涌现出多种法则之力，还有罕见的力道法则。
　　就是那多种法则之力的叠加，以及极阳法则的放大效果，外加七阶武器的辅助，才让这小贼勉强抗住自己的一击。
　　这一想，他内心就更加妒忌了。
　　他为了能创造出SSS级血脉天赋，做梦都想获取九系天赋，可至今只得到了四极天赋。
　　可这小子身上却九系俱全啊！
　　兽神不愧是曾经的半神强者！
　　就刚才一个回合的交手，他就探测到了秦风的底细。
　　“九系俱全啊！若我能得到这小子的尸体，会不会….”
　　兽神似想到了什么，眼眸中渐渐亮起了光芒。
　　刚才那一招只是试探，他还有底牌未出。
　　若他底牌一出，拿下这个人类，问题不大

第三百一十四章 九阶残印！兽神印！
　　同一时刻，秦风深吸一口气，暗忖这兽神真是强啊！
　　就凭现在的情形，他想击败兽神都不容易，更别说杀兽神了。
　　更要命的是，他和大日灵珠的融合时限，只有一个小时。
　　轰~!
　　不等秦风多想，兽神再次扑杀了过来。
　　眨眼间，他就杀到近前，搅动得天地翻腾，海浪滔天。
　　“小贼！再来！”
　　轰~！
　　又是一拳轰击而来！
　　那一拳通体金光，宛若黄金浇筑，绽放万丈光芒！
　　咔~！咔~！咔~！
　　拳风所过之处，令虚空破碎，万物寂灭。
　　只一息之间，拳风就临近身前。
　　唰~！
　　秦风身影一闪，避其锋芒。
　　在那一瞬间，他就发动了风之法则和速度法则。
　　两大法则效果叠加，无限接近S级法则功效，让他速度暴涨十倍有余。
　　轰隆~！
　　那一拳顿时击空！
　　“好快的速度！”
　　兽神惊愕！
　　他已经感应到了，秦风掌握极阳法则，九系法则和力量法则，等若拥有了十一种天赋。
　　十一种天赋啊！
　　就算诸天神子也做不到。
　　这人类竟做到了。
　　这令他无比震撼！
　　可这一刻，他又被震撼到了。
　　原来这个人类不止十一种天赋，而是十二种！
　　这个人类还拥有极为罕见的速度法则天赋。
　　四维指数天赋：力量、速度、体质、精力，B级以下都很常见。
　　可达到A级层次的，比九系A级还难得一见。
　　兽神先前见秦风拥有力量法则，已经心感震撼，眼下又见速度法则，再感震惊。
　　他并不知道，秦风拥有的天赋，岂止十二种，而是十七种。
　　他还拥有A级体质法则，A级六识觉醒，A级五行相通，B级血脉天赋，以及最强的SSS级无尽提取。
　　总之，在那一瞬间，秦风速度暴涨十倍，竟已超越了兽神的速度。
　　咔嚓~！
　　兽神一拳击空，破碎了万丈虚空。
　　唰~！
　　不等兽神从惊愕中回过神来，他的身后，就亮起了通天刀光，接天连地。
　　下一秒，接天刀气就朝他直斩而来！
　　“找死！”
　　兽神连忙回身抵挡。
　　刀拳相撞！
　　声波震荡！
　　万道劲气横扫八方！
　　双方各自震退百丈！
　　这一次，兽神匆忙回身抵挡，十成战力只来得及发挥九成，竟与秦风拼了个旗鼓相当！
　　“该死！”
　　兽神暴怒！
　　明明他的战力强了一大截，竟只拼了一个旗鼓相当，这算什么事？
　　这简直就对他的奇耻大辱！
　　当下，他一声怒吼，再次向秦风扑杀过去。
　　双方就此大战在一起。
　　轰~！轰~！轰~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　顿时间，场中杀得天昏地暗，日月无光！
　　万里魂海，巨浪滔天！
　　无尽虚空，寸寸破碎！
　　令神兽意想不到的是，这一番交手，双方竟杀了一个旗鼓相当。
　　这就是秦风的聪明之处。
　　他自知战力不如兽神，就充分利用速度的优势，来回周旋。
　　让兽神无法全力而攻，有种有力无处使的憋屈感！
　　转眼间，双方就交手数千回合，对战了一刻钟。
　　一时间，是谁也奈何不了谁！
　　对这样的战果，秦风是满意的。
　　他要的是就拖延时间，等待小鸾儿出关。
　　外界过去一刻钟，零度空间已经过去一个半小时了。
　　小鸾儿已经炼化了第二团精血，此刻正在炼化第三团精血。
　　同一时刻，麒月正在炼化第二团精血。
　　也就在这时，场中的战斗发生了变化。
　　一声惊天巨响！
　　秦风和兽神骤然分开。
　　在万里沧海之上，两人互相对峙！
　　这一刻，兽神心底是无比的恼火和憋屈。
　　不过，他对秦风的肉身，也愈发垂涎不已。
　　如此九系俱全的身体，若是让他得到，那获取SSS级血脉天赋就有望了。
　　这一想，兽神就心头火热。
　　当下，他冷冷地看向秦风。
　　“是该让你见识一下！本尊真正的实力！”
　　话音一落，他就手掌一翻，一块金色神印，就从他掌心处，缓缓升起…
　　只见那金色神印，正反两面，刻印上千道古篆神纹。
　　道道神纹，都散发着通天灵光！
　　那些灵光呈现九色，蕴含金、木、水、火、土、风、雷、光、暗九种法则波动，一看就非凡物。
　　唯一可惜的是，神印中间开裂，边角处也有些残破，并不完整。
　　秦风惊奇，连忙窥探而去
　　【兽神印（残破）：九阶物品（不完整），因为残破，威力受损。】
　　【功效一：利用此印，可制造出各种图腾神纹。图腾神纹可暂时激活各种神血之力。】
　　【功效二：融合此印，可炼化所有神兽精血为己用，从而不断强化自身神血，达到SSS级血脉天赋。】
　　看到此处，秦风两眼放光，惊喜不已。
　　就他所知，任何一种血脉天赋，最强级别只能达到SS级，那就再无寸进。
　　即便是传说中的青龙、朱雀、玄武、白虎，这四种顶尖神兽，其血脉层次也只能达到SS级的巅峰，距离SSS级还差上一线。
　　可拥有了这兽神印，竟能打破这个界限，达到传说中的SSS级血脉天赋。
　　显然，这神印就是集合众神兽精血之力，一举冲破桎梏，达到最顶尖的SSS级层次。
　　如果他能得到这块神印，那不就有机会再获得一种SSS级天赋了。
　　想到这里，秦风心中也是一片火热。
　　不过，神印下面还有一些提示信息。
　　秦风继续看下去…
　　【炼化条件：拥有真龙血脉天赋，同时掌握金、木、水、火、土、风、雷、光、暗九系天赋者，且觉醒第七识末那识，即可完美炼化。】
　　【提醒：炼化成功，即可吸收任何一种的神兽精血，不断强化自身精血，最终达到SSS级血脉层次。】
　　【提醒：此神印已受损，无法辅助炼化，雷系神兽精血，需修复后可用。】
　　看到这里，秦风心头更加激动了。
　　他的条件几乎完全吻合了。
　　炼化这兽神印，需要拥有真龙血脉天赋，想来是因为龙乃万兽之灵，其精血自然可以镇压万兽之精血。
　　而秦风就拥有真龙血脉。
　　同时，他也拥有九系天赋，完全达到炼化条件。
　　唯一不符合的就是，他还没有觉醒第七识。
　　看来，等这里的任务处理完后，他得赶紧去完成神品筑基。
　　只要筑基完成，他就能马上觉醒第七识。
　　到了那时，他就可以彻底炼化神印了。
　　不过，这一切的前提是，他能击杀兽神，夺下兽神印
　　同一时刻，兽神看着面前的神印，神情有些复杂。
　　他没有九系天赋，无法彻底融合神印。
　　所以，他只能依靠龙血天赋和四极法则天赋，利用秘术，暂时融合一下神印。
　　这个融合是有时限了，最多只能融合半个小时。
　　半个小时一过，融合就会自动解除。
　　不过，半个小时已经足够了！
　　心念及此，兽神手掐一个印诀。
　　那神印立即亮起了耀眼金光，散发出耀眼的九色光芒，然后化为一道九色灵光，飞入他的眉心
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，兽神体内轰鸣不断，天地为之共鸣，九系法则为之涌动！
　　那气势惊天绝地！
　　只片刻，他的眉心处，就凝聚出一道金色神纹，其脑后也浮出一轮光轮，衬托得他无比神圣。
　　至此，神印融合成功！
　　下一秒，兽神又一挥手，七团精血，就浮现在他的身前。
　　只见那七团神兽精血，个个灵光外放，气息惊天。
　　这一现身，就令天地法则震荡！
　　秦风连忙向那些精血窥探而去
　　【朱雀精血（中品），七阶物品】
　　【白虎精血（中品），七阶物品】
　　【金乌精血（中品），七阶物品】
　　【月乌精血（中品），七阶物品】
　　【鲲鹏精血（中品），七阶物品】
　　【朱厌精血（中品），六阶物品】
　　【腾蛇精血（中品），六阶物品】
　　这一看，秦风就有些傻眼了。
　　这七团精血，竟全是中品层次的神兽精血，比九大兽帝身上的精血还要高一级。
　　唯一区别是，没有真龙精血和麒麟精血。
　　因为真龙精血，兽神自己就可以炼化。
　　麒麟精血属于雷系神兽，兽神印残破，无法引导炼化三。
　　原来，兽神融合了神印，就是要暂时融合这七团精血，来提升他的实力。
　　七团中品层次的精血啊！
　　这要融合完成，那战力只怕暴涨到极为可怕层次。
　　想明白了这些，秦风脸色微变，顿感不妙

第三百一十五章 夺取精血！筑基提升！
　　七团中品层次的精血啊！
　　这要融合完成，那战力只怕会暴涨到极为可怕层次。
　　想明白了这些，秦风脸色微变，顿感不妙……
　　不行！
　　他一定要阻止！
　　轰~！
　　秦风身影一闪，就向前方兽神扑去！
　　他一定要阻止兽神炼化那些中品精血。
　　否则，兽神一旦全部炼化，他就必死无疑！
　　同一时刻，兽神手掐印诀，全力催发神印。
　　轰~隆~隆！
　　这一刻，兽神体内轰鸣，全身亮起了耀眼的金光。
　　嗷~！
　　一声惊天龙吟！
　　仿若来自九天之上。
　　兽神身后，浮现出一条通天的真龙虚影，散发出无尽龙威，遮天蔽地。
　　此刻，真龙虚影缓缓开阖双眼，金色的瞳眸散发出无尽的威严，带着俾睨天下的气势。
　　在它的衬托下，兽神宛若无上神祗。
　　真龙现身！
　　镇压万灵！
　　现在可以强行融合其它精血了。
　　兽神张口一吸，就将面前的一团精血，吞吸了下去…
　　那精血一入体，神印自动运转，兽神的气势顿时一路狂涨！
　　转眼间，兽神就融合了第一团中品精血，战力气势竟一举提升到7000星级，可怕至极。
　　就这一团精血，他就增加了500星级战力。
　　若是七团全部融合，那实力将提升到一个极其恐怖的层次灭杀秦风也是轻而易举。
　　兽神是越想越得意，张口一吸，就将第二团精血吞下。
　　这787七团精血属性不同，只能一团一团地炼化，不能同时炼化。
　　因为属性不同，同时炼化会出现排异现象。
　　却说兽神吞吸下第二团精血后，气势再次一路暴涨
　　也就在这时，秦风赶到了。
　　他要出手阻止这一切。
　　绝不能让兽神融合所有精血。
　　唰~！
　　秦风直接扑杀到了近前
　　同一时刻，兽神融合完成了第二团，战力暴涨到了7500星级。
　　他一见秦风冲来，眼眸中流出不屑和嗤笑。
　　这小子真是找死！
　　之前，秦风与他交手，都是利用速度来周旋。
　　如今，秦风想阻止他，那只能正面硬扛。
　　以他现在7500星级的战力，秦风想和他正面硬杠，与找死有什么分别。
　　心念及此，兽神就要出手，先轰飞秦风，赶走这个讨厌的小贼。
　　可就在这时，异变突生！
　　唰~！唰~！唰~！唰~！
　　秦风身上光影连闪，四大分身突然现身，分别朝四团精血扑过去…
　　这突然的异变，让兽神愣了一下。
　　也就这一秒的迟疑，四大分身已经赶到，一人抓住了一团精血。
　　兽神骤然醒悟，顿时暴跳如雷！
　　这四个家伙竟是来抢他精血的！
　　“找死！”
　　轰~！
　　兽神一拳轰向最近的幻蜃分身！
　　以幻蜃分身的实力，面对那一拳，只有被秒杀的份。
　　唰~！
　　就在这危急时刻，秦风赶到，举刀迎向那一拳。
　　眨眼间，拳头相撞！
　　轰隆~！
　　一声天崩地裂般的巨响！
　　秦风闷哼一声，就被轰得吐血倒飞了出去。
　　这一次交手，秦风已然扛不住兽神的一击！
　　可就在同一时刻，四大分身趁机各抓一团精血，转身就逃。
　　那速度效率，快得惊人。
　　“找死！”
　　兽神气得两眼发红，就要去追。
　　可就在这时，月灵分身随手一挥，成千上百道光剑，就向第五团精血激射而去。
　　那是要毁掉精血！
　　兽神吓得脸色大变，连忙出手，抵挡那些光箭的攻击。
　　砰~！砰~！砰~！
　　他一出手，就将那些光箭尽数挡下。
　　随后，他又张口一吸，吞下了那团精血。
　　可就在这时，四大分身已逃出千丈开外。
　　兽神怒吼！
　　他顾不得第三团精血，还未完全融合，就朝四大分身追去。
　　这四个蠢货简直是在找死！
　　敢抢他精血！
　　一个也别想活！
　　同一时刻，秦风也稳住了身形。
　　他来不及擦去嘴角的鲜血，更来不及恢复伤势，就朝四大分身接应而去。
　　转眼间，秦风和四大分身汇合。
　　他心念一动，就将四大分身收进了零度空度。
　　兽神也同一时间赶到！
　　轰~！
　　他直接一拳，轰向秦风。
　　咔~咔~咔~！
　　那一拳轰去，空间寸寸碎裂，所过之处，尽皆化为齑粉。
　　秦风匆忙横刀抵挡！
　　轰隆~！
　　又是一声惊天爆响！
　　秦风再一次被轰得吐血倒飞。
　　这一次是伤上加伤！
　　待他翻滚到万丈之外，才稳住身形。
　　这一稳住，秦风不但没有气馁，反而眼露激动。
　　成功了！
　　四大分身成功了！
　　他们成功地抢走了兽神的四团精血，只让兽神炼化了三团。
　　只此一件，就让他占到大便宜。
　　“该死的小贼！”
　　这时，兽神咆哮着冲了过来。
　　此刻，他已经彻底融合了第三团精血，战力达到了恐怖的8000星级。
　　他也察觉到了，之前那四个人，都是秦风的分身。
　　这让他无比愤怒！
　　他竟被眼前的小子给耍了！
　　原本，他只要融合完七团精血，不出数个回合，就能轰杀秦风。
　　如今就没有那么容易了。
　　不过，以他8000星级的战力，依旧占绝对的优势。
　　转眼间，他就杀到了近前。
　　秦风不敢正面硬碰，连忙身影一闪，就想暂避锋芒。
　　兽神也身影一闪，速度竟已在秦风之上。
　　这一下，秦风连速度优势都没有了。
　　轰~！
　　又是惊天一拳！
　　下一秒，秦风就被轰得吐血倒飞而去。
　　唰~！
　　兽神身影一闪，再次追杀过去
　　顿时间，双方再次交战起来。
　　魂海之上，尽是两人的残影！
　　砰~！砰~！砰~！
　　天崩地裂的炸响，爆鸣不断！
　　万里魂海，已是巨浪滔天，风雷狂舞，日月变色。
　　其中，时不时地传出秦风的闷哼声。
　　此刻，他完全被兽神碾压着打。
　　一次又一次地被轰得吐血倒飞！
　　同一时刻，秦风身上也不端地亮起青光。
　　木系天赋催动到了极致！
　　在不断地修复着他的伤势！
　　若不是有木系天赋，他在那样狂暴的攻击之下，早已陨落了。
　　可就算如此，他也渐渐扛不住了。
　　五千星级不到的战力，对抗八千星级战力，实在是差距太大。
　　而每修复一次伤势，就要消耗大量的元气。
　　若受伤次数太多，他的元气终会耗尽，那也就是他陨落之时。
　　转眼间，双方就交手了一刻钟。
　　秦风依旧毫无还手之力。
　　他已经被重创了数百次，体内元气损耗了大半。
　　再这样下去，不出一刻钟，他就到了极限了。
　　这一想，秦风内心无比焦灼。
　　同一时刻，兽神同样心头焦灼。
　　他和神印的融合时限是半个小时。
　　如今已经过去一半了，只剩下一刻钟了。
　　他必须在这一刻钟内，击杀掉秦风，否则就麻烦了。
　　话说回来，这小子实在是坚韧啊！
　　这也是目前为止，他遇到最难灭杀的一个对手。
　　想到这里，他加快的攻击力度。
　　轰~！
　　又是一声惊天爆响！
　　哇~！
　　秦风再次吐血倒飞了出去，翻滚到数万丈之外。
　　这一稳住身形，他就催动木系天赋，瞬间修复好了伤势。
　　也就在这时，他耳边响起小鸾儿急促的声音。
　　“爸爸！爸爸！我炼化完毕了！”
　　秦风大喜。
　　小家伙终于出关了！
　　当下，他一招手，就将小鸾儿召唤了出来。
　　唳~！
　　这一现身，小鸾儿就发出惊天凤鸣，全身腾起滔天金焰。
　　秦风连忙向它看去
　　【战宠】：火鸾
　　【等级】：19级（皇级）
　　【境界】：地级（极品筑基）
　　【血脉天赋】：A级（朱雀）
　　【战力评估】：2000星级
　　这一看完，秦风狂喜！
　　哈哈！
　　小家伙炼化完三团精血之后，血脉天赋达到了A级。
　　战力暴涨到了2000星级！
　　更惊人的是，他的筑基层次，竟从上品筑基蜕变到极品筑基。
　　原来血脉灵兽的筑基层次，竟是可以随着潜力的提升，而自我发生进阶。
　　这一点与人类大不相同。
　　这一蜕变，小鸾儿的筑基之力就达到了500星级。
　　如此一换算，小鸾儿的综合战力就达到了2500星级，妥妥的天级一重实力。
　　“小家伙！通灵合体！”
　　秦风已来不及解释。
　　话音一落，他就掐动了印诀，发动了通灵合

第三百一十六章 斩杀兽神！收获惊人！
　　秦风这一掐动印诀，小火鸾全身亮起了金光。
　　下一秒，小家伙身体虚化，然后化为一大团金光，涌入秦风体内。
　　一人一兽瞬间合体！
　　秦风气势的一路暴涨。
　　咔~！咔~！咔~！
　　紧接着，他背后生出一对火红的羽翼，全身覆盖的凤羽战甲。
　　只一瞬间，他就完成了通灵合体，战力暴涨6300星-级。
　　也就在这一刻，兽神杀了-过来。
　　轰~!
　　兽神一拳直轰秦风胸口！
　　那滔天拳势，穿透虚空，如魔神的通天一击，毁天灭地。
　　唰~！
　　秦风直接一刀迎上！
　　那刀气接天连地，气势擎天！
　　眨眼间，刀拳再次相撞！
　　轰~隆~！
　　又是一声天地崩塌一般的巨响！
　　两人同时闷哼一声！
　　秦风被震退到了三百丈开外！
　　兽神也被震退了百余丈！
　　这一回合，秦风只是略处于下风，再也没有被轰飞吐血。
　　兽神震惊！
　　他绝对的优势，就这样被消弭了大半。
　　该死的！
　　是通灵合体！
　　这小子竟然还有战宠！
　　而且，他的战宠实力极强，竟已达到天级一重的层次。
　　其潜力更是在九大兽帝之上。
　　这一刻，兽神是无比的愤怒。
　　为何这小子的手段如此繁多？
　　更让他妒忌的是，这小子不但手段多，还每种手段都强到了极致。
　　就比如这小子拥有的战宠，就极为优秀。
　　而作为兽神的他，却没有一只战宠。
　　因为只有用主人精血孵化而出的灵兽，才可以作为通灵战宠。
　　兽神向来眼光高，普通的灵兽卵看不上，厉害的灵兽卵又遇不到。
　　如此一来，他迟迟没有得到战宠。
　　至于九大兽帝，那只是他的下属，而非战宠。
　　总之，秦风这一通灵合体，实力暴涨了一大截，让兽神无法接受眼前的事实。
　　他不相信，自己的优势，就这样大大地削弱。
　　“该死的！”
　　一声怒吼！
　　他就扑杀过去。
　　转眼间，他再次杀到秦风身影。
　　咻~！
　　秦风身影一闪，就凭空消失。
　　下一秒，他就诡异地出现在兽神背后。
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　秦风狂劈兽神后背。
　　“是瞬移！”
　　兽神惊吼，连忙转身抵挡。
　　这一通灵合体，这小子又多了一个强大的空间能力。
　　兽神顿感滔天的愤怒和不甘。
　　他一定要分出个胜负来。
　　当下，双方再次大战起来！
　　轰~！轰~！轰~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　咻~！咻~！咻~！
　　顿时间，场中杀得翻江倒海，天崩地裂！
　　漫天都是海浪和水雾，已让人分不清那个是天，那个是地。
　　而秦风通灵合体后，掌握了空间瞬移，顿时如虎添翼。
　　他尽量避开正面硬扛，以瞬移来周旋。
　　如此一来，双方竟杀得一个旗鼓相当，平分秋色。
　　秦风是越战越勇！
　　兽神是越战越心焦！
　　因为他的神印融合，快到时限了。
　　一转眼，一刻钟就要过去了。
　　兽神还没有拿下秦风，他顿时心底哀叹一声。
　　哎~！
　　看来只得暂时放弃了。
　　因为神印融合快要解除了。
　　他得赶紧退回第十层，暂缓一口气。
　　他还有一个封印图腾神殿的手段。
　　那是他最后的保命手段。
　　只要封印成功，就算天级四重强者，也会被困在神殿内，一年半载出不来。
　　至于秦风这样的天级三重强者，那被困住的时间，就会更久了。
　　想到这里，兽神身影一闪，就向第七层入口赶去。
　　“想逃？！”
　　一见兽神要逃，秦风连忙纠缠上去。
　　他绝不能让这家伙逃了。
　　他的任务，就是在规定时间内，诛杀掉兽神。
　　若让兽神逃回第十层，谁知兽神有没有特殊保命的手段。
　　若兽神真有那种保命手段，并导致自己没在规定时间内完成任务，那就功亏一篑。
　　这一想，秦风就加大了攻击力度。
　　轰~！轰~！轰~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　顿时间，双方边战边退，依旧杀得天惊地动。
　　不过，即便秦风拥有瞬移技能，速度占有大优势。
　　可兽神战力本就强上一筹。
　　其不管一切，一路横冲直撞，硬是闯出了一条退路。
　　一分钟后，兽神战退到了第七层。
　　三分钟后，兽神战退到了第八层。
　　五分钟后，兽神战退到了第九层。
　　此刻，第九层大殿内。
　　兽神看着不远处的第十层入口，眼中露出阴狠之色。
　　很快，他就能退到第十层了。
　　只要他一踏入第十层，就马上捏碎操控玉符，可以瞬间封印十层以下全部空间。
　　到了那时，他就会将秦风封禁在九层以下的空间内。
　　而他再继续沉睡。
　　半年以后，他的伤势应该会好上不少，实力又会大增。
　　到了那时，他再解开封印，杀了这小子。
　　兽神心中想着自己的计划，愈加觉得可行。
　　转眼间，他就接近了第十层入口。
　　秦风的战力没有他强横，始终无法拦截住，心中愈加焦急。
　　也就在这时，他耳边响起了麒月声音。
　　“主人，我炼化完了！”
　　秦风眼睛一亮，连忙心头一动。
　　下一秒，四大分身和麒月同时现身。
　　不过，四大分身是守护在麒月身前，全力保护她。
　　兽神一见四大分身，是无比的愤怒。
　　就是这四个家伙，抢走了他的四团中品精血。
　　可当他看到，四大分身摆出守护麒月的阵仗，心感疑惑。
　　可不等他多想，麒月已手掐印诀，施展了时间技能。
　　嗡~！
　　一瞬间，时间加速，就附加在秦风身上。
　　唰~！唰~！唰~！
　　秦风的速度暴涨六倍。
　　他不断使用瞬移，在兽神周身来回横跳。
　　时间加速之后，他瞬移的频率大增，快得超出了兽神的反应速度。
　　终于，秦风抓住了一个空档，一刀斩向兽神后背。
　　那一瞬间，兽神已来及闪避，惊得额头冒汗。
　　嗡~！
　　慌乱之中，他撑起了一道防护光罩，心中也略松一口气。
　　以他的防御之力，应该能抵挡住那一刀。
　　在他看来，他的战力终于要强上秦风一大截，抵挡住那一刀，问题不大。
　　嗡~！
　　可就在这时，神罗天刃亮起通天金光，接天连地。
　　00
　　武器上附着的技能爆发！
　　破天一击！
　　攻击力增加一千星级！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　那一刀斩破了光罩！
　　斩杀之势依旧不减！
　　兽神惊慌，侧身闪避，却已来不及。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　那一刀斩下了兽神的一条手臂，连带着半个肩膀。
　　他惨吼着连连狂退，气势也随之大跌。
　　下一秒，他又挣扎着向百丈开外的十层入口逃去。
　　可他才踏出一步，脸上就露出痛苦之色，眉心的金色神纹一阵扭曲，就轰然溃散。
　　那兽神印和三团精血，就从他体内分离而出。
　　神印融合终于到时限了！
　　他的气势顿时狂跌一大截。
　　秦风大喜，连忙扑杀而去。
　　唰~！唰~！唰~!
　　四大分身也同时扑杀了过去。
　　又是一阵狂轰乱炸！
　　场中杀得天崩地裂，日月无光！
　　一旁的麒月，只看得瞠目结舌，心生恐惧，暗忖这等层次的战斗，实在是太可怕了。
　　0
　　咔嚓~！
　　又是一声脆响！
　　血光一阵飞溅！
　　终于，秦风一刀将兽神劈成了两半…
　　凄厉的惨叫！
　　在大殿上空回荡！
　　下一秒，那尸体上就飞去一道无比耀眼的灵光，涌向秦风体内……
　　【击杀61级兽神（皇级）成功，您获取+5136万点能量值。】
　　【击杀61级兽神（皇级）成功，您的战宠获取+712万点能量值。】
　　【击杀61级兽神（皇级）成功，您的仆从获取+106万点能量值。】
　　【击杀61级兽神（皇级）成功，您获取+30点声望值。】
　　【击杀61级兽神（皇级）成功，爆出一只紫钻宝箱。】
　　【击杀61级兽神（皇级）成功，爆出任务物品――兽神心核。】
　　【击杀61级兽神（皇级）成功，您获取了100万点审判值。】………
　　呼~！
　　终于击杀了！
　　秦风眼中尽是狂喜之色。
　　杀了这兽神，他获得了大量能量值和审判值。
　　小鸾儿也获得了不少能量值，就连麒月也获得了106万能量值。
　　这一切非常给力！
　　更给力的是，兽神还爆出了一只紫钻宝箱，奖励了30点声望。
　　当然，秦风最在意的，还是那九阶残印――兽神印，以及那三团中品精血。
　　想到这里，他就迫不及地向兽神印走去。
　　也就在这时，他身上亮起了升级的光芒…
　　【您的等级晋升为27级！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　【您获得20点自由属性！】
　　………
　　【您晋升为18级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　秦风惊喜！
　　等级和天职，双双晋级，还真是喜事连连啊！

第三百一十七章 上品龙血！九阶宝物！
　　这一番连连升级，秦风的实力自然又有提升。
　　升级的好处很多，比如想要突破到天级境界，最低要求就是等级达到40级，才有资格参加天级考核。
　　当下，秦风不再多想，走上前去收割战利品。
　　却在这时，天道又传来提示。
　　【任务提醒：您击杀了实力超出B级任务范畴的兽神，获得了个人额外奖励一万点属性。】
　　嗡~！
　　随着一阵天地清鸣！
　　一道光柱从天而降，落在秦风头顶…
　　他的属性点，顿时一路疯狂暴涨…
　　同一时刻，龙渊镇上下也接收到这个信息，顿时发出惊天动地的欢呼。
　　同时，他们也是无比震惊。
　　老大竟然打败了天级四重的兽神！
　　天呐！
　　要不是天道传来信息，他们都不敢相信。
　　先前，他们只希望秦风能安全归来，根本就没指望任务能完成。
　　可秦风的每一次出手，都出乎他们的预料！
　　这一次，秦风竟完成了那变态的B级任务！
　　这强烈的反差！
　　让众人都喜不自胜！
　　顿时间，整个龙渊镇彻底沸腾起来！
　　同一时刻，图腾神殿，第九层。
　　秦风也是一脸喜色。
　　就在刚才，他获得了一万点属性奖励。
　　那是他个人的额外奖励。
　　一万点属性啊！
　　这要加点完，战力肯定是暴涨一大截。
　　这一想，秦风心中充满了期待。
　　不过，他要先清理完战场，处理完这些琐事，再来加点。
　　想到这里，他就走到兽神尸体旁，开始收集战利品。
　　片刻后，他得到了九阶兽神印、三团中品神兽精血，一只紫钻宝箱，一颗兽神心核，一枚储物戒。
　　拿起储物戒，秦风略微一看，就再次露出喜色。
　　原来那储物戒里，还有一团中品麒麟精血，以及各种稀奇资源，还有一些杂物笔记。
　　秦风没有时间细看。
　　这一切，要等他处理完琐事，才能慢慢细看了。
　　当下，他开始提取兽神的尸体…
　　【无尽提取成功！您获取了七阶技能――造灵术。】
　　【造灵术：利用兽魂，创造出各类守护灵，需觉醒第七识，才能彻底掌握。】
　　这个技能很实用！
　　秦风非常满意。
　　不过，他还没有觉醒出第七识，无法彻底掌握。
　　又是一个需要第七识为前提的技能。
　　种种情况来看，他必须尽快完成神品筑基了。
　　否则，他各方面的成长，会一直卡在第七识上面。
　　这一想，秦风对筑基之事，就更加迫不及待了。
　　随后，他继续提取…
　　【无尽提取成功！您获得了一团真龙精血（上品）。】
　　【真龙精血（上品）：九阶物品，上等品质的真龙精血，蕴含了无比庞大的真龙之力，可炼化。】
　　【提醒：拥有真龙血脉天赋的，才能炼化真龙精血。或使用图腾秘术，暂时激发真龙之力。】
　　【提醒：上等品质的真龙精血，其内不但蕴含无比庞大的真龙之力，还蕴含极为庞大的龙魂之力。】
　　【炼化此物，需要魂体强度达到天级层次，否则无法承受龙魂之力的冲击。】
　　秦风惊喜地看着面前悬浮的真龙精血。
　　只见其通体殷红，如晶玉一般，自带万丈灵光，又蕴含无上龙威。
　　这就是上品的真龙精血！
　　属于九阶物品，价值难以估量。
　　唯一可惜的是，他还无法炼化。
　　因为神兽精血达到中品以上层次后，都蕴含了神魂之力，对魂体强度有要求了。
　　就比如，炼化眼前的上品龙血，就需要灵魂强度达到天级层次。
　　“看来，我不去筑基都不行了啊！”
　　秦风微笑着嘀咕了一句。
　　他只要完成神品筑基，魂体强度就能堪比天级，也就能炼化上品龙血了。
　　另外，他要炼化兽神印，需要觉醒第七识，那也需要完成筑基。
　　由此可见，完成筑基，已成为迫在眉睫之事了。
　　“总算处理完了！”
　　秦风瞄了一眼的兽神尸体，就解除了通灵合体。
　　咕叽~！咕叽~！
　　小鸾儿一现身，就看到地上的尸体，兴奋地叫唤起来。
　　“爸爸！爸爸！我们杀死了兽神了耶！”
　　“主人！”
　　这时，麒月也兴奋地走了过来。
　　秦风转头看去，就发现麒月和以往不一样了。
　　其个子长高了不少，身材愈发窈窕，气质愈发青春靓丽，越来越有绝色少女的韵味，令人眼前一亮。
　　这是麒月炼化了麒麟精血，实力大幅度提升的结果。
　　他不由地向小丫头窥探而去…
　　【仆从】：麒月（黑暗使者）
　　【等级】：16级
　　【境界】：人级
　　【天赋】：时间操控（A级），黑暗法则（A级），木之奥义（B级）
　　【血脉天赋】：B级（麒麟）
　　【战力评估】：740星级
　　非常不错！
　　小丫头还是人级境界，战力都达到740星级了。
　　这一次，他去筑基时，小丫头也可以去筑基了。
　　秦风露出了欣慰之色。
　　对比起异化审判者，他座下的光明使者和黑暗使者，都要优秀得多。
　　“主人，兽神死了，我们的任务完成了。您可以提交任务物品了。”
　　麒月笑着提醒。
　　只要提交了任务物品，又能获得B级任务奖励。
　　这对全镇上下都是好事啊！
　　秦风微微一笑：“不急！对了，外面还有多长时间，就要天亮了？”
　　麒月忙道：“估计还要一个半小时左右。”
　　秦风微微点头：“一个半小时，那来得及。你和小鸾儿先回苍族总部，将龙渊镇所有人都集中那里。”
　　“主人，集中所有人干什么？”
　　“天亮之前，攻下蜚族地盘！一旦天亮，蜚家族长还未归来，蜚族的人肯定会怀疑。到时候，他们联系上其守护势力帮忙，那就有些麻烦了。”
　　以秦风现在的实力，自然不惧其它守护势力。
　　不过，他接下来想去万象神殿，去完成那圣武考核。
　　那才是他最需要完成的大事！
　　在这之前，他不想与各大守势力发生大战，免得耽误了考核之事。
　　“主人，我明白了！”
　　麒月乖巧应诺。
　　当下，秦风就将麒月、小火鸾、四大分身收进了零度空间。
　　几人进了空间后，就乘坐空间内的传送阵，前往苍族总部，开始完成秦风的布局。
　　同一时刻，神殿内。
　　秦风随手放出一团金焰，将兽神的尸体化为了齑粉。
　　做完这些，他便开始给自己加点。
　　很快，一万点属性加完，他的战力一举暴涨到了4630星级，实力再次暴涨了一大截。
　　秦风大为满意，身影一闪，就朝第十层赶去…
　　那第十层是兽神的老巢，或许还有宝物，他得搜寻一下……
　　同一时刻，七杀谷，另外一处出口，一片灯火通明0
　　那谷口处，密密麻麻，聚集了两万多名蜚族子弟。
　　蜚族与苍族不同。
　　蜚族只有一处地盘，人口集中在一起，共有两万七千多人，将近是苍族的两倍。
　　族内地级强者数量，也将近七十余人。
　　苍族之所以人口分散，无外乎苍族总部据点，四周资源匮乏，满足不了那么多人口所需。
　　所以，苍族总部的地盘等级，也只是最差的下等地盘。
　　而蜚族不同。
　　他们的地盘，一头连接七杀谷，一头连接瀚海森林，四周资源极其丰厚，属于中等品质的地盘。
　　什么铁矿、石材、木料、各级凶兽猎场应有尽有。
　　这样的资源优势，就算踏月镇也根本无法相比。
　　其实，像这样周边资源丰厚的地盘，在这方大世界里是很少见的，一般都被强大的守护势力占领着。
　　像苍族这样比较弱小的守护势力，都没有占领的资格。
　　总之，蜚族在这片区域内的七大守护势力中，实力算中等偏下，勉强有资格占据一处中等地盘。
　　此时，七杀谷入口处。
　　蜚族众子弟都在焦急地等候着。
　　族长蜚蠊进入山谷都快一夜了。
　　如今还没有消息，也不知道情况如何了？
　　与此同时，在那蜚族大军上空，有七十多名地级强者，凌空而立。
　　为首的是一名灰袍老者。
　　他叫蜚尺，那蜚族的太上长老，实力达到了地级巅峰，也是蜚族的第二强者。
　　此时，他遥望着图腾神殿方向，面露焦虑。
　　“尺老，我刚联系了一下族长，他依旧没有回讯。”
　　一名地级强者上前，小声地禀报着。
　　蜚尺眉头紧锁：“古怪啊！族长进去那么久，按理早该进入图腾神殿了。为何迟迟没有消息？对了，你联系玄穹了没？”
　　“回尺老！属下也联系了苍家族长，那边也还是没有任何回应。”
　　蜚尺眉头皱得更紧：“不会是出事了吧？”
　　一旁的几名地级强者，纷纷变色。
　　随后，那些人就纷纷否定。
　　“尺老，这不可能吧！我们族长可是天级一重强者，能留住他的人，这片区域没有几个。”
　　“算算1.0时间，族长应该进入神殿了，那就更加不可能出事。神殿之内，九大兽帝和兽神大人，个个实力强悍。就算天级三重强者，都不敢乱闯。”
　　“没错！我觉得族长不可能出事，大概率是因为兽神大人有什么需要，将他先留下了。这样的事情，以前也发生过好几次。”
　　这话一落，众地级强者纷纷点头。
　　他们根本不信蜚蠊会出事。
　　因为他们是对兽神大人的实力，有极大信心。
　　如果蜚蠊出事，只怕早已惊动兽神了，他们也不会一点消息也得不到。
　　听众属下这么一说，蜚尺也略松一口气。
　　他叹息：“或许是老夫多虑了！这样吧，我们紧守出口，以防入侵者逃走。若真让他逃了，我们的罪过就大了。”
　　“正该如此！”
　　众人纷纷应诺，再次信心满满地守在那出口。
　　同一时刻，七杀谷另外一边。
　　苍族总部，人头攒动。
　　麒月、刘轩正在全力调动龙渊镇民，将所有人都调动过来。
　　很快，一场大战就要爆发了！
　　这一次，龙渊镇一万五千多人，去攻打蜚族的二万七千多人。
　　虽然龙渊镇的人数少，可龙渊镇拥有秦风那样的绝世强者坐镇

第三百一十八章 任务奖励！收获惊人！
　　时间过得飞快！
　　一转眼，半个小时过去了。
　　龙渊大军，已集结完毕！
　　此刻，苍族总部，场中一片喧闹。
　　龙渊上下议论纷纷。
　　“兄弟们，一想到就要攻打蜚族，我就热血沸腾啊！”
　　“哈哈！我也是！”
　　“杀那些守护者，可是能获得大量好处！”
　　“是啊！不但有能量值，还有属性点和积分！”
　　“听说蜚族有二万七千多人，其中至少有一万人是人级巅峰。另外，他们还有七十多名地级强者。我们才一万五千多人。这人数一比，让人有点心慌啊！”
　　“是啊！确实有点心慌！不过，我们老大一人能抵百万大军，倒是不用怕蜚族人多？”
　　“对了，老大什么时候回来啊？”
　　“是哦！好久没见到老大，小妹都有些想念了。”
　　一谈起秦风，众人满脸堆笑，内心深处都是敬重与崇拜。
　　这时，人群中又响起一个声音。
　　“各位，你们是不是忘记了一件重要的事了？”
　　“什么事？”
　　“老大已经完成了神级村庄第三阶段任务了，他还没提交呢！”
　　“是哦！这第三阶段任务是B级难度啊！奖励一定非常给力吧？”
　　“哈哈！那是当然了！要我看，那奖励至少比第二阶段丰厚十倍啊！”
　　“要是丰厚十倍！我们就爽死了！”
　　“兄弟们，你们这么一说，我都迫不及待想等老大提交任务了。”
　　“哈哈！我也是！”
　　“小妹也好期待啊！好想知道，这次任务会奖励什么？”
　　“大家别急！老大一定会安排好的！”
　　这话才10落，天道就不断传来了提示。
　　【龙渊镇公告：镇长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于图腾神殿第八层…镇长秦风获得200属性点奖励】
　　【龙渊镇公告：镇长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于图腾神殿第七层…镇长秦风获得200属性点奖励】
　　【龙渊镇公告：镇长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于图腾神殿第五层…镇长秦风获得200属性点奖励】
　　【龙渊镇公告：镇长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于图腾神殿第四层…镇长秦风获得200属性点奖励】
　　就这么一会，秦风建立了四座传送阵，得到了800点属性奖励。
　　图腾神殿暗藏了四种矿点，分别是第四层的火琉璃，第五层的天淬金，第七层的雷击木，第八层的暗耀石。
　　所以，秦风在那四个地方内布置了传送阵，与龙渊镇对接上。
　　未来，他可以安排大量的战俘，去采集那些战略资源，让龙渊镇腾飞起来。
　　却说那些信息一出，龙渊众人一头雾水。
　　他们并不清楚，秦风布置那些传送阵的意义。
　　就在众人心感好奇时，天道又传来了提示。
　　【任务公告：镇长秦风已提交了任务物品，神级村庄第三阶段（B级难度）任务完成！】
　　【任务奖励：奖励龙渊镇全体成员，觉醒F级血脉天赋。】
　　【任务奖励：已拥有F级血脉天赋者，可以直接提升至E级血脉天赋。】
　　【任务奖励：血脉天赋达到E级以上者，将无法提升。奖励更换为5000属性点。】
　　轰~隆~隆！
　　公告一出，天空震荡！
　　紧接着，上万道红色光柱，从天而降，落在龙渊众人身上…
　　顿时间，众人血脉大进，一个个气势暴涨！
　　人群中爆发出无数欢呼声！
　　“天呐！我来真的觉醒了F级真龙血脉天赋！”
　　“哈哈！我觉醒的也是F级真龙血脉天赋！”
　　“我的麒麟血脉天赋晋升为E级！”
　　“哈哈！我得到了5000点属性奖励！”
　　“哇塞！这一次奖励实在是太丰厚了！”
　　“不愧是B级难度的奖励！实在是太爽了！”
　　“是啊！老大的奖励肯定更加丰厚！”
　　这一刻，众人喜不自胜，所有人拥有了血脉天赋。
　　龙渊镇基本都是龙国人，大家觉醒的都是清一色的F级真龙血脉天赋。
　　另外数百名麒氏子弟，拥有的是麒麟血脉天赋，原本大多数是F级血脉天赋。
　　这一次，他们全部提升至E级血脉天赋。
　　至于麒月、小鸾儿、麒山、麒云等血脉天赋超过E级的，全部获得了5000点属性奖励。
　　他们的奖励更好！
　　总之，这一次奖励下来，龙渊镇上上下下，实力疯狂暴涨。
　　就算实力最弱的镇民，战力都破70星级了。
　　像雷珏、麒云、龙山等二十几个优秀者，战力更是破了200星级。
　　刘轩的战力更是突破了270星级，无限接近三重天了。
　　龙渊镇整体实力，又跃升了一个大截。
　　这让众人对接下来的大战，充满无限的信心。
　　实际上，血脉天赋觉醒，对龙渊镇的意义非常重大。
　　因为血脉天赋觉醒，可以大大提升潜力和基础实力。
　　经此觉醒，龙渊镇全体成员的潜力，已与大千世界的人类不相上下了。
　　这就是一大进步！
　　也是极为难得的进步！
　　将一众小千世界的人类，培养到大千世界人类的层次，可不是容易的事。
　　这也让龙渊镇拥有了争霸万界的底气……
　　同一时刻，图腾神殿，第四层，传送阵旁。
　　秦风耳边也不断传来天道的提示。
　　【任务奖励：恭喜您完成第三阶段任务，奖励1张至尊合成卡（七阶）。】
　　【任务奖励：恭喜您完成第三阶段任务，奖励1张宝箱直升卡（七阶）。】
　　【任务奖励：恭喜您完成第三阶段任务，奖励1张三阶空间升级卡（七阶）。】
　　【任务奖励：恭喜您完成第三阶段任务，奖励血脉天赋晋升A级。】
　　【任务奖励：恭喜您完成第三阶段任务，奖励一万属性点。】
　　【任务奖励：恭喜您完成第三阶段任务，奖励1000点积分。】
　　轰~隆~隆！
　　信息一出，天空震荡！
　　一道红色光柱，落在秦风身上
　　顿时间，他气血疯狂暴涨，身后浮现万丈神龙虚影，天威遮天蔽地。
　　【提醒：您的血脉天赋由B级晋升A级成功，您的战力获得大幅度提升。】
　　【提醒：血脉天赋提升，您的魂体自动被强化，已达到中品筑基层次，您的战力得到提升。】
　　【提醒：血脉天赋提升，您的传承技能龙威，威力再次提升十倍。】
　　秦风欣喜！
　　血脉天赋终于晋升到A级了。
　　显然他的奖励和众人不同。
　　他瞄了一眼自己的战力，豁然达到4866星级，又暴涨了不少。
　　就在这时，又一道光柱落在他的身上。
　　他的属性点蹭蹭往上狂涨，转眼就暴涨了一万点属性。
　　紧接着，第三道光柱落下。
　　三张金光灿灿的神卡，顺着光柱缓缓而去。
　　那可是三张七阶神卡啊！
　　绝对是宝物！
　　秦风欣喜地接住三张神卡。
　　马上就要天亮了，他还要去灭掉蜚族，已经没有时间研究神卡了。
　　想到这里，他就匆匆收起三张神卡，走向一旁的传送阵。
　　话说回来，他这一次去第十层搜刮了一番，收获可是极为丰厚。
　　只是时间太仓促，他没有空闲去研究了。
　　嗡~！
　　下一秒，传送阵就亮起了光芒，秦风就此消失在阵内。
　　同一时刻，苍族总部，广场之上。
　　龙渊众人欢呼不已。
　　也就在这时，广场角落里，传送阵亮起了光芒，惊动了众人。
　　众人纷纷看去，就见秦风凭空而现。
　　“老大回来了！”
　　“镇长哥哥！”
　　“主人！”
　　众人一见秦风归来，纷纷欢呼上前。
　　秦风环顾众人，见个个气势大涨，顿感欣慰。
　　这一次的任务没有白做！
　　“月儿，人员都到齐了吗？”
　　秦风问起了正事。
　　麒月连忙上前：“主人，龙渊镇上下全部到齐了，就等您发令了！”
　　刘轩也370上前：“老大，苍族余孽已经全部清除。不过，那苍族八部之中，只苍风部拥有地契卡，其余都没有。”
　　说话同时，刘轩恭敬地递交了一张地契卡。
　　秦风微微点头：“看来不是什么地盘都能拥有地契卡。那苍土部附近有两大资源点，一处是艮山谷产戊土晶核。”
　　“另一处是日光峡谷产光耀石，所以它才能被天道默认下等地盘。换句话说，苍风部附近应该有一处矿点。”
　　刘轩恍然：“还是老大考虑做到！等蜚族的事情处理完，我就带人去苍风部四周寻找矿点。”
　　这时，雷珏也上前：“老大，再过一小时就要天亮了。以我们的速度，从苍族总部赶到蜚族老巢，没有六七个小时，只怕赶不到啊！”
　　这一提醒，众人纷纷议论起来。
　　是哦！
　　以他们的速度，不可能在天亮之前赶到啊！
　　如果不能在天亮之前灭掉蜚族，那肯定会带来很大的麻烦。
　　秦风微微一笑：“你们的速度来不及，我的速度却是可以。这一次，我带你们过去！”
　　话音一落，他一招手，场中顿时白光连闪。
　　龙渊众人被他一个个送进了零度空间。
　　如今的零度空间，方圆三十里多里，装下这一万多人没有任何问题。
　　只片刻，场中所有人都被送进了零度空间，只剩下了小鸾儿。
　　咕叽~！咕叽~！
　　“爸爸！我们合体出发吧！”
　　小家伙异常聪慧，猜到秦风的打算。
　　由它和秦风合体，两人一路飞行加瞬移，一个小时内绝对能赶到蜚族老巢。
　　秦风微笑道：“先别急！我还有一个大收获，得处理一下！”
　　话音一落，他就拿出了苍族总部的地契卡。
　　他的反哺次数已达到上限了
　　是时候，将苍族总部收为己有了。
　　只要掌握这个地盘，他就能再增加一千人次的反哺上限，又会获取一大批属性反哺了

第三百一十九章 一人霸绝！杀伐天下！
　　当下，秦风破指凝血，就向那地契卡滴去。
　　嗡~！
　　地契卡顿时灵光大放！
　　整个苍族总部据点，开始震荡不已。
　　随后，地契卡就化作一道金光，涌入秦风体内…
　　【您正在融合地契卡（苍族总部）…】
　　【融合成功！恭喜您成为苍族总部之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（下等品级），获得1000点积分。】
　　【恭喜您的地盘数量增加，您的下属战力反哺上限，再度增加至1000人次。】
　　【提醒：您的下属刘轩战力破200星级，您获得了100属性点奖励。】
　　【提醒：您的下属雷珏战力破200星级，您获得了100属性点奖励。】
　　【提醒：您的下属麒山战力破200星级，您获得了100个属性点奖励。】
　　这一刻，一道又一道能量反哺，疯狂地涌来，全是200星级以上的。
　　每一个都能反哺到100点属性！
　　秦风的属性点，一路疯狂飙升
　　如今，秦风算彻底摸清楚了反哺规则。
　　这与他之前的猜测是不一样的。
　　每一种战力层次的反哺，满额都是1000人次。
　　就比如50星级战力，反哺20个属性点，反哺了一千人次，将不再反哺。
　　100星级战力，反哺50个属性点，反哺了一千人次，将不再反哺。
　　同样，200星级战力，反哺100个属点，也是反哺一千次。
　　如今，龙渊镇上下给他提供的战力反哺，30星级，50星级，100星级都满额了。
　　只有战力突破到200星级的镇民，才能继续给他反哺…
　　由此可见，他接下来的发展方向，就是让更多镇民突破到200星级，让他获取反哺。
　　一个突破200星级的镇民，就能给他反哺100属性点。
　　满额一千人次就是10万属性点，绝对是一个庞大的收获。
　　秦风是越想越期待！
　　就这么一会，反哺结束。
　　他获得了二十多次的反哺。
　　当下，他打开面板一看，自由属性点已积累至13500点。
　　这里面有任务奖励的一万点，以及建造传送阵的800点。
　　总之，累计到13500点属性，秦风非常满意。
　　当下，他快速加点完，战力再次暴涨到5110星级。
　　如此战力，在天级三重中算中等层次。
　　天级三重的战力范畴是4000星级到6000星级。
　　不过，秦风天赋众多，又个个强大。
　　他的综合实力已堪比天级四重的门槛。
　　如果和小鸾儿通灵合体，综合实力就更强了。
　　而小鸾儿获得了任务奖励之后，基础战力也暴涨到2090星级。
　　“爸爸！爸爸！好了吗？”
　　此刻，小鸾儿焦急地叫唤着。
　　它看着远处的天色，已渐渐发亮，离天亮不远了。
　　时间紧促啊！
　　“好了！”
　　秦风匆忙关闭了个人面板。
　　“小家伙，合体！”
　　“嗯！”
　　当下，一人一宠开始通灵合体。
　　轰~！
　　这一合体完成，秦风就双翅一展，朝七杀谷飞去。
　　蜚族老巢在七杀谷的另外一端。
　　横穿七杀谷，就能赶到。
　　这一飞行，秦风的速度快得骇人，眨眼间就消失在夜色之中
　　时间过得飞快！
　　一转眼，大半个小时，就过去了。
　　此刻，七杀谷另外一端。
　　蜚族大军已经等得焦躁不安了。
　　空中，蜚尺时不时地看着天色。
　　远处已经泛起了鱼肚白，距离天亮不到一刻钟了。
　　可族长蜚蠊迟迟未归，图腾神殿也没传来信息，苍族那边又联系不上。
　　种种异常，让蜚尺很不安。
　　就连蜚尺身后的地级强者们，也隐约感觉情况似乎不妙了。
　　“太上长老，族长不会真的出事了吧？”
　　一名地级强者小声嘀咕。
　　蜚尺深吸一口气：“是啊，就快天亮了！族长连讯息都不回，是有些不正常。要是族长真出事了，那问题就大了！”
　　“尺老，此话怎讲？”
　　“你想啊！能在图腾神殿让族长出事，那入侵者的实力应该不在兽神大人之下。面对这样的强者，我们人再多也没用。”
　　这一提醒，众人脸色微变。
　　“尺老，要真出了这样的事，那该怎么办？”
　　蜚尺苦笑：“若真如此，那只能请求元家族长帮忙了。”
　　“是哦！遇到那样的高手，也只有元家族长能对付了。”
　　“传闻元家族长的战力达到6000星级，已是天级三重巅峰，不知是不是真的？”
　　“这个不清楚啊！不过，很多人都说，元家族长是这片区域的第一强者，比兽神大人都要强上一筹，也不知是真是假？”
　　“应该不是空穴来风！元家族长应该有一些厉害的底牌吧！”
　　蜚尺打断：“好啦！不要讨论这些！我族真正的靠山，还是兽神大人。不到万不得已，还是不要惊动元家族长。”
　　“尺老，那接下来怎么办？我们已经守了一夜，不能一直这样干耗着吧？”
　　蜚尺叹息：“天亮之后再看了！如果实在不行，也只能请元家族长帮忙了。”
　　这话才一落，前方山谷内，就传来急速破空声。
　　“咦！有人出来了！”
　　“难道是族长？”
　　蜚尺等人被惊动，纷纷朝山谷内看去。
　　下一秒，一个灰色的人影，正从谷内飞出。
　　此刻，夜色尚未褪去，
　　蜚尺等人看不清来人。
　　不过，来人速度极快！
　　转眼间，来人就到了谷口附近。
　　这一刻，蜚尺等人终于看清了来人。
　　那是一名俊逸的青年，背后生出一对红色凤翼，气势非凡。
　　来者正是秦风！
　　众强者一见不是蜚蠊，略感失望。
　　同时，他们见秦风是一个二十来岁年轻人，心中也略松一口气。
　　如此年轻，一般不会太强！
　　不过，这年轻人从七杀谷内飞出来，很是可疑！
　　“小子！你是何人？！”
　　当下，蜚尺大声喝问。
　　秦风自然不理会，加速飞了过来。
　　蜚尺皱眉，心头顿时恼怒。
　　那些蜚族强者和下方大军，也尽皆恼火。
　　这个年轻人也太自以为是了！
　　他们这么多人守在这里，这小子也敢乱闯，真当他们蜚族是善类？！
　　“小子！站住！”
　　蜚尺大声呵斥。
　　唰~！唰~！唰~！
　　也就在这时，秦风身后又响起破空声。
　　那正是秦风的四大分身！
　　他们也跟了过来。
　　蜚尺一见不是一人，而是五人，顿觉来者不善。
　　当下，他就下令：“出手！”
　　话音一落，他当先扑向秦风。
　　对于这个不长眼的年轻人，他不会有丝毫手软。
　　唰~！唰~！唰~！
　　顿时，十几名地级强者，紧随其后。
　　剩余六十来名地级强者，一个个凌空当立，没有动作。
　　下方数万蜚族子弟，也都在默默观望着。
　　在他们看来，太上长老和十几名地级长老一起出手，杀秦风一人，根本就是轻而易举。
　　转眼间，双方就在空中碰面。
　　轰~！
　　蜚尺一见秦风，二话不说，直接出手。
　　轰~！轰~！轰~！
　　那紧随而来的十几名地级强者，同样二话不说，纷纷发动攻击，轰向秦风。
　　面对这样一个未知年轻人，他们也是心生警惕，不会有丝毫留手。
　　何况，这年轻人一直无视他们的警告，明显有问题。
　　这一瞬间，十几道强者的攻击汇聚到一起，轰向秦风。
　　那联手一击的气势，惊天动地，豁然达到了天级门槛的全力一击！
　　看到这一幕，蜚族子弟惊叹不已，暗忖自家长老的实力，真是厉害非常啊！
　　唰~！
　　就在这时，秦风出手！
　　神罗天刃，寒光一闪！
　　万丈刀气，冲天而起！
　　砰~！砰~！砰~！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　那一刀不但连破十几人的攻击，还将蜚尺十几人尽皆斩成两半，无一幸免。
　　顿时间，血光漫天！
　　惨叫不已！
　　一道道灵光飞起，涌入秦风体内…
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+576点属性，+454万能量值，+87点积分。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您的战宠获取+131点属性，+97万能量值，+16点积分。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+371点属性，+234万能量值，+67点积分。】
　　【击杀守护者（地级）成功，您的战宠获取+91点属性，+53万能量值，+9点积分。】
　　………
　　顿时间，秦风的能量值，属性点，积分都在疯狂暴涨…
　　同一时刻，蜚族上下都看傻眼了！
　　只一刀，这年轻人就杀了他们十几名长老，其中包括他们的太上长老蜚尺！
　　轰~！
　　下一秒，全族上下醒悟，爆发出了惊天怒吼！
　　“杀了他！一起出手杀了他！”
　　“报仇！为太上长报仇！”
　　“杀啊！一起杀啊!”
　　轰~！轰~！轰~东！
　　顿时间，那六十余地级强者同时出手，一个个向秦风发出了惊天动地的攻击。
　　咻~！咻~！咻~！
　　下方，数万大军也纷纷发出远程攻击。
　　无数火箭，冰刀，风刃，雷电，陨石都向秦风激射而起。
　　顿时间，天上地下，数万道攻击，铺天盖地向秦风袭来

第三百二十章 砍菜切瓜！尽数斩杀！
　　那数万道攻击的联合一击，威力毁天灭地，恐怖至极！
　　何况，其中还夹杂着六十多道地级强者的一击。
　　其综合威力，堪比天级二重强者的全力一击！
　　如此威力的攻击，这个年轻人绝对死定了！
　　这一刻，蜚族子弟个个面露狰狞，眼露愤恨。
　　他们没有一个手软，全都释放出了自己的最强一击。
　　他们要报仇！
　　要为死去的太上长老们报仇！
　　这个年轻人必须得死！
　　轰~！轰~！轰~！
　　眨眼间，秦风就被数万道攻击给吞没了。
　　众子弟眼眸中露出欣喜之色。
　　这个年轻人一定是被轰杀成渣了！
　　砰~！
　　一声惊天动地的巨响！
　　还不等蜚族子弟高兴完，那攻击中心轰然爆开，散发出刺眼的白光，数万道攻击尽皆化为齑粉。
　　秦风竟是毫发无伤！
　　这一刻，他手执长刀，傲然凌空，衣襟飞舞，宛如天神临世，威武非凡！
　　震惊！
　　无比的震惊！
　　蜚族众人彻底看傻眼了。
　　在那样恐怖的攻击下，这个年轻人竟毫发无伤！
　　那这个年轻人究竟是什么实力啊！
　　震惊之后，众人心中升起了无边的恐惧！
　　看向秦风的眼神，尽是畏惧。
　　“出手！大家一起出手！”
　　“一起杀了他！”
　　人群中在又有人呼喊！
　　唰~！
　　却在这时，秦风一个瞬移，瞬间出现在那群地级强者中间320。
　　唰~！唰~！唰~！
　　顿时间，刀光连闪，杀气纵横！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　血光连连飞溅！
　　惨叫此起彼伏！
　　只数秒，秦风就连杀十七名地级强者！
　　【击杀守护者（

/“”【”/来/““自”K“/F：““C“的”“好：“/物”/分“”享：”“群“4”““8：”3”3“”“7””3“//6/4“3/““看：”：小”：：说”“自“”己”“：搜/：/群””“文””件““：每”“周“更//”新//】/”“【“”K：”F/”C：的”好/物““分：：享”群”4”8“”3”“3””/7/3“6”4：“3/”】”“/

地级）成功，您获取+376点属性…】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+341点属性…】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+387点属性…】
　　………
　　轰~！
　　剩余的地级强者，轰然溃散，向四方八方狂逃！
　　面对这样可怕的杀星！
　　他们数十人竟直接战意崩溃，就此逃命…
　　同一时刻，四大分身也赶到了！
　　只见他们手起一道印诀，同时发动了末日天灾!
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，天地风云变色！
　　四大分身联手，发动的四重末日天灾，威力极其可怕！
　　只见方圆数万里，无数雷元力、风元力、火元力、土元力、水元力，疯狂暴动……
　　紧接着，大地龟裂，火山爆发！
　　无数岩浆喷射而出，瞬间吞没大片蜚族子弟。
　　又有无数狂雷，火焰，陨石，风刃，冰箭，火球，从天而降，疯狂地砸向蜚族子弟。
　　顿时间，天上地下，无穷攻击，尽皆杀向蜚族子弟！
　　一切如末日降临，世间天崩地裂！
　　咻~！咻~！咻~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　轰~！轰~！轰~！
　　天灾之下，蜚族子弟一个又一个倒
　　那战场之地，瞬间成了人间炼狱，血流成河，尸横遍野…
　　轰~！
　　“逃啊！”
　　“大家快逃！”
　　“救我！我腿短了！救我啊！”
　　顿时间，蜚族大军意志崩溃，四散奔逃！
　　场中是惨叫遍地，哀鸿遍野！
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+14万能量值，+3点积分.】
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+9万能量值，+2点积分.】
　　【击杀守护者（人级）成功，您获取+15万能量值，+4点积分.】
　　…………
　　只片刻，四大分身联手，施展四重天灾，就击杀了七千多人，伤者更是无数…
　　与此同时，秦风在空中追杀那些地级强者，又连杀了十二人…
　　“杀啊！”
　　“冲啊！大家冲啊！”
　　“杀啊！杀光蜚族子弟！”
　　也就在这一刻，
　　“杀啊！”
　　同一时刻，不远处也响起了惊天动地的喊杀声！
　　麒月率领着龙渊大军也杀到了！
　　原来，秦风在快到终点时，就先将龙渊大军放了出来。
　　他和四大分身先杀过去，龙渊大军紧随其后。
　　此刻，龙渊大军终于赶到了！
　　一时间，喊杀声惊天动地，令人整座山谷都在震荡!
　　“天呐！这么多人！”
　　“快！快向总部逃！”
　　“别！别踩我！”
　　“救我！救我！”
　　蜚族大军早就战意崩溃！
　　此刻，他们一见龙渊大军袭来，斗志瞬间崩溃一点也不剩下！
　　场中四散奔逃，甚至出现了踩踏现象！
　　只片刻，龙渊大军就杀到！
　　他们顿如群虎入羊群，杀得蜚族子弟人仰马翻，惨叫连连！
　　那场面如砍瓜切菜一般，完全是单方面的屠杀…
　　同一时刻，秦风和四大分身也在不停出手。
　　在他们的攻击下，蜚族的人级子弟，是成片成片地倒下…
　　那些地级强者，也是被劈砍而下，一个个空中翻滚而落。
　　秦风会瞬移，又有恐怖至极的速度。
　　那些地级强者，根本逃脱不了他的手心，只有被斩杀的份………
　　就这样，在这种疯狂的屠杀之下！
　　秦风的属性点、能量值、积分点，都在一路疯狂地飙升……
　　这就是一场收割的大盛宴！
　　足足过了一刻钟，这场收割的盛宴，才算落幕！
　　蜚族上下二万七千多人，全被斩杀殆尽，没有一人逃脱。
　　龙渊大军只有三百多人受伤，无一人陨落！
　　又是一场大获全胜的战役！
　　至此，蜚族被灭！
　　龙渊占领了蜚族地盘。
　　也就在这时，秦风身上亮起了两道升级的白光！
　　一道是他的。
　　另一道是小鸾儿的。
　　他升到了28级，小鸾儿升到了20级。
　　“呼~！终于杀光了！”
　　空中，秦风长松了一口气。
　　拿下了蜚族，心头之患又去掉了一个！
　　守护势力，就是挑战势力的生死天敌！
　　消灭一个守护势力，对龙渊镇是有百利而无一害。
　　何况灭掉蜚族，会给他减少很多麻烦。
　　说起来，这场大战下来，他竟收获了2万多点属性。
　　当然，真正的收获还不止这些。
　　龙渊大军正在清理战场。
　　不少镇民在大战获得了大量属性点，都还没有去加点。
　　等这些镇民加完点，应该会出现一些战力破200星级的，到时候又能给秦风带来大量的属性反哺。
　　另外，四大分身也在清理战场。
　　他们在提取地级强者的尸体，也会得到一些属性。
　　想到这里，秦风从天而降。
　　这一落地，他就解除了通灵合体。
　　咕叽~！咕叽~！
　　“爸爸，战斗结束了吗？”
　　小家伙一现身，就看到全场的尸体，连忙询问起来。
　　“嗯，结束了！”
　　咕叽~！咕叽~！
　　“咦！爸爸，我20级了耶！我可以去闭关化形了。”
　　这时，小鸾儿又发现了自己的等级变化，兴奋地叫唤起来。
　　秦风眼睛一亮。
　　他早就期待，小鸾儿能早日化形了。
　　传闻灵兽化形之后，潜力和天赋上，都会发生不小的蜕变和进步。
　　也就是说，小家伙完成化形之后，会变得更强。
　　实际上，这一场大战下来，小家伙的基础战力已提升至2160星级了，有了很大的进步。
　　要是再完成化形，小家伙的实力，又会大进一步。
　　想到这里，秦风就道：“小家伙，那你回零度空间闭关吧！”
　　咕叽~！咕叽~！
　　小鸾儿欣喜答应。
　　秦风一招手，就将小鸾儿收进了零度空间。
　　也就在这时，黎明的第一道曙光，从天边亮起。
　　天道也传来了提示。
　　【全界通告：新的黎明再次降临！24小时保护期已过。从即刻起，挑战者、流民之间允许互相厮杀，但无任何受益。】
　　这消息一出，全界一片惊动！
　　此刻，秦风抬起头，看向天边的曙光，眼中露出喜色。
　　黎明降临了！
　　通天湖上的万象神殿也将降临！
　　他可以去参加圣武考核了

第三百二十一章 收获爆棚，形势布局！
　　想到圣武考核，秦风心中充满了期待。
　　只要他完成了考核，就能筑基成功，那很多手段都可以学习了。
　　他的实力也将一飞冲天！
　　不过，在这之前，他要清理完战场，处理完眼前的琐事。
　　想到这里，秦风也开始寻找地级强者尸体，进行无尽提取
　　同一时刻，越龙村、灯塔村、恒河村、宇宙棒棒村等八大村庄已开始活跃起来。
　　八大村庄的联盟频道里，更是一片火热。
　　宫本浪：“哟西！终于天亮了！保护期终于结束了！我们可以杀龙渊村的人了！哈哈！”
　　爱德华：“噢！我等这一天，已经等太久了！”
　　朴成新：“哈哈！一想到杀光龙渊村的人，我就无比的激动！思密达！”
　　阿米尔：“朋友们，我们要赶紧动手！声望挑战还有11个小时结束了。这一结束，我们八个村庄的位置，就会被元族得知！那就危险了！”
　　宫本浪：“是啊！元族可是守护势力，他们比龙渊村可怕得多！”
　　爱德华：“噢！那是当然！那些守护势力有很多地级强者，我们不是对手。可龙渊村不一样，他们也就3级村庄而已，人数远没我们多！杀光他们不难！”
　　宫本浪：“嗦嘎！龙渊村的秦风，声望应该达到200点，声望挑战结束，他们村庄也不会暴露。所以，我们要鹊巢鸠占，霸占龙渊村！那样，我们才能活命！”
　　阿米尔：“那该死的龙渊村人，之前一直见死不救，让很多9级的人，功亏一篑，死在考核之中！”
　　宫本浪：“没错！我的很多同胞，就是被他们害死的！我们要杀他们！我们要为同胞报仇！”
　　阮福：“各位，我们必须在声望挑战结束前，杀光龙国人，夺下龙渊村。现在距离挑战结束，还有11个小时，大家赶紧集合吧！”
　　宫本浪：“没错！所有大军都集合到越龙村！我们富士村已经在行动了！”
　　吉塔斯：“小宛村的大军已经集结完毕，正在往越龙村赶！”
　　阿米尔：“湿婆村的大军已经集合完毕，也在往越龙村赶！”
　　朴成新：“宇宙棒棒村的大军已集结完毕，也在前往越龙村。”
　　爱德华：“噢！我们灯塔村的大军正在集结，很快就会前往越龙村。”
　　莫内森：“噢！我们土澳村也正在集结！”
　　约翰佩奇：“我们大不颠村也在集结！”
　　这一刻，八大村庄都动员起来了。
　　其中富士村、小宛村、湿婆村、宇宙棒棒村、灯塔村、土澳村、大不颠村都在集结大军，赶往越龙村。
　　因为越龙村距离龙渊本部最近，也就三四个小时的路程。
　　等大军在越龙村集结完毕，他们就会一起攻向龙渊本部…
　　此刻，八村联盟的士气是无比高涨，仿佛胜券在握，一个个在频道里兴奋地议论着。
　　甚至，八个村庄的领头人，已经开始商议攻下龙渊村后，怎么瓜分龙渊村的地盘了。
　　与此同时，越龙村某个偏僻的角落里。
　　李显虎默默地看着聊天频道，心中冷笑不已。
　　这群自以为是的家伙啊！
　　他们还以为龙渊只是一个3级村庄。
　　事到如今，他们还看低龙渊村。
　　如今，龙渊村可是一个5级镇，人口达到一万五千多人。
　　里面强者如云！
　　这群蠢猪还妄想去攻打龙渊镇，简直就是找死！
　　李显虎心中嗤笑不已。
　　他完全看不起这群西方白皮，以及白皮的走狗们。
　　这些狗东西们，向来喜欢贬低龙国人，也往往低估龙国人。
　　作为拥有华裔血脉的他，同样是心中不爽！
　　总之，这群白皮及其走狗们，很快就会尝到苦果的。
　　想到这里，李显虎就拿出一张兽皮，将最新的情报信息写上去，然后交易给了刘源……
　　同一时刻，蜚族总部，战场已经清理完毕。
　　此刻，秦风站在传送阵旁，眼中尽是喜色。
　　就在刚才，他使用了地契卡，将蜚族地盘也收归麾下。
　　又得一块地盘，还是中等品级的地盘，让他获得了3000点积分。
　　目前，他个人总积分达到了1.3万分。
　　龙渊村的总积分达到了1.7万分。
　　两项积分成绩，都极为不错。
　　这也让他更加期待，二十四小时后，积分榜单出来之后。
　　龙渊镇的积分排名会怎样？
　　还有他个人的积分排名又会怎样？
　　总之，积分榜单一出来，肯定会引起许多连锁反应，也会带来很多好处。
　　万界争霸的规则，也将初露端倪。
　　秦风非常期待！
　　除了积分的收获外，秦风其他的收获也极其丰厚。
　　七十多名地级强者的储物戒，以及从他们身上提取到的属性点和技能，让他收获得盆满钵满。
　　另外，龙渊上下也个个大有收获，大家也都加完了点。
　　这一番操作完，龙渊村又多了31个战力破二百星级。
　　一个二百星级，反哺秦风100点属性，31个就是3100点。
　　这让他心情大好！
　　接下来，他该做一些安排，然后前往万象神殿了。
　　“刘轩！麒山！”
　　“属下在！”
　　“老夫在！”
　　刘轩、麒山一脸兴奋地走上前。
　　此时，龙渊镇上上下下，都沉浸在战后的喜悦之中。
　　大家的收获都太大了。
　　“你们两个安排一下，让大家归队，各大据点都要有人驻守。”
　　“是！”
　　麒山连忙领命。
　　刘轩问道：“老大，从势力地图上来分析。这蜚族东临苍族地界，西临另外几大守护势力的地界。苍族地界已是我们的地盘，不用考虑，主要是西边方向，我们要防好几大守护势力。”
　　“也就是说，这蜚族地界，相当于我们龙渊势力的边界，需要重兵把守了。”
　　秦风微微点头：“确实如此！这样吧，你率领五千人驻扎在此地。另外，我安排月灵分身也驻守在这里。”
　　刘轩大喜：“有老大一尊分身驻守，我们就能安心了。”
　　事到如今，龙渊镇上下都已知晓，秦风有四大分身。
　　每尊分身，都有秦风六成的实力。
　　秦风的战力是五千星级以上，六成战力，那也是三千星级，达到天级二重的门槛0
　　也就是说，秦风的四大分身，都有天级二重门槛的实力。
　　让一名天级二重强者镇守此地，自然不怕各大守护实力骚扰。
　　除非是天级三重强者前来！
　　而天级三重强者，一般不会轻易出现的。
　　安排好这些琐事，秦风打算回踏月镇，再从踏月镇赶往万象神殿
　　也就是这时，刘源匆忙走过来。
　　“老大，我刚得到李显虎发来的消息，宫本浪那些家伙们已经开始行动。他们正在往越龙村集结大军，估计五六个小时后，会攻打龙渊村本部。”
　　刘源如实禀报军情。
　　暗插李显虎的事，他早已提前告知秦风了。
　　闻言，一旁的刘轩顿时恼火了。
　　当下，刘轩就道：“老大，那些白皮猪、阿三、岛奴、棒子又在横跳了。我们还没动手，他们反倒先跳起来了。这些狗东西不除，还真是大患啊！”
　　秦风微微点头：“是该一举清理掉这些垃圾，永绝后患了！”
　　刘轩喜道：“老大，这一次要狠狠地干他们！让他们知道，我们龙国人真正的实力！凭我的性子，真想杀光他们！”
　　这话一落，一旁的麒山就急了。
　　“主人，杀不得！如今，我们龙渊镇实力突飞猛进，已经没有几个人愿意去采石、伐木、挖矿。这已经大大拖延了，我们龙渊镇的升级进度。”
　　“按照如今的进度，龙渊镇还不知何年何月，才能升到6级镇，所以老夫建议，将西方白皮以及他们的走狗，全部变成奴隶。”
　　“让这些奴隶去给我们挖矿，伐木，采石，采集各种战略资源。如此安排，岂不两全其美。”
　　秦风微笑：“就该如此！那些狗东西们有眼无珠，就让他们生生世世为奴，为我们龙渊镇干苦活累活，这比杀了他们更能解恨，也更有受益。”
　　如今，秦风对龙渊镇升级的事情非常在意。
　　因为龙渊镇升一级，全体镇民的实力就会提升2.8一大截，那样就会让更多的人突破到200星级。
　　因为只有镇民的战力突破到200星级，他才能获得属性反哺…
　　当下，他就道：“这样吧！刘源，你率领五千大军回龙渊本部驻守，我安排幻蜃分身跟随，静等他们八村的联盟大军前来。”
　　刘源大喜：“太好了！有老大的一尊分身在，我们必定能将他们全部俘虏！”
　　秦风笑而不语。
　　他派一尊分身前去，一是为了俘虏那些白皮们，二是为了宫本浪。
　　那宫本浪曾号称是一号区第一强者，拥有A级空间天赋。
　　这个天赋，秦风志在必得。
　　只要杀了宫本浪，让幻蜃分身提取尸体，他就能得到空间天赋了。
　　就这样，秦风安排刘轩率领五千人，驻扎在蜚族地界，让月灵分身镇守。
　　安排刘源率领五千人赶回龙渊本部，让幻蜃分身去镇守。
　　剩下的五千多人，就让麒山去调动，分守各个大小驻点。
　　安排完这些琐事，秦风就招呼了麒月，一起坐传送阵离去了。
　　他们要赶往万象神殿，去参加圣武考核

第三百二十二章 圣武考核！等级的影响！
　　一分钟后，踏月镇广场上，传送阵亮起了光芒。
　　下一秒，秦风和麒月现身。
　　如今，踏月镇静悄悄的，驻扎的大军还未归来，只有守护祭坛在默默地运转着。
　　话说回来，只有生成地契卡的地盘，才有资格建造守护祭坛。
　　那苍族总部和蜚族总部，秦风都已创建好了守护祭坛，累计获得了1000点属性奖励。
　　唯独苍风部据点，他还没有去创建守护祭坛，实在是时间紧促，没有空暇过去。
　　总之，龙渊镇可建造守护祭坛的据点，分别是：龙渊本部、踏月镇、苍族总部、蜚族总部、苍土部、苍风部。
　　这些据点附近，都有丰厚的战略资源，战略地位很重要。
　　至于其余据点，只能算势力的延伸，重要性就低了一个档次。
　　“主人，我们现在就去万象神殿吗？”
　　麒月一脸兴奋地询问。
　　此刻，她的心情有些迫不及待，又有些忐忑。
　　秦风打量了一下她。
　　小丫头这一次收获巨大啊！
　　首先，图腾神殿的任务，让麒月得到了5000点属性奖励。
　　其次，在灭杀蜚族过程中，麒月杀伤数百人，获得了大批能量值和属性点。
　　如此一来，麒月战力已达到860星级，等级升到了18级。
　　“月儿，看你的战力已达到860星级，如果再进一步，有望挑战神品筑基。要不，你等战力破了900星级后，再去筑基？”
　　秦风关心地说10道。
　　麒月苦笑：“主人，您是知道的。900星级能过下等神品筑基，只是我们当时的推测。毕竟这种测试，不仅要看战力，还要看天赋。”
　　“我的天赋远远比不上主人。如果主人900星级能过下等神品筑基，我起码要1200星级战力。而我现在的战力才870星级，距离1200星级差了很多。”
　　听到这话，秦风微微点头。
　　麒月说得是事实。
　　他拥有多种强大天赋，同等战力下，可以轻松碾压同阶。
　　显然，光用战力来衡量圣武考核的话，显然不准。
　　要用综合实力来判断，会更准备一些。
　　当下，秦风就道：“你现在才18级，而考核期限是40级。在40级之前，你还有进步机缘的。”
　　麒月摇头：“主人，不能再等了。您是知道的，这筑基考核的难度，会随着等级提升而提升。就以主人为例，您在20级之前，战力达到900星级，就有望通过下等神品考核。”
　　“可超过了20级，考核难度会提升两成。超过了25级，难度再提升两成，超过30级，又再提升两成。如此类推，每隔5级，难度就增加两成。”
　　“我现在18级，如果现在就去参加考核，会面对难度最低的考核。要是等21级才去考核，难度就增加了两成。”
　　“以1200战力为标准，增加两成难度的话，需要战力1450星级左右了。可我从18级升到21级，靠升级带来的战力提升，只怕不到5星。”
　　“如果考机缘的话，能提升100星级战力，那都恐怖至极了。可这样的战力提升，远赶不上考核难度的提升啊！那就得不偿失了。既然这样，我不如现在就去考核。”
　　“总之，这圣武考核是越早考越好，晚了的话，就更难通过了。所以，我们当初在圣武殿时，看到很多人不到20级就参加考核了。”
　　秦风微微点头。
　　麒月分析得非常有道理。
　　随后，他感叹道：“看来，等处理完琐事，就让刘轩他们早点去参加考核，千万别等过了20级，再去考核。那反而会提升难度，未必是好事。”
　　麒月笑道：“是呢！除非那人运气非常好，过了20级，又得到了天大的机缘。又或者，那人能像主人这样优秀。等级越高，提升得越快。”
　　“对了，主人，您现在28级了，按照这样的思路推算。你面对的考核难度提升了四成。”
　　“再按您之前推算的900星战力为准，您需要战力达到1300星级左右，才能通过下等神品考核了。那中等神品考核和上等神品考核应该更高了。”
　　秦风点头道：“确实如此！搞不好，中等神品考核的难度，就是下等神品的两倍。”
　　麒月吃惊：“主人，不会这么夸张吗？我看最多难三倍！”
　　秦风微笑摇头：“并不夸张！你想啊！下等神品筑基之力是1000星级，中等神品筑基之力是2000星级，上等神品筑基之力是4000星级。”
　　“这筑基之力是连连翻倍，那考核的难度也自然翻倍，甚至可能更高。”
　　麒月吃惊：“主人，这么一算，您要通过上等神品考核，起码要战力达到5200星级以上，才有望通过啊！”
　　秦风感慨：“是啊！甚至可能要更多，我现在距离5200星级，还差上一些。不过，我还有手段没有使用。”
　　“哦！”
　　这一番讨论，让麒月有些不安了。
　　她可是万分期待，主人能通过上等神品考核的。
　　果然啊！
　　不是什么人，都能得到神品筑基的。
　　就好比她，就没有那个能力。
　　至于上等神品筑基，那就更加难以想象了。
　　只怕神界的神子神女，也没几人能做到的吧！
　　甚至主人都有挑战失败的危险。
　　“小丫头，你确定好了，现在就去考核吗？”
　　秦风又问了一句。
　　“嗯！”
　　麒月坚定点头。
　　她可不是主人，没有底气升到20级以上，会让自己变得更强。
　　而秦风当初有那样的底气，也是因为有SSS级无尽提取，这是一个让他不断成长的超级天赋。
　　时间越久，对他越有利。
　　所以，秦风与其他人完全不一样。
　　“小丫头，那就这么定了，我们去参加考核吧！”
　　当下，秦风一招手，就将麒月收进了零度空间。
　　随后，他又放出了一尊分身。
　　做完这些，他也回到了零度空间。
　　当下，原地只留下一个黄豆大小的空间节点。
　　那分身张口一吸，就将空间节点吞入腹中。
　　随后，他就朝通天湖方向飞去。
　　如今，秦风的时间极其宝贵，这赶路的琐事就安排给分身了
　　数分钟后，零度空间，房间内。
　　秦风打开了个人面板，查看这次的属性点收获。
　　【自由属性】：30740点
　　不错！不错！
　　收获的属性点，又一次累计到3万余点了。
　　他现在要去参加圣武考核，正需要提升实力！
　　想到这里，他连忙加点。
　　片刻后，属性点加完，他连忙查看自己的最新数据。
　　【等级】：28级（人级境界）
　　【天职】：18级（审判者）
　　【声望】：556点（新手至尊）
　　【战力】：5700星级
　　“呼~！”
　　这一看完，秦风长松了一口气，面露微笑。
　　5700星级啊！
　　超过他预估的5200星级。
　　上等神品筑基，大有希望！
　　当然，这一切还是他的推测，具体如何，还要经历了考核才知道。
　　毕竟上等神品考核，已是世间最高一级，天道岂会那么容易让成就？
　　其中难免会有些刁难！
　　不过，若他上等神品筑基成功，那就能获得4000星级的筑基之力，想一想都令兴奋！
　　到了那时，他的综合战力只怕要破万星啊！
　　若是破了万星，那就是天级五重强者门槛了。
　　天级三重战力范畴是4000到6000星级。
　　天级四重战287力范畴是6000到9000星级。
　　天级五重战力范畴是9000到15000星级。
　　这一想，秦风心中就是一片火热。
　　随后，他的目光又落在声望一栏上。
　　他的声望达到556点了，距离600点的目标，还差44点。
　　现在距离声望挑战结束，还有11个小时左右。
　　他也得想个办法，将声望提升到600点。
　　只要达到600点，那声望挑战中，他又能得到6万属性奖励了。
　　如果没达到600点，那只有4万属性奖励。
　　两者相差了2万点啊！
　　“对了，万象九重殿。每一层首次进入，都会有5点声望奖励。还有斩杀守护灵兽，也会有声望奖励。”
　　这一想，秦风就笑了。
　　看来这一次前去万象神殿，真是一举两得啊！
　　与此同时，在那遥远的元族总部。
　　元空瞄了一眼床铺，那些许凌乱的被褥中，卧着一个曲线玲珑的背影。
　　他得意地笑了笑，又整理了一下衣襟，就步履轻松地走出了卧室。
　　好久没有这么放松了！
　　他现在是身心通泰，心情大好。
　　他之所以心情好，是因为声望挑战，只剩下十一个小时就要结束了。
　　只要挑战一结束，他就能获得那些挑战势力的位置。
　　届时，他就可以大肆收割积分了。
　　一想到大把的积分，他的内心就一片澎湃，犹如昨夜的癫狂，激烈而兴奋。
　　至于，有没有挑战者的声望能破200点？
　　在他看来，那是不可能的事！
　　一群小千世界的人类而已，翻不起什么大浪。
　　尧天一族的成功，让他看到了榜样。
　　他并不知道，秦风的声望距离600点都不远了，更遑论200点

第三百二十三章 九阶宝箱
　　同一时刻，零度空间内。
　　秦风查看完最新数据后，就心满意足地关闭了界面。
　　随后，他又拿出了三张神卡。
　　那正是这次神殿任务的其它奖励。
　　此刻，他总算抽出一些时间来处理了。
　　当下，他看向其中一张神卡。
　　【至尊合成卡：七阶神卡，可将五只紫钻宝箱合成一只史诗级宝箱。】
　　【提醒：至尊合成卡，是宝箱合成卡中的最高级别神卡。】
　　不错！不错！
　　秦风大喜！
　　这神卡竟可以合成史诗宝箱，实在是太给力了！
　　不过，合成宝箱的最高级别，也只能合成到史诗宝箱了。
　　再往上的宝箱，就无法通过合成的手段来获取的。
　　对此，秦风已经很满意了。
　　史诗宝箱啊！
　　98%概率开出七阶宝物，2%概率开出八阶宝物。
　　他要是运气好的话，说不定能开出八阶宝物。
　　何况，他手中就有四只紫钻宝箱，一只暗金宝箱，距离合成史诗宝箱，并不遥远啊！
　　“只要我再弄到四只暗金宝箱，一张超级合成卡，就可以合出史诗宝箱，这些应该不难…”
　　秦风心中嘀咕。
　　超级合成卡，不算太稀有，麒月就在世界频道收购到过。
　　只要他耗费一些时间，弄到手不难。
　　想到这里，秦风满意地收起至尊合成卡，看向第二张神卡……
　　【宝箱直升卡：七阶神卡，使用后，可使目标宝箱直接升一级。】
　　【提醒：此卡只对神话级以下宝箱有效，目标达到神话级，使用此刻无效。】
　　【提醒：此种神卡，每个大世界只存在十张！】
　　轰~！
　　秦风两眼放光，心中欣喜。
　　这宝箱直升卡就更给力，也更加稀有。
　　一个大世界只存在十张，竟被他得到了。
　　这直升卡妙用无穷。
　　只要他合成出史诗宝箱，再使用直升卡，不就可以得到神话级宝箱了嘛！
　　【神话宝箱：98%概率开出八阶宝物，2%概率开出九阶宝物。】
　　九阶物品，一般只会出现在半神手中。
　　他得到的兽神印，就是一件残破的九阶物品。
　　而兽神巅峰时期，就是一名半神强者。
　　不错！不错！
　　这【宝箱直升卡】配合【至尊合成卡】，效果堪比一件八阶神卡，实在是给力至极。
　　如果他再得到一张气运神卡，三张神卡与配合，一件九阶宝物能百分百到手。
　　那等于发挥出了九阶神卡的效果啊！
　　这一想，秦风心中一片火热。
　　“对了，万象神殿就有神卡殿，不知里面有没有气运卡？要是有的话，那就爽了！”
　　秦风微笑着收起宝箱直升卡。
　　随后，他又看向第三张神卡。
　　【高级空间升级卡：七阶神卡，使用此卡，可将2阶空间升级到3阶。】
　　秦风笑了。
　　他的零度空间就是2阶空间。
　　使用此卡就可以将零度空间，升级为3阶空间。
　　那样一来，零度空间就能变成方圆数百里的大空间。
　　这张神卡非常实用。
　　不过，他现在没空去使用，等闲暇下来再去操作。
　　想到这里，秦风又拿出一枚储物戒，开始研究起来。
　　那是兽神的储物戒，里面的宝物和有用的信息可不少，他自要仔细研究………
　　时间过得飞快！
　　一刻钟后，通天湖畔，出现了两个身影，正是秦风和麒月。
　　此时，秦风心情大好。
　　外面过去了一刻钟，零度空间就过去了一个半小时。
　　那一个半小时里，他不但盘点完了任务收获，还从兽神储物里，得到了很多有用的信息。
　　就比如：天级强者想要突破到半神境界，竟需要炼化一座空间为己用，成为空间之主。
　　那图腾神殿内暗藏的多个小空间，其实就是兽神成为半神时的神化空间。
　　只是他后来境界跌落，空间也自动分裂成几个小空间了。
　　拥有自己的空间，对很多天级强者来说，真的是太难了。
　　那需要极大的机缘，才有可能获得。
　　而秦风现在就有了，那就是零度空间。
　　得到这个秘密后，他心中大喜，连忙使用了那张高级空间升级卡，将零度空间升到了3阶。
　　掌握的空间等阶越高，对他以后突破到半神境界就越有利。
　　当然，那些都是后话了。
　　此刻，秦风站在湖畔，不再想那些遥远的事。
　　眼下，他任务是收割声望，以及完成圣武考核。
　　“主人，我们开始吧！”
　　麒月有些迫不及待了。
　　秦风微微一笑：“月儿，这一次你要靠自己的实力上去了。只有这样，你才会遇到守护灵兽。击杀那些守护灵兽，可是能获得不少声望的。”
　　麒月笑道：“主人，月儿明白了！以我现在的实力，可以轻松杀到第三层圣武殿。”
　　“好！那我先走一步！”
　　轰~！
　　话音一落，秦风就冲天而起，向那万象神殿飞去…
　　麒月也踏入湖中，向那通天梯走去。
　　这一次，她自己来挑战一遍。
　　杀守护灵兽，可不仅仅是为了声望，还有为了神殿通行令。
　　有了那些通行令，她以后才能自由出入各种神殿……
　　万象九重殿！
　　第一重，天机殿。
　　第二重，万向殿。
　　第三重，圣武殿。
　　第四重，丹神殿。
　　第五重，灭法殿。
　　这五层神殿，秦风都进入过，收获不了声望。
　　一刻钟后，秦风就飞到三万丈高空，到达了圣武殿。
　　不过，他没有停留，而是继续往上飞。
　　他要先去收割声望，再去参加圣武考核。
　　毕竟他也不知道，圣武考核需要多久。
　　要是时间太长，错过了声望挑战，可就不好了。
　　当下，他决定先收割声望，再去参加圣武考核。
　　又过了一刻钟，秦风就到了第五层灭法殿的广场。
　　此刻，他悬空当立，抬头看向万丈高空。
　　那里悬浮着一座恢弘的神殿，在云层中若隐若现。
　　那是百器殿！
　　六重天神殿！
　　里面出售各种防护类装备。
　　不过，想在万象神殿购买物品，光有钱还不够，还有声望要求。
　　声望不足，有钱也购买不到。
　　秦风也好奇，百器殿内，有没有他需要的物品。
　　心念及此，他就腾空飞起，朝六重天飞去。
　　时间过得飞快！
　　半刻钟后，秦风就飞到了百器殿近前。
　　唳~！
　　就在这时，一声惊天长鸣，百里震荡！
　　紧接着，天空一暗。
　　一只身长百丈的巨大神雕，展翅飞来，气势遮天蔽地。
　　这是第六层的守护灵兽――飞天金雕。
　　呼~！
　　下一秒，飞天金雕就向他扑杀而来，那能开天裂地的利爪，直接抓向秦风头顶
　　它这一出手，气势惊天，风云为之变色。
　　秦风却是随手一挥手，万千光箭激射而出，一下子就将神雕轰爆，化为漫天星光……
　　【击杀51级飞天金雕（王级）成功，您获取+300万点能量值。】
　　【首杀51级飞天金雕（王级）成功，您获取+10点声望值。】
　　【击杀51级飞天金雕（王级）成功，爆出通行令（六重天）。】
　　秦风欣喜地捡起通行令。
　　就这么一会，他得到了10点声望，累计至于566点，距离600点又近了一步。
　　拿到通行令后，他就飞到了百器广场，就向百器殿入口走去…
　　只片刻，他就进入了百器殿。
　　一刻钟后，秦风再次回到了广场。
　　他在百器殿内转了一圈，就发现里面出售的最高等级装备，才六阶而已。
　　他顿时失去了兴趣，就返回广场。
　　不过，作为一号区第一个进入百器殿者，他又得到了5点声望。
　　至此，他的声望达到了571点。
　　秦风大为满意。
　　随后，他就向第七重神殿飞去，继续收割声望
　　同一时刻，一号区域，战熊村驻地。
　　村长屠格涅夫的木屋内。
　　屠格涅夫接待了一名神秘的蓝袍老者。
　　那老者虽然是人类的外貌，皮肤却是灰色，与蓝星人有些不一样。
　　此刻，屠格涅夫一脸恭敬地看问老者。
　　“这位前辈，您真有办法，让我的声望突破200点？”
　　屠格涅夫的语气有些焦急。
　　距离声望挑战结束，只剩下十个小时了。
　　他的声望值才87点，距离200点遥遥无期啊！
　　蓝袍老者傲然一笑：“别忘了！当初你的断腿，是谁帮你断肢重生的？”
　　“是您！”
　　屠格涅夫恭敬回答。
　　老者名为枭允。
　　此刻，他淡然道：“当初，老夫不但治好了你的伤势，还给了你一些不错的装备。正因为如此，你才顺利成为村长。接下来，该轮到你回报老夫了。”
　　屠格涅夫迟疑：“前辈，您让我将另外九个村庄的位置告诉你，究竟是为了什么？”
　　枭允低声道：“老夫的底细，已经告诉过你。我们枭族乃神秘势力的一员，被天道赋予了一些特殊使命。我们只要知道，这片区域挑战势力的位置，不会对他们有任何不利。”
　　说到此处，老者目光有些闪烁。
　　屠格涅夫有些迟疑。
　　这老者太神秘了！
　　他也曾怀疑过，这老者是不是守护势力的人。
　　可他略微一想，又觉得不太可能。
　　要这老者是守护势力的人，当初该一刀杀了自己，而不是帮自己断肢重生，长出新腿。
　　可老者为什么一直想知道，其他挑战势力的位置？
　　这让他心中感到不适！
　　枭允见他迟疑，就道：“屠格涅夫，老夫这里有六张声望神卡。每张声望神卡，可让你得到20点声望。六张就是120点声望。”
　　“只要你愿意告诉老夫，那九个挑战势力的位置，这六张‘声望神卡’就是你的。如果你不愿意，那也没有关系。老夫现在就走。”
　　“只是这样一来，声望挑战一结束，你们战熊村的位置，就会暴露给元族。到了那时候，元族必然会来灭掉你们。”
　　听到这番话，屠格涅夫脸色微变。
　　是啊！
　　再过十个小时，声望挑战就结束了。
　　他要是没有达到200点声望，战熊村的位置就会暴露，就会遭受灭顶之灾。
　　可若他和老者合作，得到了那六张声望神卡，就刚好凑够200点声望。
　　他们战熊村也就安全了！
　　再说了，这老者可是救过他一次，应该不会有什么恶意吧！
　　而老者手中也的确有声望神卡。
　　之前，老者给他确认过。
　　一番思想斗争后，屠格涅夫叹息：“前辈，我愿意与你合作。只要我告诉你，那些势力的位置，你真的会将这些声望卡送我！”
　　“哈哈！那是当然！”
　　“行！”
　　当下，两人就达成了协议昏。
　　一刻钟后，屠格涅夫安顿完村民，就带着神秘老者，向龙渊本部方向赶去
　　他已经知晓，越龙等八个村庄，今日会攻打龙渊本部。
　　这件事情，宫本浪邀请过他，只是他不愿意掺和。
　　如今，为了得到那些声望神卡,他只好答应和老者合作，
　　为此，他打算带老者悄悄潜过去，然后偷偷观看八大村庄进攻龙渊村

第三百二十四章 声望暴涨！心怀鬼胎！
　　就这样，屠格涅夫带着老者，悄悄潜过去了。
　　屠格涅夫自然是往好的地方想。
　　可他并不知道，就在他和老者离去不久。
　　一群灰色皮肤的人类，就赶到了战熊村附近，并悄然潜伏下来…
　　看那群人的相貌，与老者枭允相似，明显是同一种族……
　　同一时刻，万象神殿。
　　秦风已飞到了第七重神殿附近。
　　唳~！
　　又一声惊天凤鸣，九天之上，风云变色。
　　一只形似火凤的巨鸟，直接向秦风扑杀而来。
　　秦风随手一挥，一击狂雷，就将其当场轰爆，化为漫天星光……
　　【击杀55级飞天火凤（王级）成功，您获取+400万点能量值。】
　　【首杀55级飞天火凤（王级）成功，您获取+10点声望值。】
　　【击杀55级飞天火凤（王级）成功，爆出通行令（七重天）。】
　　又得10点声望！
　　累计581点！
　　秦风心情惬意，拿起通行令，就往第七层‘七杀殿’入口赶去。
　　第七重！
　　七杀殿！
　　出售兵器！
　　主杀伐之意！
　　一刻钟后，秦风就从七杀殿内出来，声望又变成了586点。
　　这让他心中暗爽。
　　这样的刷声望方式，令人心情惬意。
　　随后，他就向第八重神殿飞去。
　　话说回来，他在七杀殿转了一圈，发现里面出售最好的武器，也就六阶而已。
　　这自然兴趣缺缺！863
　　不过，接下来的第八重神卡殿，就是他最为期待的神殿之一了。
　　“不知那神卡殿内，有没有气运神卡出售？要是有的话，那就太好了。”
　　秦风心中嘀咕。
　　要是有气运神卡，再配合至尊合成卡和宝箱直升卡，就能妥妥地发挥出九阶神卡的效果了。
　　九阶神卡啊！
　　一个大世界里，只怕不会出现三张吧！
　　秦风心中充满了期待。
　　很快，他就飞到了第八重神殿附近。
　　吼~！
　　就在这时，一声震天兽吼，就冲过来一头背生双翼的巨猿，其面目无比狰狞，速度极快。
　　原来，这巨猿掌握了风之法则，最擅长速度。
　　唰~！
　　眨眼间，巨猿就杀到了近前，一拳直轰秦风面门。
　　那一拳轰来，虚空开裂，天地震颤！
　　气势毁天灭地，可怕至极！
　　秦风微微一笑，就一指点去。
　　看到这一幕，巨猿愤怒至极！
　　这该死的人类小贼！
　　居然敢蔑视他！
　　仅仅凭一根手指，就想抵挡住自己的一拳？
　　简直是狂妄至极！
　　吼~！
　　巨猿狂吼，全力一拳轰去！
　　它要轰杀这个小子，洗净自己的屈辱！
　　眨眼间，那一指就与巨猿的狂拳相撞。
　　巨猿眼眸中尽是狠戾。
　　它想看看，这小子的手指是怎么被自己震断的！
　　可下一秒，它就察觉不对劲，眼眸中露出惊恐之色。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　秦风的那一指，犹如一根无坚不摧的长枪，一下子穿碎了巨猿的狂拳，也穿透了它的身躯。
　　砰~！砰~！砰~！
　　一连串爆响！
　　巨猿的身躯寸寸碎裂，化为了漫天星光……
　　【击杀58级飞天神猿（王级）成功，您获取+500万点能量值。】
　　【首杀58级飞天神猿（王级）成功，您获取+10点声望值。】
　　【击杀58级飞天神猿（王级）成功，爆出通行令（八重天）。】
　　再得10点声望！
　　累计596点！
　　这距离600点的目标，就差一线了啊！
　　秦风高兴地捡起通行令，就飞向不远处的神卡殿。
　　片刻后，他落在广场上，收起了风之羽翼，走向神卡殿入口。
　　待走到神殿入口，秦风手持通行令，一步跨进光门。
　　嗡~！
　　一声天地清鸣！
　　那通行令亮起了金光，然后化为一道光团，涌入他的体内…
　　【提醒：通行令（八重天）已生效，从此以后，您可自由出入第八重殿，再无守护灵兽阻拦。】
　　下一秒，秦风就跨过了光门，出现在一条气势恢宏的走廊之上。
　　与此同时，天道传来了提示。
　　【龙渊镇公告：镇长秦风已进入万象第八重殿――神卡殿，成为1号区第一名进殿者，获得了+5点声望奖励。】
　　【提醒：每个区只有前三名进入各重神殿者，才有声望奖励。】
　　又得声望了！
　　累计601点，刚好达到600点的目标。
　　六万属性点的奖励即将到手。
　　这一切，就等着声望挑战结束了。
　　秦风笑了！
　　心情无比惬意！
　　“那第九层，我还没去光顾，声望就已经达标。要是再去一趟第九层，我的声望至少能得到616点啊！”
　　秦风心中嘀咕。
　　算算时间，还有十个小时，声望挑战才算结束。
　　这么长的时间内，不知他有没有希望突破到700点？
　　700点声望啊！
　　如果达到这个目标，那奖励就会暴涨至8万点属性。
　　声望超过了500点后，每增加100点，属性奖励就会增加2万点。
　　这一想，秦风就微笑摇头。
　　暗忖人心不足蛇吞象啊！
　　自己有些贪了！
　　再说了，那也不太可能。
　　何况，他还要参加圣武考核，也没那么时间去弄声望了。
　　就算他有心想弄声望，也没有目标和手段了。
　　声望稀有，不是那么容易得到的。
　　通常所知，杀王兽能得到声望。
　　可这王兽也是罕见的凶兽，不是想杀就能杀的。
　　总之，事在人为吧！
　　他现在的任务，就是进这神卡殿看看，到底有没有气运神卡出售。
　　想那气运神卡是五阶神卡，等阶不算高，应该有一些机会吧？
　　这一想，秦风就加快脚步，向走廊尽头走去……
　　同一时刻，在一号区域，某处丛林内。
　　屠格涅夫和枭允正在一边赶路，一边闲聊。
　　“涅夫小友，大概还要多久才能赶到？”
　　“前辈，大约还有三个小时左右吧！等我们赶到，正好是八大村庄围攻龙渊村的时候。到时候，前辈就能欣赏一场好戏了。”
　　枭允似笑非笑：“呵呵！有意思！以往万界争霸，挑战势力之间都非常团结，共同组成联盟。没想到，你们蓝星人这么不团结啊！”
　　屠格涅夫有些许尴尬：“不瞒前辈，我们蓝星就从未大一统过，各种争斗不断。这里有一个国家，就是一个大搅屎棍。”
　　“那个国家？”
　　“灯塔国！他们号称是自由的灯塔，民主的标杆，可实际就是一根臭烘烘的搅屎棍，成天到处搅屎。那里有纷争，那里就绝对有他们的影子！”
　　枭允不屑：“如此说来，那个灯塔国就是一个虚伪的国家，处事一定极为双标吧！”
　　屠格涅夫赞道：“前辈慧眼如炬！您说对了！灯塔国一直虚伪而双标，要多恶心就有多恶心。”
　　枭允：“对了，你刚才提到的，八个村庄围攻一个龙渊村。这么看来，你们蓝星人喜欢恃强凌弱啊！那个龙渊村，只怕是要倒霉了啊！”
　　屠格涅夫叹息：“哎！是啊！这一次，龙渊村的形势不妙啊！”
　　屠格涅夫有些无奈。
　　他对龙渊村的印象还不错，多少有些惋惜，但他又不想与宫本浪等人为敌。
　　在他看来，宫本浪八个村庄联盟，那是人多势众，应该会力压龙渊村一头了。
　　为此，他就选择了中立。
　　“对了，前辈，您的声望神卡是从何处得来的？”
　　屠格涅夫又问起自己最关心的问题。
　　枭允不冷不热道：“涅夫小友，此事乃机密，你不用多问。你只需知道，等我们合作完成，那六张声望神卡，就是你的了。”
　　屠格涅夫碰了个软钉子，只得讪讪一笑。
　　随后，俩人继续赶路。
　　屠格涅夫在前，枭允在后。
　　此刻，枭允看着屠格涅夫的背影，心底微微冷笑。
　　他们一族为了能让屠格涅夫心动，并答应与他们合作，可花费了极大的代价，才凑到六张声望神卡。
　　声望神卡！
　　每一张都是七阶的啊！
　　这个屠格涅夫真是想得美，还真以为能得到吗？
　　枭允露出了一抹玩味的冷笑。
　　要不是这种声望神卡，只有挑战者才可以使用，他早就自己用了。
　　不管怎么说，他带出了六张宝贵的声望神卡，自然也要带回去，一张都不能少

第三百二十五章 稀有神卡
　　同一时刻，元族驻地，一处开满灵花的院落里。
　　元空沐浴着温暖阳光，漫步闲庭，心情惬意。
　　算算时间，只剩下九个半小时，声望挑战就要结束了。
　　元家收获的季节就快到~了。
　　就在这时，他身后响起一阵脚步声，一个身形窈窕的美妇，快步-走了过来。
　　只是步履间，似-是有些不适感。
　　元空瞄了一眼美妇，嘴角勾起一抹得意的微笑。
　　自己昨夜太癫狂了，倒是让宁妹受了一些苦。
　　“情况如何？”
　　元空随口一问。
　　美妇季宁忙道：“回族长，我们已经组建好了十支大军，每支二千人，都有一名地级巅峰长老带队。就等声望挑战结束，十支大军齐赴挑战势力据点。”
　　元空微笑点头：“很好！一号区只剩下十个挑战势力，算是比较弱的区域。不过，若能一举歼灭这十个挑战势力，那收获的积分也是非常可观！”
　　这片区域的七大守护势力，其实是被一号区到十号区环绕的。
　　苍族和蜚族距离一号区较近。
　　夜族距离三号区和四号区较近。
　　其余地利情况各有利弊。
　　一号区距离元族并不算最近的，而元族选择对一号区下手，是因为天道公布过的信息。
　　新手考核一结束，每个区域留下了几座挑战者村庄，天道会透露给各大守护势力。
　　这一号区域只留下了十座挑战者村庄，而其它区域都是十几座到二十座。
　　如此一对比，就显得一号区域有些弱了。
　　所以，元空就舍近求远，对一号区域的所有挑战势力，发起了声望挑战。
　　在他看来，越是弱的区域，就越不可能出现声望超过200点的强者。
　　那声望挑战令，可不是容易得到的。
　　他花费了那么大的代价，发动了这场挑战，自然只想获得好处，可不想获得惩罚。
　　权衡利弊！
　　他就选了最弱的一号区！
　　当然，这一切都是元空自以为是。
　　天道只公布了各区的挑战者村庄数量，却没有公布村庄的等级。
　　一号区虽然只有十座村庄，但有秦风的5级龙渊镇。
　　而一号区之所以村庄数量少，那也和秦风有关。
　　当初，若不是宫本浪等人踢到铁板，遇到了秦风，只怕一号区建立的村庄数量，能达到十五座左右。
　　“族长，要是一号区内，出现一个声望超过200点，那可就有些麻烦了啊！”
　　季宁还是有些担忧。
　　元空不以为意：“放心吧！这方世界的挑战者，来自小千世界，很难出那么优秀的人才。何况，一号区域是这附近最弱的一个区。”
　　“要是一号区能出一个声望达到200点的强者，其他区只怕能出好几个了。所以说，我们挑战一号区，是最明智的选择。”
　　元空信心满满。
　　他对自己的决策，从未怀疑过。
　　季宁长松一口气：“希望这一次顺利！毕竟这样的挑战，是奖一罚十！挑战者获得1万属性点奖励，我们就会被扣除10万点属性。十万点属性，可不是小数目啊！”
　　听到这话，元空也微微动容。
　　任何挑战都是有风险的！
　　十万点属性的惩罚，确实伤不起。
　　要是一区号内，有人能得到3万点属性奖励，他们就会被扣除30万点属性。
　　30万点属性的惩罚，那就更加可怕了！
　　不过，这件事是绝对不可能发生了！
　　就凭一号区的那些弱者，连200点都不可能达到，他有什么好担心的？
　　这一想，元空又心情轻松，脑海里只想着，即将能收割到大把积分的美好。
　　他并不知道，一场噩梦正在慢慢逼近。
　　那可不止30万点属性的惩罚……
　　同一时刻，万象神殿，第八层，那条高大的走廊上。
　　秦风已走到了尽头，进入了一座无比宏伟的大厅。
　　在跨进大厅的那一刻，他就看到里面喧闹的场景。
　　只见大厅内，已有一百多人，一个个在哪里感慨不已。
　　他的到来，当即惊动众人，纷纷朝他打量而来。
　　很快，众人眼中就露出疑惑之色。
　　因为他们看不到秦风的境界和等级，甚至看不到秦风的来历。
　　原来秦风施展了秘术，遮掩了自己的一些信息。
　　这个秘术就是从蜚尺身上提取到的。
　　“古怪啊！这家伙的等级和境界，竟让人看不到！”
　　“估计是使用了某种秘术！”
　　“应该是了！”
　　“说实话，这年轻人气质不错，人更是俊逸非常，看着就令人心情愉悦，可谓赏心悦目啊！”
　　人群中，有女子惊叹。
　　随着实力的提升，秦风的气质愈加超凡脱俗，更是自带一种高贵的气度，这让他产生了一种别样的魅力。
　　“呵呵！长得好看有什么用？在这诸天杀戮世界里，实力、钱、声望才是更重要的东西。外表只是一张皮囊而已！”
　　“是啊！没有实力、钱和声望，长得再俊又有何用？难道吃软饭？”
　　一些男挑战者开始驳斥，语气都有些酸酸的。
　　以秦风的听力，自然将这些人议论，听得一清二楚。
　　他微微一笑，懒得理会，直接朝一座祭台走去。
　　他现在最关心的，就是这神卡殿内，到底有没有气运神卡出售？
　　话说回来，这大厅内的一百多人，清一色都是地级境界的。
　　而能进入此殿的，实力都达到了地级八重天。
　　在这么短的时间内，就冒出了这么多的八重天强者，真是令人惊叹。
　　而这些人还只是万界的冰山一角。
　　并且，这些人都属于挑战势力一方。
　　那守护势力和神秘势力的人，是无法进入神殿的。
　　由此可见，他不能小看了天下英雄。
　　秦风一边想着，一边走向前方的祭台。
　　大厅内，议论不断。
　　“兄弟，你那个神卡卖不卖啊？”
　　“不卖！不卖！这神卡殿出售的神卡，可都是稀有神卡，我只有一次购买权限，也就买到这么一张，怎么能卖给你？”
　　“哎！是啊！这里的购买门槛太高了！竟然要300点声望，才能有购买权限。我算是白来一趟了！”
　　“这位朋友，你别气馁，老夫的声望也不足，也是白来一趟！”
　　“小女子也是如此！”
　　“哈哈！只怕场中一百多人，有九成声望都没达到300点啊！能在这神殿内买到神卡的，那都是厉害的牛人！”
　　这话一落，立即引起全场共鸣。
　　众人感慨一片。
　　秦风听到这里，顿时充满了期待。
　　刚才有一人说，这神卡殿内出售的神卡，都是稀有神卡。
　　0
　　说不定，还真有气运神卡出售。
　　想到这里，他加快脚步，走到了祭台旁，一手按向祭坛上的水晶球。
　　“快看！那家伙要购买神卡了！”
　　“不知他能不能买到神卡啊？”
　　“估计买不到吧！我们全场一百多人，能买到神卡才十几个。这个小子细皮嫩肉的，一看就不是实力很强的人，估计声望不高，他九成九也买不到。”
　　“话可不能这么说！人不可貌相，海水不可斗量！难道长得帅，实力就不强？我看你这是赤果果的妒忌！”
　　“切！帅有什么用？老子不稀罕长得帅，我只稀罕实力强，声望高的。”
　　就在众人议论纷纷时，那水晶球亮起了刺眼的白光。
　　众人纷纷噤声，好奇地关注起来。
　　同一时刻，秦风的意念，通过水晶球与神殿连接了起来。
　　他的脑海里，响起了神殿之灵的声音。
　　【检测到你的声望值达到601点，恭喜您拥得四次购买权限.】
　　【提醒：当声望值达到300点，可在本殿获得1次购买权限；达到400点，可得2次购买权限，以此类推….】
　　【提醒：每次权限，只能购买一种神卡。】
　　【提醒：您现在已可以进入神殿商城界面….】
　　听到提示，秦风心念一动，就进入了商城界面。
　　他连忙点开商品列表，拉出了一连串的神卡列表。
　　满满的神卡列表！
　　三阶、四阶、五阶、六阶的都有。
　　而且每一种都是稀有类型的神卡。
　　不过，他最关心的是气运神卡。
　　当下，他就认真地浏览起来。
　　很快，他就在列表一栏里，看到了目标。
　　【气运神卡：五阶神卡。】
　　【价格：10万贡献点】
　　【提醒：一个月内，限购一张。】
　　秦风大喜，还真有啊！
　　不过，这是限购类的神卡。
　　一个月内只能购买一张。
　　当下，他毫不犹豫地勾选了气运神卡，放入待付款选项内。
　　做完这些，他继续寻找神卡。
　　他还有三次购买权限。
　　没过多久，他又看到一张很实用的神卡。
　　【无限投影卡：六阶神卡】
　　【使用此卡，可将自己的木屋，无限投影到所有地盘上，等于复制了一座木屋。本体木屋升级，这些投影木屋同步升级。】
　　【价格：20万贡献点】
　　秦风两眼放光。
　　这张卡对他很实用啊！
　　到时候，他将自己的木屋，搬进零度空间内。
　　然后，他使用这无限投影卡，在每个驻点都投影一座木屋。
　　这等于说，每个有地契卡的地盘上，都会有他的投影木屋。
　　那方便他去驻守。
　　更方便各大分身留守。
　　想到这里，秦风毫不犹豫地勾选了。
　　接着，他继续寻找神卡。
　　一刻钟后，他就做完了选择。
　　这一次，他选中了两张超级合成卡。
　　他现在手中只有四只紫钻宝箱。
　　他想合成史诗宝箱，还缺一只紫钻宝箱
　　而合成紫钻宝箱，需要五只暗金宝箱和一张超级合成卡。
　　这商城里就有超级合成卡出售，他就顺便买了两张。
　　至此，物品全部选完，他就按下了一键购买

第三百二十六章 神殿之上，星空之门！
　　秦风这一按下一键购买，大殿上空就微微震荡，一道光柱从天而降…
　　紧接着，一张神卡顺着光柱缓缓而落！
　　“咦！购买成功了！”
　　“看不出来啊！这家伙的声望竟达到了300点！”
　　众人有些吃惊。
　　之前说秦风购买不到的人，都有些小尴尬。
　　人群中的一些女子，看向秦风眼神也明亮了一分。
　　嗡~！
　　就在这时，天空震鸣！
　　又一道光柱从天而降！
　　第二张神卡顺着光柱落下……
　　全场一片哗然！
　　两张神卡！
　　那需要两次购买权限！
　　也就是说，这人的声望达到了400点。
　　这一下，全场震惊！
　　“哇塞~！这人的声望是400点啊！”
　　“好强啊！我们这群人里，声望达到400点的才两个而已，这是第三个了吧！”
　　这话才落，异变再生！
　　嗡~！
　　第三道光柱从天而降，又一张神卡落下。
　　轰~！
　　众人浑身剧震！
　　天呐~！
　　这家伙的声望竟是500点！
　　全场第一！
　　可这个念头才起，第四道就光柱落下了…
　　轰~！
　　全场瞬间傻眼了！
　　大殿内变得死一般静寂。
　　600点声望啊！
　　这已经超出了众人的想象！
　　只片刻，秦风就拿到了四张神卡。
　　神卡到手！
　　他最想要的气运神卡也到手了。
　　秦风收起神卡，就心满意足地离去了……
　　直到他走进通道，消失在众人的视线里，全场才缓过神来，一个个唏嘘不已。
　　“天呐！我刚才没看错吧？那家伙买到了四张神卡？”
　　“你没看错！他确实买到了四张神卡！”
　　“四张神卡啊！那就是600点声望啊！了不起！这人太了不起！”
　　“是啊！想不佩服都不行啊！”
　　“各位，你别忽略了一个问题。他能买得起四张神卡，说明也是一个有钱人啊！”
　　“是哦！”
　　“啧啧！这人又帅气，又有声望，还有钱，真是世间奇男子，可惜不是我们大世界的….”
　　不少女子流露出惋惜之色。
　　“对了，之前是你说，那人只是长得帅而已，其他一无是处的吧？”
　　“额！我说过吗？我没说！一定是你听错了！”…
　　却说秦风出了神卡殿后，就飞向第九重殿。
　　既已上了第八重，那第九重也不能错过。
　　能收割多少声望，就收割多少。
　　反正声望多了不是坏事！
　　何况，第九重殿是神宝殿，里面出售的是各种宝箱。
　　他现在也缺宝箱。
　　换句话说，他对神宝殿也充满了好奇。
　　就是不知，能否在里面买到他想要的宝箱。
　　想到这里，秦风就加速飞往第九层。
　　一刻钟后，他就接近了第九重殿。
　　嗷~！
　　一声惊天龙吟，在头顶上空响起。
　　守护灵兽出现了！
　　秦风抬头看去，就见一条身长百丈的金龙，朝自己扑杀而来……
　　轰~隆~隆！
　　那金龙所到之处，元气震荡，天地轰鸣，气势威武不凡。
　　眨眼间，它就扑杀到了近前！
　　那滔天龙威遮天蔽地，向秦风碾压而下。
　　这渺小的人类！
　　让你感受一下神龙的威严吧！
　　轰~！
　　金龙一爪倾力轰下，携带着毁天灭地之势。
　　对于任何一个闯入者，它都不会手下留下。
　　那是它的职责所在！
　　咔~咔~咔~！
　　龙爪所过之处，空间寸寸破势，气势一往无前，威力恐怖至极。
　　也就在这时，秦风出手，随意一拳迎上。
　　眨眼间，拳爪相撞！
　　轰~！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　虚空震荡，空间开裂！
　　下一秒，硕大的龙爪就寸寸崩碎，然后以肉眼可见的速度，向龙身蔓延而去…
　　嗷~！
　　凄厉的龙吟，在九天之上回荡。
　　转眼间，金龙那百丈身躯，就一寸寸崩碎而亡，化为漫天星光……
　　【击杀58级飞天金龙（帝级）成功，您获取+700万点能量值。】
　　【首杀58级飞天金龙（帝级）成功，您获取+15点声望值。】
　　【击杀58级飞天金龙（帝级）成功，爆出通行令（九重天）。】
　　秦风惊喜！
　　这一层的守护灵兽竟达到了帝级层次，让他获得了15点声望，比前面几层的声望都高。
　　如此一来，他的声望就达到了616点。
　　秦风满意地捡起第九层通行令，就向不远处的神宝殿飞去…
　　很快，他就进入了神宝殿。
　　时间过得飞快！
　　一转眼，二十分钟过去了。
　　秦风一脸喜色地走出了神宝殿。
　　这一次，他收获不错！
　　神宝殿，声望达到500点，才拥有一次购买权限。
　　这个门槛非常高！
　　他的声望达到了两次购买权限。
　　而神宝殿出售的最高级别宝箱，就是暗金宝箱。
　　他一口气买了两只。
　　如此一来，手中就有了四只紫钻宝箱，三只暗金宝箱。
　　他就差两只暗金宝箱，就能合出史诗宝箱。
　　只要合出了史诗宝箱，他再用直升卡升级为神话宝箱，然后再使用气运神卡，百分百能开出一件九阶宝物。
　　九阶宝物啊！
　　一般只在半神强者手中出现。
　　换句话说，他距离一件九阶宝物，就差两只暗金宝箱了。
　　“这次的收获真不错啊！”
　　秦风兴奋地盘点完收获，又瞄了一眼声望值。
　　他的声望已达到621点了。
　　这进度很不错！
　　秦风露出了满意的微笑0
　　一切琐事处理完了，他是该前去第三层，参加圣武考核了。
　　秦风站在第九层广场边缘，俯瞰下方。
　　此刻，他身在九万丈高空，入眼看到是一片云海翻腾，已看不到通天湖。
　　再平视前方，艳阳高照，将远处的云海染成了一片金色。
　　他又抬头看向天空，就见九重神殿之上，竟有一个巨大的黑色漩涡，直径长达万丈，正在缓缓旋转。
　　再仔细看去，就会发现，漩涡之中有星光点缀其间。
　　“咦！这漩涡是……”
　　秦风眼中露出好奇之色。
　　事到如今，他已经知道，整个大世界的亿万丈上空，笼罩着一层无比巨大的结界。
　　就算天级九重强者也无法攻破那层结界。
　　而眼前的黑色漩涡，其内能看到星光，很像一个星空之门。
　　难道这漩涡是通向外界的出口？
　　不如上去看看！
　　反正来都来了！
　　轰~！
　　心念及此，秦风就冲天而起，朝那神秘的黑色漩涡飞去。
　　片刻后，他就飞到了附近，距离漩涡不过百丈之遥。
　　吼~！
　　却在这时，漩涡之中竟响起了惊天兽吼，令万里虚空为之震荡。
　　紧接着，秦风就感觉到，自己无法再往上飞了。
　　一股无形的力量，将他阻拦了下来。
　　那就如无形的气墙，拦在头顶上方。
　　吼~！
　　漩涡之中，依旧兽吼不断。
　　似那漩涡之中暗藏了什么异兽，感应到了他的靠近。
　　这让秦风愈加惊奇。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您已经靠近了星门区域，惊扰了星门守护兽。】
　　【提醒：击败星门守护兽，即可穿越星门，进入凌天神殿。】
　　【凌天神殿：天武考核之地。地级强者通过天5.8武考核，即可完成合道，晋升为天级强者。】
　　【提醒：您的境界不足，尚无资格挑战星门守护兽。只要地级境界，才有资格进入星门，挑战守护兽。】
　　秦风恍然。
　　原来这黑色漩涡是――星门！
　　而星门之中藏有守护兽。
　　对了，他杀神殿守护兽能收获声望。
　　那杀星门守护兽肯定也能得到声望，而且声望会更高。
　　想到这里，秦风眼睛一亮。
　　不过，他现在还没资格进入星门，因为境界不足。
　　那就等他完成了圣武考核，再上来看看了。
　　当然，他想一探星门，只为了收割声望。
　　至于参加天武考核，那要等他获得SSS级血脉天赋以后了。
　　天级合道也是分档次的。
　　有下品、中品、上品、极品、神品之分。
　　他若合道，自然要选最强的。
　　想到这里，秦风就朝下方飞去。
　　他要去参加圣武考核了

第三百二十七章 两军对垒，杀声震天！
　　这一番声望收割下来，秦风耗费了不少时间。
　　如今，距离声望挑战结束，只剩下八个小时了。
　　接下来，他要将所有的心思放在圣武考核之中，争取在挑战结束之前，完成考核
　　其实，他还有个想法，那就是参加考核之前，就获得宫本浪的空间天赋。
　　那对他的圣武考核非常有利的。
　　按照他的推算，通过上等神品筑基，战力至少要达到5200星级以上。
　　他现在的战力是5700星级，比5200星级门槛高不了多少。
　　所以，他也不敢保证，自己百分百能拿下上等神品筑基，只能说通过的概率比较高。
　　若能得到空间天赋的话，那通过的概率就更大了。
　　可惜，龙渊本部那边迟迟没有动静，他就懒得再等了，直接去参加考核了………
　　也就在秦风赶往圣武殿时，龙渊本部终于有了动静。
　　在龙渊本部外面，有一处大平原，名为新手平原。
　　此时，在那平原西边的尽头处，出现了一支数万人的大军。
　　在那大军前方有十几个人，宫本浪、阿米尔、爱德华、阮福、朴成新、莫内森等人豁然在列。
　　八村联盟的大军，终于赶到了。
　　此刻，宫本浪等人非常兴奋。
　　“阮福桑，快看那边！龙渊村就在前面了！”
　　宫本浪一脸兴奋地指着远处。
　　平原之地，一马平川。
　　龙渊本部已经出现在他们的视野里了，目测有三十里之遥。
　　阮福也兴奋道：“终于赶到了！希望这一次，我们能一举攻下龙渊村。”
　　宫本浪大笑：“哈哈！阮福桑，我们六万多大军横扫龙渊，还不是轻10而易举之事！”
　　爱德华也插道：“噢！宫本先生说得有道理！以我们的实力绝对能横扫龙渊！”
　　朴成新兴奋道：“历史上，有八锅联军横扫龙国。这一次，我们八村联军横扫龙渊。再让他们重温一下历史，思密达！”
　　宫本浪大喜：“哟西！成新桑！您说得太对了！”
　　阮福也笑道：“各位，少说两句！出发吧！”
　　“哈哈！出发！”
　　这一声令下，六万大军就浩浩荡荡地向龙渊本部杀去…
　　三十多里的距离，最多二十分钟，他们就能杀到了。
　　如今这联盟大军，头号人物自然是阮福，因为他实力最强。
　　宫本浪虽然没有建立村庄，却占据了二号人物的头衔，因为他拥有强大的A级空间天赋。
　　即便之前，他吃了太多的亏，却凭借空间天赋，实力慢慢追了上来，仅次于阮福。
　　并且，按照这样的进步速度，他的实力迟早会超越阮福。
　　这就是空间天赋的强大之处！
　　就在大军行进的过程中，队伍的最末端。
　　李显虎悄然打开了面板，向刘源交易了一块小石子…
　　那是他和刘源约定的暗号。
　　石子一到，代表敌军杀到了。
　　同一时刻，龙渊镇聊天频道里，众人也在热议着八村联盟的事。
　　“兄弟们，算算时间都过去了三四个小时了，宫本浪那些狗东西们，应该快到了吧？”
　　“是啊！我也觉得快到了！”
　　“我恨不得他们早点赶到，好教训一下那些不开眼的家伙们！”
　　“话说回来，龙渊本部才五千人，抵挡住吗?”
　　“放心吧！龙渊本部有老大的幻蜃分身镇守，绝对没问题。”
　　“说得也是！”
　　就在这时，刘轩跳了出来。
　　刘轩：“兄弟们，等老大考核归来，我也打算去参加圣武考核了。我现在的战力是301星级，我的目标是中品筑基。”
　　这话一落，频道里就沸腾起来。
　　“哇塞！刘轩大佬牛逼啊！战力都破300星级了啊！”
　　“是啊！这也太厉害了！小妹的战力才161星级。”
　　刘轩：“哎！不瞒大家说，圣武考核难度极大。我现在对能否通过中品筑基考核，也没有多少信心啊！”
　　“刘轩大佬，以您300星级的战力，还没有信心通过考核？”
　　刘轩：“这圣武考核，不仅仅是看战力，还要看天赋。我的天赋并不优秀，没那么容易通过中品筑基啊！以我的推测，我最多有六成机会。”
　　“我的天！以刘轩大佬的实力，才六成的通过率啊！”
　　“原来圣武考核这么难啊！”
　　“是啊！这难度太恐怖了！”
　　“呜呜！你们这么一说，小妹好害怕啊！我好担心自己一辈子都升不到地级境界。”
　　“我也好担心啊！升不到地级境界，只能活一百岁。要是成为地级高手，那寿命会延长到三百岁呢！”
　　就在这时，麒山也出面了。
　　麒山：“刘轩小友，老夫建议你，暂时不要去参加考核。你没有一项天赋达到A级，301星级的战力，想通过中品筑基，确实有些难。”
　　“你还不如等战力提升一些，再去参加考核，那通过的把握会更大。”
　　刘轩苦笑：“麒山长老，我也想多提升些实力，再去参加考核，可我不敢等了。我现在都18级了，再等一等，就会超过20级了。”
　　“一旦超过20级，考核难度就会提升两成。那我就更没机会通过中品筑基考核了！既然如此，我不如早点去拼一把！”
　　麒山：“刘轩小友，目前就有一个途径，让你不升级，战力也能大大提升。”
　　刘轩惊奇：“什么办法？”
　　麒山：“就是让我们龙渊镇升到6级啊！只要升到6级，你就能获得大量的属性奖励，战力不就大涨了！”
　　刘轩眼睛一亮：“是哦！只要升到6级镇，每个人就能获得3200点属性奖励，这相当于增加了六十星级左右的战力啊！我要是能增加这么多战力，通过中品筑基的把握，就能达到八成。”
　　麒山：“老夫就是这个意思！”
　　“是呢！增加六十星级左右的战力，我也有希望能通过圣武考核了。”
　　“哈哈！那我也有希望了！”
　　“小妹也有希望了!”
　　雷珏：“嘿嘿！这么一算，我都有通过中品筑基的希望了。”
　　龙山：“哈哈！我也是！”
　　“麒山长老说得太对了！看来，我们非常有必要，将龙渊镇完成升级啊！”
　　“是啊！龙渊升6级镇，对我们的作用太大了。”
　　“不仅对我们的作用大，对老大的作用也很大。只要我们龙渊镇升到6级，那就会有很多人突破200星级战力，老大也会得到很多反哺。”
　　“说得没错！兄弟们，等处理完目前的琐事，我们就全力升级龙渊镇吧！”
　　这话一落，众人纷纷附和。
　　这时，齐杰又跳了出来。
　　齐杰：“各位，愿望是美好的。可你们发现没有？我们镇最近的升级速度，几乎停滞了，因为大家级别都高了，几乎没人去采集资源了。”
　　“是哦！齐杰大佬说得也是事实啊！”
　　“哎呀！这该怎么办？有没有办法，既能让我们好好升级，又能让村庄资源得到源源不断的供应？”
　　麒山：“当然有了！各位，你们忘记了？八村联盟的大军就要过来了。可以将他们全部抓起来当奴隶，正好可以解决我们的难题。”
　　“是呢！我差点忘记了这个！”
　　“哈哈！这么一说，我都特别期待，将那八村联盟的下场，希望早一点拿下他们。”
　　“真没想到，那些狗东西们也是有用处的！”
　　就在这时，刘源的头像，开始跳动起来。、
　　刘源：“兄弟们，刚得到情报！八村联盟大军已杀到新手平原了，距离我们本部，不到二十分钟的距离了。”
　　“太好了！终于来了！”
　　“哈哈！我早就等不及了！”
　　“龙渊本部兄弟们！不速速集合！出去干死他们！”
　　顿时间，频道里欢呼一片。
　　当下，驻扎在龙渊镇本部的镇民们，纷纷退出了聊天频道，开始干正事去了…
　　同一时刻，龙渊本部，某间木屋内。
　　刘源看着面前的幻蜃分身，一脸兴奋地汇报着工作。
　　“老大，我已经通知下去了，本部人马都去广场集合了。”
　　幻蜃分身微微点头：“好！你去率领他们迎敌，我随后就到！”
　　“是！”
　　刘源应诺一声，就匆忙离开木屋。
　　他早就迫不及待了。
　　此刻，他恨不得早点，干废那群西方白皮猪，以及他们的走狗。
　　待刘源离去，幻蜃分身就打开资源兑换频道，兑换战俘令。
　　这一次，六万七千多人250送上门来，起码要抓六万个俘虏吧！
　　他至少要准备六万多块战俘令……
　　却说刘源出去后，很快就集合好了大军。
　　没过多久，刘源就率领了五千大军，杀出了龙渊本部。
　　他们才一进入新手平原，就看到八村联盟的大军。
　　远处，乌央乌央的人马，密密麻麻地排开，足足六万多人啊！
　　光看气势，确实惊人！
　　可龙渊人一看到他们，个个兴奋得两眼放光，早就摩拳擦掌了。
　　他们浑然没将这六万多人放在眼里。
　　此刻，刘源也是一脸兴奋。
　　“兄弟们！杀！”
　　话音一落，刘源就一马丹先，冲了出去。
　　“杀！”
　　众人紧随其后，杀气滔天，场面非常火热……
　　同一时刻，宫本浪等人也看到了刘源等人。
　　他们顿时大笑起来。
　　“哈哈！龙渊村的人都出来了！原来他们才这么一点人啊！我还以为他们有一万多人呢！”
　　“哪里有一万多人？目测来看，也就五千来人！”
　　“哈哈！那我们的人数，是他们的十二倍以上，这一次绝对吃定他们了。”
　　“快看！那些蠢货冲过来了！”
　　宫本浪大喊：“各位！我们也杀过去！”
　　“兄弟们！杀!”
　　“各位杀！”
　　众人纷纷附和。
　　当下，宫本浪一马当先。
　　联盟大军紧随其后，六万大军浩浩荡荡，喊杀声惊天动地…
　　顿时间，新手平原上出现了惊人的一幕。
　　两支大军喊杀着，冲向对方，距离越来越近。
　　场中气势惊人，杀声震天，一派惊天大混战的场面，就要拉开序幕…
　　只是一方体量非常大，有六万多人。
　　另一方才五千多人，显得有些势单力薄。
　　双方都在全力前冲！
　　转眼间，双方距离不过十里之遥
　　也就在这时，平原北侧，出现了两个神秘的身影。
　　屠格涅夫和枭允也赶到了

第三百二十八章 天威碾压，威震全场！
　　也就在这时，平原北侧，出现了两个神秘的身影。
　　屠格涅夫和枭允也赶到了。
　　“这么多挑战者啊！”
　　枭允看着前方的两支大军，兴奋的老脸发红。
　　这么多挑战者，代表着大量的积分和收获啊！
　　“前辈，左边那支军队就是龙渊村的人。右边的是八村联盟的人。”
　　屠格涅夫认真地介绍着。
　　此刻，他也被眼前一幕给震撼到了。
　　如此大规模的群战，他还是第一次见到啊！
　　“看这人数，双方差距太大了。龙渊村的人要倒霉了啊！”
　　枭允抚须感叹。
　　显然，他非常不看好龙渊村。
　　就算龙渊村个体实力强，但人数劣势太大了。
　　屠格涅夫也感叹：“是啊！差距太大了！经此一战，龙渊村只怕会被灭了。对了，前辈，您要我做的事，我已经做到了，那个声望神卡….”
　　“声望神卡？那是何物？”
　　枭允似笑非笑地看向屠格涅夫。
　　屠格涅夫一愣：“前辈，您是….”
　　轰~！
　　枭允突然出手，一掌骤然拍在屠格涅夫身上。
　　可怜屠格涅夫连惨叫都没来得及发出，就被一掌轰爆，化为漫天血雾。
　　与此同时，一道红光从血雾中飞起，涌入了枭允体内…
　　枭允不由地眯起了眼睛，回味那道红光带来的收获。
　　片刻后，他缓缓睁开双眼，脸上尽是喜色。
　　“杀挑战者的收获，还真是丰厚啊！”
　　他放长线钓大鱼，今日终于可以收网了。
　　这个愚蠢的屠格涅夫，还一直将他当成了恩人。
　　枭允得意地想着。
　　他对自己的布局，非常满意，那也耗费了他大量的时间和精力。
　　“果然！还有一张地契卡！”
　　枭允又从屠格涅夫的残骸中，捡起了一张地契卡。
　　那正是战熊村的地契卡。
　　枭允满意至极。
　　一张挑战者村庄的地契卡，可以兑换到不少积分的。
　　原来这枭允不是什么神秘势力的人，他就是这片区域，七大守护势力之一的枭族之人。
　　而且，他还是枭族的族长，天级一重强者。
　　数日之前，他无意中发现了战熊村的结界，以他天级强者的手段，竟破开了结界，混入了战熊村。
　　那时候，战熊村还没有建村成功，屠格涅夫的腿也断了。
　　为了放长线钓大鱼，他没有立即动手，而是帮屠格涅夫断肢重生，骗取了屠格涅夫的信任。
　　他会这样做，有很大一部分原因是因为屠格涅夫没有探测技能，辨别不了他的身份。
　　他也只在暗中与屠格涅夫接触。
　　渐渐地，屠格涅夫也就信任了他。
　　最终让他有了极大的收获！
　　想到这里，枭允抬头，看向前方的龙渊大军和联盟大军，露出得意的微笑。
　　这一次放长线条大鱼，他钓对了！
　　哈哈！
　　八村联盟加上龙渊村，九个村庄七万余名挑战者啊！
　　他若全部杀光，那将获得多少积分啊？
　　他想都不敢想！
　　只怕元族、夜族、苍族、蜚族等六族，怎么也不会想到。
　　这片区域最大的赢家，竟是他们枭族。
　　尤其是元家族长，他得知结果后，想必会气得吐血吧！
　　元空可是花费了极大的代价，激活了声望挑战令。
　　只怕元空怎么也不会想到，他的一切努力，到头都是一场空。
　　这一切，要被自己先摘桃子了。
　　枭允越想越激动。
　　“对了，是该给恒坛下命令了！”
　　枭允似想到了什么，拿出一块通讯玉符，发出了一条通讯信息。
　　同一时刻，战熊村附近的一处丛林里。
　　一群枭族人正悄然潜伏在那里。
　　为首的人便叫恒坛。
　　此刻，恒坛感应到通讯符传来了讯息。
　　他拿出一看，脸上就露出喜色。
　　“兄弟们，族长来讯息了！他的任务完成，我们动手！”
　　“哈哈！太好了！我早就等不及了！”
　　众枭族子弟兴奋不已。
　　“走！”
　　恒坛一招手，就率先杀向战熊村。
　　众子弟紧随其后。
　　如今，屠格涅夫的利用价值，已经用完了。
　　这些战熊村民就没有必要再活着！
　　他们枭族该收网了！
　　唰~！唰~！唰~！
　　一道道恐怖的身影，以极快的速度，杀进了村庄。
　　片刻后，村庄内就响起此起彼伏的惨叫声和喊杀声。
　　“不好啦！敌袭！有敌袭！”
　　“杀啊！和他们拼了！”
　　“快逃啊！”
　　“啊~！”
　　那些战熊村的人，怎么会是守护势力的对手。
　　顿时间，场中就陷入了一片倒的屠杀中，到处都是战熊村民的惨叫声……
　　却说另外一边，枭允发完了信息后，就不动声色地，向前方走去。
　　他想一人杀光这七万人！
　　在他看来，以他天级一重的实力，完全能做到，绝对不会有任何风险。
　　对于这批来自蓝星的挑战者实力，他太了解了。
　　一个个弱得不像样子！
　　就比如他刚才杀的屠格涅夫，已是战熊村的第一强者，可战力也就110星级而已。
　　就这样的实力，在一号区挑战者当中，也能排得上名号，差不多是前三之列了。
　　由此可见，这群蓝星人底子有多差。
　　枭允眼眸中竟是鄙夷。
　　他实在没将蓝星人当一回事。
　　虽然屠格涅夫和他提过，有一个叫秦风的很了不起，是龙渊村的人，实力在一号区挑战者中排第一。
　　一群弱者中的第一，又能强到哪里去？
　　在他看来，那个秦风最多是地级门槛的实力。
　　枭允一边想着，一边向前方走去。
　　他傲然地看着前方两军冲杀，宛若上帝在俯瞰一群蝼蚁在打架，眼眸中有些不屑……
　　就这样，他距离两支大军越来越近，一切都是悄无声息。
　　同一时刻，前方已是杀声震天！
　　此时，龙渊大军和联盟大军相距不过千米。
　　龙渊这一方，刘源实力最强，速度也最快，早就一马当先，将众镇民远远抛在后面。
　　联盟大军一方，阮福、宫本浪、阿米尔、爱德华、朴成新等十几名首领，也冲在最前面，将那些手下远远抛在后面。
　　眼看着，两方首领就要接触，大战就要一触即发！
　　这时，刘源大吼：“投降者不杀！”
　　这话一落，宫本浪等人大笑起来。
　　“哈哈！这傻子竟要我们投降！”
　　“偶买噶的！他一定是疯了！”
　　“阿西吧！龙国人的脑子都不太好使！”
　　“八嘎！一起杀了他！”
　　“杀~！”
　　宫本浪十几人一起怒吼着杀向刘源。
　　眨眼间，双方碰面。
　　宫本浪、阮福、阿米尔、爱德华、朴成新等十几人，同时向刘源出手。
　　十几人联手，气势极为惊人。
　　一时间，刀光剑影，破空声不断！
　　刘源单枪匹马！
　　一枪横扫过去！
　　他竟以一人之力，横扫对方十几人的攻击。
　　当~！当~！当~！
　　一阵金铁交鸣！
　　十几道身影都被震飞了出去！
　　仅剩刘源一人，站在原地，横枪而立，霸气无比。
　　轰~！
　　顿时间，八村联盟，六万大军都被惊呆了。
　　一个个戛然而止，不再前冲。
　　我的天啊！
　　仅凭一人之力，就将他们所有首领都打飞了。
　　这人竟如此厉害！
　　而且这人明显就不是秦风！
　　秦风可是区域频道里的第一名人。
　　他的头像区域频道里出现过，这里所有人都认识。
　　宫本浪等人更是傻眼了！
　　一个个趴在地上，嘴巴张得老大。
　　他们原本以为，只要他们十几人联手，就算秦风也不是他们的对手。。
　　却不想，他们连秦风的一个手下都打不过，更别说秦风本人了。
　　实际上，刘源的战力已达到了263星级，等于地级门槛强者，岂是宫本浪十几人能对付得了的。
　　而且，像刘源这等实力的，龙渊镇已经有十几人。
　　实际上，龙渊这五千大军，就能轻易横扫联盟六万大军。
　　这就是差距！
　　同一时刻，不远处。
　　枭允看到这一幕，略微有些吃惊。
　　他的目光落在刘源身上，暗忖这人应该就是秦风了。
　　还算有两下子！
　　可这个念头才起，场中异变突生！
　　轰~隆~隆！
　　随着一阵惊天动地破空声！
　　一道通天身影，就从龙渊大军后方飞来。
　　眨眼间，那道身影就到了两支大军的中央上空。
　　刘源等人一看来人，惊喜莫名。
　　老大的分身到了！
　　同一时刻，宫本浪等人看到了幻蜃分身，一个个露出吃惊之色。
　　“秦风！是秦风！”
　　“他竟会飞！”
　　这些人自然不知道，他们所看到的，只是秦风的一具分而已。
　　此刻，幻蜃分身俯瞰着宫本浪等人。
　　宫本浪等人也看着他。
　　仇人相见，格外眼红！
　　“投降为奴者，活！违逆者，死！”
　　幻蜃分身淡淡开口。
　　他的声音虽然不大，却瞬间传遍了每个角落，在众人心口响起，惊人心魄。
　　可下一秒，宫本浪等人就暴跳如雷！
　　开什么玩笑？
　　这家伙竟然要他们投降为奴！
　　他们就算死，也不会当奴隶！
　　何况，他们人多势众，谁给谁当奴隶，还不一定。
　　当下，宫本浪等人纷纷暴吼。
　　宫本浪：“八嘎！秦风，您还真是大言不惭!”
　　朴成新：“阿西吧！我们棒子只有站着死的，从没有投降为奴的。”
　　爱德华：“法克鱿！”
　　顿时间，场中众人纷纷呵斥大骂。
　　尤其是宫本浪等人骂得最起劲。
　　他们仗着人多，胆子也壮了！
　　“哼！”
　　却在这时，一声冷哼！
　　轰~！
　　幻蜃分身骤然爆发出无上天威，向宫本浪十几人碾压而去。
　　砰~！砰~！砰~！
　　顿时间，天威之下，阮福等人纷纷身体自爆，化为漫天血雾，死得连渣不剩，无比的凄惨！
　　这其中唯独宫本浪的尸体，被保持完好，还有妙用。
　　这一下，六万联盟大军被彻底震撼到了！
　　一个个惊恐地睁大了眼睛！
　　秦风仅仅只是散发出的威压而已，就将宫本浪十几人给灭杀了。
　　要知道，宫本浪十几人是他们的首领，也是他们中最强的十几人啊！
　　可就这样被秦风给灭杀了！
　　那秦风到底得有多强啊？！
　　想一想就感到恐惧！
　　那是无比的恐惧！
　　这一刻，众人惊恐地仰望着幻蜃分身。
　　事到如今，他们还以为幻蜃分身就是秦风刑。
　　实际上，秦风的实力是比幻蜃分身强得多。
　　“投降为奴者，活！违逆者，死！”
　　幻蜃分身再次开口。
　　六万大军迟疑。
　　幻蜃分身冷哼一声，再次发飙。
　　无尽的龙威，就从他身上散发出来

第三百二十九章 不从者，杀无赦！
　　嗷~！
　　一声龙吟，响彻天地！
　　幻蜃分身背后，蓦然浮现出万丈神龙虚影，遮天蔽地。
　　下一秒，那神龙缓缓开阖双眼，金色的瞳眸，散发出滔天龙威，带着俾睨天下之势，向六万大军碾压而去。
　　咔~！咔~！咔~！
　　顿时间，龙威倾轧，大地龟裂！
　　整个天地都在颤栗！
　　砰~！砰~！砰~！
　　紧接着，六万大军，纷纷口喷鲜血，一个个瘫软在地，无一例外。
　　就这样，浩浩荡荡的六万大军，一瞬间就被无上龙威给镇压了！
　　

”【“““来““自“K：：F：//C”/的//好：”物/“”分“/享/“群“”4：：8”3：/“3”7”3“6/4““3”看：/”小”/“说/自“己：/搜：””群“””文：“件：每/：周：/更“”新/】”“【/K/F”/“C“的““好：”物“分“”“享：”群“/4“8”3““3：7””3””：6””4”/3/】““/

刘源等人都看傻眼了。
　　我的天！
　　老大的分身也太厉害了吧！
　　仅仅散发出的滔天龙威，一秒之内，就干趴了六万多的大军啊！
　　若非亲眼所见，他们都不敢想象！
　　再说了，老大的分身都这么厉害了。
　　那老大到底有多强啊？
　　这一想，他们心中顿时无比震撼！
　　同一时刻，八村联盟的六万大军，一个个无比惊恐地看着幻蜃分身，眼底深处尽是恐惧，脸色更是一片惨白。
　　这一刻，幻蜃分身在他们眼里，宛若通天魔神，无敌于天下。
　　而他们就像一群蝼蚁，脆弱不堪。
　　这一想，他们的意志彻底崩溃了！
　　实际上，他们在无上龙威的镇压下，已失去了行动能力。
　　同一时刻，不远处。
　　枭允看到这一幕，也是彻底傻眼了。
　　那空中之人是谁？
　　他竟能用无上龙威镇压天地，此法与天威同效。
　　这分明是天级强者的手段啊！
　　难道这人是天级强者？
　　看这人是从龙渊村出来的。527
　　难道他才是传说中的秦风？
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　以蓝星人那么烂的体质，怎么可能在这么短的时间内，就诞生出天级强者？
　　在他看来，蓝星人能在这么短时间内，能诞生出一名三重天强者，就已经极为不错了。
　　那是绝对不可能诞生出天级强者的！
　　可眼前的事实是，那空中之人，就是具备了天级强者的实力啊！
　　嘶~！
　　难道是我低估了蓝星人？
　　枭允深吸一口冷气，神情变得凝重。
　　如今，他怀疑空中之人就是传说中的秦风！
　　若是如此，他还真低估了秦风啊！
　　看来今日的收网行动，不会顺利。
　　不过，他不会放弃的。
　　好不容易遇到了这么多挑战者，他怎能就这么错过。
　　至于秦风？
　　哼！
　　就算这个秦风有天级实力那又如何？
　　要他看，这个秦风最多是刚踏入天级门槛，是天级中的垫底存在。
　　毕竟蓝星人是小千世界人类，降临在这个世界又没多久，是绝对不可能有多强的。
　　而他踏入天级一重多年，战力更是能达到了2800星级。
　　这样的实力对付天级门槛，还是轻而易举。
　　这一想，枭允就略微松了一口气。
　　随后，他就大步向前走去。
　　贪婪和傲慢，让他选择性地认为，自己会更强。
　　他并不会知道，自己这一抉择，将会带来毁灭性的灾难。
　　他更不知道，空中之人仅仅是秦风的一具分身而已。
　　若秦风本体在此，反手就能将他镇杀。
　　就这样，枭允继续向两支大军靠近，一切悄无声息
　　也就在这时，前方传来幻蜃分身的声音。
　　“刘源！”
　　“属下在！”
　　“带人处理这些家伙们！投降为奴者，活！违逆者，死！”
　　幻蜃分身一挥手，一枚储物戒就飞向刘源。
　　刘源接过一看，顿时面露喜色。
　　只见那储物戒里，密密麻麻，塞满了六万多块战俘令。
　　当下，他对着身后众人一招手。
　　“兄弟们！一个个地审问这些白皮猪和他们的走狗，愿意投降的，就留他们一条狗命。不愿意投降的，格杀勿论！”
　　“是！”
　　众人轰然应诺！
　　当下，刘源就带领五千大军，冲进联盟军队伍，抓起一个个白皮、阿三、樱岛、棒子们，就地喝问。
　　到底是投降，还是不从？
　　但凡稍有迟疑者，一刀斩杀，毫不留情！
　　可怜那些狗东西们，早就浑身瘫软，毫无还手之力。
　　顿时间，场中血光飞溅，惨叫连连。
　　噗嗤~！噗嗤~！噗嗤~！
　　啊~！啊~！啊~！
　　此刻，惨叫声和惊吼声回荡不已。
　　联盟大军一看刘源等人是来真的，顿时吓得大声求饶，再无一人迟疑。
　　“饶命啊！饶命啊！我投降！我愿意投降！”
　　“别杀我！求您别杀我！我愿意当你们的奴隶！”
　　“呜呜！我愿意投降！只求你们别杀我！”
　　顿时间，场中哀嚎一片！
　　大批大批的人被震慑到了，一个个心态崩塌，拼命地求饶。
　　当然，还有一个些顽固分子，死都临头还嘴硬。
　　此时，一名西方白皮大喊：“偶买噶的！你们龙国人太残忍了！大家都是蓝星人，你们不能……啊！”
　　那话还没说完，那个白皮就被一个龙渊镇民劈成了两半，鲜血流了一地。
　　一旁的棒子吓得尖叫：“阿西吧！我投降！我投降啊！”
　　“阿西吧你大爷！给老子死！”
　　又一名龙渊镇民一刀砍向那个棒子。
　　棒子惊吼：“我都投降了，你为什么还要杀我？”
　　“曹尼玛！你喊了阿西吧，就算你投降了，那也得死！去死吧！”
　　那暴躁镇民，手起刀落，劈斩而下。
　　噗嗤~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　那名棒子就被当场劈成了两半！
　　另外一边，又一名白皮大喊：“噢！上帝！我投降！我投降啊！你们一定要善待俘虏啊！”
　　那名白皮话还未说完，就被一名龙渊镇民砍成了两半。
　　“玛德！老子稀罕你投降？还要善待？！找死！”
　　那名龙渊镇民唾骂一声，就向下一个俘虏走去。
　　这一幕幕，让四周的白皮、阿三、棒子、樱岛们，都彻底傻眼了。
　　这已不是他们要不要投降的问题，而是他们必须得投降，而且投降的语气和态度，都必须极为谦卑和顺从。
　　稍微语气有些不对，那都得死！
　　顿时间，全场俘虏彻底吓坏了，一个瑟瑟发抖，尽皆在第一时间投降，再无人敢迟疑，更无人敢聒噪一句。
　　“愿投降为奴者，全部跪伏在地！”
　　“敢反驳者，杀！”
　　“敢迟疑者，杀！”
　　“敢跪姿不正者，杀！”
　　“敢抬头半寸者，杀！”
　　这时，刘源大声厉喝，声震全场
　　众俘虏惊恐，一个个连忙跪伏下来，额头贴着地面，姿态都非常端正，不敢抬头半寸。
　　刘源见此，大感满意。
　　随后，他就从储物戒里拿出大把的战俘令，分发给众镇民。
　　众镇民拿到战俘令，就开始让那些战俘滴血融令。
　　只要那些战俘融合了战俘令，就会成为龙渊镇的奴隶，终生不得背叛
　　空中，幻蜃分身看到这一幕，脸上露出满意的微笑。
　　看来这一次的事情处理了大半。
　　眼下，他还有一件事情要处理。
　　想到这里，幻蜃分身一招手，就将宫本浪的尸体，从下方吸到手中。
　　但他没有马上提取，而是直接塞进了储物戒。
　　做完这些，他才转头看向百丈外的灌木丛。
　　只见那灌木丛背后有一个诡异的影子，正是悄然而至的枭允。
　　顿时间，两人四目相对！
　　枭允愣住了。
　　他没想到，幻蜃分身这么快就发现了自己。
　　他可是使用的秘术――敛息术，遮蔽了全身气息。
　　使用此秘术后，就算他靠近一些天级强者三十丈，也不一定会被发现。
　　如今，他借着灌木的掩护，想靠幻蜃分身更近一些。
　　却不想，双方相距百丈，就被发现了。
　　枭允顿感失望。
　　他还打算悄然靠近之后，偷袭幻蜃分身一把，没想到计划泡汤了。
　　看来，这小子觉醒了六识类的天赋啊！
　　枭允无奈地叹息一声。
　　不过，就算被发现了又如何？
　　大不了正面干一场！
　　他才不惧这个天级门槛的小子！
　　轰~！
　　这一想，枭允就冲天而起，气势瞬间碾压全场。
　　这一下，全场震惊，一个个惊愕地看了过来

第三百三十章 空间天赋！时空召唤！
　　“那是…”
　　“有人！”
　　刘源等人惊愕地看着枭允。
　　全场一片骚动！
　　龙渊众人没想到，在这战场附近，竟还藏着一个人。
　　看来人的气势，竟是天级强者啊！
　　这一下，龙渊众人有些惊慌了。
　　每个天级强者都是极为恐怖的存在！
　　那些战俘们也是心底惊骇，可他们摄于之前的恐惧，都不敢抬头~，只敢暗暗偷听。
　　场中，唯独-幻蜃分身一脸平静。
　　他早就发现-了枭允的存在。
　　正因为如此，他才没有立即提取宫本浪的尸体。
　　免得他在提取时，被枭允给偷袭了。
　　枭允也看着幻蜃分身，浑然没将刘源等人当回事。
　　在他眼里，只有幻蜃分身才是对手，余者皆是蝼蚁。
　　“小友的六感很强啊！这么快就发现了老夫的存在！”
　　枭允一边说着，一边窥探幻蜃分身的底细。
　　可幻蜃分身早就使用了秘术，遮掩了自己的信息。
　　枭允自然是一无所获。
　　甚至，枭允都没看出来，眼前的年轻人只是一具分身而已。
　　同一时刻，幻蜃分身也启动了窥真之眼，向枭允窥探而去…
　　【人类】：守护者
　　【境界】：天级（下品合道）
　　【等级】：58级
　　【天赋】：黑暗法则（A级），水之法则（A级）
　　【技能】：？？？
　　【战力评估】：1800星级
　　【来历】：守护势力枭族的族长。
　　咦！
　　这老者竟是枭族的族长！
　　那杀了这老者，就能得到枭族老巢的地契卡。
　　幻蜃分身两眼放光！
　　一张守护势力的地契卡，能换取不少积分。
　　再过十几个小时，积分排行榜就要出来了。
　　若能帮本体得到更多积分，那好处将是无穷的。
　　何况，斩杀天级守护者，能让本体获取到大量的属性点。
　　目前，本体正要参加上等神品考核，把握性也就七成左右。
　　若是能杀死这个老者，让本体获得更多属性点，把握性就更大了。
　　这一想，幻蜃分身的心头一片火热。
　　他是秦风的分身，就是秦风的身体延伸。
　　两者之间是一荣俱荣，一损俱损。
　　他所作的一切都是为本体着想。
　　真没想到啊！
　　还有好处自己送上门来了。
　　幻蜃分身盯着枭允，犹如猎人盯着猎物。
　　“小子，你就是秦风？”
　　枭允开口了。
　　幻蜃分身一愣：“你竟知道我本体的名字，看来你的出现，并非巧合啊！”
　　这话一出，枭允和全场俘虏都有些发愣。
　　本体？
　　什么意思？！
　　轰~！
　　可不等他们多想，幻蜃分身骤然出手，主动向枭允扑杀而去。
　　既已知道枭允是守护者，那还有什么好迟疑的。
　　“找死！”
　　枭允惊怒交加！
　　他还没动手，这个小子就抢先动手了。
　　一个天级门槛的小子，竟敢如此嚣张。
　　呼~！
　　枭允随手一翻，就召唤出一柄黑色长剑。
　　那长剑一出，死亡气息骤然爆发！
　　万丈之内，草木皆自动枯萎！
　　那是一柄六阶长剑，名为寂灭天剑，威力极为不凡。
　　“快！快后撤！”
　　刘源惊呼。
　　龙渊众人一见形势不妙，纷纷向后退去。
　　这等层次的大战，他们完全没有插手的资格，能保护自己不能波及，就等于没给幻蜃分身拖后腿了。
　　眨眼间，幻蜃分身就杀到了枭允身前。
　　轰~隆~隆！
　　枭允瞬间就完成了天地合道！
　　顿时间，气势一路暴涨，眨眼就达到了2800星级的恐怖层次。
　　面对幻蜃分身的来袭，他眼露不屑。
　　一个天级门槛的竟也敢主动挑衅！
　　他一定要好好教训一下这个不开眼的小贼！
　　唰~！
　　枭允一剑狂刺而去。
　　那长剑亮起了耀眼的剑光，通天彻地！
　　咔~！咔~！咔~！
　　剑锋所过之处，一切空间寸寸碎裂！
　　嗷~！
　　幻蜃分身也一刀劈出。
　　惊龙刃发出惊天龙吟！
　　令天地颤栗，万界颤抖！
　　眨眼间，刀剑相撞！
　　轰隆~！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　万丈虚空，尽皆爆碎！
　　那恐怖的爆炸声波，向四面八方扩散，所过之处，草木尽折，沙尘翻腾，天地崩碎。
　　一些靠近爆炸中心的俘虏，也受到了波及，尽皆被震得吐血倒飞出去。
　　下一秒，枭允闷哼一声，就被劈得吐血倒飞了出去。
　　看到这一幕，刘源等人欢呼一片。
　　哈哈！
　　老大也太厉害了！
　　仅仅一具分身，就重创了一名天级强者。
　　砰~！
　　又一声巨响！
　　大地震荡！
　　枭允被劈得从天摔落，在地面上砸出了一个人形巨坑。
　　“该死的！”
　　下一秒，他血红着双眼，怒吼着冲天而起，再次向幻蜃分身扑杀过来。
　　他不敢相信，也接受不了，自己竟扛不住一名挑战者的一刀。
　　难道刚才只是错觉？
　　“死！”
　　唰~！
　　幻蜃分身再次一刀劈下。
　　枭允连忙横剑格挡。
　　又是一声闷哼！
　　枭允再次被劈得吐血倒飞，身躯在空中翻滚不停。
　　他的战力不过2800星级。
　　幻蜃分身的战力是秦风的六成，达到了3400星级。
　　再加上幻蜃分身有十几种天赋能力，枭允才两种天赋而已。
　　如此对比，高下立判！
　　那枭允岂是幻蜃分身的对手！
　　这一次被劈飞，枭允总算清醒过来。
　　他一稳住身形，就无比惊恐地看向幻蜃分身。
　　天级二重！
　　这家伙的实力完全达到了天级二重啊！
　　真没想到，在这么短的时间内，一号区竟诞生出这么厉害的挑战者。
　　不是说，一号区是这片区域最弱的一个区吗？
　　总之，这一次算是踢到铁板了！
　　想到这里，枭允自知讨不到好处，只能遛了。
　　不过，这没有关系。
　　他已经知道龙渊村的地址了。
　　回去之后，他就邀请其它守护势力，一起联手来攻打龙渊村，一定能找回今日丢失的颜面。
　　“小贼！你给老夫等着！”
　　丢下这句话狠话，枭允转身就要离去。
　　幻蜃分身冷笑：“既然来了！就别走了！”
　　枭允一愣。
　　旋即，他大声嗤笑。
　　“哈哈！小贼！你还真够猖狂！虽然你有天级二重的实力，但老夫的实力也是接近天级一重巅峰，你比老夫强不了多少。老夫想走，你还留不住！”
　　“是吗？”
　　幻蜃分身嘴角冷冷一翘。
　　“呵！”
　　枭允懒得多言，转身就要遁走。
　　在他看来，只要自己拼命逃跑，幻蜃分身绝对留不住自己的。
　　毕竟双方的实力差距，还没达到碾压的层次。
　　他最多就受些伤而已。
　　可只要他逃走了，他就能报复回来。
　　“老大，那老家伙要逃了！”
　　下方，刘源看到这一幕，有些心急。
　　那老东西知道了龙渊本部的地址，是绝对不能放他回去的，否则后患无穷。
　　“他逃不了！”
　　幻蜃分身不动拿出一具尸体，正是宫本浪的尸体。
　　他要提取空间天赋了。
　　实际上，就算没有空间天赋，他也能留下枭允。
　　凭借着他的风系天赋和速度天赋，枭允就绝对没有逃脱的可能。
　　0
　　只会被他慢慢地摧残而死！
　　不过，能多一种天赋能力，自然更好…
　　想到这里，幻蜃分身开始提取尸体。
　　嗡~！
　　下一秒，他的掌心就亮起耀眼的白光……
　　同一时刻，通天湖上空，万象神殿。
　　秦风从天而降，从第九重殿一路赶回到了第三重殿。
　　此刻，他落在圣武广场上，并收起了风之翼，然后向前方的神殿入口走去。
　　他要去参加圣武考核了！
　　只片刻，他就走入口旁，正要跨进光门…
　　就在这时，天道传来了提示。
　　【分身无尽提取成功！您获取了A级天赋――空间掌控。】
　　咻~！
　　一道白光，从虚空中飞来，涌入秦风体内。
　　他顿时感应到，自己获得了空间天赋
　　秦风大喜！
　　终于得到了空间天赋了。
　　如此一来，他距离SSS级混沌天赋，就差一种时间天赋了。
　　只要他再得到时间天赋，那就能将九系天赋、空间天赋、时间天赋融合在一起，得到SSS级混沌天赋。
　　这要是成功了，他的实力就会发生翻天覆地的进步。
　　对了，一般获得了空间天赋，就会觉醒一种空间技能。
　　不知道我会觉醒什么空间技能？
　　难道是瞬移？
　　一般觉醒空间天赋后，觉醒的技能，九成以上都是瞬间。
　　这个念头才起，天道就传来了提示。
　　【提醒：您在觉醒空间天赋过程中，觉醒了空间技能――空间召唤。】
　　【空间召唤：无视任何空间距离，可在一念之间，将您的分身或契约仆从，召唤到您的身边。同时，您也可以逆向召唤。】
　　【提醒：逆向召唤，既在一念之间，就可以出现在契约仆从或分身面前。】
　　【提醒：此技能，分身可以同等掌控。】
　　秦风大喜。
　　哈哈！
　　这个空间技能对他来说，真是太实用了，比空间瞬移还要实用。
　　何况，小鸾儿已掌握了瞬移，他能借用。
　　这所谓的空间召唤，以后他只要有需要，可以一念之间，就能将万里之外的小鸾儿、麒月、各大分身召唤到身边。
　　同样的道理，他也可以逆向召唤，出现在万里之外的小鸾儿、麒月等身边。
　　这一切都只在他的一念之间，就能完成。
　　秦风满意地笑了笑，就一步跨进了前方的光门……
　　同一时刻，龙渊本部，新手平原上空。
　　幻蜃分身提取完尸体后，脸上也露出了喜色。
　　随后，他一挥手，就将宫本浪的尸体，震成了漫天血雾…
　　下一秒，他就朝枭允追杀而去。
　　那一刻，他风系天赋和速度天赋全开，速度达到了骇人的地步。
　　枭允听到身后的急速破空声，心头一惊，不由地回头看。
　　可他才一回头，就见到幻蜃分身追杀到眼前了。
　　好快的速度！
　　枭允惊骇，差点傻眼了。
　　如此恐怖的速度，只怕天级三重也不过如此。
　　轰~！
　　不等他多想，幻蜃分身就朝他出手而来。
　　“该死！”
　　枭允惊怒交加，连忙挺剑相迎。
　　可就在这时，幻蜃分身心念一动，发动了空间召唤。
　　咻~！
　　只见枭允头顶上方，空间一阵扭曲，一道伟岸的身影，凭空而现。
　　那正是月灵分身！
　　原来幻蜃分身将月灵分身召唤过来了。
　　不等枭允多想，月灵分身就一枪轰向枭允
　　唰~！
　　同一时刻，幻蜃分身也一刀劈向枭允。
　　两大分身联手一击，气势惊天动，恐怖至极

第三百三十一章 意外的惊喜收获
　　怎么回事？
　　枭允骤然见到月灵分身，吓得脸色大变。
　　他感应到了，月灵分身的气势，完全不在幻蜃分身之下。
　　这两大分身都比他强，如此联手之下，气势自是毁天灭地。
　　惊恐之中，他慌忙举剑横档。
　　轰~!
　　一声天崩地裂的巨响！
　　枭允惨叫一声，就从千丈高空之上，被轰了下去，狠狠地砸在地面上。
　　只砸得大地开裂，坑深百丈！
　　趁你病！要你命！
　　唰~！唰~！
　　两大分身一闪，同时追杀而下。
　　数秒之后，枭允浑身之血地爬出坑洞。
　　可还不等他喘息一下，两大分身就杀到了。
　　轰~！轰~！轰~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　顿时间，场中发生了激烈的打斗，杀得天昏地暗，日月无光。
　　刘源等人看到目瞪口呆。
　　也就片刻，那漫天黄沙之中，传来了无比凄厉的惨叫…
　　同一时刻，远在万里之外的秦风，就收到了天道的提示…
　　【您的分身击杀了守护者（天级一重），您获取了+2671点属性，+3934万能量值，+613点积分。】
　　【您的分身击杀了守护者（天级一重），爆出了一张地契卡（枭族老巢）】
　　秦风收到这个信息，自是兴奋。
　　与此同时，新手平原，战斗现场。
　　待那漫天黄沙消散，刘源等人就看到了，枭允等人的尸体，就静静地躺在地上。
　　众人顿时欢呼起来！
　　“哈哈！太好了！斩杀了！老大将他斩杀了！”
　　“是啊！没想到，老大的分身这么厉害，竟在这么短的时间内，就杀了一名天级强者。之前，我还担心那老者逃了。”
　　“呼~！总算清除隐患了！”
　　刘源等人一个个长松一口气，心底欣喜不已。
　　那些趴在地上的俘虏们，更是心底惊骇。
　　这一次，他们是亲眼见证，两大分身联手击杀一名天级强者。
　　当他们看到，幻蜃分身和月灵分身长得一模一样，都是秦风的样子，又听到刘源的话，这让他们顿时想明白了一件事。
　　原来，那两尊如魔神一般存在的家伙，竟然只是秦风的分身而已。
　　顿时间，他们彻底绝望了，心中最后一丝侥幸也泯灭了，一个个趴在地上，瑟瑟发抖，头也不敢抬。
　　“兄弟们，抓紧时间！收奴隶了！”
　　这时，前方传来刘源的声音。
　　龙渊众人轰然应诺，正式开始收取奴隶。
　　同一时刻，战场之上。
　　两大分身看着地上的尸体，面露欣喜。
　　随后，月灵分身转身飞向龙渊本部。
　　他要乘坐传送阵，赶回蜚族总部去驻守。
　　幻蜃分身从天而降，来到枭允尸体旁，开始收集战利品，并提取尸体。
　　片刻后，他得到了一张地契卡，一柄六阶长剑，一枚储物戒。
　　随后，他提取尸体，又得到了六阶技能敛息术，以及100个属性点。
　　这一番下来，收获十分丰厚。
　　也就在这时，刘源兴奋地走了过来。
　　“老大，奴隶的事情处理得很顺利，那些白皮及其走狗们，现在连反抗的念头都没有。还有，这是他们村庄的地契卡。”
　　刘源捧着八张地契卡，递了过来。
　　那就是越龙村、灯塔村、宇宙棒棒等村的地契卡。
　　幻蜃分身欣喜地接过地契卡。
　　挑战势力的地契卡，秦风得到后，是兑换不了积分的。
　　不过，滴血认主之后，却可以得到挑战势力的资源兑换库，也算是一种抢掠资源的方式。
　　同时，也能得到对方地盘的管控权。
　　想到这里，幻蜃分身就收起地契卡，这些就等本体来处理了。
　　“刘源，你去处理那些奴隶的事吧！”
　　“是！”
　　刘源领命而去。
　　幻蜃分身随手放出一团金焰，将枭允的尸体化为灰烬。
　　处理完这些琐事，他又拿起枭允的储物戒，查看起来。
　　“咦！这地契卡….”
　　幻蜃分身从那储物戒里，拿出了一张地契卡。
　　【地契卡（战熊村）：挑战者势力的地契卡】
　　额~！
　　幻蜃分身愣住了。
　　这竟是战熊村的地契卡！
　　旋即，他就露出恍然之色。
　　怪不得这枭家族长会出现在这里，想必这事和屠格涅夫有关。
　　如今，地契卡在此。
　　想必屠格涅夫已经被杀了，那战熊村肯定也是凶多吉少了。
　　这么说，他得去一趟战熊村，探查一番了。
　　说不定，他还能收割一批能量和属性点。
　　话说回来，枭族比蜚族强大不少，除了枭允是天级一重外，族内还有三名地级巅峰强者。
　　总之，这枭族的出现，已经危及到龙渊本部。
　　他必须去一趟战熊村，查探一下具体情况了。
　　想到这里，他收起了战熊村的地契卡，又瞄了一眼那枚储物戒。
　　“咦！这神卡是”
　　很快，他又有新发现，就从储物戒里拿出了一张金光灿灿的神卡。
　　【声望神卡：七阶神卡，使用之后可获得20点声望。】
　　【提醒：仅挑战者有权限使用。使用上限：十张。】
　　轰~！
　　幻蜃分身浑身剧震！
　　20点声望啊！
　　这正是本体所需要的的。
　　目前，声望挑战还在进行。
　　如今，本体的声望是621点，可获得6万点属性奖励。
　　如果本体的声望达到700点，那就能获得8万点属性奖励啊！
　　这张卡太给力了！
　　幻蜃分身兴奋之后，再度查看储物戒0
　　这一看，他就心花怒放。
　　那储物戒里竟然还有声望神卡。
　　累计一起，一共6张。
　　这要是给本体使用，妥妥的声望破700点，8万点属性奖励拿定了。
　　幻蜃分身想想都激动。
　　他连忙点开交易频道，就将6张声望卡交易给了秦风
　　作为镇长的分身，同样可以使用各种频道功能。
　　处理完这些，幻蜃分身心情大好。
　　这一次杀死枭允，收获太大，完全超出预料啊！
　　欣喜之后，他就和刘源打了一个招呼，然后一人向战熊村方向赶去
　　同一时刻，万象神殿。
　　第三层，圣武大厅，里面非常热闹。
　　偌大的殿堂里，已聚集了数千人。
　　这些都是来参加圣武考核的。
　　万象神殿最热闹的地方，就是这第三层了。
　　此刻，大厅的某个角落里。
　　秦风正在暗中加点。
　　就在不久前，分身斩杀了枭允，让他获取了2671点属性。
　　这可是一笔不小的收获啊！
　　只片刻，属性点就加完了，他的战力也达到了4750星级。
　　秦风大为满意。
　　忽然，他眼睛一亮，又欣喜地打开了交易频道，从里面取出了六张声望神卡。
　　一看到神卡，他就心情激动。
　　他和分身是两体一心，不用看就知道是什么。
　　当下，他就找了一个无人的偏僻角落，拿出一张神卡，破指凝血，滴在其上
　　嗡~！
　　神卡微微震鸣，散发出淡淡的灵光。
　　0.4下一秒，它就化为一道金光，涌入秦风体内……
　　【使用声望神卡成功！您获得了20点声望！您的声望累积至641点】
　　秦风大喜！
　　果然有效！
　　随后，他就拿出了第二张…
　　【使用声望神卡成功！您获得了20点声望！您的声望累积至661点】
　　【使用声望神卡成功！您获得了20点声望！您的声望累积至681点】
　　【使用声望神卡成功！您获得了20点声望！您的声望累积至701点】
　　一转眼，六张神卡全部使用完。
　　秦风的声望达到了741点。
　　八万点属性奖励，妥妥到手了。
　　这一下，他心情大好。
　　呼~！
　　这些琐事总算处理完了！
　　是该去参加考核了！
　　秦风长松一口气。
　　随后，他就向神品考核方向走去

第三百三十二章 神品考核
　　此时，大殿内一片喧闹。
　　来参加圣武考核的人特别多，所以场中测试是需要排队的。
　　不过，就算要排队也是有区域的。
　　参加下品筑基考核的人最多，大约有四五千人，队伍排得最长。
　　其次是中品筑基考核，约有六七百人。
　　上品筑基考核，有百来人在排队。
　　极品筑基考核，只有十几人在排队。
　　至于神品筑基考核，一个人都没有，根本不需要排队，也最能节省时间。
　　想到这里，秦风就大步走过去。
　　他心里还有一个想法。
　　如果能在声望考核结束前，就完成圣武考核的话，他还有时间去挑战星门守护兽。
　　说不定，他还能获得一些声望。
　　要是运气好的话，他还有望冲击800点声望。
　　毕竟他现在的声望值是741点，距离800点只差59点，不是没有机会。
　　要是真能达到800点声望，挑战奖励就能暴涨到10万属性点。
　　这就有些恐怖了！
　　同样的道理，元族会奖一罚十，被扣除100万点属性，下场会很惨。
　　当然，这些只是秦风个人的期望。
　　人心不足蛇吞象！
　　可人10若没点野心，成就也是有限的。
　　不知不觉，秦风就走到了神品测试神碑附近。
　　他这一举动，立即引来了四周众人的关注。
　　“快看那年轻人！他向神品考核走去了！”
　　“呵呵！又是一个猎奇心理的吧！这样的人太多了，每天总会冒出一两个。”
　　“是啊！有些人明明连极品资质审核都过不了，偏偏跑去测一下神品资质。真搞不懂，这些人到底是什么心态？”
　　“什么心态？白日做梦呗！”
　　不少人风言风语，语气中都带着看好戏的戏谑。
　　想通过神品资质审核，至少要有一种天赋达到S级，战力达到700星以上，且修为是人级境界。
　　如果只有A级天赋，那战力就要达到1000星以上，且修为是人级境界，才能通过资质审核。
　　这样的条件，只怕一万亿人当中，也没有一个能做到。
　　他们可不信，这个突然冒出来的年轻人，会是那万亿人中的一个。
　　对于那些风言风语，秦风自然懒得理会。
　　只片刻，他就走到了神品测试碑旁。
　　看着面前的白玉石碑，他不由地深吸了一口气。
　　数天之前，他就来测试过，可惜那次没通过审核。
　　这一次，应该没问题！
　　想到这里，秦风就破指凝血，指尖之上挤出一滴殷红的血珠。
　　“快看！那小子破指凝血！”
　　“卧槽！他还真要测试啊！我还以为，他只是跑到神碑旁看看，没想到是来真的。”
　　“呵呵！这小子，我盯着他很久了。他进来之后，根本没去测下品、中品、上品、极品，而是直奔神品而来。”
　　“这么夸张？那得有多自信啊！”
　　“自信？我看是自大吧！”
　　“呵呵！大家就看着吧！我敢保证，这小子一会肯定会灰溜溜地跑了！哈哈！”
　　可笑声还未停，前方就异变突生。
　　只见秦风食指轻轻一弹。
　　啪嗒~！
　　一声轻响，血珠落在神碑上。
　　下一秒，神碑震鸣，绽放耀眼灵光，惊动了全场。
　　所有人都循声看过来。
　　就见测试神碑灵光大放，发出了欢快的震鸣声。
　　下一秒，神碑之上，就浮现出四个金光灿灿的大字――【资质通过】。
　　轰~！
　　这一下，全场震惊！
　　卧槽~！
　　资质通过了！
　　这可是神品资质测试啊！
　　之前，那些风言风语的人，个个嘴巴张得老大，尽皆露出难以置信之色。
　　可不等他们多想，测试神碑就飞出一道金光，涌入秦风的体内。
　　大殿上空也回荡起殿灵的提示。
　　【恭喜您通过神品资质审核，在40级之前，您有三次机会进入本考场，参加神品筑基考核。】
　　轰~！
　　全场一片哗然！
　　无数人向秦风投来艳羡的目光。
　　而秦风没有停留，直接走进了测试光门，消失在众人的视线里。
　　这一下，全场变得一片宁静。
　　这么多天了，他们还是第一次看到，有人能通过神品资质审核。
　　好一会，众人才回过神来，一个个唏嘘不已。
　　“我的天！我一直以为，不会有人能通过神品资质测试，没有还是有人做到了。”
　　“是啊！那个年轻人真是太强了！”
　　“确实很强！不过，通过资质审核，不代表就能通过神品考核。”
　　“这倒是实话！我听说，十个通过资质审核的，只有一人能通过下等神品考核。至于通过中等神品考核的，估计是一百人里才出一个。”
　　“那上等神品考核呢？”
　　“上等神品考核就恐怖了。一万个人里才能出一个了。”
　　“嘶~！这也太夸张了吧！能通过神品资质审核的，无一不是绝世天才。按你这么说，一万个绝世天才里，才有一个人能达到上等神品考核啊！”
　　“嘿嘿！我也只是道听途说而已！话说回来，上等神品筑基，就算是神子神女也没几个能做到啊！”
　　“是啊！就说刚才那人，他能不能通过下等神品考核，都不好说。”
　　“下等神品筑基！十分之一的成功率！确实很难啊！”
　　众人唏嘘不已……
　　却说另外一边，秦风一脚跨入光门，就感到一阵天旋地转。
　　下一秒，他就双脚踏实，到达了考核场地。
　　他连忙抬头四望，就发现自己，进入了一座空荡荡的大殿内，四周都是封闭的。
　　也就在这时，大殿上空，响起了天道的提示。
　　【您已经踏入了神品筑基考核的考场空间】
　　【本空间的时间流速是外界的十倍，本空间过去十小时，外界过去一小时。】
　　【本空间内，选手不用担心死亡！即便在考核中身亡，也可以被复活。请尽最大的努力，发挥您的能力，才更有望通过考核。】
　　听到第二条提示，秦风有些吃惊。137
　　看来这考核有些凶险啊！
　　竟有死亡的风险！
　　不过，即便死亡了，天道也会帮选手复活，这免去了选手的后顾之忧。
　　这时，天道的提示再次传来。
　　【本场考核采取积分制，总积分达到标准者，即可通过考核。未达标者，即为失败。考核过程中，每死亡一次，会被扣除10分。】
　　嘶~！
　　秦风不由地深吸一口气。
　　看来死亡也要不得，那会降低评价。
　　【第一次进入本考场，难度默认为上等难度。通过考核者，即可获得上等神品筑基。】
　　【第一次考核失败，第二次进入时，难度会自动下调至中等难度。通过者，即可获得中等神品筑基。】
　　【第二次考核失败，第三次进入时，难度会自动下调至下等难度。通过者，即可获得下等神品筑基。】
　　【第三次考核失败，将永久失去神品筑基机缘。】
　　【提醒：若考核总积分，超过标准分50分，可获得额外奖励。超过标准分100分，额外奖励翻倍，以此类推…】
　　【提醒：检测到您是第一次进入本考场，难度自动上调至上等。十秒后，考核正式开始，请做好准备。】
　　【倒计时：10….9….8…7…….】
　　考核马上要开始了。
　　秦风顿感紧张。
　　这一开场就是上等神品考核啊！
　　也不知这第一场考核，究竟是什么内容？
　　心念及此，他不由地深吸了一口气…………

第三百三十三章 破而后立，又得机缘！
　　【倒计时结束，第一场测试：灵魂强度！】
　　【请在三秒内进入分考场。】
　　嗡~！
　　一阵天地震鸣！
　　一道光柱从天而降，落在秦风头顶。
　　下一秒，大量的信息就涌入他的脑海里。
　　他顿时露出恍然之色。
　　那是第一场测试的规则信息。
　　嗡~！
　　紧接着，又是一声天地震鸣。
　　一旁升起了一道白色光门。
　　那是通向分考场的入口。
　　秦风不敢犹豫，直接踏入光门，进入了分考场。
　　下一秒，他就发现，自己出现在一座祭坛上。
　　祭坛四周是无尽的虚空，漆黑如墨，又无比的空寂。
　　整座祭坛，就是悬浮在虚空之中，给人一种压抑而神秘的感觉。
　　秦风深吸一口气，就走到祭坛中央，那里有一个灰色的蒲团。
　　他来到蒲团旁，直接坐在上面，闭目盘膝而坐。
　　按照规则提示，这第一关是测试灵魂强度的，这应该是他的弱项了。
　　呼~！呼~！呼~！
　　就在这时，四面八方，怪风呼啸，一起向祭坛狂刮而来。
　　那是五行噬魂风，无视任何肉身防御，可直接穿入识海，侵蚀魂体。
　　天道正是用此风，考核选手的魂体强度，然后根据选手的表现，给出相应的评价。
　　此刻，秦风有些紧张。
　　因为他的各项能力当中，魂体强度最为脆弱。
　　偏偏这第一关，就是考他最弱的一项。
　　而且，上等神品考核非常严厉。
　　任何单项测试不达标，都会被当场淘汰。
　　即便其他几项考核成就非常优秀，那也要被淘汰。
　　总之，每个单项测试都要达标，然后总成绩也要达标，那才能获得上等神品筑基。
　　由此可见，这上等神品考核的难度。
　　呼~！呼~！呼~！
　　就在秦风胡思乱想时，五行噬魂风已呼啸而来。
　　当下，他不敢大意，摒除杂念，全心应对。
　　下一秒，他就感觉到，一股青色狂风，极为暴虐地冲进了他的识海。
　　此刻，识海之内。
　　有一个浑身散发金光的身影，正盘膝而坐。
　　那就是秦风的魂体。
　　目前，他的魂体强度堪比中品筑基的地级魂体，这算极为不错了。
　　可面对上等神品考核，那就不好说了。
　　呼~！呼~！呼~！
　　狂风呼啸！
　　青色的噬魂风横扫而来。
　　秦风的魂体，不由地睁开了双眼，露出金色的魂眸。
　　这一刻，他有些不安地盯着前方的青色噬魂风。
　　他感应到了，这噬魂风蕴含了强大的木系法则之力，看其法则之力的强度，豁然超越了A级层次，达到了S级。
　　这让秦风很吃惊。
　　原来，木系噬魂风的法则威力，最强只能达到A级。
　　天道为了增加上等神品的考核难度，将木系法则威力提升了十倍，已达到了S级层次。
　　唰~！
　　就一瞬间，那木系噬魂风呼啸着冲来，直接穿透了秦风的魂体。
　　腐蚀！
　　衰败！
　　枯萎！
　　死亡！
　　各种木系法则之力瞬间爆发，疯狂地侵蚀着魂体。
　　秦风的魂体顿时露出痛苦之色，身上的魂光闪烁不停，有变黯变淡的趋势。
　　那是魂体受伤了，正在被削弱。
　　仅仅第一击，秦风的魂体就受伤了。
　　他已经极为厉害了！
　　若换成魂体强度只有人级层次的，那一击之下就已经魂飞魄散了。
　　实际上，就算是魂体强度达到下品筑基层次的，刚才那一击也承受不住，会当场魂体崩解。
　　除非魂体属性是木系和金系的，那还能多承受几击。
　　原来魂体的属性和元素天赋有关。
　　拥有木系天赋的，魂体属性就是木属性的。
　　拥有金系天赋的，魂体属性就是金属性的。
　　木属性魂体对木系法则之力，有相当强的抵抗能力。
　　当然，抵抗强度还要看选手的木系天赋层次。
　　一般天赋层次越高，抵抗能力就越强。
　　金属性魂体对木系法则之力，就有更强的抵抗能力了。
　　因为五行之中金能克木，所以掌握金系天赋的人，对抗木系噬魂风的能力会更强。
　　一般来说，金系天赋达到A级层次，抵抗木系噬魂风的能力，应该是最强。
　　因为五行天赋，最高层次就是A级。
　　只是噬魂风的法则威力，被天道加持到十倍，达到S级层次。
　　总之，就在那恐怖的噬魂风侵蚀下，选手要坚持十分钟以上，才能达到最低的通过标准。
　　若连十分钟坚持不到，就会被当场淘汰。
　　却说秦风的魂体，承受了第一击之后，灵魂之光只是略微黯淡了一下。
　　下一秒，那魂眸之中就露出了喜色。
　　他抗住了！
　　他没有在第一击之下灵魂崩裂。
　　想来也是，秦风拥有九系天赋，其魂体属性九系俱全，既拥有木属性，又拥有金属性。
　　这让他对木系噬魂风，拥有了很强的抵抗能力。
　　再加上，他的魂体强度达到了中品筑基层次，抵抗能力自然更强了。
　　“按照这样的情况，我应该能坚持到十分钟吧！”、
　　秦风心中暗想。
　　不过，十分钟只是最低的标准，获得的评价分也最低。
　　如果所有的测试项目，都只获得了最低评价，最后的总积分往往不会达标，还是会失败。
　　总之，每一项测试，他都要拼尽全力，获得最高级别的评价。
　　如此，他才能获得更好的成绩，才更有希望通过考核。
　　呼~！
　　狂风呼啸！
　　木系噬魂风再次肆虐而来。
　　嗷~！
　　也就在这时，魂海之中响起一声龙吟，惊天动地。
　　紧接着，秦风的魂体背后，浮现出一条金龙虚影，俾睨天下。
　　这一次，秦风的A级血脉天赋竟自动激活了。
　　龙魂现身！
　　魂体之力瞬间强化三成！
　　唰~！
　　这时，那木系噬魂风再次穿透了秦风的魂体。
　　各种木系法则之力再次爆发，疯狂地侵蚀着他的魂体。
　　魂体的脸上也再次露出痛苦之色，身上的魂光又黯淡了一分。
　　不过，这一次的痛苦减轻了一些。
　　秦风心中一阵欣喜。
　　原来，血脉天赋也能增强魂力。
　　这就让他对抗噬魂风的能力，又增强了一分，那就能坚持更长的时间，获得更高的评价了。
　　呼~！
　　狂风呼啸！
　　木系噬魂风第三次肆虐而来。
　　对了！
　　我还有一个手段！
　　就在这时，秦风心念一动，发动A级天赋――五行相通！
　　顿时间，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。
　　五行环环相生！
　　天赋之力全部叠加到金系！
　　顿时间，金系法则之力暴涨五倍！
　　唰~!
　　木系噬魂风第三次穿透了秦风的魂体。
　　这一次，魂体只是微微皱眉，痛苦已经很微弱了。
　　哈哈！
　　果然有用！
　　秦风心中狂喜。
　　天赋能力暴涨！
　　外加龙魂之力，以及中品筑基的魂体强度，已让他勉强能挡住噬魂风的侵蚀。
　　如此一来，他就能坚持更久，获得更高的评价。
　　呼~！
　　噬魂风再次狂虐而来。
　　这一次，却是由青色变成了红色。
　　噬魂风的法则属性，也由木属性变成火属性。
　　这属性一变，对金、木属性的灵魂，就变得极为不利。
　　可秦风的魂体九系俱全，丝毫不惧这五行噬魂风的变化。
　　他天赋众多的优点，在这一刻集中爆发了。
　　轰~！
　　五行相通！
　　水系天赋之力暴涨五倍！
　　唰~！
　　火系噬魂风穿透了魂体。
　　以水克火！
　　魂体只是微微皱了下眉头。
　　呼~！呼~！呼~！
　　噬魂风似是狂怒，不断地变化法则属性，一会儿金，一会儿木，一会水…
　　五行法则之力交替不断！
　　唰~！唰~！唰~！
　　与此同时，它还在不断地穿透魂体。
　　而秦风也是伺机而动，五行相通连连转化，每次都使用克制噬魂风的属性。
　　一转眼，他就坚持了五分钟，魂体却没有被削弱多少。
　　按照这样的进度，他通过最低的十分钟测试标准，那是轻而易举。
　　不过，即便如此，他的魂体还是在被不断削弱。
　　而魂体越来越弱，他抵抗起噬魂风来，也会越来越吃力。
　　如果这样下去，他就能获得本次测试的最高评价，还是不太可能。
　　对了！
　　我还有一个手段！
　　秦风脑中灵光一闪，就随手一翻，掌心处多了一块魂石。
　　下一秒，他手掐印诀，开始施展秘术――养魂术。
　　养魂术，七阶秘术。
　　正是他从兽神的储物戒里得到的。
　　那兽神曾经是半神境强者，因为魂体受伤，境界跌落到了天级。
　　所以，兽神收集了大量的魂石，来给自己疗魂体之伤。
　　养魂术就是汲取魂石的能量，来治疗魂体的伤势。
　　轰~！
　　秘术发动！
　　一股股异样的能量，从魂石中汲取而出，涌入了识海之中…
　　下一秒，那股能量滚入了魂体，让他顿感清凉，无比舒爽……
　　与此同时，天道也传来了提示。
　　【提醒：您的魂体获得魂元之力，伤势得到了修复….】
　　【提醒：您的魂体受到噬魂风的侵蚀，魂体受伤….】
　　【提醒：您的魂体获得魂元之力，伤势得到了修复….】
　　【提醒：您的魂体受到噬魂风的侵蚀，魂体受伤】
　　【提醒：您的魂体正在不断强化，魂体强度+1，战力提升1个星级】
　　秦风狂喜。
　　误打误撞，他竟得到了一个强化魂体的方式。
　　原来，他的魂体一边给噬魂风侵蚀，又一边被养魂术修复，刚好达到了一个平衡。
　　这一破一立，来来回回的变化，正好强化了魂体。
　　如此一来，这场测试对他来说，不但不是挑战，反而是一次强化魂体的机缘啊！
　　这要说出去，绝对没有人敢相信！
　　当然，这也是秦风天赋和手段众多，才能做到这种地步。
　　换作其他拥有SSS级天赋的人，那也是做不到。
　　就这样，秦风心情大好，闭上双眼，全力施展养魂术，沉浸入魂体强化当中。
　　他已完全将这次测试，当成了一次机缘，而不是考核…
　　十分钟后
　　【提醒：您在本场考核中坚持到10分钟，获得了F级评价。秆】
　　二十分钟后……
　　【提醒：您在本场考核中坚持到20分钟，获得了E级评价。】
　　四十分钟后……
　　【提醒：您在本场考核中坚持到40分钟，获得了D级评价。】
　　同一时刻，秦风魂体也在不断地被强化，战力也在一点点地增涨
　　他完全沉浸在一种喜悦当中

第三百三十四章 九死一生，S级评价！
　　八十分钟后……
　　【提醒：您在本场考核中坚持到80分钟，获得了C级评价。】
　　评价又提升了一个等级！
　　秦风欣喜。
　　同时，他也发现，坚持的时间翻一倍，评价就能高一个档次。
　　按照考核规则，每一项测试，F级评价可得1分。
　　E级评价可得2分；
　　D级可得4
　　C级得8分。
　　B级得15分。
　　A级得30分。
　　S级得60分
　　SS级得120分
　　圣武考核共分四场。
　　总积分达到100分以上才算合格。
　　达到150分以上，会有额外奖励。
　　达到200分以上，额外奖励翻倍。
　　达到300分以上，额外奖励翻三倍
　　换句话说，秦风要想通过考核，最好每一项都能达到A级以上评价。
　　要想获得额外奖励，至少要有一项评价达到S级
　　时间过得飞快！
　　秦风的魂体在不断地被强化，战力也在一点一点变强
　　三个小时后……
　　【提醒：您在本场考核中坚持到3个小时，获得了B级评价。】
　　秦风再度欣喜。
　　评价达到B级，15分到手了。
　　他继续汲取魂石能量，不断强化魂体
　　一转眼，六个小时过去
　　【提醒：您在本场考核中坚持到6个小时，获得了A级评价。】
　　轰~！
　　同一时刻，识海之内。
　　秦风的魂体散发着耀眼的金光，气势不断狂涨
　　【提醒：您的魂体已蜕变！强度已达到上品筑基层次，战力增加100星级！】
　　秦风大喜。
　　魂体强度终于提升了一个档次，战力更是提升到了5900星级。
　　这一次收获太大了！
　　这还是考核吗？
　　这简直就是机缘啊！
　　不过，A级评价也就30分，只说能够用。
　　他若想得到额外奖897励，最好是能将评价提升至S级。
　　坚持6个小时，评价就是A级。
　　难道说坚持12个小时，评价就能达到S级？
　　以他现在的魂体强度，以及各种天赋辅助，噬魂风对他魂体的伤害，还跟不上养魂术的修为。
　　不要说坚持12小时，就算坚持十天十夜也没问题。
　　这个念头才起，天道就传来了提示。
　　【提醒：考核难度开始提升，噬魂风的法则之力将强化至SS级层次，您坚持至10分钟，即可获得S级评价。】
　　什么？
　　法则之力强化至于SS级？！
　　秦风大惊。
　　呼~！
　　可不等他多想，一股白色噬魂风，就疯狂地呼啸而来，散发着滔天的金系法则之力，毁天灭地。
　　唰~！
　　只一瞬间，那股狂风就穿体而过，直接穿透了秦风的魂体！
　　切割~！
　　锋锐~！
　　至刚~！
　　破甲~！
　　种种金系法则之力爆发！
　　SS级的法则之力，威力通天彻地！
　　咔~！咔~！咔~！
　　只一瞬间，秦风的魂体就布满了细密的裂纹。
　　灵魂深处也传来极度的痛苦。
　　秦风的面容都扭曲了。
　　这考核难度上调的太过狂暴！
　　果然S级评价不是那么容易拿的。
　　他全力施展养魂术，修复魂体的裂纹
　　呼~！
　　可不等魂体裂纹修复十分之一，噬魂风再次狂啸而来，第二次穿透了他的魂体
　　咔~！咔~！咔~！
　　魂体的裂纹更多了！
　　养魂术的修复速度，远远跟不上魂体受创的速度。
　　魂体传来的痛苦也越来越强烈了！
　　该死~！
　　秦风心底怒吼！
　　这才过去三秒啊！
　　按照这样的发展，他根本坚持不到五分钟，更别说坚持十分钟，拿下S级评价。
　　直到此时，他才知道，S级评价竟如此难拿。
　　由此可见，每项测试能拿到A级评价，就极为不错了。
　　只要每项能拿到A级，总分达到120分，也能通过考核。
　　或者三项拿到A级一项拿到B级，总分达到105分，也能通过考核。
　　至于拿下一个S级评价，那是难如登天啊！
　　天道给予的额外奖励，绝对不是那么容易拿的。
　　“该死的！我就不信拿不到S级！”
　　秦风一挥手，面前红光一闪！
　　唰~！
　　一具由魂石打造的棺材，凭空而现。
　　那正是兽神的魂石之棺，里面刻印了各种神纹，以及阵法。
　　这是兽神用来修复魂体的宝物，也是一件罕见的七阶物品。
　　唰~！
　　秦风一个闪身，就跳进魂石之棺中。
　　下一秒，他破指凝血。
　　精血落入魂棺中心的阵眼！
　　嗡~！
　　顿时间，魂棺灵光大放！
　　滔天的魂元之力，涌入秦风体内，冲进了识海，快速修复着他魂体的裂纹
　　这一次，那些魂元之力不再是单纯的魂系能量，还蕴含了魂系法则波动，对魂体的修复速度加快了十倍。
　　可这依旧跟不上，噬魂风的破坏速度！
　　咔~！咔~！咔~！
　　咔~！咔~！咔~！
　　噬魂风一次又一次穿透魂体，疯狂暴虐。
　　秦风的魂体裂纹越来越多，他的痛苦也越来越强烈，额头上尽是豆大的汗珠…
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　一波又一波的魂元之力冲刷，在快速修复着魂体的裂纹
　　【提醒：您的魂体获得魂元之力，伤势得到了修复】
　　【提醒：您的魂体受到噬魂风的侵蚀，魂体受伤】
　　【提醒：您的魂体正在不断强化，魂体强度+1，战力提升1个星级】
　　这一破一立，依旧在不断地强化魂体！
　　可魂体的修复速度，还是跟不上破坏的速度，只是延缓了魂体崩溃的速度。
　　那种灵魂撕裂的疼，是极为痛苦的。
　　一般人根本无法承受！
　　这一刻，秦风坚韧而强悍的毅力，就彻底体现了出来。
　　他紧咬着牙，一遍又一遍地忍受着，灵魂从撕裂到修复，再到撕裂的痛苦。
　　牙齿几欲咬碎！
　　牙龈都渗出血来！
　　就这样，破坏与修复并存！
　　侵蚀与强化同在！
　　三分钟后……
　　秦风满嘴是血，衣服被汗水浸湿。
　　他魂体的裂纹已遍布全身四成
　　五分钟后
　　他魂体的裂纹已遍布全身六成
　　灵魂撕裂的疼痛，又加重了一分！
　　七分钟后
　　他魂体的裂纹已遍布全身八成
　　灵魂的疼痛再次加重！
　　几乎痛不欲生！
　　九分钟后……
　　他魂体的裂纹已遍布全身九成九
　　一旦裂纹达到十成！
　　魂体就会当场爆碎！
　　这场测试也会就此戛然而止！
　　这一刻，秦风已经痛得神志恍惚，几欲昏厥。
　　他已经到了承受的极限。
　　魂体也达到了极限了！
　　下一秒，魂体即将崩，可测试时间还没达到10分钟。
　　此刻失败，他就得不到S级评价了。
　　怎么办？！
　　他就差一分钟，就能获得S级评价啊！
　　可目前的情况是，他最多只能坚持二十几秒了。
　　该死！
　　难道就要这样的失败了吗？
　　不甘心！
　　真的不甘心啊！
　　秦风心底愤怒。
　　也就在这时，天道传来了提示
　　【您的分身击杀了守护者（地级），您获取了+271点属性，+324万能量值，+113点积分。】
　　【您的分身击杀了守护者（人级），您获取了+14点属性，+41万能量值，+11点积分。】
　　【您的分身击杀了守护者（人级），您获取了+17点属性，+63万能量值，+13点积分。】
　　不到十秒，他就收到了上百条信息提示，能量值和属性点，一路疯狂飙涨
　　原来，幻蜃分身已经赶到战熊村了，正好遇到枭族的那群人，就将那一百多人尽皆屠灭
　　这样一来，就让秦风获得了大量的属性。
　　秦风惊愕之后，就心头一动。
　　只一念之间，他就打开了面板，豁然发现自由属性点达到了2310点。
　　下一秒，他就忍受着极端的痛苦，一边全力催动魂棺修复着伤势，一边极速加点。
　　这一次，他将所有的点数都加在精力指数上。
　　精力指数越强，魂体的韧性就会越强。
　　只数秒，二千多点属性全加在精力之上。
　　秦风的魂体气势顿时提升了一些。
　　那魂体龟裂的速度，稍微缓了一缓。
　　可这样也只减缓了数十秒。
　　最终，那魂体还是全身布满了裂纹。
　　撕心裂肺的痛疼也遍布全身！
　　秦风痛苦地嘶吼！
　　咔~！咔~！咔~！
　　此刻，魂体全身彻底开裂，并急速膨胀起来，变大了一圈不止，就要当场爆碎…
　　也就在这最后一秒，天道传来了提示。
　　【提醒：恭喜您在SS级噬魂风的攻击下，坚持了10分钟，您获得了S级评价！】
　　嘭~！
　　一声爆响！
　　提示声才刚落，秦风的魂体就轰然爆碎，灰飞烟灭…
　　同一时刻，他的身躯和魂棺化为白光，消失在祭坛之上。
　　下一秒，神品考核大殿内，亮起了一片白光。
　　秦风的身躯和魂棺凭空而现。
　　只是那具身躯一动也不动，因为灵魂已经崩灭了…
　　嗡~！
　　也就扎这时，一道白光从天而降，落在那身躯头顶。
　　片刻后，光柱消失。
　　秦风缓缓睁开双眼，脸色尽是喜色。
　　他复活了！
　　天道无上的伟岸之力，将他魂体重塑。
　　他连忙查看自己的魂体状况，再次露出喜色。
　　如今，他的魂体不仅完被修复完好，魂体强度更是提升了一大截，距离极品筑基层次也不远了。
　　更妙的是，他的战力也暴涨到了6000星级。
　　那是魂体强化，以及2000多点属性加点，带来的结果。
　　总之，6000星级战力，极为强悍！
　　那是天级三重的极限战力。
　　再进一步，就跨入天级四重了。
　　秦风也没想到，这一次考核完，竟让他的战力和魂体，都提升了一大截。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【恭喜您完成了第一项考核――魂力强度考核。】
　　【您在本次考核中获得S级评价，得60分。您在考核中死亡一次，扣除10分。本次考核，您累计获得50分。】
　　不错！不错！
　　这一次考核得到了50分！
　　这是一个非常优秀的成绩。
　　秦风大为满意。
　　接下来，还有三项考核。
　　只要他在接下来的三项考核中，累计获得50分，总分就能达到100分，就能通过上品考核了。
　　这么看起来，似乎不难了。
　　不过，他若想总分达到150分以上，获取那额外奖励的话，那至少要再弄一个S级评价。
　　S级评价啊！
　　从第一项测试中就可以看出，S级评价和A级评价完全不是一个档次。
　　能否在接下来的三项测试中，再获取一个S级评价，秦风还真没有信心。
　　至于更高的SS级评价，就更加不敢想了…
　　不过，秦风对那额外奖励充满了好奇。
　　就看接下来，他能不能再弄一个S级评价……

第三百三十五章 一路横穿，连连破关！
　　就在秦风胡思乱想时，天道传来提示。
　　【请选手休整片刻，十分钟后将开启第二场考核】
　　当下，秦风就收起魂棺，开始做些准备……
　　同一时刻，一区号区，战~熊村上空。
　　幻蜃分身遥望着万象神殿方向，眼-中尽是喜色。
　　他就是秦风的身体延伸。
　　这一刻，他自然感应到，本体完成第一项考核了，成绩还非常-不错。
　　从目前情况来看，本体通过上等神品考核的可能性，还是很大的。
　　接下来，就要看本体有没有机会获取额外奖励了。
　　可惜！
　　获取S级评价太难了。
　　得想办法，让本体实力再提升一些，才是最有利的。
　　想到这里，幻蜃分身就俯视下方的村落。
　　只见那村庄内，横七竖八，遍布了一百多具尸体，其中有三个还是地级强者。
　　这些都是枭族子弟的尸体。
　　果然啊！
　　枭族早早就盯上了战熊村。
　　这一次，他杀了枭允和一百多名枭族子弟，并没有永绝后患。
　　估计要不了多久，枭族就会察觉异常。
　　他们肯定会派人来战熊村查探的。
　　而战熊村距离龙渊本部并不远，这就是一个隐患。
　　总之，这枭族越早灭掉越好。
　　当然，这一切都要等本体完成考核之后了。
　　想到这里，幻蜃分身就从天而降，开始清理战场……
　　同一时刻，龙渊本部，新手平原上。
　　麒山一脸喜色地看着前方。
　　就在那个方向上，刘源已经收好了六万七千名奴隶。
　　刘源一处理完这些事，就立即通知他过来看一看。
　　毕竟龙渊的后勤和资源开采，都是由麒山来负责的。
　　“麒山长老，奴隶都招收好了。接下来，就看你的了。对这些西方白皮，阿三棒子们，你不必客气！这是他们应有的下场！”
　　这时，刘源笑着走过来。
　　成为奴隶，就失去了挑战者资格，也无法再升级，更无法背叛。
　　麒山抚须笑道：“刘源小友，有了这么多奴隶，我们龙渊镇很快就能腾飞了。从今以后，各种资源开采将不再停滞。大家的木屋升级，能升就赶紧升吧！”
　　刘源也激动道：“我也希望自己的木屋能早一点升级。最好的是，我们龙渊镇能早点升到6级镇。”
　　麒山感叹：“就算没升到6级镇，只要资源足够，我们镇都能诞生出不少战力破200星的。那样一来，就能带给主人不少战力反哺。”
　　刘源微微点头：“是哦！话说回来，不知老大的圣武考核怎么样了？他应该能通过神品考核吧？”
　　麒山抚须道：“老夫觉得主人通过神品考核的可能性很大。不过，神品考核确实很难，不能掉以轻心。”
　　刘源：“是啊！这事想一想就令人担忧。可惜，我们太过弱小，根本帮不上忙。”
　　麒山：“不说那么多了，我等赶紧将这些奴隶安排下去，让他们赶紧去挖矿采集资源。有了那些资源，更多的人就可以升级木屋，提升实力了。
　　“说不定，我们还能在主人考核期间，帮到一些人战力破200星。那不就间接帮到主人了吗？”
　　刘源眼睛一亮：“说得也是！虽说这种属于杯水车薪，锦上添花，但总好于什么都不做。”
　　“正是如此！”
　　当下，俩人不再闲聊，开始积极安排奴隶前往各大矿点……
　　与此同时，神品考核大殿内。
　　秦风休息了十分钟后。
　　天道就传来了提示。
　　【休整时间结束！即将开启第二场测试：攻击力测试！】
　　【请在三秒内进入分考场。】
　　嗡~！
　　一道光柱从天而降，落在秦风头顶，大量信息涌入他的脑海。
　　那是第二场测试的规则信息。
　　嗡~！
　　紧接着，分考场的入口光门，在前方升起。
　　秦风直接踏入光门。
　　下一秒，他就进入了一处密室。
　　密室四周封闭，只有前方一个出口。
　　出口处有一层的白色光幕，其上灵光流转。
　　那白色光幕就是第一重结界光幕。
　　本场的考核内容，就是以力破界。
　　用纯粹的攻击力，轰破一个个结界光幕，由此判断攻击力的强弱。
　　想到这里，秦风大步走到那结界光幕旁。
　　天道的提示也随之而来。
　　【提醒：您已经靠近第一重结界光幕，请以力破界。】
　　【提醒：您只有三次出手机会。三次无法攻破，当场淘汰。】
　　【提醒：第一重结界光幕防御力，堪比天级二重巅峰强者的防御力。】
　　这才第一重结界啊！
　　防御力就堪比天级二重巅峰强者了。
　　这么入门的标准，就能难倒天级二重强者。
　　上等神品考核的难度就是大啊！
　　秦风感叹一句，就骤然出手。
　　轰~！
　　他一拳全力轰击在光幕之上。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　光幕轰然爆碎，化为漫天星光。
　　【恭喜您攻破第一重结界，获得F级评价。】
　　秦风微微一笑。
　　第一重不难！
　　结界一破，出口通畅。
　　秦风走了出去。
　　下一秒，他就发现自己进入了一个新的房间。
　　前方也有一个出口，而出口处也有一个结界。
　　他连忙向结界走过去。
　　待距离结界只有丈许远，天道传来提示。
　　【提醒：您已经靠近第二重结界光幕，请以力破界。】
　　【提醒：第二重结界光幕防御力，堪比天级三重强者的防御力。】
　　轰~！
　　秦风再次出手，又是一拳轻松轰碎。
　　【恭喜您攻破第二重结界，获得E级评价。】
　　继续！
　　秦风往下一关走去
　　【提醒：您已经靠近第三重结界光幕，请以力破界。】
　　【提醒：第三重结界光幕防御力，堪比天级三重巅峰强者的防御力。】
　　这一次是天级三重巅峰了！
　　防御力自然比天级三重强得多。
　　轰~！
　　秦风出手，全力一拳轰击而去。
　　这一次，他运转了力量法则，攻击力瞬间增加一大截。
　　咔嚓~！
　　又一声脆响！
　　光幕轰然爆碎，化为星光……
　　【恭喜您攻破第三重结界，获得D级评价。】
　　又轻松破除！
　　秦风连忙走向下一关。
　　很快，他就到了第四重结界旁。
　　【提醒：您已经靠近第四重结界光幕，请以力破界。】
　　【提醒：第四重结界光幕防御力，堪比天级四重强者的防御力。】
　　天级四重啊！
　　秦风深吸一口冷气。
　　仅仅第四关，防御力就这么强了。
　　这一项考核，想要获得高级评价，似乎不容易啊！
　　秦风不敢大意了。
　　只见他手中光影一闪，神罗天刃就出现在他的手中。
　　武器也算实力的一部分，此刻是该使用了。
　　唰~！
　　寒光一闪！
　　刀气冲天！
　　力量法则和金之法则同时运转！
　　咔嚓~！
　　再次是一声脆响！
　　结界轰然爆碎！
　　【恭喜您攻破第四重结界，获得C级评价。】
　　继续！
　　秦风手执长刀，走入下一关。
　　片刻后，他到了第四重结界旁。
　　【提醒：您已经靠近第五重结界光幕，请以力破界。】
　　【提醒：第五重结界光幕防御力，堪比天级四重巅峰强者的防御力。】
　　0
　　唰~！
　　又是全力一刀劈斩而去！
　　万丈刀气冲天而起！
　　砰~！
　　一声惊天动地的爆响！
　　结界丝毫无损！
　　秦风却被震得连连后退。
　　这一次，他竟失败了！
　　想来也是，天级四重的战力范畴是6000到9000星级。
　　他现在的战力才6000星级。
　　就算有力量法则和神罗天刃相助，他也破不了四重巅峰的防御啊！
　　难不成他只能得一个C级评价？
　　C级评价才8分而已。
　　要是这一关，他只得这么点积分，那这次就完蛋了。
　　不要说拿到额外奖励了，能否通过上等神品考核，都不好说了。
　　看来只能借用外物了！
　　秦风心念一动，就召唤了金之灵，融入了神罗天刃当中。
　　嗡~！
　　顿时间，神罗天刃灵光大放，气势暴涨了一大截。
　　不过，这些还不够！
　　他又心念一动，一轮白日横空而现！
　　正是大日灵珠！
　　轰~隆~隆！
　　一阵天地震鸣！
　　大日灵珠化为一道金光，涌入秦风体内
　　顿时间，秦风的气势一路暴涨，全身绽放出耀眼的白光，仿若神祗自带圣光
　　【融合大日灵珠成功！您的战力增加了500星级！】
　　【融合大日灵珠成功！您暂时掌握了S级天赋――极阳法则！】
　　【提醒：您最多能保持一小时的融合状态。】
　　融合完成！
　　秦风立即出手！
　　金之法则、力量法则、极阳法则同时运转！
　　这以力破解，元素伤害是无效的。
　　而金之法则是强化武器攻击。
　　力量法则是强化力量攻击！
　　极阳法则是强化一切攻击！
　　三大法则之力，层层叠加，威力恐怖至极。
　　唰~！
　　万丈刀气！
　　冲天而起！
　　神罗天刃亮起了刺眼的金光！
　　秦风劈出了最强一击！
　　咔~！咔~！咔~！
　　刀光所过之处，空间切开，法则破碎，威力恐怖至极！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　结界应声而碎！
　　【恭喜您攻破第五重结界，获得B级评价。】
　　秦风大喜！
　　终于攻破了！
　　随后，他连忙走向下一关。
　　大日灵珠只能融合一个小时，他必须加快速度，不能浪费时间
　　若超过一小时未完成，他就无法融合大日灵珠。
　　到了那时，他不但会战力下跌，还会失去S级极阳法则
　　【提醒：您已经靠近第六重结界光幕，请以力破界。】
　　【提醒：第六重结界光幕防御力，堪比天级五重强者的防御力。】
　　唰~！
　　万丈刀气，冲天而起！
　　力量法则！金之法则！极阳法则！
　　三大法则同时运转！
　　秦风再次施展出最强一击，劈向前方的结界
　　嘭~！
　　一声闷响！
　　秦风被反震得向后连退。
　　咔~！咔~！咔~！
　　紧接着，结界上一阵轻响，其上出现一些龟裂的细纹，但没有破碎。
　　由此可见，刚才那一刀的威力，接近攻破结界的边缘。
　　嗡~！
　　下一秒，结界自动响起了白光，一些裂纹自动消失。
　　自我修复后，结界再次变得完好如初。
　　【提醒：您第一次出手失败，请您第二次出手】
　　嘶~！
　　秦风深吸一口冷气。
　　他施展出了最强一击，竟然还是失败。
　　这一关才到A级评价啊！
　　他竟拿不下了

第三百三十六章 战宠化形，实力大增！
　　拿不下A级评价，秦风自然不甘心。
　　何况，他的目标可不止A级评价。
　　秦风也没有立即再出手。
　　他只有三次出手机会，必须珍惜。
　　“刚才那一刀虽没有破界，但结界上出现了裂纹，说明这结界已经到了被攻破的边缘，只要我再加一把力就够了！”
　　秦风心中嘀咕。
　　想到这里，他连忙发动了空间技能――空间召唤！
　　唰~！唰~！唰~！
　　顿时间，场中白光连闪。
　　四大分身同时现身！
　　下一秒，幻蜃分身一招手，就将惊龙刃拿在手中，气势不凡。
　　月灵分身也拿出了焰风神枪。
　　紧接着，另外两大分身也分别拿出寂灭天剑和光明圣剑。
　　四大分身的武器，尽皆是六阶武器。
　　话说回来，四大分身的战力是秦风的六成。
　　若再加上六阶武器辅助，攻击力能堪比天级二重巅峰。
　　除此之外，四大分身都掌握了力量法则和金之法则。
　　如此一来，他们的攻击力就能堪比天级三重了，个个都极为不弱。
　　轰~！
　　就在这时，秦风出手了！
　　神罗天刃亮起了刺眼的金光！
　　力量法则！金之法则！极阳法则！
　　三大法则同时运转！
　　气势积累到了巅峰！
　　同一时刻，四大分身也同时出手。
　　惊龙刃、焰风神枪、寂灭天剑、光明圣剑尽皆灵光大放！
　　力量法则！金之法则！也同时运转！
　　唰~！唰~！唰~！
　　下一秒，秦风和四大分身同时轰向前方结界。
　　那五道攻击，气势连成了一片，惊天绝地。
　　五道攻击所到之处，一起空间被碾压粉碎，层层法则被搅得紊乱。
　　下一秒，五道攻击就同时轰击在结界之上。
　　咔嚓~！
　　一声惊天动地的脆响！
　　结界轰然爆碎！
　　化为漫天星光！
　　整座考核空间，都在剧烈震荡！
　　【恭喜您攻破第六重结界，获得A级评价。】
　　天道传来了提示，秦风欣喜不已。
　　A级评价，30点积分到手了。
　　不过，他想要的是S级评价。
　　秦风连忙向下一关走去。
　　没过多久，他就到了第七重结界旁…
　　【提醒：您已经靠近第七重结界光幕，请以力破界。】
　　【提醒：第七重结界光幕防御力，堪比天级五重中期强者的防御力。】
　　天级五重的战力范畴是9000星到15000星级。
　　那天级五重中期的战力就是12000星级左右。
　　嘶~！
　　秦风倒吸凉气！
　　这一关，他只怕过不了。
　　要知道，他和四大分身的联手一击，综合攻击力也只是无限接近一万星级。
　　这距离一万二千星级的攻击力，差距不小啊！
　　可就这么放弃，他也绝不甘心。
　　对了！小鸾儿！
　　只要将小鸾儿召唤出来，与他通灵合体，那就有希望攻破这一关，拿下S级评价。
　　可小鸾儿正在化形，并且到了关键时刻，不能被打扰，否则后果很严重啊！
　　这一想，秦风顿感心焦。
　　他与大日灵珠的融合是有时限的，不能一直等下去。
　　怎么办？
　　他总不能为了一个评价，强行召唤小鸾儿，从儿坏了小鸾儿的根基吧？
　　就在秦风为难时，他的心底响起了麒月的声音。
　　那是两人之间的心灵传音，可无视空间和距离。
　　“主人，我完成圣武考核了，我现在是地级强者了！”
　　小丫头语气无比的兴奋，
　　秦风眼睛一亮。
　　对了！
　　他可以将月儿召唤过来！
　　他的空间召唤，除了召唤分身外，还能随时召唤战宠，以及契约仆从。
　　麒月和麒氏一族的人，都是他的契约仆从，都是可以召唤的。
　　何况，麒月还是他座下的黑暗使者。
　　想到这里，秦风连忙发动了空间召唤。
　　唰~！
　　随着白光一闪，麒月凭空而现。
　　小丫头一现身，就惊愕地看向四周。
　　“主人！”
　　随后，她看到了秦风，顿时欣喜地跑过去。
　　秦风也朝她打量而去。
　　这一看，他就眼睛一亮。
　　这小丫头个子又长高了，身材也愈加高挑，浑身散发着青春的气。
　　再配上雪白的肌肤，精致的五官，妥妥就是一个标准的绝色美女。
　　显然，小丫头晋升为地级境界后，气质和样貌都发生了一些微妙的变化。
　　再看这小丫头的战力状况，秦风露出了欣慰的笑容。
　　这一番筑基下来，麒月进步非常大。
　　如今，她是极品筑基，基础战力是1200星级。
　　如此一算，她的综合战力就是1700星级，距离天级一重也相距不远了。
　　“月儿，做得不错！”
　　秦风随口夸赞了一句。
　　麒月欣喜，
　　主人的表扬令她暗暗心喜。
　　在她心目中，主人就是她的唯一。
　　“主人，这是哪里啊？”
　　她又好奇地看向四周。
　　“这里是神品考核之地！”
　　当下，秦风就将当前的情况，简单地讲述了一遍。
　　麒月听完后，心中焦急。
　　“主人，您召唤月儿过来，是想月儿和您一起联手，来攻破这重结界吗？”
　　秦风连忙摇头：“你不能出手！按照规则，分身和战宠都属于实力的一部分0他们帮忙出手，不属于违规。你若帮忙，那就违规了。”
　　“哦！”
　　麒月又是心急又是无奈。
　　她很想帮到主人，可又不知道该怎么做。
　　“月儿，你突破到地级境界后。你的时间力场发生变化了吧？”
　　“嗯！变强了很多！我现在的时间力场是十倍了！也就说外界过去一小时，我的时间力场内就过去了十个小时。”
　　秦风大喜：“太好了！我现在最需要的，就是你这个能力。你现在就进零度空间，施展时间力场。在你的力场加持下，小鸾儿应该很快就能出关了。”
　　麒月眼睛一亮：“是啊！小鸾儿现在缺的就是时间。我的时间力场正好可以帮到她！主人，您快放我进去吧！”
　　“好！”
　　当下，秦风一招手，就将麒月收进了零度空间。
　　做完这些，他就盘膝而坐，静静地等候着。
　　而麒月一进入零度空间，就施展出了时间力场，加快了时间流速
　　就这样，时间一分一秒地过去了。
　　一转眼，秦风等候了六分钟。
　　考核空间六分钟过去，他体内的零度空间被麒月十倍加速，就等于过去了一个小时
　　不过，小鸾儿依旧没有出关。
　　秦风继续等候。
　　又一转眼，过去了十二分钟。
　　零度空间等于过去了两个小时。
　　小鸾儿还是没有出关。
　　再一转眼，过去了十七分钟。
　　零度空间内，3.3将近过去了三个小时。
　　秦风与大日灵珠的融合时间，只剩下三十几分钟了。
　　这时间是越来越紧迫了。
　　秦风也是越来越心急。
　　轰~隆~隆！
　　也就在这时，他体内的空间，忽然爆发出惊天动静。
　　一股滔天的气势，从小鸾儿闭关的木屋内冲天而起。
　　下一秒，天道就传来了提示。
　　【提醒：您的战宠火鸾化形成功，实力得到很大的提升。】
　　【提醒：您的战宠火鸾已化出人形，自动获取龙渊镇民资格，拥有镇民的一切权限。】
　　秦风大喜！
　　小家伙终于化形成功了!
　　真是太及时了！
　　也就在这时，他心底响起小鸾儿的声音。
　　“爸爸！爸爸！我化形成功了！快放我出来战斗吧！”
　　秦风连忙一招手。
　　下一秒，白光一闪，一个粉雕玉琢般的小女童，就出现在他的面前

第三百三十七章 冲击SS级评价！
　　秦风连忙一招手。
　　下一秒，白光一闪，一个粉雕玉琢般的小女童，就出现在他的面前
　　只见那小女童五六岁的模样，大大的眼睛，白嫩的皮肤，穿着一身光鲜靓丽的红色长裙，漂亮极了。
　　长大之后，绝对是一个绝世美人！
　　这就是小鸾儿化形后的样子！
　　“爸爸！爸爸！”
　　小鸾儿一见秦风，就欢快地跑过去。
　　她一把抱住秦风的大长腿，一如既往地撒着娇。
　　秦风特宠溺地摸了摸她的小脑袋。
　　小家伙化形之后，变得更加令人喜爱了。
　　他还真有一种变成奶爸的感觉。
　　与此同时，他用窥真之眼探视了一下
　　【战宠】：火鸾（已化形）
　　【等级】：20级（皇级）
　　【境界】：地级（极品筑基）
　　【血脉天赋】：A级（朱雀）
　　【天赋】：火之法则（A级），光明法则（A级），空间掌控（A级）
　　【战力评估】：2800星级
　　不错！不错！
　　小家伙的基础战力都已达到2800星了，加上筑基之力，就是3300星级，妥妥的天级二重实力。
　　“小家伙，干活了！”
　　“嗯！”
　　小鸾儿乖巧地应了一声。
　　唳~！
　　一声凤鸣！
　　通天彻地！
　　只见小鸾儿纵身一跃，就化为一只巨大的金焰神鸟，凤翼展开，足有千丈，自带俾睨天下的气势，非凡至极。
　　下一秒，她的身体开始虚化，然后又化为一道金光，涌入秦风体内
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，秦风的气势一路暴涨。
　　咔~！咔~！咔~！
　　10紧接着，他背后生出一对火红的羽翼，全身覆盖的凤羽战甲。
　　只一瞬间，他和小鸾儿就完成了通灵合体！
　　战力暴涨至8500星级！
　　如此战力，已无限接近天级五重的门槛！
　　不过，秦风爆发出的攻击力，却远超这个数值。
　　轰~！
　　一瞬间，秦风全身气势爆发！
　　神罗天刃亮起了耀眼的金光！
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　四大分身也同时气势爆发！
　　四件六阶武器个个灵光大放！
　　唰！
　　下一秒，秦风出手，一刀斩向前方结界。
　　万丈刀气，冲天而起！
　　金之法则！力量法则！极阳法则！
　　同时爆发！
　　层层法则之力叠加！
　　重重攻击之力相合！
　　咔~！咔~！咔~！
　　那一刀斩下，空间皆碎，万物尽灭！
　　轰~！轰~！轰~！
　　同一时刻，四大分身也同时出手，个个出尽了全力。
　　五体一心！
　　联手之势！一往无前！通天彻地！
　　轰~隆~！
　　一声惊天动地的巨响！
　　考核空间地动山摇！
　　咔嚓~！
　　前方结界应声而碎，化为漫天星光，自行消散
　　【恭喜您攻破第七重结界，获得S级评价。】
　　哈哈！
　　又一个S级评价到手了！
　　秦风大喜！
　　这一场考核没有死亡的危险。
　　他至少能得60分。
　　加上前一场的积分，他就累积获得了110分，这已经超过了考核总分要求。
　　也就是说，接下来的两场考核，他就算拿到两个最低评价，也能获得上等神品筑基了。
　　想到这里，秦风长松了一口气，心中压力顿减。
　　上等神品筑基，他是稳拿了。
　　不过，他要的是超过150分的额外奖励。
　　如果要超过150分，接下来的两项考核，他至少要拿到一个A级评价和一个B级评价。
　　当然，若总分超过200分，额外奖励又会翻倍，那自然更好。
　　而想要总分达到200分，接下来的两项考核，他至少要弄到一个S级和一个A级评价，才有可能达到。
　　心念及此，秦风就大步向下一关走去
　　【提醒：您已经靠近第八重结界光幕，请以力破界。】
　　【提醒：第八重结界光幕防御力，堪比天级五重巅峰强者的防御力。】
　　这一关的防御是天级五重巅峰！
　　天级五重巅峰的战力是15000星级左右啊！
　　秦风深吸一口气。
　　唰~！
　　下一秒，他就向结界全力出手！
　　万丈刀光，冲天而起！
　　轰~！轰~！轰~！
　　四大分身也同时出手！
　　五体一心！
　　通天彻地！
　　轰~隆~！
　　毁天灭地的联手一击，尽数轰击在结界之上。
　　下一秒，秦风就被反震得想后狂退！
　　四大分身更是被震飞了出去！
　　而结界毫发无伤！
　　【提醒：您第一次出手失败，请您第二次出手】
　　“果然如此！”
　　秦风无奈叹息。
　　他想攻破这一关是不可能的事。
　　刚才已是他能发挥的最强一击了。
　　“主人，情况如何？”
　　这时，他耳边响起麒月关切的声音。
　　秦风一招手，就将麒月召唤了出来。
　　小丫头一现身，就连忙四望。
　　很快，她就发现，面前的结界是第八重关卡。
　　她顿感兴奋：“主人，原来您已经拿下S级评价了啊！太好了！这一次的上等神品筑基，您拿定了。”
　　小丫头是真心地为秦风感到开心。
　　秦风微微一笑：“要是我能破了这第八重结界，拿下SS级评价就更好了。那样的一来，我大有希望将总积分达到200分，拿下双倍的额外奖励。”
　　麒月吃惊：“嘶！主人，SS级评价可不好拿啊！这一关的防御力，应该比上一关多了3000星级防御啊！”
　　多出3000星级的防御！
　　跨度可是极大的！
　　秦风微微点头：“确实如此！看来只能到此为止….咦！对了，我说不定还有机会….”
　　说到这里，秦风眼睛一亮。
　　下一秒，他就解除了通灵合体。
　　小鸾儿一脸懵懂地现身了。
　　“小鸾儿？”
　　麒月还是第一次见到小鸾儿化形后的样子，顿时美目放光。
　　对于这个粉雕玉琢的小女童，她一眼就喜欢上了。
　　“月儿姐姐！”
　　小鸾儿一看到麒月，也欣喜地跑上前。
　　一大一小两个小美女，欢快地抱在一起。
　　片刻后，小鸾儿好奇地看了四周一眼，就迫不及地问秦风。
　　“爸爸，第七重结界破了吗？”
　　“破了！眼下被卡在第八重关！”
　　麒月也忙问：“对了，主人，您刚才说有办法破这第八重关卡，到底是什么办法？”
　　秦风也不多言，连忙一招手，手心处就浮现一团殷红精血，自带红色霞光，散发着滔天的火系灵力。
　　【朱雀精血（中品），七阶物品】
　　【提醒：炼化此精血，需要魂体强度达到地级层次。】
　　“小家伙，这是中品的朱雀精血，您赶紧拿去炼化，提升一些实力。等你实力提升了，我们或许就有一些机会。”
　　秦风将那团朱雀精血递了过去。
　　小鸾儿一愣：“爸爸，现在炼化来得及吗？我炼化这个，至少要三四个小时。”
　　秦风深吸一口气：“你若抓紧时间，应该来得及。我与大日灵珠的融合时间，还剩下半个小时。换算成零度空间的时间，那就是五个小时，足够你去炼化了。”
　　“是哦！”
　　小家伙连忙接过精血。
　　随后，她又担忧道：“爸爸，就算我炼化了这团精血，那实力提升也是有限。只怕我们还是攻破不了这一关。”
　　麒月也道：“是呢！一团七阶的中品精血，也就能提升六七百星级的战力，只怕不够吧…”
　　秦风忙道：“别忘了！小鸾儿化形之后，就自动成为龙渊镇民了。她也拥有了升级木屋的权限。我已经查看了，她的0级木屋就出现在龙渊本部。”
　　“一会儿，我就将她的0级木屋移到零度空间内。月儿，你去收集木屋的升级资源。让小鸾儿的木屋从0级升到6级。”
　　“这样一来，她就能获得大量的属性奖励，实力又能暴涨一大截！”
　　麒月眼睛一亮：“这是一个好办法！”
　　“行动吧！”
　　当下，秦风就将小鸾儿和麒月收进了零度空间。
　　随后，三人立即分头行动。
　　小鸾儿快速闭关，去炼化朱雀精血了。
　　麒月开始全力收集木屋材料，并发动了全镇之力。
　　她这一号召，立即惊动了全镇上下。
　　所有人都自觉地动员起来。
　　为了能帮老大得到更好的考核评价，龙渊镇上下是万众一心，龙渊人的团结也再次展现。
　　而秦风就打开了镇长操作界面，将小鸾儿的木屋，移转到了零度空间内。
　　做完这些，他又担心麒月材料收集跟不上。
　　想到这里，他心头一动000，就看向幻蜃分身。
　　幻蜃连忙递过来一枚储物戒。
　　随后，秦风就从储物戒里，拿出了九张地契卡，然后一一往上滴落精血…
　　【认主成功！您获得了越龙村的地契卡，您得到了越龙村的资源兑换仓库。】
　　【认主成功！您获得了战熊村的地契卡，您得到了战熊村的资源兑换仓库。】
　　【认主成功！您获得了灯塔村的地契卡，您得到了战熊村的资源兑换仓库。】
　　………
　　只片刻，九个挑战势力的地契卡，全部被秦风认证成功。
　　九座村庄的资源兑换库，全部归龙渊镇所有。
　　这个九座村庄虽小，但木料、石材、铁矿、毛皮等初级资源加在一起，数目还是非常可观的，完全够小鸾儿所需了。
　　做完这一切，秦风长松一口气。
　　一切琐事处理完，他就静等小鸾儿的结果。
　　时间就这样一分一秒地过去了。
　　不知不觉，就过去二十四分钟。
　　秦风与大日灵珠的融合时间，只剩下六分钟左右了。
　　小鸾儿还没发来信息。
　　“小家伙还没好吗？”
　　秦风

””“【/”“来/”：自：/“K“F“/“C”/的””好：物/”分””“享”：群“：”4/“”8：“3”：3””7“”3““”6：4“/3”看”/“小“说/自：“己“”“搜：”群”文：””件：”每””周“”更“/新/”】”“【/K“：F”C”的：”好“物：/“分/“享//”群“4：”8/3”3”7“：“3“6：/4””“3”““】：：“

有些焦虑了。
　　他不由地来回踱着脚步，排解焦躁的心情。
　　也就在这时，天道传来了提示…
　　【龙渊镇公告：镇民小鸾儿将木屋升至1级，获得了50点属性奖励…】
　　【龙渊镇公告：镇民小鸾儿将木屋升至2级，获得了100点属性奖励…】
　　【龙渊镇公告：镇民小鸾儿将木屋升至3级，获得了200点属性奖励…】
　　【龙渊镇公告：镇民小鸾儿将木屋升至4级，获得了400点属性奖励…】
　　【龙渊镇公告：镇民小鸾儿将木屋升至5级，获得了800点属性奖励…】
　　【龙渊镇公告：镇民小鸾儿将木屋升至6级，获得了1600点属性奖励…】
　　一条条信息传来，小鸾儿的属性奖励一路飙升！
　　就这么一会，小鸾儿累计获得了3150点属性奖励。
　　秦风也是两眼放光！
　　小家伙在升级木屋了，说明她已经炼化完了精血，很快就能出来了

第三百三十八章 破天一击，最后绝杀！
　　就在秦风胡思乱想时，他耳边响起小鸾儿兴奋的声音。
　　“爸爸！爸爸！放我出去吧，我已经炼化完精血，也升级好木屋了！”
　　秦风欣喜，连忙一挥手。
　　一阵白光闪过，小鸾儿现身。
　　秦风连忙打量向她。
　　【战宠】：火鸾（已化形）
　　【等级】：20级（皇级）
　　【境界】：地级（极品筑基）
　　【血脉天赋】：A级（朱雀）
　　【战力评估】：3600星级
　　不错！不错！
　　这一次闭关，小鸾儿的战力足足增涨了800星级。
　　对此，秦风非常满意。
　　不过，这样的战力提升，能否攻破第八重关卡。
　　他心里还是没有底！
　　一切还要试试才能知道！
　　总之，小鸾儿现在实力变强了许多。
　　别小看这800星级的战力提升，那仅仅是基础战力。
　　若在各种法则的加持下，爆发出来的攻击力，还是极为可观的。
　　想到这里，秦风耳边又响起麒月的声音。
　　“主人，我可以出来看看吗？”
　　小丫头语气充满了关切。
　　显然，她对秦风能否攻破第八关，充满了担忧。
　　秦风能理解她的心情。
　　当下，他二话没说，就将麒月召唤了出来。
　　随后，他就对小鸾儿道：“小家伙，只剩下五分钟了，我们抓紧时间！”
　　“嗯！”
　　唳~！
　　一声凤鸣！
　　小鸾儿腾空而起，化为金焰神鸟，身体迅速虚化…
　　下一秒，她就化为一道金光，涌入秦风体内
　　咔~！咔~！咔~！
　　顿时间，秦风背后缓缓生出一对巨大的凤翼，全身也覆盖上凤羽战甲，气势更是一路狂涨！
　　只片刻，秦风就完成了通灵合体，战力暴涨至9000星级，刚好达到天级五重的门槛，自带俾睨天下的气势。
　　一旁的麒月看得惊叹！
　　轰~！
　　下一秒，秦风就全身气势爆发，神罗天刃亮起了耀眼的灵光…
　　轰~！轰~！轰~！
　　四大分身也同时气势爆发。
　　麒月不由地屏住了呼吸，紧张观望。
　　她知道主人要出手了！
　　唰~！唰~！刷~！
　　那个念头才起，秦风和四大分身就同时出手了。
　　金之法则！力量法则！极阳法则！
　　层层法则同时爆发！
　　五体同心！
　　全力一击！
　　滔天气势，连成一片！
　　轰~隆~隆~！
　　五道攻击如通天海啸一般！
　　一往无前！通天彻地！
　　砰~！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　考核空间再次地动山摇！
　　咔~！
　　一声极其轻微的脆响！
　　前方结界，只出现了一丝极细的裂纹，转瞬即逝。
　　麒月却清晰地看在眼里。
　　下一秒，秦风再次被反震得狂退！
　　四大分身又一次被震飞了出去。
　　这一次又失败了！
　　天道也传来了提示。
　　【提醒：您第二次出手失败，请您第三次出手….】
　　“竟然失败了啊！”
　　秦风稳住了身形，不由地叹息了一声。
　　这是第二次失败了！
　　他只剩下最后一次出手机会。
　　若再失败，就再没机会得到SS级评价了。
　　看到这一幕，麒月也露出了惋惜之色。
　　随后，她不甘心地道：“主人，我刚才看到了，您出手之后，结界虽然未破，但出现了一丝小小的裂痕。这说明，您距离破解只差一点了啊！真是可惜！”
　　麒月越说越惋惜！
　　若主人能再增加七八百星级的攻击力上限，说不定就能一举破解了。
　　可惜啊！
　　主人能用的办法全都用上了，想要再破界，几乎是不可能的了。
　　想到这里，她又有些不甘心。
　　“主人，要不这一次，我和您一起出手，加上我的攻击力，或许有一线机会能破界的。”
　　秦风连忙摇头：“不可！按照规则，你若出手，那就是违反规则。就算破界成功，也会被取消成绩的。再说了，我现在差的是攻击力上限。”
　　“那要在我原有的攻击力基础上，再提升七八百星级的战力，才有一线可能攻破这结界。以你的攻击力，就算帮忙出手，那也是无济于事。”
　　麒月焦急：“那可怎么办啊？！”
　　她知道主人说得是事实。
　　就算她出手帮忙，那也毫无用处。
　　主人现在的攻击力，已经提升到了极限。
　　想要在原有的基础上再提升，不要说七八百星级了，就算提升一百星级，那都难如登天。
　　更令人着急的是，主人与大日灵珠的融合时间，只剩下三分钟不到了。
　　再犹豫下去，时间就结束了！
　　等大日灵珠的融合到了时限，主人就更加没有机会了！
　　就在麒月干着急时，秦风嘀咕了一句。
　　“还差七八百星级吗？那我还有机会！”
　　闻言，麒月愕然！
　　主人还有办法？
　　这可是在原来的基础上，增加七八百星级战力啊！
　　不是找一个七八百星级的人帮忙。
　　难度是不可同日而已！
　　她实在想不出，主人还能有什么办法？！
　　轰~！
　　就在麒月胡思乱想时，秦风全身气势再度爆发。
　　轰~！轰~！轰~！
　　四大分身也同时爆发了气势！
　　麒月紧张地睁大眼睛。
　　她知道，主人又要出手了！
　　这是主人最后一次出手机会了！
　　唰~！唰~！刷~！
　　就在这时，秦风和四大分身同时出手。
　　五体同心！
　　全力一击！
　　滔天气势，连成一片！
　　向前方结界，狂轰而去！
　　那攻击气势遮天蔽地，携带摧枯拉朽的滔天之威，横扫一切！
　　就在秦风的那一刀，要劈在结界上时，神罗天刃亮起了通天金光。
　　嗡~！
　　战刀附带技能激活！
　　破天一击彻底爆发！
　　只一瞬间，秦风的攻击力上限，暴涨了一千星级！
　　轰~隆~！
　　一声宇宙崩裂般的巨响！
　　咔~嚓~！
　　坚韧至极的结界，轰然崩碎！
　　化为漫天星光！
　　自行消散而去！
　　攻破了！
　　秦风竟攻破了结界！
　　一旁的麒月都看傻眼了，嘴巴张得老大。
　　下一秒，她就爆发出惊天动地的欢呼声。
　　与此同时，天道也传来了提示。
　　【恭喜您攻破第八重结界，获得SS级评价。】
　　秦风心中狂喜！
　　他自己都有些不敢相信。
　　SS级评价啊！
　　那就是120点积分。
　　这样一算，他两场考核下来，就积累了170分。
　　那超过150分的额外奖励，他已经妥妥地拿到手了。
　　不过，超过200分，额外经历才可以翻倍。
　　只要接下来的两场考核，他能拿到30分以上，那就能凑到200分以上，额外奖励就翻倍了。
　　当然，如果他能将总分拉倒300分以上，额外奖励会翻三倍。
　　那也是上等神品考核的最高奖励，已没有比这个奖励更高的了。
　　只怕数百万年来，也没有几人能达到那样的高度啊！
　　想到这里，秦风心头一阵火热。
　　他有心想冲击一下最高奖励！
　　如果要得到最高奖励，接下来的两场考核，他至少要有一场拿下SS级评价。
　　否则，他是不可能达到300分以上的。
　　SS级评价啊！
　　这个太难了！
　　秦风有些忐忑。
　　S级评价都极难得到，更别说SS级了。
　　他可不敢肯定，接下来的两场考核，自己能拿下一个SS级评价。
　　毕竟，他在攻击力上算擅长的。
　　在其它方面就不太好说了。
　　“主人！恭喜您获得了SS级评价！”
　　就在这时，麒月欢喜地走了过来。
　　秦风微微一笑，刚要说话，就神色微微一动。
　　下一秒，一颗拳头大小的神珠，就从他体内自动飞出。
　　大日灵珠的融合时限到了！
　　他的战力就此下跌500星级，极阳法则也消失了。
　　“主人，这大日灵珠的融合时限到了？”
　　“嗯！月儿，你回零度空间，开启时间力场。我将大日灵珠和神罗天刃也送进去。在你时间力场的加持下，它们二个半小时后，就又能使用了。”
　　原来，大日灵珠融合一次后，需要充能24小时，才可以再次融合。
　　如果有麒月的时间力场加持，外界过去二个半小时，零度空间就过去25小时，足够让大日灵珠恢复了。
　　同样的道理，神罗天刃的破天一击，也需要充能24小时。
　　如果有麒月的帮忙，那二个半小时不到，破天一击又能使用了。
　　由此可见，麒月的时间技能，对秦风的帮助极大。
　　当下，麒月就理解了秦风的想法。
　　主人这是在为接下来的两场考核，做一些准备了。
　　“主人，那您让月儿回去吧！”
　　麒月乖巧应允。
　　“嗯！对了，这精血给你！”
　　秦风一翻手，掌心处又多了一团精血。
　　【麒麟精血（中品）：七阶物品】
　　【提醒：炼化此精血，需要魂体强度达到地级层次。】
　　麒月吃惊：“主人，您不是要凝聚SSS级血脉天赋吗？想要凝聚SSS级血脉天赋，必须九系属性的神兽精血，都要炼化俱全。”
　　“您将这团神兽精血给我，以后去哪里寻找雷系的神兽精血？”
　　秦风微微一笑：“雷系神兽精血，可不仅仅是麒麟才有，还有其它雷系神兽也有。再说了，我得到的兽神印残缺，唯独炼化不了雷系神兽精血。”
　　“想要炼化雷系神兽精血，要等我以后修复好兽神印才行。反倒是你，血脉天赋还停留在B级。你比我更需要炼化这精血。”
　　“之前，您是人级境界，无法炼化这中品神血。如今你已经晋升为地级境界，可以炼化了。那就趁着这段时间，赶紧去炼化吧！”
　　秦风一挥手，那团麒麟精血就自动飘了过去。
　　麒月心生感激，连忙接过精血。
　　秦风又微笑道：“快去炼化吧！说不定，你炼化了这团精血，时间能力又会提升，那对我的帮助可就更大了抬。”
　　麒月忙道：“主人，我这就去炼化！”
　　当下，秦风不再多言，直接将麒月和四大分身都收进了零度空间。
　　随后，他又将大日灵珠和神罗天刃送进了零度空间。
　　话说回来，麒月可以一边释放时间力场，一边炼化神兽精血。
　　真可谓一举两得！
　　什么事都不耽误！
　　处理完这些琐事后，秦风心念一动，就化为白光，被天道传出了分考场

第三百三十九章 堪比天级六重
　　下一秒，秦风就回到了考核大殿。
　　天道也传来了提示……
　　【恭喜您完成了第二项考核――攻击力考核。】
　　【您在本次考核中获得SS级评价，得120分。两场考核，您累计获得170分。】
　　【请选手休整片刻，十分钟后将开启第三场考核…】
　　秦风长松一口气。
　　累计170分了，事情发展朝着好的方面进行着。
　　当下，他就开始休整等候,……
　　同一时刻，外面的大世界。
　　龙渊镇内，处理完了小鸾儿的木屋之后。
　　大家都开始积极升级自己的木屋。
　　所有人都在为冲击6级镇而努力着。
　　如今，龙渊镇有了六万多奴隶的加入，各种资源的采集速度，顿时成数十倍的提升。
　　那些奴隶不需升级打怪，更不用消耗各种资源。
　　只需提供一些食物给他们，即可养活。
　　可谓一本万利！
　　这一变化，就让龙渊镇民的木屋升级不再停滞，很多人开始冲击6级木屋。
　　升6级木屋能获得1600点属性奖励，相当于增加30星左右的战力。
　　正因为如此，麒山、刘轩、刘源等高层，就作了一些新的安排。
　　那就是将所有升6级木屋的资源，向战力170星级到199星级的镇民们倾斜。
　　他们让这一批人，优先完成6级木屋升级。
　　因为只要这些人完成了木屋升级，战力就能破200星，就能给秦风反哺属性。
　　要知道，破一个200星战力，就能给秦风反哺100点属性，还是非常可观的。
　　众人知道帮不了秦风大忙，那只能通过这些细节，尽量给秦风带去一些帮助。
　　就这样，龙渊镇上下187都在默默努力着…
　　与此同时，元族总部。
　　一处繁花盛开的院落里，元空一边漫步闲庭，一边看着空中的太阳。
　　眼下已是正午时分。
　　再过五六个小时，声望挑战就要结束了。
　　元族收获的时刻，就要到了。
　　一次性获取十座新手村庄的地址，等于能灭掉十个挑战者势力，那获取的积分可不少啊！
　　说不定，他能一举反超尧天一族，成为附近所有区域中的积分第一。
　　这一想，元空顿时激动了。
　　也就在这时，身后响起了脚步。
　　一名灰袍老者，快步赶了过来。
　　“季伯，情况如何？”
　　元空看向老人。
　　“回族长，老夫暗中查探过了，枭族、洄族、夜族、石族都有了大动作。他们派人四处搜寻一号区内的挑战势力。”
　　“反倒是苍族和蜚族，一直按兵不动。也不知这两族在干什么，有点反常啊！”
　　元空微微皱眉：“按兵不动？这确实有些反常啊！”
　　他嘀咕了一句，就抬头看向七杀谷方向。
　　“这苍族和蜚族真正的靠山是兽神！难不成，兽神有什么重大动作才让两族按兵不动？”
　　元空小声嘀咕。
　　这片区域，他有两个重要的竞争对手。
　　一个就是七杀谷的兽神，另一个就是寻云港的那头老怪。
　　若说兽神是蜚族和苍族的靠山。
　　那寻云港的老怪，就是枭族和洄族的靠山。
　　对于这两大强者的一举一动，他都非常在意。
　　他一直很担心，兽神会不会有一天突破了，实力一举碾压他，从而打破了这片区域的势力平衡。
　　守护七族，既合作又竞争。
　　每一个势力背后都有隐藏的力量，不可小觑。
　　“季伯，你觉得会不会是兽神有什么动作？”
　　季伯低声道：“族长，您大可不必担心。兽神虽然很强，但您很快就可以碾压他了。”
　　元空疑惑：“此话怎讲？”
　　季伯笑道：“族长，难道您忘了？声望挑战马上就要结束了。只要一结束，我们就能找到那些挑战势力，从而收集到大量的积分。”
　　“到时候，我们再用积分兑换机缘，让您一举突破瓶颈，踏入天级第四重。到了那时，您不就能碾压兽神了。”
　　闻言，元空眼睛一亮，笑而不语。
　　在他看来，季伯说得没错。
　　他现在已是天级三重巅峰，距离天级四重就差一个机缘了。
　　至于这一次的声望挑战，他必然会成为最大的赢家。
　　这一想，元空就心中暗喜，同时也愈加期待声望挑战早点结束。
　　当下，元空就微笑道：“话虽如此，但我等不能大意。季伯，你去找一下司老，让他去蜚族老巢暗探一下。看看是不是兽神有了新动作。”
　　司老是元族的太上长老，一名天级二重强者。
　　“是！族长！属下这就去转告司老！”
　　季伯连忙领命而去。
　　看着季伯离去的背影，元空露出满意的微笑。
　　如今就静等声望挑战结束了。
　　他也希望，早点清除掉一号区内所有挑战势力，免得被别人分走一杯羹…
　　事到如今，元空还不知道，一场可怕的大灾难即将降临……
　　同一时刻，神品考核大厅。
　　秦风已休整了十分钟。
　　天道也传来了提示。
　　【休整时间结束！即将开启第三场测试：速度测试！】
　　【请在三秒内进入分考场。】
　　嗡~！
　　一道光柱从天而降，落在秦风头顶，大量信息涌入他的脑海。
　　随后，分考场的入口光门，就在前方升起。
　　秦风直接踏入光门…
　　下一秒，他就发现，自己站在一座巨大峡谷的入口。
　　那峡谷两侧是高达亿万丈的悬崖，接天连地，看不到尽头。
　　而峡谷的地面是沸腾的岩浆，火红的熔岩翻滚不断，似蕴含了恐怖的火系法则之力，可焚烧一切。
　　再看峡谷上空，乌云密布，狂雷密布。
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　一道又一道手臂粗的狂雷，从天而降，狠狠地劈下在那些岩浆之中，直炸得岩浆四溅，火焰乱飞，场面恐怖至极。
　　这一场的考核内容，就是从峡谷这一端，赶到峡谷另外一端。
　　所用的时间越短，评价就越高。
　　秦风深吸一口气，心中有些庆幸。
　　幸好他掌握了飞行能力！
　　按照这样的地形，他若从岩浆中走到另一端，一定会耗费大量的时间。
　　那对他的考核评价，可是极为不利。
　　就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：请选手在三秒内，进入谷内，进行考核。倒计时：3….2….1…0….】
　　轰~！
　　就在到计时结束的那一刻，秦风双翅一展，冲天而起，一下子就钻进了峡谷，拼命地朝峡谷另一端赶去…
　　这一场考核，拼的就是时间！
　　他必须抓紧一切时间！
　　无论如何，他必须得捞一个A级以上评价。
　　若是低于A级评价，他就不用考虑300点积分的事，因为那是绝对不可能完成了。
　　可A级以上的评价，并不容易，他必须全力以赴！
　　唰~！
　　一道残影横空而现！
　　风之法则！速度法则！同时运转！
　　双重法则之力爆发！
　　秦风的速度快到了极致!
　　此刻，他和小鸾儿是合体状态，战力气势是8500星级，相当于天级四重巅峰的实力。
　　可这一刻，他爆发出来的速度，完全达到了天级五重。
　　唰~！
　　只一息之间，他就遁出了五六里之外。
　　咻~！
　　紧接着，他又一个瞬移，就出现在十五里之外。
　　空间天赋，在这一刻也大放光彩！
　　这一瞬移完成，秦风就心头狂喜！
　　以往每一次瞬移，最长的瞬移距离是十里。
　　这一次，他的瞬移距离变成了十五里。
　　这说明小鸾儿实力大增之后，空间能力也变强了许多。
　　而瞬移加上他的飞行速度，让他所展现的速度，堪比天级六重了……
　　如此速度，可怕至极！
　　唰~！
　　秦风继续急速遁行！
　　瞬移有一个规则，那就是无法连续瞬移，必须间隔一秒。
　　遁行一秒之后，他又是一个瞬移，再次出现在十五里之外。
　　几次之后，他就遁行了百里之距。
　　天道也传来了提示。
　　【提醒：您已经遁行一百里，耗费时间6.87秒】
　　轰~！
　　秦风狂喜。
　　按照提示，这条峡谷长达万里。
　　若能在700秒内，赶到峡谷的另一头，那就能获得SS级评价。
　　如今，他百里之路，耗费了6.87秒
　　那万里之路就会耗费687秒，貌似就在700秒之内。
　　这么一算，他正好有希望拿到SS级评价啊！
　　这一想，秦风心头惊喜交加。
　　咔嚓~！
　　也就在这时，一道毁天灭地的狂雷，劈天而下，直接向秦风头顶劈去
　　那狂雷的速度快如光速，已然锁定了秦风的气息，让人避无可避
　　果然SS级评价不是那么好拿的，真正的阻碍来

第三百四十章 优异表现，激活神秘任务！
　　咔嚓~!
　　只一瞬间，那狂雷就劈在了秦风身上。
　　噼~里~啪~啦！
　　顿时间，蓝汪汪的电光，在其身上四处流窜。
　　一般被狂雷击中，不但会重创肉身，还会令人浑身麻痹，大大地影响人的移动速度。
　　秦风被狂雷劈中之后，也是微微一愣。
　　可下一秒，他就眼露狂喜！
　　原来那雷电之力，根本伤害不了他，对他的速度更是没有丝毫影响。
　　这一次，掌握雷系天赋的好处，顿~时体现了出来。
　　唰~！
　　秦风立即加速遁行！
　　以他现在的速度，必须是全速催动，才有一线可-能拿到SS级评价。
　　若是稍有停滞，可能就无法在700秒内赶到另一端，那就与SS级评价失之交臂了…
　　唰~！唰~！唰~！
　　咻~！咻~！咻~！
　　秦风不断加速遁行和瞬移。
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　与此同时，空中的狂雷不断地劈向他。
　　他根本不避让，甚至迎着那些狂雷，直接往前冲。
　　那气势横冲直撞！
　　一往无前！
　　大有‘虽千万人，吾往矣！’的霸绝气势！
　　如今是争分夺秒的时候，他怎会为了闪避狂雷，而耽误一点点时间！
　　更重要的是，那些狂雷伤害不了他，根本没有闪避的必要…
　　就这样，他一路急遁加瞬移，如过关斩将一般，狂冲而去……
　　话说回来，这上等神品筑基的考核难度，实在是太过夸张，远远强于极品筑基考核。
　　不过，两者得到的回报也是天差地别！
　　极品筑基，其筑基之力只有500星级。
　　下等神品筑基，其筑基之力是1000星级。
　　中等神品筑基，其筑基之力是2000星级。
　　上等神品筑基，其筑基之力是4000星级。
　　一旦完成上等神品筑基，就能获得4000星级的筑基之力，岂是极品筑基可比！
　　除此之外，在上等神品考核之中，若是表现得优秀，还会有额外奖励。
　　那额外奖励是什么？
　　秦风不清楚。
　　说不定，奖励的也是筑基之力。
　　如此一来，那极为优秀者获得的筑基之力，就不止是4000星级，甚至可能达到5000星级。
　　想一想，都令人无比期待。
　　这也是，秦风拼命想获得额外奖励的原因。
　　若是筑基之力能达到5000星级，那就能力压上品合道一筹。
　　上品合道的天级强者，合道之力就是4000星级。
　　而极品合道的天级强者，合道之力能达到8000星级。
　　时间过得飞快！
　　转眼间，秦风就闯过了三千三百三十里路，正好闯过了三分之一的路程。
　　这时，天道就传来了提示。
　　【提醒：您已经闯过了三分之一的路段，耗费时间217.17秒。】
　　【提醒：接下来三分之一的路段里，雷电攻击的威力将提升三倍。】
　　什么？！
　　难度要提升了！
　　秦风大惊！
　　咔嚓~！
　　就在这时，一道粗了一倍的狂雷，就向他头顶轰击而来。
　　狂雷未至！
　　他已先一步感应到，那狂雷蕴含的法则威力，已达到A级雷之法则的三倍，威力恐怖至极！
　　偏偏这种雷电攻击，几乎是无法避让的，只能乖乖地被击中。
　　也就在这一瞬，秦风心头一动…
　　雷之法则天赋发动！
　　体之法则天赋发动！
　　黑暗法则天赋发动！
　　三大法则之力！
　　层层叠加！
　　道韵气息催到了极致。
　　轰~！
　　那道狂雷狠狠地劈在秦风身上。
　　电光四处流窜！
　　秦风脸上再度露出狂喜之色。
　　哈哈！
　　又是毫发无伤！
　　没有丝毫影响！
　　原来，雷之法则可增加对雷电之力的抗性。
　　体之法则增加肉体防御能力。
　　黑暗法则可以吸收一些元素伤害。
　　三重法则之力叠加，竟完全抵消了三倍雷电的伤害。
　　唰~！
　　这一抵御住，秦风就再无顾忌，往前狂冲…
　　唰~！唰~！唰~！
　　咻~！咻~！咻~！
　　又是一路急行加瞬移，秦风的速度竟是越来越快…
　　同时，他也发现了一个现象。
　　那就是每行进三十里左右，空中才会劈下一道狂雷，并非不断地密集攻击…
　　这也是给选手一丝喘息的时间。
　　转眼间，秦风又闯过了三分之一的路程。
　　天道再次传来提示。
　　【提醒：您已经闯过了三分之二的路段，耗费时间431.21秒。】
　　【提醒：接下来三千里的路段里，雷电攻击的威力将提升至六倍。】
　　该死！
　　威力又提升了！
　　秦风郁闷。
　　可这一次，他已没有更好的办法了…
　　咔嚓~！
　　就在这时，一道狂雷劈下，比之前的雷电又粗了一倍。
　　其威力也豁然达到了六倍！
　　秦风心念一动，再次催动各种天赋…
　　雷之法则！
　　体之法则！
　　黑暗法则！
　　木之法则！
　　四种法则天赋同时催动！
　　轰~！
　　一声闷响！
　　那道狂雷轰击在秦风身上。
　　那六倍的攻击威力终于破防！
　　秦风清晰地感受到，有疼痛，还有些许的麻痹感。
　　可下一秒，他全身青光大亮，一切异样的感觉瞬间消失。
　　那是木系法则的治愈效果，在瞬间发挥了作用。
　　一切异样感消失，他又继续往前狂冲…
　　不过，他这一次被攻击，从异样状态到恢复原样，就要耗费了一点时间，速度自然慢了下来…
　　转眼间，他急遁三十里，就遇到了第二道狂雷…
　　又是一次狂雷攻击，他再度被延缓了一点时间。
　　就这样，秦风的速度渐渐慢了下来，比之前三分之二的路程，有了明显的减缓…
　　时间过得飞快！
　　转眼间，他就闯过九千七百里，距离终点只差三百里…
　　天道又一次传来提示。
　　【提醒：您已经闯过了九千七百里的路段，耗费时间678.13秒。】
　　【提醒：接下来三百里的路段里，雷电攻击的威力将提升至十倍。】
　　轰~！
　　秦风浑身剧震，暗忖完蛋了。
　　威力提升十倍啊！
　　那是绝对的破防！
　　而现在距离700秒的时限，连22秒都不到了。
　　就算没有任何雷电攻击，他想在22秒内赶到终点，都有些够呛，别说雷电威力提升到如此恐怖程度！
　　咔~嚓~！
　　不等他多想，狂雷就劈天而下！
　　这一次的雷电，竟是蓝中带红，威力恐怖至极，豁然达到了之前的十倍威力。
　　秦风无奈，立即催动四大天赋法则！
　　轰~！
　　那道蓝红色狂雷，狠狠地击中了秦风…
　　0
　　所击中之处，竟是铠甲崩碎，凤羽纷飞，并留下一片雷电的焦痕。
　　而秦风整个人也被电麻痹了，竟停滞在半空，不能动弹。
　　这一次的影响，极为严重！
　　嗡~！
　　木系法则全力催动！
　　青色光芒不断连闪！
　　这一次足足耗费了1.1秒，秦风才缓过来。
　　可这一浪费时间，他距离700秒的极限，连21秒都不到了…
　　以这情形，他想获得SS级评价，几乎是不可能的事。
　　“该死！”
　　秦风心中怒吼！
　　他不甘心，因为他距离SS级评价，并不遥远。
　　一定会有办法！
　　唰~！
　　秦风一路急速遁行，一边脑子急速运转。
　　他一定要得到SS级评价！
　　转眼间，他就遁行了三十里，距离终点只剩下二百七十里…
　　咔~嚓~！
　　就在这时，那恐怖的十倍雷电，再一次狂劈而来。
　　只一念之间，狂雷就到了头顶。
　　眼看着就要再次击中秦风。
　　却在这时，秦风脑中灵光一闪，立即心念一动。
　　0
　　唰~！
　　顿时间，他头上白光一闪，幻蜃分身凭空现身，替他挨上了那一击雷电。
　　咔嚓~！
　　雷电击中！
　　幻蜃分身瞬间被轰击的浑身焦黑！
　　可秦风也就此避过一劫，畅通无阻地向前方冲去…
　　这一次，他的速度反而比之前更快了！
　　因为没有雷电的阻扰，他的速度自然提升上来了。
　　眨眼间，他又遁行了三十里。
　　咔~嚓~！
　　十倍雷电，再次疯狂劈下！
　　咻~！
　　白光一闪！
　　月灵分身凭空而现，迎上那一击雷电。
　　秦风再次畅通无阻，继续往前狂冲…
　　只数秒，他又遁行三十里。
　　咔~嚓~！
　　又是十倍雷电狂劈而下！
　　咻~！
　　秦风的第三具分身凭空而现，迎上雷电的攻击…
　　原来，秦风想到了一个妙法，那就是使用空间召唤，让四大分身一念之间出现，替他来抵抗雷电攻击。
　　而以四大分身的实力，那十倍狂雷也无法击溃他们。
　　这一番下来，秦风就发现，此法竟极为管用。
　　如此一来，最后三百里，他就是畅通无阻，速度提升到了极限…
　　唰~！唰~！唰~！
　　咻~！咻~！咻~！
　　一番风驰电掣般的急速遁行！
　　秦风终于冲到了终点！
　　轰~隆~隆~！
　　他一到终点，顿时天地轰鸣，峡谷震荡，空中乌云消失，无数狂雷纷纷停歇。
　　本场考核，就此结束！
　　下一秒，天道也传来了提示…
　　【您耗费了699.12秒，完成了本场考核。】
　　【恭喜您在本次考核中，获得了SS级评价，得到了120分。】
　　秦风狂喜！
　　又得一个SS级评价。
　　现在他的总积分达到了290分。
　　距离300分的目标，只差10分了
　　却在这时，天道又传来了提示
　　【提醒：您在考核中表现优异，累计获得一个S级评价，两个SS级评价，满足隐藏条件，激活了百万年一次的挑战任务。】
　　轰~！
　　秦风浑身剧震。
　　他竟激活了一个神秘的挑战任务

第三百四十一章 挑战第一，杀戮开启！
　　轰~！
　　秦风浑身剧震。
　　他竟激活了一个神秘的挑战任务。
　　天道的提示继续传来
　　【提醒：本考核以一百万年为一个考核期。本次考核期内，积分破300点的仅四人，尚无一人积分破400点。】
　　秦风有点吃惊。
　　这上等神品考核如此之难，百万年以来，竟然还有四人破了300分。
　　这诸天万界，不缺天之骄子。
　　除此之外，这里面还有暗藏了一个信息。
　　那就是这一百万年以来，无人积分能破400点，并不代表一百万年前就没人能破。
　　这考核期是以一百万年为一统计，不代表所有的考核记录。
　　说不定，在百万年前就曾有人破过400点积分。
　　这时，天道又传来提示…
　　【挑战内容一：挑战积分破400点，将成为这一百万年来，第一个积分达到400点的选手。】
　　【挑战成功，额外奖励翻4倍，附加奖励：20点声望，1万属性点。】
　　【挑战内容二：挑战积分破500点，成为这一百万年来，第一个积分达到500点的选手。】
　　【挑战成功，额外奖励翻5倍，附加奖励：30点声望，2万属性点奖励。】
　　【提醒：挑战失败，不会有任何惩罚！】
　　【提醒：完成两项挑战内容，额外奖励不可叠加，但附加奖励可叠加。】
　　秦风眼睛一亮！
　　这个挑战有意思！
　　挑战失败，不会有任何惩罚。
　　挑战成功，奖励却极其丰厚。
　　不仅额外奖励连连翻倍，还会给予丰厚的附加奖励。
　　附加奖励的1万点属性和2万点属性，这可不是小数目啊！
　　更妙的是，附加奖励中还有声望奖励。
　　声望是秦风目前最需要的东西之一，因为声望挑战还没结束，奖励还未定。
　　而按照任务提示，连续完成两项挑战，附加奖励是可以叠加的。
　　也就是说，他若能连续完成两项挑战，就能收获50点声望。
　　他现在的声望是741点，再得50点声望，就可以一举达到791点，破800点就在望了。
　　如果他有800点声望，那声望挑战中就能得到10万点属性啊！
　　这又是一波极为巨大的收获啊！
　　想到这里，秦风心头一片火，已然心动了。
　　也就在这时，空间一阵扭曲，他就化为白光，消失在峡谷尽头。
　　下一秒，秦风就出现在考核大厅。
　　他被天道传送了回来。
　　与此同时，天道也传来了提示…
　　【恭喜您完成了第三项考核――速度考核。】
　　【您在本次考核中获得SS级评价，得120分。三场考核，您累计获得290分。】
　　【请选手休整片刻，十分钟后将开启最后一场考核…】
　　呼~！
　　秦风长松一口气，心中开始计算。
　　三场下来，他获得了290分。
　　如果要破400分的挑战，最后一场，他必须拿下SS级评价。
　　如果想破500分的挑战，最后一场，他必须拿下SSS级评价。
　　SSS级评价，那是最高等级评价，得分240分。
　　可这个难度就极为夸张了！
　　秦风对SS级评价，还有一些奢望，对SSS级评价，就有点信心不足了。
　　前面三项考核，他拼尽全力才拿下SS级的评价。
　　最后一项能拿下SSS级评价吗？
　　很快，十分钟就过去了。
　　天道再次传来了提示。
　　【休整时间结束！即将开启最后一场考核：杀戮考核！】
　　【请在三秒内进入分考场。】
　　嗡~！
　　一道光柱从天而降，落在秦风头顶，大量信息涌入他的脑海。
　　随后，分考场的入口光门，就在前方升起。
　　杀戮考核！
　　检测综合实力的考核来了！
　　秦风眼睛一亮。
　　对于这一次的考核内容，他倒是很期待。
　　当下，他就直接踏入光门，进入分考场…
　　随着一阵天旋地转，他就出现在一座巨大的山谷之中。
　　那山谷无比庞大，他在其中宛若一只小小的蝼蚁。
　　再看天空灰蒙蒙的一片，空气中充满了萧杀意蕴，令人心生压抑。
　　就在这时，前方空间一阵扭曲，一个犬首人身的怪物，从虚空中走了出来。
　　只见那怪物体格雄壮，身穿皮甲，高达丈许，一双噬人的犬目，正冷冷地盯着秦风。
　　那眼眸深处竟流露出一丝不屑。
　　呵呵！
　　人级境界！
　　怪物心中冷笑！
　　它守在这一关太多年了，见识的选手太多了。
　　很多选手在前面三项考核中，表现得非常优秀，甚至能拿下S级评价和SS级评价。
　　可在这一关，却连一个F级评价都拿不下，直接被淘汰出局。
　　无外乎那些选手们拥有S级天赋，甚至是SS级天赋，SSS级天赋。
　　在那些强大天赋的加持下，他们在某一个方面表现得极为优异。
　　可这一关是考核综合实力，考核全方面的能力，任何一方面有弱点，都会被放大出来。
　　所以，很多选手在这项考核中拿到的评价，往往低于前三项的评价。
　　甚至有一小半的人，被他直接淘汰出局了。
　　眼前这小子，只怕也不会例外。
　　上等神品筑基，岂是那么容易拿的！
　　想到这里，怪物眼眸中的尽是得意之色…
　　它并不知道，秦风此刻是信心满满
　　秦风的强项就是天赋众多！
　　而魂体、攻击、速度三项考核，只能让他发挥出部分天赋能力。
　　也就这杀戮考核，可以让他将所有的天赋能力，全部展现出来了。
　　换句话说，杀戮才是他最强的能力！
　　这项考核，他拿下SSS级评价，还是有希望的…
　　想到这里，秦风顿时斗志昂扬，直接向那虎头怪物打量而去…
　　【邪物】：守关犬灵帝（帝级）
　　【实力】：地级巅峰
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　“透露的信息不多，连实力都介绍得模糊了。”
　　秦风心中嘀咕。
　　就在这时，天道传来提示。
　　【提醒：请在10分钟内击杀守关犬灵帝，超时未击杀，将判定闯关失败。】
　　考核要的结果是击杀，而不是击败！
　　那难度不可同日而语！
　　一般来说，击杀比击败难数倍。
　　更何况，是在短短十分钟之内击杀目标。
　　若无绝对战力的优势，是极难做得。
　　【本关考核正式开始！倒计时：10:00…09:59……09:58…】
　　轰~！
　　提示才一响起，犬灵帝就骤然扑杀过来。
　　眨眼间，它就杀到了近前。
　　嗤~！
　　只见犬灵帝挥起利爪，向秦风抓去。
　　那锋利的爪尖，竟划破了虚空，在空中留下三道爪痕，并发出‘嗤嗤’地切割声，威势惊人至极。
　　眨眼间，那利爪就到了眼前，直抓秦风的面门。
　　“死！”
　　轰~！
　　秦风直接一拳迎上！
　　砰~！
　　一声巨响！
　　5.1犬灵帝被一拳轰爆！
　　轰然化为漫天星光！
　　紧接着，那星光之中飞起一道耀眼的白光，涌入了秦风体内……
　　【击杀守关犬灵帝（帝级）成功，您获取+671万点能量值。】
　　【击杀守关犬灵帝（帝级）成功，您获取+5万点审判值。】
　　【击杀守关犬灵帝（帝级）成功，您获得了F级评价。】
　　【提醒：请休整十分钟。十分钟后，开启第二关】
　　咦！
　　杀这守关之灵，竟能得到大量的能量值和审判值。
　　还真是不错啊！
　　秦风又惊又喜。
　　尤其是那审判值，一直是可遇而不可求的东西。
　　没想到，在这样的考核之中也能获得。
　　如此一算，还真是一场悄无声息的机缘。
　　秦风欣喜。
　　第一关就得到了5万点审判值。
　　按照这样的发展下去，他有望在这场考核之中，将天职再升一级

第三百四十二章 过关斩将，天职晋升！
　　一转眼，十分钟就过去了。
　　前方空间一阵扭曲，一个豹首人身的怪物，从虚空中走了出来。
　　那怪物比犬灵帝高了一个头，气势也更加威猛。
　　秦风连忙向它打量而去。
　　【邪物】：守关豹灵帝（帝级）
　　【实力】：天级一重
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　这一次是天级一重的实力！
　　秦风笑而不语。
　　对他来说，这一关太简单了！
　　同一时刻，豹灵帝也冷冷地打量着秦风。
　　这个人闯过了第一关，看来还算有点本事。
　　不过，它的实力比犬灵帝强大了一截，绝对轰杀这个人类。
　　也就在这时，天道传来提示
　　【提醒：请在10分钟内击杀守关豹灵帝，超时未击杀，将判定闯关失败。】
　　【倒计时：10:0009:5909:58】
　　轰~！
　　秦风骤然出手，一拳直捣豹灵帝。
　　吼~！
　　豹灵帝暴怒！
　　它还没出手，这个人类居然就首先攻击过来了，真是找死！
　　当下，它全力一爪迎了上去。
　　眨眼间，拳爪相撞！
　　砰~！
　　又是一声惊天巨响！
　　整座山谷都在震颤！
　　下一秒，豹灵帝的身体轰然爆碎，就此化为漫天星光。
　　又一个被秦风一拳轰爆！
　　紧接着，那星光之中飞起一道耀眼的白光，涌入了秦风体内……
　　【击杀守关豹灵帝（帝级）成功，您获取+971万点能量值。】
　　【击杀守关豹灵帝（帝级）成功，您获取+10万点审判值。】
　　【击杀守关豹灵帝（帝级）成功，您获得了E级评价。】
　　【提醒：请休整十分钟。十分钟后，开启第三关】
　　就这么轻松地过了第二关！
　　还得了10万点审判值，以及971万点能量值。
　　秦风心情惬意11。
　　在他看来，这不是考核，而是一场收获。
　　在外界，想找到一头地级境界的怪物，可是一件极难的事。
　　在这里，却是自动送上门来了。
　　转眼间，十分钟又过去了。
　　第三关的怪物出现了。
　　那是一头虎头人身的怪物！
　　【邪物】：守关虎灵帝（帝级）
　　【实力】：天级二重
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　这次是天级二重！
　　秦风没有丝毫犹豫，一个闪身上前，就将其一拳轰杀。
　　【击杀守关虎灵帝（帝级）成功，您获取+1571万点能量值。】
　　【击杀守关虎灵帝（帝级）成功，您获取+20万点审判值。】
　　【击杀守关虎灵帝（帝级）成功，您获得了D级评价。】
　　很快就到了第四关！
　　秦风正想着第四关会是什么怪物？
　　前方的空间，突然连连晃动。
　　虎灵帝、豹灵帝、犬灵帝依次从虚空中走了出来。
　　三大灵帝一现身，就无比愤怒地瞪着秦风。
　　就是这个人类，在前面三关在将它们击杀的。
　　幸好它们都是守关之灵，可以无限重生。
　　可被击杀的经历，让它们无比愤怒。
　　它们要一洗之前的屈辱！
　　“人类，这一关！你必然闯不过！”
　　虎灵帝竟口吐人言。
　　秦风微微一愣：“原来你们会说话。”
　　“哼！”
　　虎灵帝冷笑一声，就眼神示意一旁的豹灵帝和犬灵帝。
　　吼~!吼~！
　　两大灵帝立即仰天长吼一声，身体渐渐虚化。
　　下一秒，两大灵帝就化为两道灵光，涌入虎灵帝体内
　　咔~！咔~！咔~！
　　一阵肌肉炸响！
　　虎灵帝的身躯暴涨了一圈，并缓缓长出了两颗头颅，一颗狗头，一颗豹头，以及四条手臂。
　　顿时间，它就变成了三头六臂的怪物，气势暴涨了一倍。
　　秦风不由地打量起来
　　【邪物】：守关三相帝（帝级）
　　【实力】：天级三重
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　这三大灵帝竟能合体，合体之后变成了三相帝，实力也暴涨到天级三重。
　　这倒是让人开了眼界。
　　这时，三相帝的虎首，再次口吐人言。
　　“人类，很快，我们就会知道什么是绝望！”
　　话音一落，它就一抬爪。
　　顿时间，场中光影连闪，一只又一只灵兽出现了。
　　那些灵兽，有的是犬类，有的是豹类，有的虎类，个个面目狰狞，数量竟然达到了十万余只。
　　再看那兽群的战力气势，从百星之力到地级三重天不等。
　　不过，这群兽虽然实力不强，但数量极为可观。
　　若是联手攻击，战力还是不可小觑。
　　难不成，这三相帝要发动兽群，以兽海战术来围攻击败他？
　　这个念头才起，那虎首就大笑。
　　“哈哈！人类，这一局，你输定了！”
　　说到这里，它就环顾众兽。
　　“儿郎们！逃！向四周快逃!”
　　话音一落，众兽齐吼，就向四周奔逃而去。
　　顿时间，群兽奔腾，尘土飞扬，整个山谷都在地动山摇。
　　秦风顿时有些懵逼。
　　这些凶兽不来围攻他，却四处奔逃是什么意思？
　　这个念头才起，天道就传来了提示。
　　【提醒：请在10分钟内击杀所有目标，超时未完成，将判定闯关失败。】
　　【提醒：遗漏任何一只，都将判定闯关失败！】
　　【倒计时：10:0009:5909:58】
　　秦风恍然大悟！
　　原来是这么回事。
　　三相帝知道他实力强大，就算兽群围攻，那也击败不了秦风。
　　既如此，它们就想到了一个策略，让十万灵兽四散奔逃，分散到山谷之中。
　　要知道，这座山谷方圆万里，极为庞大
　　兽群只要一分散开来，这个人类肯定会分身乏术，绝对没有办法击杀所有灵兽。
　　只要十分钟一过，这个人类就必败无疑。
　　实际上，九成以上选手，都在这一关惨白。
　　“哈哈！人类！本尊看你怎么以一己之力灭杀群兽？！”
　　“虎老大，这一次，这个人类输定了！”
　　“哈哈！这一场考核，可不仅仅是单挑能力。人类，你还太能了！”
　　这一刻，三大灵帝以为赢定了，一个个大声狂笑。
　　同一时刻，十万兽群已分散开来，向疯狂逃窜。
　　最快的已经逃到十里之外了！
　　看到这一幕，秦风笑了。
　　换作其他选手，可能会绝望。
　　可对他来说，小菜一碟！
　　轰~！
　　秦风双翅一展，就冲天而起。
　　下一秒，他就身在万丈高空，手起一道印诀。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，方圆万里之内，天地风云变色！
　　无数雷元力、风元力、火元力、土元力、水元力，疯狂暴动……
　　紧接着，下方山谷，大地诡异开裂，无数岩浆喷涌而出，向那些灵兽吞没而去…
　　噼~里~啪~啦！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　又有成千上万道狂雷，向兽群狂劈而去！
　　紧接着，就是无数火球，陨石，风刃，冰箭，从天而降，疯狂地砸向兽群。
　　顿时间，方圆万里，天上地下，天崩地裂！
　　末日天灾，正式降临！
　　咻~！咻~！咻~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　轰~！轰~！轰~！
　　天灾之下，十万兽群惨遭毁灭性的打击
　　凄厉的惨吼，此起彼伏！
　　每一只守关灵兽惨死，就会化为漫天星光，消散在空气之中。
　　而那些星光之中，又飞出一道道白光，疯狂地涌入秦风体内…
　　【击杀守关灵兽成功，您获取+14万能量值，您获取+300审判值……】
　　【击杀守关灵兽成功，您获取+11万能量值，您获取+270审判值……】
　　【击杀守关灵兽成功，您获取+16万能量值，您获取+330审判值……】
　　………
　　就这样，秦风的能量值和审判值一路狂涨。
　　一场收割能量值和审判值的盛宴，就这样展开了…
　　这样十万数量级别的大兽群，可是极难遇见的，能碰上就是运气…
　　那能量值和审判值的暴涨，让他心情大好……
　　三相帝看到这一幕，有些傻眼了。
　　它们没想到，秦风竟然还有如此强大的群攻技能。
　　看这技能的属性风、火、雷、土、水等都有，这是需要觉醒多种天赋，才能掌握到的大杀伤性天象技能啊！
　　学会的难度极高！
　　该死！
　　它们小看了整个人类！
　　这家伙不但实力强，掌握的天赋还非常多，是一个极为可怕的存在。
　　吼~！吼~！吼~！
　　三相帝连连怒吼。
　　阻止！
　　一定得阻止这个人类！
　　在这么下去，这个人类真的可以在十分钟内，杀光所有守护灵兽闯过这一关。
　　若它们守不住这一关，那也会受到天道的惩罚！
　　愤怒！
　　震惊！
　　暴虐！
　　各种复杂的心情，涌上了三相帝的心头。
　　轰~！
　　下一秒，它就冲天而起，向秦风扑杀而去。
　　它要阻止这个人类，继续屠杀它的属下。
　　它要尽量将时间拖延到十分钟以上！
　　让这个人类的考核彻底失败！
　　眨眼间，三相帝就扑杀到近前。
　　此刻，秦风一手掐着印诀，一手召唤着风雷，陨石、地震等各种天灾，疯狂地屠戮着群兽。
　　那气势，宛若魔神在杀伐众生，屠戮天下。
　　只片刻，他就屠戮了三万之数。
　　吼~！
　　就在这时，三相帝血红着眼眸，向他狂攻来。
　　三头六臂，一次性攻来了三只巨爪，个个气势滔天。
　　三只巨爪的联手一击，威力竟无限接近天级四重的门槛。
　　轰~！
　　“滚！”
　　秦风随手一拳迎上。
　　眨眼间，一拳迎上三爪！
　　砰~！
　　又是一声天崩地裂的巨响！
　　三相帝惨467叫一声！
　　就再一次被秦风一拳轰爆，化为漫天星光。
　　随后，星光之中又飞起了一道耀眼白光，涌入秦风体内……
　　【击杀守关三相帝（帝级）成功，您获取+2311万点能量值。】
　　【击杀守关三相帝（帝级）成功，您获取+40万点审判值。】
　　这一击杀三相帝，秦风就再次发动‘末日天灾’，屠戮下方万兽…
　　顿时间，狂风、雷电、火焰、陨石、冰箭、岩浆再现。
　　山谷内，再次变得成天崩地裂的末日景象！
　　咻~！咻~！咻~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　轰~！轰~！轰~！
　　凄厉的惨吼，此起彼伏！
　　一只又一只守关灵兽，化为漫天星光
　　一道又一道白光，不断地涌入秦风体内
　　【击杀守关灵兽成功，您获取+13万能量值，您获取+290审判值……】
　　【击杀守关灵兽成功，您获取+12万能量值，您获取+280审判值……】
　　【击杀守关灵兽成功，您获取+17万能量值，您获取+340审判值……】
　　顿时间，秦风的能量值和审判值，再一次往上狂飙…
　　一场收割的盛宴，继续展开
　　就这样，末日天灾足足持续了七分钟。
　　十万灵兽才被斩杀殆尽！
　　他身上也亮起了升级的白光…
　　【您晋升为19级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　天职终于升到19级了！
　　秦风心情大好！
　　就在这时，天道也传来了提示
　　【击杀所有目标成功，恭喜您获得了C级评价。】
　　【提醒：请休整十分钟。十分钟后，开启第五关】
　　又过了一关！
　　秦风露出了微笑。
　　这一关收获不小，让他获得了大量的能量值和，更是让他天职升了一级。
　　不过，他心中也升起了警惕。
　　别看这一关过得很轻松，可他耗费了8分钟左右。
　　这是一个危机的信号！
　　目前来看，每一关考核，都是要求十分钟内清除掉目标，而不是击败目标。
　　也就是说，即便他有击杀目标的实力，若不能在十分钟内击杀目标，那也会被判定失败…
　　这一想，秦风就心生警惕，对接下来考核，一点也不敢大意………

第三百四十三章 S级光暗轮回！
　　这一想，秦风就心生警惕，对接下来考核，一点也不敢大意…
　　话说回来，他的神罗天刃和大日灵珠还在零度空间充能，大概还要等半个小时才充能完成。
　　没有武器在手，他总觉得实力难以发挥啊！
　　想到这里，他心念一动，手中光影一闪，就多了一柄黑色长刀，正是那惊龙刃。
　　那是幻蜃分身的武器，暂时借用了再说。
　　唳~！
　　没等多久，万丈上空，就响起一声惊天鸟鸣！
　　天地间也随之黯淡下来。
　　秦风连忙抬头看去，就见一只怪鸟，鸟首鱼身，通体青色。
　　其双翼展开足有万丈，遮天蔽地，竟将半个天空都遮住了。
　　那出场气势，惊人至极！
　　秦风连忙探测而去
　　【邪物】：守关青鲲皇（皇级）
　　【实力】：天级四重
　　【天赋】：风之法则（A级），速度法则（A级），空间掌控（A级）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　“这一次竟能探测到天赋了，这是天道的暗示？”
　　看完信息后，秦风隐约觉得有点不妙。
　　他现在和小鸾儿是合体状态，战力是8500星级左右。
　　天级四重的战力范畴是6000星级到9000星级。
　　若论战力的话，他现在相当于天级四重的巅峰，应该比这守关青鲲皇强上一筹，但还不到绝对碾压的地步。
　　更不妙的是，这青鲲皇掌握了风系、速度、空间三种A级天赋，这些都是清一色的速度型天赋。
　　而鲲类灵兽天生就擅长飞行，比同阶的飞行速度快得多。
　　要是比飞行速度，他应该比不过这青鲲皇。
　　换句话，要是青鲲皇发现自己不敌，就利用速度逃跑，那秦风是追不上的。
　　这样一来，十分钟很快就能拖延过去。
　　秦风必败无疑！
　　“看来，这一关，我要么不出手，一出手就要必杀啊！”
　　秦风心中嘀咕…
　　同一时刻，青鲲皇也在打量着秦风。
　　它竖直的眼眸中流露着高傲。
　　真想不到，三相帝竟然输了！
　　一群没用的废物！
　　竟然让这个人类闯到了第五关。
　　不过，这个人类的好运也要就此终结了。
　　百万年以来，能从它手中闯过去的选手，还没超过十人。
　　不是它的实力多厉害，而是它向来小心谨慎。
　　每次出手之前，必然先试探一番。
　　一旦发现选手的实力和自己相当，它转身就逃，从不给选手靠近自己的机会。
　　只要拉开距离，拖延到十分钟，选手就会闯关失败。
　　它就会得到天道的奖励。
　　既然靠逃跑就能赢，它又何必拼命？
　　这一想，青鲲皇眼眸中就流露出得意，一副吃定了秦风的神情。
　　实际上，它也确实有吃定选手的本事。
　　百万年来，从它手中闯关成功的不足十人。
　　这战绩已说明了一切！
　　就这样，秦风和青鲲皇互相打量着。
　　也就在这时，天道传来了提示……
　　【提醒：请在10分钟内击杀守关青鲲皇，超时未完成，将判定闯关失败。】
　　【倒计时：10:00…09:59……09:58…】
　　轰~!
　　倒计时一开始，秦风就冲天而起，直扑青鲲皇…
　　靠近！
　　他必须得靠近青鲲皇！
　　他的最强攻击是近身攻击，而非远程攻击。
　　想要做到一击必杀，就得靠近青鲲皇。
　　唳~！
　　青鲲皇仰天长鸣，声震九天。
　　下一秒，它双翅一震，就激射出上万道青色羽箭…
　　咻~！咻~！咻~！
　　每一道羽箭的威力，都达到就地级三重的威力。
　　上万道羽箭的威力，集中在一起，堪比天级四重强者的全力一击。
　　若秦风能挡住这一击，那就说明秦风有天级四重的实力，与它实力相当。
　　它就会选择逃跑来拖延时间！
　　若秦风挡不住这一击，说明秦风不如它。
　　它就会自动扑杀过去。
　　这就是青鲲皇的狡诈之处。
　　想到这里，青鲲皇流露出一副看好戏的神情。
　　它想看看，这个人类到底能不能挡住箭阵的攻击。
　　同一时刻，秦风见那万千羽箭袭来，并没有避让，而是继续向青鲲皇扑杀过去。
　　他必须想尽一切办法，拉近与青鲲皇的距离，做到一击必杀
　　若错过这一次机会，他就没下次机会。
　　眨眼间，他与青鲲皇的距离拉近了一大截。
　　也就在这时，那上万道羽箭也袭来，气势遮天蔽地，将他彻底包围
　　那上万道攻击，击中在一起，威力可毁天灭地。
　　若不抵挡，定会被射得千疮百孔！
　　眼看着，秦风就要箭雨吞没了。
　　可秦风竟没撑起任何防护光罩。
　　看到这一幕，青鲲皇眼眸中流露出一丝疑惑，同时还有一丝喜色。
　　这小子不防御！
　　那就是找死！
　　或者说，这小子根本就来不及防御。
　　这念头才一起，场中异变突生。
　　秦风突然凭空消失。
　　砰~！砰~！砰~！
　　顿时间，那上万道羽箭击空，互相撞击在一起，爆炸声连续不断，炸得天地震荡。
　　下一秒，秦风就诡异地出现在青鲲皇的后背上空。
　　唰~！
　　寒光一闪！
　　万丈刀气冲天而起！
　　直斩青鲲后背！
　　青鲲皇大骇！
　　该死的！
　　这人竟也掌控了空间天赋。
　　可此时，它想避开已经来不及了。
　　它实在没想到，秦风会用这一招靠近它。
　　嗡~！
　　慌乱之中，它撑起了一道巨大的防御光罩。
　　眨眼间，那一刀就劈在光罩之上。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　光罩破碎！
　　那一刀威力滔天，去势不减，继续劈砍在青鲲的后背之上
　　咔嚓~！
　　又是一声脆响！
　　碎羽纷飞！
　　凄厉的鸟鸣在天空回荡！
　　巨大的鸟躯被一刀劈成两半！
　　最后寸寸碎裂，化为了漫天星光。
　　哈哈！
　　一击必杀成功了！
　　就在这时，一道极为耀眼的白光，从无数星光中冲出，涌入秦风体内……
　　【击杀守关青鲲皇（皇级）成功，您获取+3411万点能量值。】
　　【击杀守关青鲲皇（皇级）成功，您获取+80万点审判值。】
　　【击杀青鲲皇（皇级）成功，恭喜您获得了B级评价。】
　　【提醒：请休整十分钟。十分钟后，开启第六关】
　　这一关也过了！
　　秦风长松了一口气。
　　也就在这时，他身上又亮起了一道升级的白光。
　　【您的等级晋升为29级！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　【您获得20点自由属性！】
　　终于升到29级了！
　　秦风欣喜。
　　这升级还是非常重要的。
　　等他成为地级强者之后，下一步就是晋升天级境界。
　　可要晋升天级，必须达到40级以上，才有权限去合道。
　　等级不到，他是无法晋升天级了。
　　这就是升级的必要性！
　　待升级光芒消失，他身上又亮起了一道升级白光。
　　秦风再度露出喜色。
　　这一次是小鸾儿升级了。
　　小家伙一直和他处于合体状态，自然也能分配到能量值。
　　不知不觉，小家伙也升到21级了。
　　对了！
　　自己和小鸾儿都连连升级，实力应该有所提升了吧？
　　秦风心念一动，就打开面板查看了起来。
　　这一看，他眼中顿时露出喜色。
　　只见那自由属性一栏，豁然累积到5300点属性。
　　这正是他的那些手下们，突破了200星战力，给他反哺而来。
　　龙渊镇上下为了他能顺利通过考核，都在默默地努力着，并且优先让战力170星到199星的镇民们，先升完6级木屋。
　　就这样，不知不觉竟给秦风反哺了五千多点属性。
　　而且，这个势头并没有停止，还有人在不断突破。
　　秦风自然欣喜。
　　他现在最需要的就是提高战力。
　　当下，他就快速加起点来…
　　片刻后，五千多点属性加完。
　　秦风的战力达到了8600星级，比之前整整高出了一百星级战力，算是一个不错的进步。
　　当然，这是与小鸾儿合体后的战力。
　　这让秦风很满意。
　　转眼间，时间就过去了十分钟
　　嗷~！
　　一声惊天龙吟，响彻天地！
　　整座山谷都为之颤栗。
　　第六关的守护灵出现了！
　　秦风连忙抬头，就见一条怪龙，从天而降
　　只见那怪龙身长万丈，黑背白腹，神情高傲，气势滔天，一看就卓然不凡
　　【邪物】：轮回骊龙（皇级）
　　【实力】：天级四重巅峰
　　【天赋】：光明法则（A级），黑暗法则（A级），光暗轮回（S级）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　这一探测完，秦风脸色微变。
　　天级四重巅峰，那战力就是9000星级左右。
　　这与秦风的战力是一个层次。
　　更惊人的是，轮回骊龙竟掌握了S级天赋――光暗轮回。
　　说起光暗轮回，秦风也获得过，但离彻底掌握还差一步。
　　那就是他没有觉醒第七识――末那识巡。
　　所以，他用不了光暗轮回。
　　没想到，这一关的守护灵竟掌握了这个天赋。
　　看这情况，就有麻烦啊！
　　S级光暗轮回，是可以直接辅助战斗的天赋。
　　而秦风没有可直接辅助战斗的S级天赋，唯一的SSS级天赋是特殊型天赋。
　　还有一个S级极阳法则，此刻又用不了。
　　在这样的情况下，他想在十分钟内击杀轮回骊龙，还真是不容易啊！

第三百四十四章 一体两面，轮回不死！
　　同一时刻，轮回骊龙也在暗暗打量着秦风。
　　这个人类竟闯到了第六关了！
　　还真是难得啊！
　　不过，这个人了也只能到此为止了。
　　百万年以来，能从它爪下闯过去的才四人而已。
　　那四人后来的总分都破了300分。
　　而那四人在这项考核的最高评价，是三个A级，一个S级。
　　百万年以来，还从未有人能在这项考核中得到SS级评价。
　　至于SSS级评价，那更是天方夜谭了。
　　由此可见，这杀戮考核才是所有考核中最难的。
　　当然，这个难度，主要体现在时间上。
　　每一关考核，都要在十分钟内击杀目标，实在是太刁难为选手了。
　　如果时间不限，那考核难度会降低十倍不止。
　　总之，这个人类能闯到它这一关，算是到头了。
　　轮回骊龙淡淡地看着秦风，那充满威严的龙眸中，竟流露出一丝同情。
　　它也知道，选手能闯入这一关非常不容易。
　　可它不会丝毫手软的！
　　守护关卡是它的职责！
　　何况，每击败一名选手，它就会获得不小的好处。
　　这个人类的到来，何尝不是它的机缘啊？
　　想到这里，骊龙眼中有露出一抹喜色。
　　所以，接下来的战斗，它会全力以赴！
　　嗡~！
　　轮回骊龙心头一动，全身就亮起了黑白两色灵光，通天彻地，气势极为惊人。
　　下一秒，它就一分为二，变成了一条白龙和一条黑龙。
　　一样的体长！
　　一样的外貌！
　　一样的战力气势！
　　一样的滔天龙威！
　　除了颜色不一样，080那黑龙和白龙与之前的轮回骊龙一模一样，就连战力气息都是一样。
　　秦风错愕了！
　　这绝对不是分身术！
　　一般来说，分身的实力会弱于本体。
　　可轮回骊龙一分为二后，竟变成两个实力一样强大，且不弱于原来的本体。
　　这等于以一变二，实力翻了一倍！
　　心念及此，秦风连忙朝那黑龙看去……
　　【邪物】：暗之骊龙（皇级）
　　【实力】：天级四重巅峰
　　【天赋】：黑暗法则（A级），光暗轮回（S级）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　【来历】：轮回骊龙的暗之本体，光暗轮回法则的妙用之一，持续时间一个小时。
　　看到来历那一项，秦风若有所悟。
　　随后，他又看向白龙…
　　【邪物】：光之骊龙（皇级）
　　【实力】：天级四重巅峰
　　【天赋】：光明法则（A级），光暗轮回（S级）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　【来历】：轮回骊龙的光之本体，光暗轮回法则的妙用之一，持续时间一个小时。
　　看到这里，秦风心中恍然。
　　原来光暗轮回的妙用之一，就是能化一为二，变出两个本体来。
　　两个本体的实力与原有本体一样，但每次施展只能持续一个小时。
　　这等于在一个小时内，实力翻倍了啊！
　　光暗轮回竟有如此妙用！
　　不愧是S级天赋啊！
　　秦风心头一片火热。
　　他也有光暗轮回天赋，就差一个第七识觉醒了。
　　等他完成筑基，他很快就能觉醒第七识，也就能彻底觉醒光暗轮回。
　　到了那时，他的实力又将发生翻天覆地的变化。
　　“真没想啊！光暗轮回是这么用的！”
　　秦风心中嘀咕。
　　想来也是，光暗对立而又共存。
　　光明的背后就是黑暗。
　　而黑暗的尽头就是光明。
　　光与暗融合，善与恶共存，才是一个完整的个体。
　　这个妙用正展现一体两面的特性。
　　那问题又来了，轮回骊龙一分为二，实力暴涨一倍。
　　这关的难度也随之提升了一倍。
　　那十分钟内，自己能搞定吗？
　　秦风心中再次嘀咕起来。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：请在10分钟内击杀轮回骊龙，超时未完成，将判定闯关失败。】
　　【倒计时：10:00…09:59……09:58…】
　　轰~!
　　秦风连忙冲天而起，直扑暗之骊龙…
　　时间宝贵，他必须抓紧时间击杀目标。
　　十分钟说过就过去了！
　　嗷~！
　　暗之骊龙暴怒，一声龙吟，惊天彻地！
　　下一秒，它也主动杀向秦风。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，万丈龙躯冲天破地，搅动得大道法则震荡，天地元气轰鸣，气势滔天至极！
　　嗷~！
　　同一时刻，光之骊龙也扑向秦风。
　　轰~隆~隆！
　　又是一条万丈龙躯，一往无前，冲天绝地，气势浩浩荡荡。
　　顿时间，两大巨龙联手，滔天龙威融合在一起，铺天盖地向秦风碾压而来。
　　只瞬息间，双方相遇。
　　轰~！轰~！
　　黑龙和白龙同时出爪。
　　咔嚓~！咔嚓~！
　　通天龙爪破天绝地，竟一下子击碎了虚空，直接轰向秦风,…
　　两道龙爪联手，无限接近天级五重的全力一击，气势毁天灭地。
　　眨眼间，两道龙爪的攻击，就到了近前…
　　咻~！
　　也就在这一瞬间，秦风凭空消失。
　　两大巨龙的攻击顿时扑空……
　　下一息，秦风就诡异地出现在黑龙脑后。
　　唰~！
　　寒光一闪！
　　万丈刀气，冲天而起！
　　直斩黑龙脖颈后背！
　　黑龙始料未及，想要避让已经来不及。
　　它的实力虽然更强，但比速度还不如青鲲皇。
　　顿时间，秦风手起刀落！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　龙鳞四处飞溅！
　　秦风一刀斩断黑龙脖颈！
　　硕大的龙头，从空中滚落而下，然后寸寸碎裂，化为漫天星光…
　　秦风大喜，就这样解决了一头。
　　事情的发展，比他预料得顺利。
　　可下一秒，他脸上的笑容就僵住了。
　　只见黑龙躯体溃散之后，白龙身旁就星光汇聚，又一头黑龙出现，与之前的黑龙一模一样。
　　黑龙竟复活了！
　　战力气势没有丝毫下跌。
　　嗷~！
　　这一复活，黑龙咆哮，龙眸中尽是无尽的愤怒。
　　它竟被这个人类斩杀了一次。
　　这是对它奇耻大辱！
　　下一秒，它就咆哮着向秦风扑杀而来。
　　嗷~！
　　白龙也紧随其后…
　　看到这一幕，秦风眉头暗皱。
　　怎么回事？
　　黑龙怎么会复活？
　　难不成，白龙才是本体，黑龙只是分身而已。
　　只有如此，才能解释黑龙为什么会复活。
　　只要本体不灭，分身无论被杀多少次，都是可以复活的。
　　这么说来，白龙才是真正的本体啊！
　　秦风刚想到这里，两头巨龙就已经杀到。
　　他连忙迎战！
　　双方顿时大战起来。
　　一时间，场中杀得天昏地暗，日月无光！
　　秦风虽然是以一敌二，但片刻之后就占到了上风。
　　他可是掌握了力量法则、速度法则，以及多种天赋。
　　同等战力之下，他向来力压同阶。
　　即便是以一敌二，他也能轻松占到了上风。
　　转眼间，双方交手了近百回合……
　　也就在这时，场中异变突生！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　秦风终于抓到了一个机会，一刀斩下白龙之首。
　　嗷~！
　　凄厉的龙吼在空中回荡！
　　白龙之躯寸寸碎裂，化为漫天星光。
　　秦风心中长松一口气，暗忖终于杀了。
　　这家伙应该才是本体！
　　只要这个本体死亡，那分身黑龙也会跟着自动崩溃的…
　　这一想，秦风心中欣喜。
　　可下一秒，他又发现情况不对劲。
　　只见白龙躯体溃散之后，黑龙身旁就星光汇聚，又一头白龙出现，与之前的白龙一模一样。
　　白龙也复活了！
　　战力气势也没有丝毫下跌。
　　这一下，秦风也有些懵了。
　　同一时刻，黑龙和白龙对视一眼，眼眸中都露出得意之色。
　　这个人类输定！
　　无论这个人类杀了那条龙，另一条都能将死去的龙复活起来。
　　看到两龙的得意之色，秦风又联想到了两龙的信息介绍，好像这两条龙都是本体，一个是光之本体，一个是暗自本体。
　　“难道是…“
　　秦风脑中灵光一闪，顿时想明白了怎么回事，眼中露出惊愕之色。
　　他终于想明白了，黑龙和白龙的能力，正是光暗轮回中的轮回复活能力。
　　无论他杀了那一条龙，另一条都能将死去的龙复活。
　　因为两条龙都是本体！
　　光暗是可以轮回转换的！
　　想要真正地击杀轮回骊龙，就要在同一时刻，将黑龙和白龙一起击杀。
　　否则，他永远杀不了轮回骊龙，因为这家伙可以不停地复活
　　这一想，秦风心中惊叹，暗忖光暗轮回还真是强大啊！
　　随后，他又瞄了一下倒计时，竟只剩下三分钟了

第三百四十五章 一招双杀，泰坦巨猿！
　　“只剩下三分钟了啊！”
　　秦风心中有些着急了。
　　若不能在剩下的三分钟内，杀了这两头巨龙，他就算闯关失败。
　　所以，他必须加快了!
　　心念及此，秦风左手一翻，一柄黑色长剑就出现手中，正是~那寂灭天剑。
　　至此，他左手寂灭天剑，右手惊龙刃，凌空当立，气势滔-天！
　　黑龙和白龙微微一愣。
　　这小子什么意思？！
　　难不成，他以为多出一件武器，就能破了它们的光暗轮回？
　　呵呵！
　　若是那样想的话，就太幼稚了！
　　光暗轮回岂是那么好破的?！
　　两龙眼眸中流出不屑。
　　随后，它们又对望了一眼，露出幸灾乐祸之色。
　　只剩下三分钟了，这个人类的时间绝对不够，它们赢定了！
　　事实也是如此，它们之前与秦风对拼了七分钟左右，已然对秦风的实力有所了解。
　　在它们看来，再拖延个三分钟完全没有问题。
　　只要它们守住这一关，那就能得到天道的奖励了。
　　这一想，两龙心中窃喜，仿佛一切胜卷在握。
　　轰~！
　　也就在这时，秦风身影一闪，主动向两龙扑杀过去，滔天气势，滚滚而去。
　　嗷~！嗷~！
　　两声龙吟！
　　响彻天地！
　　随后，两头巨龙也主动向秦风扑杀过来…
　　轰~隆~隆~！
　　万丈巨躯横空而过，惊天动地。
　　眨眼间，双方相遇！
　　三股气势碰撞！
　　惊天绝地！
　　两头巨龙正要出爪，秦风‘咻’地一下凭空消失。
　　黑龙和白龙眼中都露出嘲讽。
　　又用这一招！
　　不用想也知道，这小子肯定是想用瞬移，出现在它们身后，然后偷袭。
　　心念及此，黑龙和白龙就要回身防御。
　　可就在这时，场中异变突生！
　　就在秦风消失的那一刻，原地白光一闪，秦风的四大分身在原地凭空而现。
　　他们一现身，就同时攻向两头巨龙。
　　幻蜃分身和月灵分身，联手攻击黑龙。
　　另外两具分身，联手攻击白龙。
　　两大分身联手，加上力量法则和武器的加持，气势滔天，豁然达到了天级四重巅峰。
　　黑龙和白龙无比惊愕。
　　它们岂敢大意，纷纷全力出爪，抵挡攻击。
　　轰~！轰~!
　　两道龙爪轰出，击碎虚空，威力滔天。
　　眨眼间，双方攻击相撞！
　　砰~！砰~！
　　两声天崩地裂的巨响！
　　万丈虚空寸寸碎裂！
　　整座山谷上空都在震荡！
　　四大分身纷纷向后狂退！
　　黑龙和白龙联手，挡下了四大分身联手，并将四大分身轰退了百丈开外。
　　这一回合，两头巨龙占到了上风。
　　它们心中狂喜，大为得意。
　　唰~！唰~！
　　可下一秒，它们脑后生风，顿感不妙。
　　原来是秦风在召唤出四大分身的同时，也瞬间出现在它们的身后。
　　一瞬间，两种空间技能同时施展！
　　两头巨龙更是措手不及！
　　顿时，万丈刀气和通天剑气，尽皆冲天而起！
　　唰~！
　　刀剑齐声落下！
　　咔嚓~！
　　两声宛若一声！
　　黑龙之首和白龙之首被同时斩落，在空中翻滚而下…
　　两声凄厉的龙吼，在虚空中回荡！
　　随后，两条万丈之躯寸寸碎裂，化为漫天星光…
　　无数星光之中，又飞出一道耀眼的白光，涌入秦风体内……
　　【击杀守关轮回骊龙（皇级）成功，您获取+4216万点能量值。】
　　【击杀守关轮回骊龙（皇级）成功，您获取+160万点审判值。】
　　【击杀守关轮回骊龙（皇级）成功，恭喜您获得了A级评价。】
　　【提醒：请休整十分钟。十分钟后，开启第七关…】
　　呼~！
　　终于击杀了！
　　秦风长松一口气。
　　话说回来，击杀这轮回骊龙的收获，真是不错！
　　光审判值就有160万点了。
　　秦风心感满意。
　　随后，他一挥手，就将四大分身收进了零度空间，然后缓缓从天而降。
　　这才站稳身形，他似是感应到了什么，不由地眼睛一亮。
　　下一秒，他就将惊龙刃和寂灭天剑，送进了零度空间。
　　随后，他手中白光一闪，就多了一柄战意凌天的长刀，正是那神罗天刃。
　　原来，神罗天刃的充能终于到时限了！
　　秦风欣喜地握住刀柄，顿感信心大增。
　　这七阶战刀比惊龙刃和寂灭天剑强多了，让他的实力提升了不少。
　　这时，他心念一动，又召唤出金之灵，融入了神罗天刃当中
　　顿时间，神罗天刃灵光大放，气势又暴涨了一大截。
　　对了，大日灵珠也可以使用了。
　　秦风又心念一动，一轮白日横空而现。
　　大日灵珠现身！
　　轰~隆~隆！
　　又是一阵天地震鸣！
　　大日灵珠化为一道金光，涌入秦风体内…
　　顿时间，他的气势一路暴涨，全身绽放出耀眼的白光，仿若神祗自带圣光…
　　【融合大日灵珠成功！您的战力增加了500星级！】
　　【融合大日灵珠成功！您暂时掌握了S级天赋――极阳法则！】
　　【提醒：您最多能保持一小时的融合状态。】
　　良久，秦风缓缓睁开双眼，脸上尽是喜色。
　　这一融合完成，他的战力达到了9100星级，正式跨入天级五重的门槛。
　　这才是他的最强状态！
　　咔~咔~咔~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　就在这时，前方大地，忽然天崩地裂，碎石横飞，整座山谷都在剧烈震荡！
　　秦风震惊，连忙看去，就见一只巨猿，正在破土而出。
　　只片刻，那巨猿就全身而出。
　　它缓缓站立起来，竟高达万丈，宛若百层高楼，气势惊天绝地。
　　秦风在它面前，只能抬头仰望，宛如一只小小的蝼蚁，仰望着苍天巨物。
　　再细看巨猿，通体青色，口生獠牙，背生骨刺，模样狰狞，犹如通天魔神！
　　【邪物】：泰坦巨猿（皇级）
　　【实力】：天级五重
　　【天赋】：土之法则（A级），体之法则（A级），力量法则（A级），绝对守护（S级）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　0
　　看到这里，秦风不由地深吸一口气。
　　这巨猿竟有四种天赋！
　　最强的就是S级天赋――绝对守护！
　　那是由土之法则（A级）和体之法则（A级）融合而成，是一种极为强大的防御天赋。
　　这也是目前，秦风见过级别最高的防御类天赋！
　　换句话说，就算实力比这巨猿强上一倍，但想要破它防御也是极难的，更别说杀它了。
　　这一想，秦风不由地深吸一口冷气，暗感压力不小。
　　同一时刻，巨猿也默默地打量着秦风。
　　片刻后，它口吐人言。
　　“人类，你是第五个闯到本尊这一关的人。前面四个，有三个失败了，只有一个成功了。成功的那一个，掌握SS级攻击型天赋，才在最后一分钟内侥幸获胜。”
　　“你若没有SS级攻击型天赋，那绝对不是本尊的对手。你还是趁早认输，免得被本尊打死。那样的话，你会被扣除10分，得不偿失。”
　　“实话告诉你，那失败的三个全被本尊轰成了肉酱！你若不想和他们一样的下场，就识相一点，趁早认输！”
　　巨猿瓮声瓮气地说着。
　　那语气中充满了傲意。
　　秦风微微皱眉。
　　他怎么可能认输？
　　他不但要过这一关，还要闯下一关，拿下挑战奖励。
　　话说回来，他刚刚拿回神罗天刃和大日灵珠，正是要一试身手的时候。
　　今天，他就要看看，这绝对防护到底有多厉害？！
　　也就在这时，天道传来了提示……
　　【提醒：请在10分钟内击杀泰坦巨猿，超时未完成，将判定闯关失败。】
　　【倒计时：10:00…09:59……09:58…】
　　PS：各位读者大大，月初了，厚颜求点月票，谢谢了.

第三百四十六章 斩杀巨猿，九头蛇皇！
　　提示一响，泰坦巨猿和秦风同时接受到信息。
　　当下，巨猿冷喝：“小子！给你十秒的时间考虑！要么就此认输！要么死！”
　　若是不用出手，就能守住这一关，巨猿也懒得动手。
　　它的目的是拿下奖励，不一定非要去拼个死活。
　　在它看来，自己的做法已经是极为仁慈了。
　　轰~！
　　可它话音一落，秦风就冲天而起，主动向它扑杀而来。
　　吼~！
　　巨猿暴怒！
　　这个不知死活的东西竟敢动手！
　　找死！
　　轰~~！
　　巨猿连忙一掌拍下。
　　那通天大手，足有百丈巨大，遮天蔽地拍向秦风。
　　秦风顿觉得天地一黯，就见一方巨掌落下，宛若天塌。
　　那恐怖的气势，令天地震颤。
　　掌风所过之处，空间寸寸爆碎，犹如摧枯拉朽一般，在那一掌之下，毫无抵抗之力…
　　这一瞬间，秦风才惊愕地发现，泰坦巨猿那一掌的威势，豁然破了一万星级，比他强了一筹不止。
　　那绝不是刚刚跨入天级五重可以做到的。
　　想来也是，这巨猿不仅有S级的防御天赋，还有A级的力量法则天赋，攻击上也极为强悍。
　　如此强大的攻击，加上超人一等的防御，就是它骄傲的本钱。
　　不过，秦风丝毫不惧！
　　这巨猿攻击和防御都强，但有一个弱点，那就是身形笨拙，反应速度慢。
　　甚至，泰坦巨猿的反应速度，比轮回骊龙还慢上一筹。
　　当然，以巨猿的变态防御，它反应慢也不算弱点。
　　因为它根本不需要防守，只要全面进攻就好。
　　那还怕什么反应速度慢，反正别人也攻破不了它的防御。
　　眨眼间，那通天巨掌就临近秦风的头顶，威力覆盖方圆里许，让人避无可避。
　　以那一掌的恐怖气势，加上力量法则的加持，就算天级五重门槛的强者，也能一掌重创。
　　这一刻，巨猿眼中尽是狞笑。
　　它要看看这个不知死活的人类，能不能接住它这一掌！
　　到目前为止，只有一个人接住了！
　　就是那个拥有SS级天赋的挑战者，也是唯一从它手中闯关成功的人。
　　可SS级天赋万亿人也难出一个，岂是那么好遇见的。
　　轰~隆~隆~！
　　那一掌落下！
　　天地轰鸣！
　　万界震荡！
　　就在那一掌要拍中时，秦风凭空消失。
　　巨猿顿时一掌拍空，不由地为之一愣。
　　下一息，秦风就出现在巨猿头顶上空。
　　狡诈的小东西！
　　竟想偷袭！
　　巨猿嗤笑不已。
　　它都懒得避让，只心念一动…
　　咔~！咔~！咔~！
　　一阵轻响！
　　它全身就亮起了紫光。
　　下一秒，它全身上下，自动生成一层紫晶铠甲。
　　绝对守护发动！
　　防御力瞬间倍增！
　　也就在同一时刻，秦风召唤出了四大分身。
　　唰~！唰~！唰~！
　　随后，秦风和四大分身一起出手。
　　嗡~！
　　那一瞬间，神罗天刃亮起了耀眼的金光！
　　万丈刀气，冲天而起！
　　金之法则！力量法则！极阳法则！
　　三大法则之力，层层叠加，威力已无限接近SS级法则层次。
　　在七阶战刀的加持下，攻击力更是强大到极致！
　　咔~！咔~！咔~！
　　那一刀斩下，空间皆碎，万物尽灭！
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　同一时刻，四大分身的四件六阶武器，也是个个灵光大放！
　　他们没有极阳法则！
　　可在力量法则和金之法则的加持下，威力堪比一道S级法则。
　　就这一瞬间，秦风和四大分身同时全力出手。
　　五体一心！
　　那联手之势通天彻地！
　　滔天的威压向巨猿碾压而去！
　　可巨猿丝毫不为所动，心中嗤笑不已。
　　这个自不量力的小东西，就凭你也想破自己的防御，简直就是笑话！
　　这个念头才起，五道攻击就同时落下，并集中斩于同一个点。
　　轰隆~！
　　一声惊天动地的巨响！
　　整个空间地动山摇！
　　咔嚓~！
　　下一秒，一声脆响！
　　紫晶崩碎！
　　万丈刀气劈进头颅，也切开了猴脑！
　　吼~！
　　巨猿惨叫，仰天痛吼，眼眸中尽是绝望和难以置信。
　　怎么可能？
　　它的防御怎么可能被破？
　　明明这个人类没有掌握SS级攻击天赋啊！
　　他怎么能破掉自己的防御？
　　原来，它还掌握了读心术。
　　在它问出那句话时，它就从秦风心中读出了答案。
　　那就是秦风没有SS级攻击天赋。
　　原来它先前的问题，并非毫无目的。
　　这也是它自大的原因。
　　可现在后悔已经晚了！
　　虚空之中，回荡着泰坦巨猿不甘的怒吼。
　　它还没来得及发挥，就这样被击杀了。
　　咔~！咔~！咔~！
　　下一秒，它万丈身躯就寸寸碎裂，化为漫天星光…
　　一道耀眼的白光，飞出星光，涌入了秦风体内……
　　【击杀守关泰坦巨猿（皇级）成功，您获取+6216万点能量值。】
　　【击杀守关泰坦巨猿（皇级）成功，您获取+300万点审判值。】
　　【击杀守关泰坦巨猿（皇级）成功，恭喜您获得了S级评价。】
　　【提醒：请休整十分钟。十分钟后，开启第八关…】
　　终于击杀了啊！
　　秦风长松了一口气。
　　他也没料到，这一关过得如此顺利。
　　说白了，还是泰坦巨猿有些大意了。
　　当然，他的实力也达到了最佳状态，能斩杀泰坦巨猿也是意料中的事。
　　泰坦巨猿虽有S级防御技能，但他也有S级极阳法则，那可是攻击型法则。
　　只是他没想到会杀得这么顺利。
　　总之，秦风对这一次的表现非常满意。
　　何况，他还收获到了300万点审判值。
　　当下，秦风就将四大分身收进零度空间，就缓缓而落。
　　接下来，他就在等待第八关的开始。
　　第八关啊！
　　那才是真正挑战的开始！
　　只要他通过了第八关，就能拿下SS级评价。
　　那他的总分就能破了400分，拿下第一项挑战的奖励了。
　　这一想，秦风心中就充满了期待，可又有些忐忑。
　　第七关的守护灵都这么厉害了，那第八关的守护灵到底有多强呢？
　　时间过得飞快！
　　一转眼，十分钟就过去了…
　　轰~隆~隆~！
　　就在这时，前方大地，忽然地动山摇
　　整座山谷都在剧烈震荡。
　　秦风不由地向前方看去。
　　咔~！咔~！咔~！
　

”：【”“来““”自“/：K“F“”C//“的“：好“物/”“分/享：”/群“”“4”8“3”””3“：“7”3”/”6“4：”：3/看”小”说“自””己”搜“群””文””件”每”周/”“更”：”新“】/：“【/“K“““F：C/”的”“/好/物”分：/”享””“群””“4/8”””3“：”3/”/7”/3：6/”“4”：3：“】”

　就见大地突然龟裂！
　　一条条巨大的裂缝，向四周延伸而去。
　　砰~！砰~！砰~！
　　紧接着，碎石横飞！
　　漫天尘烟四起！
　　一条万丈巨蛇，破土而出！
　　令人震惊的是，那巨蛇长着九颗脑袋。
　　每颗蛇头都口露毒牙，蛇信长吐，脖颈处扁平。
　　再看那九颗蛇头，有的火焰裹身，有的雷电环绕，有的驾驭狂风，有的寒气森森….不一而足
　　此刻，九颗蛇头，十八只竖直的蛇眸，都冷冷地盯着秦风，气息阴冷至极，令人心底发毛。
　　它无意中散发的气势，更是惊天绝地，碾压全场…
　　【邪物】：九头蛇皇（皇级）
　　【实力】：天级五重巅峰
　　【天赋】：金之法则（A级），木之法则（A级），水之法则（A级），火之法则（A级），土之法则（A级），风之法则（A级），雷之法则（A级），光明法则（A级），黑暗法则（A级）
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　嘶~！
　　九头蛇皇！
　　九系俱全啊！
　　每一颗蛇头掌握了一系天赋。
　　换句话说，这只守护灵没有弱点，几乎样样俱全，非常全面。
　　不过，秦风比它更全面。
　　秦风不但九系天赋俱全，还拥有力量法则、体之法则、速度法则，六识觉醒、极阳法则、血脉天赋等到。
　　在天赋这一项上，他比这九头蛇皇更加完美，更加没有弱点。
　　想到这里，秦风略微暗松一口气。
　　这一关，他至少在天赋上不吃亏，反而会占到便宜。
　　不像前面两关，都出现了S级天赋。
　　不过，这一关真正可怕的地方，不是在天赋上，而是在战力上。3.4
　　这九头蛇皇竟是天级五重巅峰的战力。
　　看其散发的气势，隐约是14000星级左右的战力啊！
　　而秦风的战力才9100星级左右。
　　双方差了5000星级左右的战力。
　　差距实在太大了！
　　这还怎么打？！
　　秦风不由地眉头紧皱，暗感不妙。
　　这SS级的评价，真是太难拿了啊！
　　怪不得百万年以来，无人能突破到400分。
　　同一时刻，九头蛇皇也在暗暗打量着秦风。
　　那阴冷蛇眸中流露着高高在上的傲意。
　　片刻后，最中央的一颗蛇头，竟口吐人言。
　　“人类，您是百万年以来，第二个闯入这一关的选手。上一个选手，只在本尊手下坚持了一分钟，就被本尊灭杀了。不知你能不能坚持到一分钟？”
　　秦风脸色微变。
　　这家伙这么强？！
　　上一个闯入这一关的选手，就是拥有SS级攻击天赋的强者。
　　那人可是击败泰坦巨猿的强者啊！
　　他竟只能坚持一分钟！
　　想到这里，秦风顿感不

第三百四十七章 九死一生，斩下一首！
　　九头蛇皇一见秦风神情不安，顿时眼露得意。
　　它还有一句话没说。
　　它之所以能那么快击杀那名SS级天赋的选手，就是因为它是九系俱全，没有任何弱点。
　　相反，它可以利用天赋的优势，找到对手天赋的弱点，从而轻松击杀对手。
　　就比如那名SS级天赋选手，就抵抗不了雷系等五种天赋，战力被压制了五成。
　　如此一来，它就在一分钟内灭杀了对方。
　　在它看来，九系天赋俱全，才是它最大的依仗，而非天级五重巅峰的战力。
　　同阶强者也是惧怕它的九系天赋俱全。
　　那也是它以弱胜强的法宝！
　　至于眼前的这个人类，他一定有弱点。
　　就不知，他会被那几种天赋克制？
　　若是被克制的天赋数量过多，那死得就更快了。
　　九头蛇皇越想越得意。
　　显然，它远远低估了秦风的天赋能力。
　　比起天赋数量，秦风远在它之上。
　　也就在这时，天道传来了提示…
　　【提醒：请在10分钟内击杀九头蛇皇，超时未完成，将判定闯关失败。】
　　【倒计时：10:00…09:59……09:58…】
　　轰~！
　　计时一开始，秦风就冲向九头蛇皇。
　　时间紧迫！
　　对手又如此之强，他必须全力以赴了。
　　“人类！希望你能坚持一分钟！不要让本尊失望！”
　　话音一落，九头蛇皇的九颗蛇头就同时喷出大片毒雾。
　　木之蛇首喷出的是青色毒雾。
　　火之蛇首喷出的是红色毒雾。
　　土之蛇首喷出的是黄色毒雾。
　　水之蛇首喷出的11是银色毒雾。
　　金之蛇首喷出的是金色毒雾。
　　风之蛇首喷出的是灰色毒雾。
　　雷之蛇首喷出的是蓝色毒雾
　　光之蛇首喷出的是白色毒雾
　　暗之蛇首喷出的是黑色毒雾。
　　只一瞬间，九色毒雾遮天蔽地，笼罩了方圆数里，也笼罩了九头蛇皇的全身。
　　这九色毒瘴就是它的大杀器之一！
　　但凡闯进它九色毒瘴的，无一不中毒后，实力大跌的。
　　原来，它喷出的毒雾极其怪异，让人放不胜负。
　　即便对手屏住呼吸，预先吃了各种解毒丹药，也无济于事，还是会中毒。
　　唯一能抵抗毒性的，就是对手自身必须具备对应的天赋，而且是A级层次的天赋。
　　若天赋能力没达到A级层次，那也会中毒，只是中毒症状会轻一些。
　　轰~隆~隆！
　　眨眼间，秦风就冲进了漫天毒雾之中。
　　他要杀这九头蛇皇，就必须靠近蛇皇，那就不得不冲进毒雾之内。
　　毕竟，蛇皇的万丈巨躯，已完全被九色毒雾笼罩了。
　　他这一冲进去，顿时毒雾翻滚。
　　无数毒雾，向他体内疯狂侵蚀而去。
　　秦风心惊，连忙闭住呼吸，同时开启了防护光罩。
　　可下一秒，他就惊骇地发现，那九色毒雾竟无视防护光罩，直接穿透光罩，侵蚀进来。
　　只一瞬间，他就被九色毒雾给吞没了。
　　毒雾内，蛇皇看到这一幕，眼眸中露出兴奋之色。
　　哈哈！
　　中招了！
　　这个人类中招了！
　　迄今为止，还从未有人能免疫它的毒雾。
　　这一次，就看这个人类中毒之后，还能保留几分实力了？
　　同一时刻，秦风被九色毒雾吞没之后，心头顿感惊慌。
　　下一秒，他就清晰地感应到，那九色毒雾一粘染到他的皮肤，就开始疯狂地侵蚀的他全身。
　　那种侵蚀之感忽冷、忽热、忽寒、忽燥，让人防不胜防。
　　同时，他有种似曾相识的感觉。
　　那就是黑暗侵蚀！
　　原来，这些毒雾与黑暗侵蚀有异曲同工之妙。
　　但它蕴含的是九系法则之力，无所不能侵。
　　不过，它也有弱点。
　　就比如，如果是掌握了木之法则的人，就会对木系毒雾免疫。
　　若没有掌握木之法则，那就会中毒，体内实力会被封印一成，同时出现身体麻痹，头晕目眩等中毒征兆，可谓怪异至极。
　　在那一瞬间，秦风就摸清楚了九色毒雾的底细，不由地眼露喜色。
　　他九系天赋俱全，根本不怕这些毒雾，那还有什么好忌惮的。
　　如此，他只管全力杀过去就是…
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，秦风气势冲天，搅动得毒雾翻滚不断。
　　同一时刻，九色蛇头正好整以暇地等候着。
　　它在观察，秦风的九系天赋会缺少几种，少的越多，中毒就会越深，实力下跌得就越多。
　　在它看来，一个人类能拥有四五种天赋，就已经极为了不起。
　　这小子能杀到这一关，估计掌握了三四种天赋吧，那实力会下跌五六成。
　　到了那时，它就可以轻易击杀秦风了。
　　上一个选手，就是这样一分钟内被它击杀的！
　　这一个也不会例外！
　　咦！这是…
　　忽然，九头蛇皇发现情形不对。
　　只见秦风从毒雾之中，直接冲杀过来，速度丝毫不减。
　　难道他没有中毒?
　　难道这小子也是九系俱全？！
　　不可能！
　　这不可能！
　　九头蛇皇心头怒吼。
　　九系俱全是它最大的骄傲。
　　它难以容忍，还有第二个能像它一样，也是九系俱全。
　　可这个人类速度丝毫不减，甚至越来越快，一点也没有中毒的样子。
　　该死！
　　这小子竟和自己一样拥有九系，并且都达到了A级。
　　如果没有达到A级，那也是会中毒的。
　　这个人类在天赋之上竟和它一样优秀！
　　真是令人无法接受！
　　不过，就算同样九系俱全，它也会更优秀。
　　因为它是天赋异禀的九头蛇族啊！
　　这个念头才起，前方异变突生。
　　秦风突然凭空消失了。
　　蛇皇惊愕地睁大了眼睛。
　　它感应到了，那是空间天赋。
　　轰~！
　　蛇皇浑身剧震，内心无比的愤怒和妒忌。
　　这个人类竟掌握了空间天赋！
　　那就是掌握了十种天赋，比它还多了一种。
　　下一秒，秦风就凭空出现在木之蛇首身后。
　　唰~！
　　寒光一闪！
　　万丈刀光，冲天而起！
　　直斩木之蛇首的七寸！
　　嗡~！
　　那一瞬间，神罗天刃灵光大放！
　　金之法则！力量法则！极阳法则！
　　三大法则之力，层层叠加！
　　秦风将自己的攻击催到了极致！
　　那一刀的威力毁天灭地！
　　蛇皇更是心头惊骇！
　　这一刻，它又感应到了，秦风身上又多了两种法则波动。
　　正是力量法则和极阳法则！
　　该死的！
　　这个人类掌握的天赋，不止十种，而是十二种！
　　妒火冲天而起！
　　呼~！呼~！呼~！
　　下一秒，九颗蛇头同时向秦风攻击而来。
　　蛇皇不比泰坦巨猿，反应极为敏捷，非常不好偷袭。
　　眨眼间，九只蛇头就围攻而来。
　　那围攻之势惊天动地！
　　其联手一击的气势，豁然达天级五重巅峰的全力一击，已不是秦风能抵挡的。
　　可就在那样危急的形势下，秦风依旧不避让，那一刀毫不犹豫地劈斩而下。
　　这是他唯一的取胜机会！
　　他就算拼了性命也得把握住！
　　唰~！
　　长刀落下！
　　咔~！咔~！咔~！
　　那一刀狠狠地斩在七寸之上！
　　顿时间，蛇鳞纷飞！鲜血横流！
　　那一刀斩进了一尺多深！
　　破防了！
　　秦风大喜！
　　嘶~！
　　木之蛇首痛疼仰天长嘶，蛇信狂吐。
　　就差一点，秦风就一刀斩下了它的头颅，可谓凶险至极。
　　下一秒，它的伤口处就亮起了青光。
　　它在催动木系天赋疗伤。
　　秦风大急，再次一刀斩下。
　　他绝对不能让木之蛇首恢复。
　　唰~！
　　通天刀光再次亮起！
　　呼~！呼~！呼~！
　　也就在这时，另外八颗蛇头已经攻击过来，气势毁天灭地。
　　秦风已没时间避让了。
　　若要避让，他必然无法斩下第二刀。
　　就在那一瞬间，他心念一动，召唤出了四大分身。
　　轰~！轰~！轰~！
　　四大分身一现身，就同时向八大蛇头狂攻而去，拼尽了一切的力量。
　　也就在这时，秦风的第二刀落下，就在斩在之前的伤口之处。
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　一颗硕大的蛇头，从蛇颈处滚落而下，蛇血从颈腔处狂喷而出。
　　木之蛇首惨吼一声，就开始寸寸碎裂，化为漫天星光。
　　砰~！砰~！砰~！
　　同一时刻，八大蛇头与四大分身对战，直接将四大分身轰杀，并去势不减，继续轰向了秦风…
　　天级五重巅峰的恐怖之处，在这一刻彻底展现！
　　而秦风已来不及闪避，危机时刻，他撑起了一道防护光罩，并催动了体之天赋。
　　咔嚓~！
　　那光罩瞬间被破！
　　砰~！
　　又是一声天崩地裂的巨响！
　　秦风顿时被八颗蛇头联手轰飞，直接翻滚着，吐血倒飞而去…
　　953嘭~！
　　下一秒，他重重地摔落在地，砸得尘烟四起，全身剧痛。
　　此时，他被蛇皇重创，全身骨骼断裂大半！
　　若不是四大分身，先帮他抵挡了一部分攻击，外加体质法则天赋的防御强化，他可能在那一击之下，就被轰爆了。
　　这一回合！
　　双方可谓两败俱伤！
　　秦风受到了重创，四大分身也被击杀。
　　而九头蛇皇也被斩下了一颗蛇头！
　　哇~！
　　秦风喷出一口鲜血后，就吃力地爬起。
　　这一刻，他看到了，蛇皇的木之蛇首正在寸寸碎裂，化为了漫天星光。
　　而蛇皇少了一颗蛇头，气势大跌，竟下滑到13000星级左右，直接少了1000星级左右的战力。
　　看到这样的变化，秦风两眼放光。
　　吼~！
　　同一时刻，蛇皇无比愤怒。
　　它仰天怒吼，断首处的鲜血还在流个不停，让它痛如钻心。
　　更让它愤怒的是，秦风斩的不是别的头颅，偏偏是它的木之蛇首。
　　少了木之蛇首，它就失去了木之天赋，受伤了也无法治愈了。
　　这个人类一定是知道，木系天赋能治愈，所以先斩木之蛇首，断它后路。
　　吼~！
　　蛇皇越想越愤怒。
　　不过，没有关系。
　　这一次是两败俱伤！
　　这个人类比它伤得更重。
　　它现在就要杀了这个人类，以解断头之恨！
　　想到这里，蛇皇十六只蛇眸，就无比怨毒地看向秦风。
　　可就在这一刻，秦风全身亮起了青光。
　　他在全力催动木系天赋。
　　同一时刻，他也在催动体质法则。
　　体质法则同样也有疗伤的功效。
　　两大法则威力一叠加！
　　只片刻，他就伤势恢复，气势再次恢复到巅峰。
　　随后，他又一招手，身周四团星光汇聚，化为人形，最后变成了四大分身。
　　他又将四大分身复活了！
　　只要本体不灭，分身就可以不断复活！
　　看到这一幕，蛇皇傻眼了。
　　搞了半天，只有它这一边吃了亏。
　　秦风没有任何损失！
　　心念就此，它心中就涌起了滔天的怒火

第三百四十八章 斩杀成功，审判主宰！
　　下一秒，九头蛇皇就主动杀向秦风。
　　轰~隆~隆！
　　它这一冲，万丈身躯横冲直撞。
　　顿时间，沙石横飞，天惊地动。
　　那滔天杀气，更是冲天而起！
　　这一次，它一定要报断首之仇。
　　秦风冷笑一声，主动迎战而去。
　　四大分身紧随其后。
　　这蛇皇九头俱全的时候，他都不惧，如今更不怕只有八个蛇首的蛇皇。
　　眨眼间，双方相遇，就此大战起来。
　　轰~！轰~！轰~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　一时间，场中杀得天昏地暗，日月无光。
　　这一次，蛇皇已经知道秦风会瞬移，自然多了一分戒备，不会再让秦风偷袭成功。
　　转眼间，双方大战了数百回合。
　　没过多久，场中异变再生！，
　　咔嚓~！
　　又是一声脆响！
　　血光飞溅！
　　秦风再次斩下了风之蛇首。
　　砰~！砰~！砰~！
　　下一秒，他的四大分身被击杀。
　　他也再次被轰得吐血倒飞出去……
　　可很快，秦风就再次爬起，修复好伤势，并让四大分身重新复活。
　　同一时刻，蛇皇凄厉惨吼！
　　紧接着，风之蛇首寸寸碎裂，化为漫天星光。
　　蛇皇的气势，再次下跌至12000星级。
　　这让蛇皇无比的愤怒。
　　同时，它也意识到复仇无望了。
　　不过，这不代表它会输。
　　“人类！就算你斩下本尊两颗蛇首，你也输定了！时间只剩下三分钟了，可本尊还有七颗头颅。你没有时间了！哈哈！”
　　蛇皇狂笑。
　　只要它守住这一关，天道就会帮它复原被斩的蛇首，还会给它丰厚的奖励。
　　而秦风会因为闯关失败，拿不到SS级评价。
　　所以，最后的赢家依旧是它！
　　这一想，蛇皇心中就得意至极。
　　秦风微微皱眉，心中也是万分焦急。
　　只剩下最后三分钟了，事情确实棘手。
　　不过，他还是有机会！
　　“杀你！三分钟足矣！”
　　话音一落，秦风就主动扑向蛇皇。
　　“大言不惭！”
　　蛇皇暴怒。
　　不过，它这一次采取防守之势，不再拼命，目的就是为了拖延时间。
　　所以，秦风冲过来，它就向后狂退。
　　可下一秒，它惊恐地意识到一个问题。
　　那就是它的速度变慢了许多。
　　原来，秦风斩断了它的风之蛇首，让它失去了风系天赋，自然让它的速度变慢了许多。
　　直到此刻，它才意识到，秦风的每一步行动，都是预先计划好的。
　　这小贼不但狡诈，还城府极深，是一个极为难缠的角色啊！
　　这一刻，蛇皇心中莫名地有些慌了。
　　唰~！
　　也就在这时，秦风追上来了。
　　眨眼间，他就杀到火之蛇首旁，一刀斩向蛇首。
　　嘶~！嘶~！
　　火之蛇首惊恐，连忙抬头迎战。
　　唰~！唰~！唰~！
　　同一时刻，另外六大蛇首也急速围攻而来。
　　眨眼间，七大蛇首围攻之势立成。
　　秦风心念一动，就将四大分身召唤到身边，让分身去抵挡六大蛇首的攻击。
　　这一回，蛇皇学聪明了，六颗蛇头分出四颗对付分身，余下两颗继续围攻秦风而去。
　　眨眼间，三颗蛇首就攻了过来。
　　可就在这时，秦风再次凭空消失。
　　下一息，就诡异地出现在土之蛇首背后，同时手起刀落
　　如此神出鬼没，让蛇皇措手不及。
　　砰~！砰~！砰~！
　　一连串闷哼！
　　四大分身被蛇皇轰飞！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　这一次，秦风只一刀就斩下了土之蛇首。
　　实力下跌之后，蛇皇的防御都降低了，连秦风的一刀都扛不住了。
　　“该死的小贼！”
　　蛇皇怒吼！
　　土之蛇首寸寸碎裂，化为漫天星光。
　　蛇皇的气势再次下跌到11000星级，防御力也跟着大降。
　　秦风大喜，再无顾忌，拼着受伤，也要冲上去一阵乱杀。
　　四大分身也再次扑杀了回来。
　　没过多久，他又陆续斩杀了两只蛇首。
　　可考核的时间，只剩下一分钟了。
　　而蛇皇还剩下四颗头颅
　　不过，蛇皇气势也再次狂跌到9000星级。
　　而秦风在各大天赋的加持下，完全能以一敌四颗蛇头的联手一击。
　　若再加上四大分身相助，他占到了绝对的上风。
　　可时间已经来不及了！
　　一转眼，三十秒过去了。
　　咔嚓~！
　　场中血光一闪！
　　光之蛇首被斩！
　　蛇皇气势再次下跌到8000星级。
　　可它还剩下三颗头颅，时间只剩下三十秒了。
　　秦风是无比焦急！
　　蛇皇也是急红了眼！
　　到了这一刻，双方拼的就是时间。
　　倒计时还有9秒时，秦风再斩一颗头颅…
　　蛇皇气势再次下跌到7000星级，可它还有两颗头颅…
　　“哈哈！人类！时间只剩下九秒了！你输定了！你这一次输定了！”
　　蛇皇一边狂逃，一边大笑。
　　事到如今，它已经发现了。，
　　秦风的瞬移技能，要间隔一秒，才能瞬移下一次。
　　所以，它每一次向左逃跑一秒之后，连忙再向右边移动。
　　等于说，它每隔一秒就会换个位置。
　　让秦风捉摸不透。
　　“该死！”
　　秦风看蛇皇一会往左逃，一会往后逃，无比恼火。
　　如此一来，他就算有瞬移，也难以顺利斩杀。
　　因为他瞬移之前，要先定位。
　　等他瞬移过去的时候，蛇皇早就换了位置。
　　这孽畜变得狡猾了！
　　可时间不等人啊！
　　唰~！
　　秦风直接冲过去。
　　只数秒，他就追上了蛇皇。
　　时间还剩下6秒！
　　蛇皇不管不问，依旧拼命逃跑。
　　就算秦风斩下一颗头颅，它还剩下最后一颗。
　　只要拖延了完最后几秒，它就赢了。
　　可这一次，秦风没有冲着蛇首杀去，而是直接手起刀落，斩杀蛇躯…
　　唰~！
　　万丈刀气冲天而起！
　　咔嚓~！
　　一阵脆响！
　　血光飞溅！
　　秦风一刀斩下，就将蛇皇拦腰斩断。
　　蛇皇痛吼，顿时一个趔趄，摔倒在地。
　　秦风连忙一个闪身，冲上前去！
　　唰~！唰~！
　　刀光连闪！
　　咔嚓~！咔嚓~！
　　两道血光飙射！
　　蛇皇最后的两颗头颅，被连续斩下！
　　凄厉的惨吼！
　　在山谷内回荡不已！
　　吼声中充满了无尽的不甘！
　　只剩下最后2秒了啊！
　　蛇皇还是没能坚持住！
　　咔~！咔~！咔~！
　　下一秒，那万丈蛇躯寸寸碎裂，化为了漫天星光…
　　一道无比耀眼的白光，从星光中飞去，涌入秦风体内……
　　【击杀守关九头蛇皇（皇级）成功，您获取+8216万点能量值。】
　　【击杀守关九头蛇皇（皇级）成功，您获取+600万点审判值。】
　　【击杀守关九头蛇皇（皇级）成功，恭喜您获得了SS级评价。】
　　【提醒：请休整十分钟。十分钟后，开启第九关…】
　　最后两秒啊！
　　他终于击杀了九头蛇皇！
　　秦风长松一口气，有点暗感庆幸。
　　也就在这时，他身上亮起了一道升级白光……
　　【您晋升为20级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　秦风眼睛一亮。
　　这一关，他得到了600万审判值，竟然他的天职一举升到了20，又是一个不小的收获啊！
　　这个念头才起，天道就传来的提示
　　【提醒：检测到您的天职已升到20级，已满足晋升审判主宰的等级条件。】
　　【审判主宰晋升条件】
　　【天职升到20级】
　　【掌握S级光暗轮回天赋】
　　【提醒：晋升为审判主宰后，您将会获得极大的好处。】
　　秦风惊喜。
　　他的天职竟可以晋级了。
　　只是不知，晋升为审判主宰之后，到底会获得哪些好处？
　　话说回来，他距离掌握光暗轮回，就差一线了。
　　只要他完成筑基，下一步就是觉醒第七识。
　　第七识一觉醒，他就自动掌握了光暗轮回。
　　到了那时，他的天职就会自动晋升为审判主宰了吧！
　　秦风是越想越期待。
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【挑战提醒：已经测到您在本轮考核中，获得了SS级评价。目前您的积分累积至410分。】
　　【挑战提醒：恭喜您完成了第一项挑战，开始发放本次的附加奖励。】
　　【恭喜您获得附加奖励+20点声望！】
　　【恭喜您获得附加奖励+1万点属性！】
　　【提醒：挑战获得的额外奖励，将在完成所有考核后发放。】
　　这提示一结束，天空震荡，一道光柱从天而降，落在秦风身上…
　　下一秒，他的属性点疯狂暴涨，转眼间就得到了1万点属性，并获得了20点声望…
　　他惊喜交加！
　　原来，挑战的附加奖励是即时发放的。，
　　只要挑战成功，就会马上发放。
　　当下，他就迫不及待打开了面板，查看了起来。
　　这一看完，他脸上的笑意就更浓了。
　　只见声望一栏显示如下。
　　【声望】：761点（新手至尊）
　　声望果然提升了，距离800点的目标又进了一步。
　　再看属性点一栏…
　　【自有属性】：11300点
　　自由属性点超过了一万之数，除了刚才的奖励外，众手下又给他反哺了1300点。
　　当下，秦风没有丝毫犹豫，直接加起点了。
　　从目前的形势来看，第九关的守护灵绝对是天级六重的存在。
　　天级六重啊！
　　战力范畴从1.5万星级到2.5星级麦。
　　即便是最弱的天级六重，实力也要比九头蛇皇强上两倍。
　　以他现在的实力，想要击败天级六重几乎是不可能，更别说闯关过去。
　　说白了，还是他的战力不足。
　　不过，秦风肯定不会放弃！
　　无论如何，他都要去尝试一番。
　　说不定，他就通关了呢！
　　很快，他就加点完毕，战力一举提升至9300星级，整整增加了200星级的战力。
　　秦风大为满意

第三百四十九章 至尊级凶兽！
　　秦风加完点不久，前方大地，就再一次地动山摇。
　　轰~隆~隆~！
　　整座山谷，剧烈震荡。
　　秦风连忙看向前方。
　　他知道，最后一关的守护灵要出现了。
　　咔~！咔~！咔~！
　　这时，大地缓缓龟裂，巨大的裂缝，向四周缓缓延伸。
　　砰~！砰~！砰~！
　　紧接着，碎石爆裂，沙石横飞，一个高达万丈的伟岸身影，破土而出…
　　它才一现身，无尽天威就散发开来，力压全场。
　　那是天级六重的天威！
　　咔~！咔~！咔~！
　　天威所至，地面尽皆开裂，气势惊天绝地。
　　这时，漫天尘烟缓缓散去。
　　秦风也终于看清了那巨影的模样。
　　那是一个身高万丈，龙头人身，背生骨刺，口生獠牙，双眸金黄的怪物，宛若一尊擎天魔神。
　　【邪物】：饕魔（至尊级）
　　【实力】：天级六重
　　【天赋】：血脉天赋（饕餮，S级），毁灭法则（S级），吞噬法则（SS级），
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　【来历】：大凶饕餮的嫡系后裔
　　“嘶~！至尊级啊！”
　　秦风倒吸一口冷气。
　　在那皇级之上，就是至尊级。
　　他还是第一次见到至尊级的怪物。
　　更可怕的是，这怪物天赋全是S级以上的，其中一项还是SS级。
　　这远远高出他的预估啊！
　　他本以为，这一关守护灵的实力，大概是九头蛇皇的两位。
　　如今看来，只怕强了十倍都不止啊！
　　这还怎么打？
　　秦风有点郁闷。
　　话说回来，这怪物可是四大凶557兽饕餮的嫡系后裔，有如此实力并不奇怪。
　　四大凶兽可是能与青龙、朱雀、白虎、玄武四灵相抗衡的存在。
　　它们在诸多神兽之中算实力是很靠前的存在。
　　而饕餮还是四大凶兽之首。
　　这个饕魔是饕餮的嫡系后裔，自然实力极强。
　　而它也传承了饕餮的SS级天赋――吞噬法则。
　　话说回来，秦风还是第一次见到SS级天赋。
　　这SS级吞噬法则究竟有何妙用？
　　同一时刻，饕魔也在打量着秦风，眼眸中竟流露出激动和兴奋…
　　片刻后，它口吐人言。
　　“百万年了啊！小子，你还是第一个能闯到本尊面前的人！等了这么多年，终于有美味送上门来了，真不容易啊！”
　　饕魔舔了舔嘴唇，一脸的兴奋。
　　秦风微微皱眉。
　　什么意思？
　　难道这怪物想吃人？！
　　就在这时，天道传来了提示……
　　【提醒：请在10分钟内击杀饕魔，超时未完成，将判定闯关失败。】
　　【倒计时：10:00…09:59……09:58…】
　　闯关开始了！
　　时间紧迫！
　　秦风连忙一招手，就将四大分身召唤出来。
　　面对如此恐怖的存在，他必须全力以赴。
　　心念及此，秦风连忙手掐一个印诀。
　　咔~嚓~！
　　顿时间，一道惊天狂雷，从天而降，向饕魔狂劈而去。
　　唰~！唰~！唰~！唰~！
　　四大分身也同时出手。
　　幻蜃分身释放出了一道千丈风刃，斩向饕魔。
　　月灵分身释放出一道千丈冰箭，向饕魔激射而去。
　　另外两大分身，一个释放出巨大火球，一个释放超大陨石，纷纷砸向饕魔…
　　那五道攻击一出，风、火、雷、冰，石，气势惊天动地，似可摧城拔山，毁灭一切!
　　面对饕魔这样恐怖的存在，秦风不清楚底细，自然要先用远程攻击试探一下…
　　眨眼间，那五道攻击就同时杀到了饕魔面前，气势毁天灭地…
　　饕魔却眼露惊喜，仿佛看到了美味的食物一般。
　　下一秒，它巨口一张，就朝那五道攻击吞吸而去…
　　咻~！咻~！咻~！
　　只一瞬间，它就将五道攻击吞吸入腹，然后全身亮起淡淡的黑光。
　　片刻后，黑光消失。
　　饕魔气势竟增涨了一分。
　　随后，它还打了个饱嗝。
　　“嗯！不错的能量！真是美味！”
　　饕魔意犹未尽地砸了砸嘴唇，就得意地看向秦风……
　　这一幕，让秦风看傻眼了。
　　旋即，他就想明白了。
　　那是饕魔的SS级天赋――吞噬法则！
　　它竟可以吞噬一切能量，转化为自己的实力。
　　如此天赋，实在是太恐怖了！
　　“小子！轮到本尊了！”
　　话音一落，饕魔的气势全部爆发，豁然达到了2万星级左右，竟是秦风的两倍不止。
　　秦风彻底惊住了！
　　轰~！
　　可不等他多想，饕魔骤然出爪，向秦风身前拍去。
　　那通天巨手，遮天蔽地！
　　巨爪所至，天崩地裂，鬼神辟易！
　　更可怕的是，那一爪中蕴含了S级――毁灭法则，威力滔天，隐然到达了第六重巅峰的全力一击。
　　“该死！”
　　秦风心中惊吼，立即催动体质法则和土之法则，并撑起了一道防护光罩。
　　轰~！
　　那一掌落下！
　　直接落在秦风身前三丈的地面上！
　　咔~！嚓~！
　　顿时间，天崩地裂！
　　大地瞬间破碎！
　　无数巨石飞起！
　　通天的爆炸声波!
　　向四周冲击而去！
　　四大分身在那爆炸声波的冲击之下，寸寸碎裂，纷纷溃散。
　　而秦风也被恐怖的爆炸声波，冲得向后连连狂退，就连防护光罩也被震碎了。
　　片刻后，尘烟消散。
　　场中多了一个千丈多深的掌坑，宛若深渊，令人震惊。
　　若是这谷底之下有岩浆的话，那一爪都能将岩浆拍出来，实在是惊人至极。
　　看到这一幕，秦风不由地深吸一口冷气。
　　很明显，饕魔那一掌只是示威，所以没有拍在他身上，而是拍在他的身旁。
　　即便如此，那一掌爆发的余威，也将他四大分身给击溃了，就连他也被震退了。
　　若是那一掌拍在他身上，肯定能当场将他拍爆。
　　换句话说，饕魔有秒杀他的实力。
　　这就是实力的差距！
　　天级六重实在太强了！
　　何况，饕魔还不是普通的天级六重，实力在天级六重中都不算弱的。
　　不愧是至尊级的怪物啊！
　　想到这里，秦风已懒得复活四大分身。
　　面对饕魔这样恐怖的存在，他的分身已帮不上任何忙了。
　　这时，饕魔再次口吐人言。
　　“不错！不错！本尊隔空一掌竟没能将你震死，说明你还有点实力。接下来，本尊要和你做笔交易！”
　　秦风惊奇：“什么交易？”
　　饕魔微笑道：“你不断地攻击本尊！无论是风雨雷电，还是火焰陨石都可以，就像你刚才那样。”
　　说到这里，饕魔还舔了舔嘴唇，露出馋嘴的模样。
　　原来它是想吞噬能量。
　　吞噬的能量越多，它的实力就增涨得越多。
　　所以，它就想秦风不断地释放出能量攻击，供它吞噬。
　　百万年了啊！
　　它好不容易遇到一个让它吞噬能量的机会，岂能错过！
　　“当然了！你若不答应，刚才那一掌已说明了一切。本尊可以一掌拍死你！按照规则，你若在闯关中死亡，那会被扣除十分。”
　　“你若答应的话，本尊保证不杀你，让你一直活到闯关时限结束。同样是输，不扣分总比扣10分强吧？孰轻孰重，你应该心中有数。”
　　说完，饕魔好整以暇地看着秦风，嘴角尽是玩味的笑意。
　　在它看来，秦风绝对会妥协的。
　　只要不是傻子，都会选择不死。
　　反正都是输，为什么要让自己多扣十分呢？
　　事到如今，饕魔根本没想过，秦风会赢。
　　事实上，秦风也绝对赢不了！
　　它的掌风都能将秦风轻易震退，要说秦风能在十分钟内杀了它，简直是天方夜谭。
　　同一时刻，秦风眼珠乱转。
　　他在考虑饕魔的交易。
　　实际上，饕魔的交易对他来说，没有任何吸引力。
　　他现在的总分是410分！
　　就算他被杀了，扣除了10分，他的总分还有400分，得到的奖励还是不变，没有任何损失。
　　不过……
　　秦风眼珠一转：“好！我答应你！”
　　饕魔大喜：“哈哈！识时务者为俊杰，这才像话嘛！”
　　秦风：“不过，我有个小小的要求！”
　　饕魔：“什么要求？”
　　秦风叹息：“你太高大了！我每次对你出手，都要仰着脑袋，这影响我的攻击频率。你能不能变小一点？”
　　饕魔眼睛一亮：“可以啊！”
　　它巴不得秦风攻击频率高，那样它就吞噬更多的能量了。
　　话音一落，它的身影就急速缩小，转眼就变成两米来高，只比秦风高出一个头。
　　“好啦！来吧！来打我呀！快来打我呀！”
　　饕魔热情地招呼着。
　　那情形有点怪怪的。
　　秦风吞咽了一口水。
　　他这辈子还是第一次听到这样古怪的要求。
　　不过，他的机会也来了。
　　秦风的嘴角露出一抹邪笑

第三百五十章 坑杀饕魔，拿下SSS级！
　　很快，秦风就走到饕魔身前。
　　“准备好了？”
　　秦风随口一问。
　　“尽管攻过来吧！”
　　饕魔双手交叉胸前，一副轻松自在的模样。
　　“好！”
　　话音一落，秦风骤然出手！
　　唰~！
　　寒光一闪！
　　万丈刀气，冲天而起！
　　金之法则！力量法则！~极阳法则！
　　同时爆发！
　　层层法则之力叠加！
　　重重攻击之力相合！
　　咔~！咔~！咔~！
　　刀光所至，空间皆碎，万-物尽灭！
　　秦风双手握着刀柄，倾力一斩而下!
　　当~！
　　一声金铁交鸣！
　　声波四荡！
　　响彻天地！
　　整个山谷都在震荡！
　　那一刀狠狠地斩在饕魔的脑门上！
　　溅起了一片火星！
　　黑色鳞片上留下了一道浅浅的白印！
　　秦风无比吃惊！
　　这一刀，竟连饕魔脑门上的鳞片都没能斩破。
　　这怪物的防御变态至极！
　　他太小看饕魔的防御力了。
　　饕魔也愣住了！
　　它一脸愕然地看着秦风。
　　这一刻，它感受到一点小小的痛楚。
　　这小子的攻击力好强！
　　不过，这小子是什么意思？！
　　它要的不是这种攻击，而是风火雷电各种元素类攻击。
　　原来，它的吞噬法则，只能吞噬各种元素攻击，无法吞噬物理攻击
　　“小子，你为何砍我？”
　　饕魔双目圆睁。
　　秦风装傻：“额！你不是说，让我尽管攻击吗？”
　　饕魔大怒：“白痴！本尊要的是风火雷电各种攻击，不是这种！”
　　秦风抱怨：“你又没说清楚！这能怪我吗？要不！我们重来？！”
　　饕魔郁闷：“罢了！罢了！你再来！这一次，你可不要搞错了？”
　　“放心吧！我绝对不会搞错！看好了，狂雷！”
　　秦风立即手掐一个印诀。
　　咔~嚓~！
　　顿时间，一道惊天狂雷，从天而降，直接向饕魔劈去…
　　饕魔一见狂雷，不由地眼睛一亮，张口就是一吸。
　　唰~！
　　也就在这时，秦风又骤然出手！
　　寒光一闪！
　　万丈刀气，再次冲天而起！
　　秦风又是倾力一刀斩下!
　　咻~！
　　饕魔刚将那道雷电吞下。
　　当~！
　　秦风的一刀也同时斩在它的脑门上。
　　同样的位置！
　　同样全力的一刀！
　　那黑色鳞片上的白印变深了一分！
　　那一瞬间，场中变得极为安静，连根针掉下去都能听得见。
　　吼~！
　　下一秒，场中响起了惊天怒吼！
　　“你敢骗本尊！”
　　轰~！
　　饕魔倾力一掌拍向秦风。
　　那一掌拍出，蕴含了毁灭法则。
　　顿时间，天地变色，日月无光，威力毁天灭地！
　　嘭~！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　只一掌，饕魔就将秦风给拍爆了，化为了漫天血雾。
　　整座山谷都在剧烈震荡！
　　这就是秒杀！
　　饕魔的含怒一击可怕至极！
　　该死的！
　　这个狡诈的人类，竟敢和它玩心眼。
　　它不杀了这个人类才怪！
　　真是不自量力！
　　看着面前的漫天血雾，饕魔气得不打一处。
　　此刻，它的眉心还隐隐作痛。
　　连续两刀在同一个位置，还是有点伤害。
　　这个人类的实力确实很强！
　　不过，他已经死了！
　　已经被自己秒杀了！
　　这一刻，那个人类一定后悔至极。
　　因为这一死，他就会被扣除十分！
　　想到这里，饕魔顿觉解气。
　　可下一秒，场中异变突生！
　　轰~！
　　只见前方的血雾，骤然化为漫天金焰。
　　饕魔连忙仔细看去。
　　下一秒，它就看清楚了。
　　只见那火焰中央有一颗拳头大小的红色灵珠，正散发着紫金色火焰。
　　那正是小鸾儿炼化的涅灵珠！
　　这一刻，涅灵珠释放出了滔天的涅之火，汹汹燃烧！
　　重生开启！
　　轰~隆~隆！
　　只一瞬间，血雾重聚，秦风瞬间复活。
　　那复活的速度之快！
　　完全超出了饕魔的预料！
　　能复活的事物，它见过不少，但还没有一个复活速度这么快的。
　　更让人吃惊的是，秦风复活之后，气势丝毫未减，仿佛从未受伤过一般。
　　这就是涅重生强大的优势！
　　“涅重生！”
　　饕魔惊呼！
　　它见识惊人，一眼就认出了，这是所有重生之法中最强大的一种，极难对付。
　　这本是小鸾儿掌握的技能！
　　此刻，秦风和小鸾儿是合体状态，自然也掌握这种秘术。
　　而他能死而复生，按照规则就不算真正死亡，不会被扣分。
　　“死！”
　　这一复活，秦风就倾力一刀，再次斩向饕魔。
　　唰~！
　　万丈刀气再次冲天而起！
　　当~！
　　第三刀！
　　斩杀同一个位置！
　　黑色鳞片上的白印有深了一丝！
　　吼~！
　　饕魔怒吼！
　　些许的痛楚，让它从震惊中缓过神来，顿时怒火冲天。
　　“本尊拍死你！”
　　轰~！
　　饕魔直接一掌拍下！
　　砰~！
　　一声惊天巨响！
　　秦风再一次被拍爆，化为漫天血雾。
　　可下一息，他就瞬间复活，又是凶狠无比地一刀，斩向饕魔的脑门。
　　当~！
　　金铁交鸣！
　　天地震荡！
　　白印加深！
　　饕魔毫发无伤，却怒火冲天。
　　顿时间，它的犟脾气来了。
　　它知道，秦风为什么敢这样和它硬扛，靠得就是涅重生。
　　只要秦风一直重生不死，就算闯关失败也不会被扣分。
　　这家伙真以为自己能一直复活下去？
　　涅重生有一个弱点，那就是每复活一次，就要消耗大量的魂力。
　　当魂力耗尽时，就无法再复活，那就是真正的死亡！
　　它就不信，耗不尽这个小子的魂力！
　　一个人级境界的小子，魂力又能强到哪里去？
　　它要这小子被扣分！
　　要这小子彻底的后悔！
　　敢与自己作对！
　　那就真正的去死吧！
　　“本尊拍死你！”
　　饕魔狂吼着，一掌拍下。
　　砰~！
　　又是一声惊天巨响！
　　秦风被拍爆！
　　可下一秒，他瞬间复活，直接一刀斩向饕魔的脑门。
　　“老子砍死你！”
　　秦风狂吼，一刀劈下！
　　当~！
　　金铁交鸣！
　　天地震荡！
　　“本尊拍死你！”
　　砰~！
　　惊天巨响！
　　血雾漫天！
　　就这样，双方站在那里互相对攻！
　　你一刀！
　　我一掌！
　　当~！当~！~当！
　　砰~！砰~！砰~！
　　金铁交鸣声！
　　天地崩裂声！
　　交织不断！
　　场中景象宛如末日，恐怖至极！
　　其间还夹杂着‘老子砍死你！’‘本尊怕死你！’的骂声！
　　你一刀，我一掌，有来有往！
　　那场面莫名让人觉得滑稽！
　　显然，两人都是犟脾气！
　　这一刻，他们是彻底杠上了！
　　不耗死对方，绝不罢休！
　　当~！当~！当~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　各种今天爆响不断！
　　转眼间，双方对攻了数百回合，时间过去了八分多钟！
　　只剩下一分多钟，考核时限就要到了。
　　饕魔眼中已露出了喜色！
　　这数百回合下来，它已经拍爆了秦风数百次。
　　如今，他明显感觉到，秦风的魂力波动变弱了许多，已然到了极限。
　　在它看来，秦风最多只能坚持两掌，就会魂体崩溃，彻底消亡了。
　　它已经胜利在望！
　　而秦风会因为彻底死亡，被扣除十分！
　　哈哈！
　　想和它作对！
　　最后倒霉的就是你自己！
　　它才是最后的赢家！
　　饕魔得意地想着。
　　0
　　话说回来，这人类魂体的坚韧，超出了它的预料。
　　也就在这时，秦风再一次复活，并一刀狂砍而来！
　　饕魔早就见怪不怪！
　　这数百次了，秦风依旧没能破除它的防御。
　　以它的实力，防御岂是那么好破的？
　　当~！
　　又是一阵金铁交鸣！
　　天地震荡！
　　咔~！
　　紧接着，一声轻响！
　　它脑门上的鳞片，终于被斩开！
　　锋利的刀气，刺破了头皮，让它流下一缕殷红的鲜血。
　　疼痛也从伤口处传来！
　　“吼~！”
　　饕魔狂吼！
　　怒火万丈！
　　冲天而起！
　　这是对战以来，它第一次受伤。
　　对它来说，就是莫大的屈辱！
　　“死！”
　　轰~！
　　饕魔一掌拍下!
　　砰~！
　　那一掌之下，惊天动地。
　　秦风被轰然拍爆。
　　轰~！
　　下一瞬间，涅之火冲天而起。
　　金焰之中，秦风瞬间重生！
　　“死！”
　　这一复活，秦风立即出手。
　　唰~！
　　万丈刀气，冲天而起！
　　金之法则！力量法则！极阳法则！
　　同时爆发！
　　刀光所至，日月无光！
　　气势毁天灭地！
　　饕魔眼眸中有些不屑！
　　0
　　它对秦风的攻击力早已知根知底，这一刀要不了它的命。
　　相反，它感应到了，秦风的魂力已经极为虚弱不堪！
　　只要它再来一掌，绝对能彻底解决掉秦风了。
　　当下，它就暗运毁灭法则，准备来最后一次绝杀！
　　唰~！
　　万丈刀光临近！
　　秦风的一刀已经到了近前！
　　也就在这时，异变突生！
　　嗡~！
　　神罗天刃亮起了刺眼的金光！
　　附加技能！
　　破天一击激活！
　　只一瞬间，秦风的战力增加了一千星级！
　　那是基础战力增加了一千星级！
　　在多种法则的加持下，攻击力增加的不止一千星级！
　　饕魔大骇，顿觉不妙。
　　可这一切已经来不及了！
　　咔~嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　那一刀从饕魔脑门的伤口处，劈进了它的脑中！
　　冲天刀气冲进了它的脑仁。
　　无比的剧痛，让它仰天狂吼！
　　同时，它也一掌拍向了秦风！
　　那是临死前挣扎的一掌！
　　砰~！
　　又一声天崩地裂的巨响！
　　秦风轰然被拍爆！
　　化为了漫天血雾！
　　哈哈！
　　要死就一起死！
　　饕魔心底狂吼！
　　它感应到，这是秦风魂体能承受的最后一击了。
　　可下一秒，它就绝望地发现，秦风原本虚弱的魂力波动，忽然变得无比强盛。
　　只一瞬间，秦风就复活了！
　　不好~！
　　上当了！
　　顿时，饕魔就想明白了怎么回事。
　　原来秦风表现出的魂体要崩溃，一直是他伪装的。
　　目的就是引诱，饕魔一直和他对攻下去，并让饕魔麻痹大意。
　　实际上，秦风的魂体强度，大大超出了饕魔预估。
　　该死！
　　这一刻，饕魔无比的愤怒和后悔！
　　从头到尾，它都被秦风给算计了，一步步地按照秦风的节奏和套路来玩。
　　自己明明有绝对的优势，能轻松阻止秦风通关，可结果
　　不~！
　　饕魔后悔了！
　　可这一刻，后悔已经来不及了！
　　它绝望地哀嚎着，身体开始寸寸碎裂，然后化为了漫天星光
　　下一秒，无数星光之中，飞出了一道极为耀眼的金光，涌入了秦风体内
　　【击杀守关饕魔（至尊级）成功，您获取+16211万点能量值。】
　　【击杀守关饕魔（至尊级）成功，您获取+1000万点审判值。】
　　【击杀守关饕魔（至尊级）成功，恭喜您获得了SSS级评价。】

第三百五十一章 神品筑基，全面强化！
　　同一时刻，秦风身上又亮起一道升级白光
　　那是小鸾儿升级了。
　　小家伙现在是22级了。
　　秦风惊喜不已。
　　这一次真是喜事连连啊！
　　他不但拿到了SSS级评价，小鸾儿也升级了。
　　话说回来，他这次这次闯关成功，实在有点侥幸。
　　若非他一直装弱，让饕魔觉得只要再拍几掌，就能灭杀了他，只怕饕魔也不会一直耗下去。
　　最终，他以己之长，攻彼之短，侥幸获胜。
　　而他的长处就是可以无限涅重生！
　　而饕魔的短处就是不能复活重生。
　　总之，这一切都在他的算计之内。
　　要论真正的实力，他还真不是饕魔的对手。
　　这一想，秦风心中暗感庆幸，
　　这时，天道又传来了提示。
　　【挑战提醒：已经测到您在本轮考核中，获得了SSS级评价。目前您的积分累积至530分。】
　　【挑战提醒：恭喜您完成了第二项任务挑战，开始发放本次的附加奖励。】
　　【恭喜您获得附加奖励+30点声望！】
　　【恭喜您获得附加奖励+2万点属性！】
　　【提醒：挑战获得的额外奖励，将在筑基时发放。】
　　嗡~！
　　提示结束！
　　天空震荡！
　　一道光柱从天而降，落在秦风身上
　　下一秒，他的属性点疯狂暴涨，转眼间就得到了2万点属性，并获得了30点声望…
　　秦风惊喜交加！
　　当下，他就打开面板一看，自由属性点已累计至21100点。
　　其中的1100点，正是属下们反哺过来的。
　　龙渊镇的兄弟们非常给力，一直都在用无声的行动，默默的支持他。
　　秦风心中自是感动。
　　随后，他就开始加点。
　　只片刻，21100点属性全部加完，他的战力狂暴涨了一大截。
　　而点数一加完，他就化为白光，被传送回了考核大殿。
　　同时，天道也传来提示。
　　【恭喜您已通过上等神品考核，获得了上等神品筑基机缘。】
　　【总积分超过150分，可获得额外奖励。】
　　【额外奖励内容：一切筑基项目强化10%。】
　　【您的总分是530分，额外奖励翻五倍，即一切筑基项目强化50%。】
　　【请解除通灵合体，五分钟后，开始上等神品筑基】
　　听到提示，秦风连忙解除合体。
　　一只金焰神鸟就从他体内分离而出。
　　下一秒，神鸟就化成了一个五六岁的小女童。
　　小鸾儿看了一眼四周，就连忙跑到秦风身旁。
　　“爸爸！爸爸！最后一关怎样了？你有没有拿到SS级评价啊？”
　　小家伙的语气充满了关切。
　　秦风可是她最爱的爸爸，她自然希望爸爸能拿到最好的成绩。
　　只是合体状态，她的意识是沉睡的，并不知道之前发生的一切。
　　“不但拿到了SS级，爸爸还拿到了SSS级。”
　　秦风宠溺地摸了摸小家伙的脑袋。
　　小鸾儿无比惊喜：“哇！太棒了！爸爸你太厉害了！”
　　秦风笑了笑：“小家伙，你先回零度空间吧！爸爸一会要筑基了！”
　　“嗯！”
　　小鸾儿乖巧地应了一声。
　　当下，秦风就将小家伙收进了零度空间。
　　话说回来，最后一项考核，秦风收获颇多，小鸾儿也是收获颇多，竟连升了两级。
　　他刚才瞄了一眼小鸾儿的战力，豁然达到了4000星级。
　　若再加上极品筑基之力，小鸾儿的战力能达到4500星级，妥妥地跨入了天级三重。
　　这在外界的小区域内，可当一方霸主！
　　对了，还有四大分身没有复活。
　　想到这里，秦风又一招手，四周星光汇聚。
　　片刻后，四大分身尽数复活。
　　随后，他就将四大分身送进了零度空度。
　　那月灵分身和幻蜃分身一进空间，就立即乘坐超空间传送阵，一起前往了蜚族总部驻点。
　　如今，白皮、阿三、棒子等八村联盟的事情已处理完，幻蜃分身自然不想回龙渊本部镇守。
　　反倒是蜚族总部这个驻点，与几大守护势力接壤，需要一直有重兵把守。
　　而秦风一时离不开考核大殿，就先派两大分身去镇守。
　　做完这些琐事，秦风就迫不及待地打开面板。
　　刚刚加完点数，他还没来及查看最新的数据，此刻空闲下来，正好看一看…
　　【等级】：29级
　　【境界】：人级
　　【声望】：791点
　　【战力】：6700星级
　　不错！不错！
　　战力已经达到6700星级了，想当于天级四重强者了。
　　非通灵合体状态，就有如此战力，已经相当不错了。
　　秦风非常满意。
　　再看声望值，豁然达到791点。
　　秦风再度露出微笑。
　　算算时间，还有三个小时，声望挑战就结束了。
　　三个小时，足够他完成了筑基。
　　等他筑基一成，就前往星门，杀掉那只星门守护兽，绝对能拿到10点以上的声望。
　　到了那时，他的声望就能达到800点，那就是10万点属性奖励啊！
　　想到这里，秦风心头一片火热。
　　也就在这时，大殿四周一阵震荡，将他传送离去
　　下一秒，秦风就发现，自己已在一座巨大的祭坛上。
　　【请选手盘膝而坐！现在开始上等神品筑基】
　　秦风连忙盘膝坐下。
　　轰~隆~隆~！
　　他一坐下，祭台运转，亮起通天灵光。
　　嗡~！
　　紧接着，天空震荡！
　　一道比水桶还粗的金色光柱，从天而降，笼罩住秦风全身…
　　下一秒，无穷无尽的金色神力，如滔天之水，源源不断地灌入他的全身…
　　然后渗入每一寸肌肤，每一寸骨骼，每一个细胞….…
　　【上等神品筑基！您的肉身正在被神力强化中……】
　　【上等神品筑基！您的骨骼正在被神力强化中……】
　　【上等神品筑基！您的骨髓正在被神力强化中……】
　　【上等神品筑基！您的灵魂正在被神力强化中……】
　　【上等神品筑基！地级灵印（上等神品）正在凝聚中……】
　　【您正在被不断强化，您的战力增加了11星级….】
　　【您正在被不断强化，您的战力增加了10星级….】
　　【您正在被不断强化，您的战力增加了12星级….】
　　………
　　这一刻，秦风从肉身到灵魂，都在不断被神力强化。
　　他的气势也在一路狂涨。
　　那种筑基变强的快感，在他心中蔓延开来………
　　同一时刻，蜚族总部驻地。
　　刘轩和雷珏在营地内巡视。
　　这里驻扎了八千多龙渊镇民。
　　龙渊本部的事情处理完后，刘源就率领三千多镇民，来到蜚族总部驻守
　　如此一来，蜚族总部的人数就达到八千多。
　　毕竟这里是要塞之地，需要重兵把守。
　　此刻，刘轩二人一边巡视营地，一边闲聊。
　　“雷珏，看时间，很快就要到傍晚时分了，也不知老大的神品考核怎样了？”
　　刘轩遥望着天边的太阳，语气有些担忧。
　　不止是他担忧，龙渊镇上上下下，都在牵挂着秦风的神品考核。
　　“放心吧！以老大的天赋和潜力，拿下神品考核，绝对没有问题。”
　　雷珏对秦风充满了信息。
　　刘轩深吸一口气：“这个我自然知道，老大肯定能拿下神品考核。我是在担忧，老大能不能拿下上等神品考核？”
　　“那上等神品考核的难度，可是比中品和下品难了十倍不止啊！当然，得到好处也是极大！”
　　雷珏微微点头：“这倒是实话！听说上等神品考核极难，很多大千世界的绝世天才都无法通过，甚至是神祗后裔也难以通过的。”
　　“我们老大仅仅出生于一个小千世界，先天起点没有别人好，却要他超越大千世界的天才和神祗后代，确实有些为难他了。”
　　刘轩叹息：“是啊！如果不是进入了这诸天杀戮世界，我们还真不知道，蓝星竟是如此的渺小，只是一个小千世界而已。”
　　“不过，我相信老大的能力。他有机会超越那些大千天才和神祗后代，拿下上等神品考核的。”
　　雷珏感叹：“要是这件事情，老大都做不到，我真想象不出，还有什么样的小千天才，能超越那些人了。”
　　刘轩点头：“是啊！话说回来，若老大成功了，我们龙渊镇离崛起之日就不远了。甚至，我们蓝星界离崛起都不远了。”
　　雷珏微笑道：“那是当然了！一个上等神品筑基的大佬啊！就算那些隐藏数千年的神秘势力，只怕也要忌惮一二了。”
　　这话一落，两人莞尔一笑。
　　事到如今，他们已经知道，在这方大世界里，不仅存在守护实力，还存在一些古怪的神秘势力。
　　很多神秘势力都经历了多次万界争斗，已然屹立不灭。
　　甚至，有些神秘势力延续2.5了万年之久。
　　那等于经历了上百场万界争霸，想想都极其可怕了。
　　那些势力之中，自然会暗藏半神以上的存在。
　　否则，它们就不会延续那么久远了。
　　当下，刘轩就道：“希望吧！我现在只祈祷，老大能顺利拿下上等神品筑基！”
　　“是啊！我也如此！”
　　雷珏感慨，语气有些患得患失。
　　龙渊镇能否在未来一飞冲天，就看秦风能否拿下上等神品筑基了。
　　只要秦风拿下上等神品筑基，未来顺利晋升天级，再成为半神，那都是一路坦荡了。
　　只是这个目标太高，他们二人也不敢太奢望。
　　刘轩两人并不知道，秦风不但拿下了上等神品筑基，还拿下了五倍的额外奖励。
　　他的成绩是百万年内第一名！
　　当然，百万年以前，有没有人超越他，那就是另外一回事了。
　　总之，若刘轩二人知道结果，肯定是无比震惊！
　　却说在刘轩二人闲聊的同时，十里之外，一名灰袍老者正朝蜚族老巢急速赶来…
　　那老者面色阴冷，气势极为不凡，豁然是天级二重强者。
　　他正是元族的太上长老――季老！
　　此时，他正奉元空之令，来蜚族总部探查而来

第三百五十二章 全面提升，神级蜕变！
　　“呵呵！总算赶到了！”
　　季老遥望着不远处的蜚族总部，长松了一口气。
　　这一次真是古怪啊！
　　自七族大会结束后，各大守护势力为了寻找挑战势力，那是手段尽出，无所不用其极。
　　唯独苍族和蜚族毫无动静！
　　这让元空都怀疑，是不是两族背后的靠山兽神，有什么新的动作了？
　　要说这片区域，能让元空忌惮的强者，就只有兽神和寻云港的老怪了。
　　当然，还有尧天一族。
　　不过，元空和尧天一族的关系很特殊。
　　换句话说，元空背后的靠山就是尧天一族。
　　元空的声望挑战令，就是他花费了很大的代价，从尧天一族手中获取的。
　　“不知蜚族在搞什么鬼？还是先过去看看再说。”
　　季老嘀咕了一句，就从空中落下，然后向蜚族总部赶去。
　　空中飞行，目标太明显，容易被人发现。
　　所以，他还是选择从地面行走……
　　这一切都是悄无声息……
　　同一时刻，蜚族营地内是一片喧闹。
　　八千多人驻扎，自然很热闹。
　　刘轩和雷珏一路巡视，刚好到了广场。
　　也就在这时，广场角落里，那传送阵亮起了白光。
　　刘轩二人连忙看去，就见幻蜃分身和月灵分身出现在大阵之中。
　　两人大喜，连忙上前。
　　“老大，你们回来了！”
　　“老大，您神品考核怎样了？”
　　刘轩二人纷纷询问，满脸关切。
　　“咦！是老大的分身回来了！”
　　四周镇民也看到了两大分身，一个个兴奋地围了过来。
　　幻蜃分身微微一笑：“一切顺利！如今，我的本体正在筑基之中。等筑基完之后，再告诉你们细11节！”
　　这话一落，全场一片欢呼！
　　虽然幻蜃分身没说细节，但那轻松的神情已然说明了一切。
　　老大这一次的神品考核成功了！
　　而且非常顺利！
　　这让众人无比兴奋！
　　当下，两大分身不再多言，直接回木屋休整。
　　如今，秦风已经使用了无限投影卡。
　　每一个龙渊镇驻点，都投影了一座他的木屋。
　　待两大分身离去，众镇民依旧兴奋不已。
　　“哈哈！太好了！老大筑基成功了！”
　　“是啊！那可是神品筑基啊！就算是最差的下等神品筑基，也能堪比天级的下品合道了。如果老大是上等神品筑基，那就相当于上品合道了。”
　　“各位，你们说老大完成的是不是上等神品筑基？”
　　“要我看！有七成可能是啊！”
　　“我觉得有九成的可能！”
　　“没错！老大肯定能成功！”
　　这一刻，众人议论纷纷，个个无比兴奋。
　　秦风可是龙渊镇的擎天支柱！
　　所以，秦风神品筑基成功，对龙渊镇的意义太大了。
　　这一刻，众人内心都期盼着，秦风完成的是上等神品筑基……
　　同一时刻，季老已悄然潜到了营地之外。
　　十里之距，对于他这样的天级强者来说，分分钟就能跨越而过。
　　此刻，他听到了，营地里发出一阵阵惊天动地的欢呼声。
　　他不由地皱眉。
　　蜚族到底发什么了事？
　　让那些家伙如此高兴！
　　心念及此，他身影一闪，就加速朝营地赶去。
　　只片刻，他就到了营地附近，远远看到一群人，都身穿战甲，气势不凡。
　　可这些人说话的口音却有些陌生。
　　再看这些的相貌，黄皮肤，黑头发，黑眼睛，这长相不像是蜚族人啊！
　　再仔细感应，他又惊愕地发现，这些人身上都有龙族的血脉气息！
　　不对！
　　这些人绝对不是蜚族子弟！
　　想到这里，他双眸亮起灵光，就朝龙渊众人探测而去。
　　轰~！
　　这一探测完，他顿时浑身剧震！
　　挑战者！
　　这些竟是挑战者！
　　天啊！
　　足有数千！
　　个个都有人级巅峰的实力！
　　发达了！
　　这下发达了！
　　杀了这些人级巅峰的挑战者，他就能赚取大量的积分啊！
　　想到这里，他连忙冲天而起。
　　既然见到了，他怎能放过龙渊众人？
　　虽然龙渊一方有数千人，但没有一个是地级强者。
　　而他是堂堂的天级二重强者，以他的实力，绝对能横扫全场所有人！
　　轰~！
　　季老这一冲天而起，顿时气浪翻滚，天地轰鸣。
　　那恐怖的动静，一下子就惊动了整个营地。
　　龙渊众人纷纷循声看去，就见一名灰衣老者，腾空而起，瞬间到了他们的营地上空。
　　众人大惊！
　　“有敌袭！”
　　“应敌！大家快出来应敌！”
　　“一起杀了这个老贼！”
　　顿时间，全场怒吼一片。
　　下一秒，就从营地各个角落里，涌出了大批龙渊镇民，个个训练有素，毫不怯敌！
　　哼！
　　季老不屑地冷哼一声！
　　无尽天威压迫而下！
　　这些不自量力的挑战者们！
　　在天级强者面前，地级之下皆是蝼蚁！
　　人数再多也没用！
　　“尔等蝼蚁！去死吧！”
　　轰~！
　　话音一落，季老就一掌拍下！
　　那通天大手，笼罩万丈，铺天盖地拍下，气势毁天灭地。
　　“天威！是天威！”
　　“他是天级强者！”
　　这一下，众人才惊恐地发现，季老竟是一名天级二重强者。
　　这时，季老那恐怖的一掌落下…
　　守护祭坛自动生效！
　　无形的防护罩升起！
　　咔嚓~！
　　那一掌拍在防护罩上，直接防护罩拍得寸寸碎裂，整个营地都在剧烈震荡。
　　“该死！”
　　季老无比郁闷！
　　第一掌竟没建攻！
　　看来这防护光罩，就是传说中的守护祭坛了。
　　传闻挑战势力的守护祭坛，无论对手实力多强，都能抵挡住第一击。
　　如今看来，果然如此！
　　不过，那又如何？
　　他现在就出第二击！
　　轰~！
　　季老再次发动攻击，拍出了第二掌，直接向场中数千人狂拍而去。
　　那毁天灭地的气势，笼罩了全场！
　　那一掌下去，至少能轰杀数百人！
　　数百人啊！
　　那是大把的积分啊！
　　季老眼眸中尽是激动之色。
　　他仿佛看到了自己的收获！
　　可就在这时，场中异变突生。
　　唰~！唰~！
　　光影连忙！
　　就在下方人群之中，突然冲出了两道伟岸的身影，直接向他的一掌迎来。
　　那是两个长得一模一样的年轻人，非常的俊逸潇洒，气质更是超凡脱俗。
　　他们正是秦风的两大分身。
　　眨眼间，幻蜃分身和月灵分身就杀到了近前。
　　那速度之快，惊天绝地，完全达到了天级三重的层次。
　　季老顿觉不妙！
　　可不等他多想，两大分身就攻击而来。
　　轰~！轰~!
　　两大分身的两掌迎向了季老的一掌。
　　眨眼间，双方攻击相撞！
　　砰~！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　季老闷哼一声，就被轰得吐血倒飞了出去。
　　趁你病！要你命！
　　唰~！唰~！
　　两大分身一个闪身，就同时追杀而去…
　　这一次，两大分身已召唤出了武器。
　　却说，季老被轰得吐血翻滚，心底是无比惊骇。
　　他怎么也不敢相信，这群挑战者当中，竟隐藏了天级三重的超级强者！
　　天啊！
　　这才过去多久啊？
　　挑战势力就诞生出天级三重强者了！
　　而且，还是俩个！
　　这也太夸张了吧！
　　这完全打破了他的认知！
　　季老怎么也不敢相信。
　　好一会，他才稳住身形。
　　可他才一稳住，就听到破空声，急速而至。
　　他连忙抬头，就见两大分身杀来。
　　唰~！
　　幻蜃分身一刀斩来！
　　惊龙刃震鸣不断！
　　宛若惊天龙吟！
　　轰~！
　　月灵分身的焰风神枪也轰击而来，气势也是毁天灭地！
　　“该死！”
　　季老已经来不及闪避了，惊慌之中，撑起了一道防护光罩。
　　砰~！
　　一声惊天巨响！
　　光罩崩碎！
　　血光崩现！
　　那一击之下，季老连人带光罩，一起被当场轰爆！
　　凄厉的惨叫，在空中回荡！
　　血雾漫天飞舞！
　　下方众人，惊叹不已！
　　老大真是太厉害了。
　　仅仅两个分身出手，只在两个照面之间，就击杀了一名天级二重强者。
　　这一杀死季老，幻蜃分身就去提取尸体。
　　月灵分身取走了季老的储物戒，并朝季老的储物戒里，随意瞄了一眼。
　　可这一看，他眸中就露出大喜之色
　　哈哈！
　　这无意中杀了一名天级二重强者，竟得到了一件不错的宝物，也正是秦风急需的宝物之一
　　同一时刻，神品考核大殿深处。
　　那筑基祭坛已停止运转，空中神光消散
　　秦风缓缓睁开了双眼，脸上尽是欣喜之色。
　　这时，天道也传来了提示
　　【上等神品筑基完成！您凝聚地级灵印（上等神品）成功，您已踏入了地级境界！】
　　【上等神品筑基完成！您的地级灵印操控筑基之力，达到了4000星级。】
　　【上等神品筑基完成！您的寿元上限提升至300岁。】
　　【上等神品筑基完成！您全身已被强化，您的基础战力提升至于7700星级。】
　　【上等神品筑543基完成！您的魂体已被强化，魂体强度达到了天级四重境层次。】
　　呼~！
　　终于完成筑基了啊！
　　秦风长松一口气。
　　话说回来，一般下等神品筑基完成，魂体强度堪比天级一重。
　　中等神品筑基，魂体强度堪比天级二重。
　　上等神品筑基，魂体强度堪比天级三重。
　　他竟能达到天级四重，说明他的魂体强度基础不错，才会有如此大的提升。
　　更妙的是，他现在的基础战力是7700星级，筑基之力是4000星级，那综合战力就能达到1.17万星级。
　　这是天级五重中期的实力！
　　想到这里，秦风大为满意。
　　可这个念头才起，一道白光从虚空中飞来，涌入他的体内
　　天道的提示也随之而来。
　　【您的分身击杀了守护者（天级二重）成功，您获取+2871点属性，+4034万能量值，+703点积分。】
　　秦风眼睛一亮，暗忖好事又来了。
　　那是两大分身击杀季老的收获。
　　可这个念头才起，天道又传来了提示
　　【提醒：现在发放额外奖励，全方面强化增加50%】
　　嗡~！
　　一阵天地震鸣！
　　紧接着，又一道比水桶还粗的金色光柱，从天而降，笼罩住秦风全身
　　下一秒，无穷无尽的金色神力，源源不断地灌入他的全身
　　【额外奖励！您的肉身继续被神力强化中】
　　【额外奖励！您的骨骼继续被神力强化中……】
　　【额外奖励！您的骨髓继续被神力强化中……】
　　【额外奖励！您的灵魂继续被神力强化中……】
　　【额外奖励！您的地级灵印被神力强化中……】
　　【额外奖励！您的寿元上限被持续提升中……】
　　【您正在被不断强化，您的战力增加了11星级】
　　【您正在被不断强化，您的战力增加了10星级】
　　【您正在被不断强化，您的战力增加了12星级】
　　轰~隆~隆！
　　这一刻，秦风的气势再一次疯狂提升。
　　他又惊又喜！
　　下一秒，他就闭上了双眼，慢慢享受这种飞跃式的蜕变

第三百五十三章 筑基完成，实力暴涨！
　　这一刻，秦风的气势再一次疯狂提升。
　　他又惊又喜！
　　下一秒，他就闭上了双眼，慢慢享受这种飞跃式的蜕变
　　同一时刻，蜚族营地上空。
　　幻蜃提取季老的尸体完毕，一共得到了100点属性。
　　他非常满意，随手释放出一团金焰，将那尸体化为灰烬。
　　而月灵分身一脸喜色地拿出了一颗白色灵珠。
　　那就是他从季老储物戒里发现的宝物。
　　此刻，月灵分身欣喜地打量着那白色灵珠。
　　只见那白色灵珠自带通天寒气。
　　它一现身，方圆数十里，温度骤降。
　　【冰灵珠：六阶，天地奇物。万年冰川地下，吸收万年寒气精华，孕育而出的灵珠。】
　　【功效一：炼化此灵珠，可强化水系法则之力。】
　　【功效二：此灵珠可与分身融合。若融合成功，分身即可摆脱无法远离本体的限制。即便距离本体亿万里，分身也能保持不溃散。】
　　【提醒：只有掌握A级水系法则天赋，其分身才可融合此灵珠。】
　　看到这里，月灵分身笑了。
　　本体的四大分身，有两个分身摆脱了距离限制，还有两个分身不能。
　　如今有了这寒灵珠，又一分身可以摆脱距离限制。
　　没有了距离限制，分身就更能为本体分担解忧了。
　　话说回来，融合的灵珠不同，秦风的分身也会出现些许区别。
　　幻蜃分身的六识能力更强。
　　月灵分身的黑暗法则能力更强。
　　若下一个分身融合了冰灵珠，那水系法则能力会更强。
　　想到这里，月灵分身从天而降，落在传送阵上。
　　下一秒，他就启动了大阵，进入了零度空度。
　　这一进入零度空间，月灵分身就看到方圆数百里的空间内，有三座高大而奢华的阁楼。
　　那正是秦风、小鸾儿、麒月三人的木屋。
　　在三座木屋旁边，有一株万丈古树，气势沧桑，自带无尽光华，接天连地。
　　那正是八阶灵树――月华树。
　　此刻，秦风的一具分身，就盘膝坐在那月华树下，闭目感悟。
　　拥有A级黑暗法则者，常坐在月华树下感悟，有一定几率，能领悟到S级――极阴法则。
　　这分身的意念就是秦风的意念。
　　分身在感悟极阴法则，其实就是秦风在感悟极阴法则。
　　说起来，悟性与灵魂强度也有很大关系。
　　灵魂强度越高，悟性也会越强。
　　就在刚才，秦风完成神品筑基，灵魂强度一举提升至天级四重，让他悟性大涨。
　　这让他对极阴法则的感悟，顿时加深了一步。
　　就这么一会，月灵分身已走到了月华树下。
　　那分身一脸喜色睁开了双眼。
　　双方本就异体同心，自然知道怎么回事。
　　月灵分身将手中的冰灵珠递了过去。
　　那分身拿到灵珠后，就开始融合。
　　同一时刻，月灵分身抬头望天。
　　那天空之上，悬挂着一轮白日，散发着无尽的阳光。
　　正是八阶灵物――大日灵珠。
　　在大日灵珠下方，两个身影，正在盘膝而坐，闭目感悟。
　　大的身影，就是秦风的第四个分身。
　　小的身影，是小鸾儿化形的小女童。
　　他们正在感悟S级――极阳法则。
　　拥有A级光明法则者，常坐在大日灵珠下感悟，有一定几率能领悟到S级――极阳法则。
　　如今，秦风的分身和小鸾儿的感悟，都有所进步。
　　不过，看那分身的光明法则波动，明显比小鸾儿强了很多。
　　显然，秦风的悟性远强于小鸾儿。
　　看到这里，月灵分身露出了满意的微笑。
　　如今一切都朝着好的方向发展，令人对未来充满了期待。
　　也就在这时，一旁的分身融合完了冰灵珠，气息也发生了些许变化。
　　两大分身相视一笑，内心尽皆喜悦。
　　至此，秦风第三个分身解除了距离限制，被命名为冰灵分身
　　同一时刻，蜚族营地内。
　　刘轩等人围在幻蜃分身四周。
　　“老大，刚才那老者是什么来头？”
　　“那老家伙可是天级强者啊！只怕来历不简单啊！”
　　众人的脸上都露出关切之色。
　　被一名天级强者寻上门，可不是什么好预兆。
　　“那老者来自元族！”
　　幻蜃分身一脸平静。
　　在杀季老之前，他已经用窥真之眼，探视出季老的来历。
　　这话一落，众人吃惊。
　　“元族？那就不是发动声望挑战的守护势力嘛！”
　　“是啊！就是他们！”
　　“就目前的情报来说，元族是这片区域里，最强的守护势力啊！他们的族长好像是一名天级三重巅峰强者！”
　　“嘶~！天级三重巅峰啊！这情况可不妙啊！”
　　这些情报，都是齐杰从苍族俘虏口中逼问出来的。
　　所以，众人一听说是元族之人，就有些担忧了。
　　这时，幻蜃分身又道：“那老者在元族中肯定是举足轻重的人物。他一死，元族不会善罢甘休，迟早会找上门来的。从即刻开始，你们要时刻做好防守准备！”
　　“是！”
　　众人纷纷应诺。
　　吩咐完这时，幻蜃分身就离开了现场
　　待幻蜃分身离去，众人神情严肃，一个个小声谈论当前的形势。
　　那老者一死，龙渊镇和元族之间的冲突，将是不可避免，而且会很快爆发。
　　而元族之强，不仅仅是它本身一族。
　　它还有两个附庸势力，也就是七大守护势力的石族和夜族。
　　七大守护势力，苍族和蜚族的靠山是兽神。
　　枭族和洄族的靠山，是寻云港的老怪。
　　石族和夜族的靠山，就是元族的元空。
　　招惹了元族，等于一下子招惹了三大守护势力：元族、夜族、石族。
　　那三族人数加起来，将近十万之数，是龙渊镇的六倍之多。
　　这一想，众人自然有点担忧，议论声也更多了。
　　这时，刘轩微微一笑。
　　“各位不用担忧！我们有老大在，就算元族一方人数多十倍，也不会是我们的对手。未来，我们龙渊镇才是这片区域唯一的霸主！”
　　这话一落，众人纷纷附和。
　　“刘轩大佬说得没错！”
　　“对了，老大没有筑基之前，实力就比兽神强。如今，他正在神品筑基。等他完成了筑基，实力完全可以碾压当初的兽神。而元空比兽神强不了多少，自然也会被老大碾压！”
　　听到这话，众人眼睛一亮，纷纷露出笑容。
　　“有道理！你这么一说，我都迫不及待地想去灭掉元族，好让我们龙渊镇，早日统一这片区域!”
　　“别急！攻打元族之前，最好先削弱一下元族的实力！”
　　“削弱元族？怎么削弱啊？”
　　“兄弟，难道你忘了？这一次的声望挑战，就是元族发动的！他们肯定以为，挑战势力没人能将声望达到200点，才敢发动挑战。只怕他们怎么也没想到，我们老大早就达到200点了！”
　　“哈哈！一想到这事，我就想笑！等声望挑战结束，元族发现有人声望破了200点，他们会是什么表情？”
　　“呵呵！那不可表情问题！他们还要接受惩罚，是奖一罚十啊！”
　　这话一落，众人就兴奋起来。
　　“对了，各位，你们说这次声望挑战，老大能得到多少奖励？”
　　“不知道啊！现在，谁也不清楚老大声望多少了？”
　　“我估计有300点了吧！”
　　“300点？开玩笑！老大很早就破200点了，估计现在翻倍，有400点了啊！”
　　“我的天！400点声望啊！那就是3万点属性奖励，元族会被罚30万点属性，那将非常凄惨啊！哈哈！”
　　“嘿嘿！我猜老大可能有500点了！”
　　“500点？这有点太夸张了吧！”
　　“是啊！我也觉得500点太夸张了！声望可不是那么好得到的啊！”
　　“兄弟们，不要乱猜了！再过2个小时，声望挑战就要结束了。到时候，老大是多少声望，能得到多少奖励，我们都能知道了。”
　　“是呢！好期待结果早点出来哦！”
　　“好希望老大能破500点声望，狠狠地整元族一顿！”
　　“我也希望如此！”
　　这一刻，众人心中是期待不已。
　　他们并不知道，秦风的声望已达到791点，不要说破500点，就算距离800点也不远了
　　同一时刻，元族总部。
　　一间阁楼里，元空站在窗户旁，遥望着天边下垂的落日。
　　还差两个小时，声望挑战就要结束了啊！
　　越到结果要揭开之时，他就越感到兴奋。
　　在他看来，收获的季节马上就要到了。
　　不知这一次，挑战势力里，有没有能破200点的？
　　应该不会有吧！
　　尧天一族在二号区就发动过一次声望挑战，连个声望破百点的人都没有。
　　这一号区的挑战者村庄数量少于二号区，说明一号区比二号区更弱，那就更加不可能有声望破100点的，更别说破200点了。
　　想到这里，元空心中更加淡定，对声望挑战结果也更加期待了。
　　这时，他身后响起了一阵脚步声。
　　一名美妇走了过来，正是那季宁。
　　元空回头：“宁妹，如何？季老可有回信？”
　　季宁摇头：“我刚联系了一下我爹，那边依旧没有回复，真是奇怪啊！算算时间，他应该已经赶到蜚族总部了。”
　　原来，这季宁就是季老的女儿。
　　元空微微皱眉：“蜚族果然有古怪！季老应该是发现了什么秘密，只怕是一时没空暇回复”
　　季宁担忧：“族长，我爹不会有事吧?”
　　元空自信一笑：“放心吧！以季老的实力，蜚族还没有人能留下他。除非是兽神亲自出手！而兽神曾经输我半招，他还不敢对我的人动手。季老不会有事的！”
　　听到这话，季宁长松了一口气。
　　元空又看向天色：“宁妹，季老的事情先放一放。声望挑战很快就要结束了，你让大家去广场集合。静等两个小时后，我族对挑战势力发动进攻！”
　　“是！”
　　季宁连忙领命而去
　　与此同时，神品考核大殿深处，筑基祭坛之上。
　　秦风缓缓睁开了双眼，脸上再次露出喜色。
　　此时，空中降临的神光已经消散，一切异象消失。
　　天道也传来了提示
　　【额外奖励完成！您的地级灵印（上等神品）被强化了50%，您操控的筑基之力达到了6000星级。】
　　【额外奖励完成！您的寿元上限提升至450岁。】
　　【额外奖励完成！您全身强化再度增加50%，您的基础战力提升至于8200星级。】
　　【额外奖励完成！您的魂体强化再度增加50%，魂体强度达到了天级六重境层次。】
　　一切终于结束了！
　　秦风欣喜地站起身来。
　　如今，他的筑基之力达到6000星级。
　　那介于上品合道和极品合道之间了。
　　上品合道之力是4000星级。
　　极品合道之力是1万星级。
　　可要知道，合道之力是天级强者掌控的能力。
　　秦风还只是一个地级强者，其筑基之力就达到了6000星级，比上品合道还要强得多。
　　若算上他的基础战力8200星级，他的综合战力能达到1.42万星级，妥妥的天级五重巅峰了订。
　　不过，他天赋众多，综合实力完全能达到天级六重。
　　如果再让他遇上饕魔，他完全能正面碾压饕魔了，不再需要用计谋。
　　何况，他的提升才刚刚开始。
　　终于突破到地级境界了，他的很多手段可以施展了，还有很多S级天赋能学到手了。
　　一想到这些，秦风就心头火热。
　　不过，眼下最重要的事情，还是声望挑战！
　　那800点的声望目标，还差9点
　　PS:小作者月初跪求月票，各位大佬，给点月票吧，多谢了

第三百五十四章 九级奖励！无上祝福！
　　“算算时间，还差两个小时，声望挑战考核就要结束了！”
　　秦风心中嘀咕。
　　他得赶紧去杀星门守护兽了。
　　等他拿下800点声望目标，他就要抓紧时间，觉醒第七识。
　　只要第七识一觉醒，他就马上能掌握三种S级天赋，分别是光暗轮回、毁灭法则、杀道法则。
　　到了那时候，他的综合实力又能大幅度提升！
　　秦风越想越期待！
　　嗡~！
　　就在这时，祭坛下方，一阵清鸣。
　　随后，一道白色光门凭空而现！
　　那是通向圣武殿的出口。
　　秦风微微一笑，就走下祭坛，向那出口走去
　　同一时刻，圣武殿内，依旧是一片喧闹
　　数千人正在排队。
　　无论何时，这圣武殿都是万象神殿最热闹的地方。
　　此刻，场中议论纷纷。
　　不少人时不时地瞄向神品考核的出口。
　　“各位，那人进入神品筑基考场很长一段时间了，怎么还没出来？”
　　“是啊！那家伙是中午时分进去的，现在都下午了，时间是有些久了。”
　　“按照规律，进去越久的人，通过考核的概率就越大啊！”
　　“不会吧？你的意思，那人能通过神品考核？！”
　　这些人讨论的人，自然就是秦风。
　　因为一整天下来，只有秦风一人进入了神品筑基考场。
　　从秦风进入考场的那一刻，对他的讨论就从未停止过，各种猜测是层出不穷。
　　甚至，很多后来的选手也都知晓了，有一个二十来岁的超级帅哥，通过神品资质认证，进入了神品筑基考场。
　　就这样，秦风不在现场，却成了众人口中的传说。
　　其实，场中的选手已经换了几茬，亲眼见证秦风进入神品考场的人数已不多。
　　那些都是排队参加下品考核的选手。
　　队伍太长了，他们从中午排到了下午，还没有进入考场。
　　“020我不认为，时间逗留的久，通过的概率就越大。”
　　“没错！我也是这么想的。何况，神品考核极难，岂是那么容易通过”
　　“确实如此！要我看，那人八成会失败的!”
　　人群又嘀咕起来。
　　不少人语气酸酸的，似乎很期待秦风失败。
　　对于这些人来说，他们连下品考核都不一定能过，又怎能接受的了别人通过神品考核。
　　那样一来，就衬托得他们太废材了！
　　嗡~！
　　一声清鸣！
　　忽然，中品考核区的出口光门，亮起了耀眼的白光。
　　“快看！中品考核区有动静了！”
　　“那是有人结束中品考核了！”
　　众人纷纷转头看去。
　　就见一名魁梧的中年男子，一脸喜色地从那光门中走了出来。
　　“出来了！”
　　“你们说这人通过中品考核了吗？”
　　“看他一脸喜色，似是通过了啊！”
　　这话才落，大殿上空就响起了一道空灵的声音。
　　【恭喜选手鸠淖通过中品筑基考核，完成了中品筑基，您获得了天道的二级祝福！】
　　【提醒：二级祝福奖励是1000属性点。】
　　嗡~！
　　又是一阵天地清鸣！
　　随后，一道耀眼的白色光柱，从天而降，就落在那中年男子身上。
　　那中年男子欣喜地闭上了双眼，惬意地接受着天道的祝福。
　　四周一片哗然！
　　“哇塞！这个鸠淖好厉害啊！他完成了中品筑基，成为强大的地级强者了。”
　　“是啊！好羡慕他啊！我要是也能完成中品筑基，那就太好了。可惜啊！我连下品能不能过，都不好说啊！”
　　“哎！我现在都不敢升级了，因为我都20级了。如果20级，我还没通过下品筑基考核，21级就更加不可能了。难度会提升二成啊！真是愁死人了！”
　　“我也差不多！说起来，真羡慕这个鸠淖啊！这家伙真强啊！他竟完成了中品筑基！太让人羡慕了！”
　　“对了，这个筑基完成之后，天道还给予祝福，奖励可不少啊！”
　　“确实不少！就算最差的下品筑基，也能得到一级祝福奖励，那就是500属性点。”
　　原来，完成筑基之后，天道还会给予一次祝福奖励。
　　下品筑基是一级祝福，奖励500属性点。
　　中品筑基是二级祝福，奖励1000属性点。
　　上品筑基是三级祝福，奖励2000属性点。
　　极品筑基是四级祝福，奖励3000属性点。
　　下等神品筑基是五级祝福，奖励5000属性点。
　　中等神品筑基是六级祝福，奖励7000属性点。
　　上等神品筑基是七级祝福，奖励10000属性点。
　　到目前为止，场中能获得二级祝福的，那都是两只手都可以数得过来。
　　实际上，有三分之二的人参加下品筑基考核，都没有通过，更别提得到祝福了。
　　只片刻，祝福完成！
　　那鸠淖欣喜地睁开了双眼，然后一脸自信地向远处的走廊走去。
　　四周都投来艳羡的目光！
　　中品筑基啊！
　　实在太了不起了！
　　嗡~！
　　鸠淖还没走出几步，场中异变再生！
　　那神品考核区的出口光门，亮起了极为耀眼的白光。
　　全场惊动！
　　纷纷看去！
　　人群更是一片嘀咕。
　　“出来了！那家伙终于要出来了！”
　　“一直听你们说，有个年轻人进去参加神品考核了，老夫还以为是胡扯，没想到是真的啊！”
　　“啧啧！厉害了！这人厉害了！就算他没有通过考核，能有资格进入神品考核区，那都是极为了不起的存在啊！”
　　“确实如此！”
　　这一刻，众人感叹不已。
　　那鸠淖不由地停下脚步，转

”【/来”自/K//：F/：C““的/”好”物““分””享“：”群“4/8：/3”3”“7/：“3”6“”4”/“3“/看/“小”说：自“/：己“””搜/”群“”/文“”件”：”每/：“周”更“新““】“/【”K”F““C”“的“”好”物“”分：：“享“””群”4“/8/“/3”““3“7”//3“6”/“4”3/”：】“/

头看向神品考区的出口。
　　这一刻，他心情怪怪的。
　　就在刚才，他还春风得意，被众人艳羡。
　　而下一秒，他的风头就被人盖过了。
　　不知这个要出来的家伙，有没有通过神品考核？
　　呵！
　　神品考核那么难，估计这人八成会失败吧！
　　鸠淖心中嘀咕着。
　　他心底有一个念头，那就是希望秦风失败。
　　那样的话，就抢不走他的风头。
　　即便他远比不上秦风，但也想争取那片刻间的荣耀。
　　人性就是如此！
　　也就在这时，前方光门一暗，一个俊逸挺拔的身影走出来了！
　　“快看！出来了！他出来了！”
　　“哇！好帅！”
　　“这年轻人气质真好！”
　　秦风现身了！
　　场中众女顿感惊艳！
　　自突破到地级境界后，秦风的气质愈加超凡脱俗，整个人似自带光芒，就站在那里光彩夺目，令人眼前一亮。
　　何况，他举手投足之间，自带着一种无上尊贵的气度，增添了一种别样的魅力。
　　鸠淖看到这一幕，心中有点不是滋味。
　　他不得不承认，这家伙卖相真是太好了。
　　不过，卖相好有什么用？
　　要能通过神品考核，那才是关键啊！
　　与此同时，人群中也在嘀咕。
　　“这人真的好有气度啊！”
　　“嗯！长得确实不错！就是不知，他这次通过下等神品考核没有？”
　　“这….不好说啊！下等神品考核可是极难啊！”
　　“长得这么帅气！他要是再通过考核，那就太没天理了！”
　　这话才落，大殿上空就响起了一道空灵的声音。
　　【恭喜选手秦风通过了上等神品筑基考核，完成了上品神品筑基，您获得了天道的七级祝福！】
　　【提醒：七级祝福奖励是10000属性点。】
　　轰~！
　　全场震惊！
　　什么？！
　　上等神品筑基？！
　　这也太恐怖了啊！
　　全场都傻眼了！
　　那鸠淖更是眼睛瞪得老大！
　　他差点以为自己听错了。
　　可不等众人从震惊中缓过神来，天道又传来了提示。
　　【检测到选手秦风，在考核中完成了破400分的挑战，祝福奖励提升一级！】
　　【恭喜选手秦风获得了天道的八级祝福！】
　　【提醒：八级祝福奖励是15000属性点。】
　　轰~！
　　众人无比震惊！
　　天呐！
　　八级祝福！
　　从未听闻啊！
　　这人…
　　可不等他们多想，天道那空灵的声音，再次在大殿上空回荡。
　　【检测到选手秦风，在考核中完成了破500分的挑战，祝福奖励再提升一级！】
　　【恭喜选手秦风获得了天道的九级祝福！】
　　【提醒：九级祝福奖励是20000属性点。】
　　轰~！
　　这一下，众人彻底傻眼！
　　全场死一般的寂静！
　　震撼！
　　无比的震撼！
　　震撼到众人心生恐惧，连大气都不敢喘，纷纷屏住了呼吸！
　　嗡~！
　　一阵天地清鸣！
　　这一刻，在大殿中显得格外响亮！
　　下一秒，一道无比耀眼的白色光柱，从天而降，落在秦风身上。
　　秦风惊喜地闭上了双眼，惬意地接受着天道的祝福。
　　他没想到，完成神品筑基之后竟然还有奖励！
　　而且，这一奖励就是2万属性点啊！
　　良久，祝福的神光缓缓撤去！
　　秦风惬意地睁开了双眼。
　　就这么一会，他就得到了2万属性点。
　　这可是一个极大的收获啊！
　　随后，他就加快脚步，向走廊方向走去。
　　声望挑战要结束了，他必须加快时间，不能再逗留了。
　　直到此时，全场还是一片寂静。
　　众人怔怔地看着他，无人敢说话，更没有人敢打扰。
　　只片刻，秦风的身影就进入了走廊，消失在众人的视线里
　　直到这一刻，众人才回过神来。
　　“我的天！九级祝福啊！从未听闻过！”
　　“那应该是最高级别的祝福奖励了！”
　　“是啊！那人好厉害啊！”
　　“或许，我们见证到一个传奇的诞生！”
　　“记住这人的名字吧！他叫秦风！”
　　这一刻，全场唏嘘不已

第三百五十五章 灭杀巡天，等级晋升！
　　没过多久，秦风就出了圣武殿。
　　此刻，殿外的广场之上。
　　他打开了面板，查看起最新的收获
　　【自由属性】：24~171点。
　　不错！不错！
　　属性点竟已-积累到2万4千多。
　　这里既有天道的祝福奖励，也有杀季老的所获，还有-众下属的反哺。
　　当下，他就直接加起点来
　　片刻后，两万四千多点数加完。
　　秦风的基础战力再次暴涨，一举达到了8650星级。
　　若加上筑基之力，他的综合战力能达到1.465万星级，距离天级六重的门槛不远了。
　　天级六重的战力门槛是破1.5万星级。
　　不过，秦风已经很满意了。
　　是该去赚取声望了！
　　轰~！
　　秦风心念一动，就冲天而起，直接向万象神殿最上方飞去
　　如今，他已经是地级境界，不使用风之翼，也可以御空飞行。
　　只片刻，秦风就飞到了九万丈高空，来到了那黑色的漩涡旁。
　　只见那巨大的黑色漩涡中，星光点缀其间，气息无比澎湃。
　　那就是星空之门！
　　秦风深吸一口气，就朝头顶的漩涡中心飞去
　　转眼间，他距离漩涡中心，不过百丈之遥。
　　这一次，他再也没有遇到无形气墙阻碍。
　　他的境界突破了，已拥有进入星空之门的资格。
　　只片刻，秦风就进入了漩涡中心，
　　一阵天旋地转之后，他感觉自己被传送了出去。
　　待他身形稳住后，他就发现，面前的景色发生了巨大变化。
　　只见眼前是一片无尽幽暗的星空，远处是璀璨的星光。
　　这似乎是在太空之上！
　　秦风不由地回头看去，就惊愕地发现，身下是一颗无比巨大的星球。
　　那种感觉，就像在太空上俯瞰地球，极为震撼。
　　不过，地球是蓝色。
　　下方那颗星球是绿色。
　　“原来我所在的大世界就是一颗星球啊！”
　　秦风心中嘀咕。
　　他有隐约看到，那绿色星球之上，被覆盖了一层淡淡的白光。
　　那白光就是笼罩整个大世界的结界！
　　就算天级强者也难以冲破那层结界。
　　再看远处，他又看到三颗类似月球般的天然卫星，个个都非常巨大，正绕着青色星球公转。
　　场面令人震撼！
　　那三颗应该是月星。
　　不同于月球那荒凉的灰暗表面，那三颗月星有的是青色，有的是蓝色，有的是红色，仿佛都有生命在上面诞生。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您已经穿过了星门，击败星门守护兽，即可获得通行令，进入凌天神殿。】
　　【凌天神殿：天武考核之地。地级强者通过天武考核，即可完成合道，晋升为天级强者。】
　　【提醒：没有击败星门守护兽之前，您无法离开星门附近十里。】
　　星门附近？
　　秦风又朝身后看去，果然见到同一个巨大的黑色漩涡，正是星门。
　　吼~！
　　也就在这时，他的头顶上空，响起一声惊天兽吼，整个虚空都在震颤。
　　他连忙抬头看去，就见一头巨兽，身长百万丈，一眼看到不尽头。
　　那宛若一座超级巨大的太空堡垒，正缓缓飞来，气势惊人至极
　　秦风再次仔细看去，就见那巨兽身形似鱼，却长着一对巨大的翅膀，肚腹上又生满了鱼鳞
　　【凶兽】：巡天星鲲（帝级）
　　【等级】：61级
　　【战力】：2000星级
　　【天赋】：空间天赋（A级），风之法则（A级）
　　【技能】：？？？？
　　【特性】：星门镇守。
　　2000星级的战力！
　　正好是天级一重的门槛！
　　还掌握了罕见的空间天赋。
　　这应该是星空守护兽了！
　　吼~！
　　又是一声惊天巨吼！
　　巡天星鲲已发现了秦风，正全速飞来。
　　一百多年了啊！
　　这处星门终于杀出一个挑战者了！
　　它要守住这座星门，不能让任何实力不足者闯过去。
　　这是它的职责！
　　当下，星鲲的通天巨口一张，朝着秦风就是猛地一吸。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，它那巨口就形成了一个白色的空间漩涡，产生滔天的吸力，吞噬前方一切。
　　咻~！
　　只一吸，它就将秦风吞吸进了肚子里。
　　星鲲眼睛一亮。
　　这么容易就吞下去了？
 '!小?.说'资,'源?分:享.,（??6'9,8:9.'2.;5",8.:5":0!'）　　这次的选手有些弱啊！
　　可这个念头才起，它眼中就露出万分惊恐之色。
　　下一秒，它就身体就急速胀大！
　　轰~隆~！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　星鲲的身体轰然爆碎！
　　随后，那些残躯寸寸碎裂，化为了漫天星光！
　　一个伟岸的身影，就立在那片无尽的星光之中。
　　正是秦风！
　　下一秒，无数星光之中，飞起一道耀眼的白光，涌入秦风体内……
　　【击杀61级巡天星鲲（帝级）成功，您获取+2100万点能量值。】
　　【首杀61级巡天星鲲（帝级）成功，您获取+15点声望值。】
　　【击杀61级巡天星鲲（帝级）成功，爆出凌天通行令（凌天神殿）。】
　　下一秒，秦风身上又亮起了升级的白光
　　【您的等级晋升为30级！】
　　【您的力量指数增加40点！】
　　【您的敏捷指数增加40点！】
　　【您的体质指数增加40点！】
　　【您的精力指数增加40点！】
　　【您获得20点自由属性！】
　　不错！不错！
　　等级又晋升了！
　　秦风十分满意！
　　话说回来，这次斩杀了巡天星鲲，他又得到了15点声望。
　　那他的声望就达到了806点，刚好破了800点！
　　哈哈！
　　如此一来，10万点属性奖励到手，就等声望挑战结束了。
　　这一想，他心情大好，上前捡起了通行令。
　　那是一块金色通行令，其上刻印了四十九道神秘道纹，气息非凡。
　　持有此令，便可进入凌天神殿，参加合道考核。
　　不过，那需要等级达到四十级。
　　秦风还差了十级。
　　不管那么多了，此间事了，他该回去觉醒第七识了。
　　想到这里，秦风收起了通行令，转身返回星门。
　　下一秒，他就穿过星门，回到了万象神殿上空。
　　话说回来，他很好奇，那三颗月星上究竟有什么？
　　看情形，三颗月星上都是有生命存在的。
　　可惜，他时间紧迫，没空去探索那些了。
　　“对了，我的声望达到了806点，可以再去购买一只暗金宝箱！”
　　秦风忽然想到这事，连忙朝下方的神宝殿飞去。
　　第九重，神宝殿！
　　声望达到500点，才有一次购买权限。
　　达到650点，才有第二次购买权限。
　　达到800点，才有第三次购买权限。
　　秦风正好达到了第三次购买权限。
　　只片刻，秦风就进入了神宝殿。
　　又过了一刻钟，他一脸喜色地走出了神殿。
　　这一次，他又购买到一只暗金宝箱。
　　至此，他手中就有四只紫钻宝箱，四只暗金宝箱，距离合成史诗级宝箱，就差一只暗金宝箱了。
　　待史诗级宝箱一合成出来，他又可以用直升卡，将其晋升为神话级宝箱，再使用气运卡开宝箱。
　　一件九阶宝物就妥妥到手了。
　　这也是声望提升的好处之一啊！
　　想到这里，秦风就朝第八重神卡殿飞去，他要继续购买可用的神卡。
　　声望提升了！
　　各重神殿的购买权限也增加了，他岂能错过？
　　这些神殿里还是有很多宝物的。
　　就这样，秦风一路搜刮了下去
　　时间过的飞快！
　　转眼间，距离声望挑战结束，只剩下一个小时了。
　　龙渊镇上下是越来越紧张。
　　大家对秦风声望多少的讨论，那也是越来越激烈了。
　　众人心中是充满了期待，又有些忐忑。
　　同一时刻，蜚族总部，一间木屋内。
　　幻蜃分身和月灵分身都在闭目打坐。
　　就在这时，两大分身旁边空间一阵变换，秦风凭空而现。
　　那正是秦风用空间逆向召唤，赶回来了。
　　此刻，他满脸喜色。
　　这一次搜刮神殿，他收获得盆满钵满，让他非常满意。
　　就连超级合成卡，又购买了两张。
　　这一返回，他就进入了零度空度。
　　对于他的归来，龙渊众人还无人知晓。
　　一刻钟后，零度空间，房间内。
　　秦风从储物里拿出了一颗红色灵果。
　　那灵果通体琉璃如玉，呈半透明状，散发奇特精神力波动。
　　它一现身，就外放金色光轮，光轮之外又有紫色霞光。
　　霞光之内，竟浮现星辰幻灭，众生沉浮的幻象。
　　【灵魂圣果：七阶灵果，服用之后，可自动觉醒第七识――末那识。】
　　【提醒：食用此灵果，需要灵魂强度达到天级一重层次。】
　　秦风深吸一口气。
　　他的灵魂强度已达到了天级六重，完全可以服用了。
　　现在是该觉醒第七识了！
　　话说回来，还差一个小时，声望挑战就结束了。
　　而外界一个小时，零度空间内就是十个小时，足够他炼化灵魂圣果了。
　　想到这里，秦风就盘膝而坐，准备服用灵果

第三百五十六章 尧天到访，觉醒第七识！
　　就在秦风准备服用灵果时，某个方向，顿时传来一股滔天气势。
　　秦风连忙朝那个方向看去。
　　那是麒月闭关的方向。
　　难道月儿出关了?
　　秦风刚动这个念头，耳边就响起了麒月兴奋的声音。
　　“主人，月儿已经炼化完麒麟精血了！这一次，我竟获得了雷系天赋！”
　　秦风大喜，连忙心念一动。
　　下一秒，他面前空间一阵变换，一个俏生生的身影，就出现在他的面前。
　　麒月被他召唤了过来。
　　随后，秦风就朝麒月打量而去。
　　只见出关之后，小丫头的气质愈发的超凡脱俗，整个人容光焕发，比以前更美了。
　　这是实力提升后的蜕变！
　　他再打量，就发现小丫头的血脉天赋终于达到了A级，天赋也多了一个B级雷之奥义。
　　更可喜的是，其基础战力达到2000星级，若加上500星级的极品筑基之力，综合实力达到了2500星级，妥妥的天级一重实力了。
　　如此一来，他的麾下终于有两个天级强者。
　　一个是小鸾儿，达到了天级三重。
　　一个是麒月，达到了天级一重。
　　如果再算上他的分身，那就更多了。
　　至少他有三个分身，已解除距离束缚，能出去独挡一面，那等于又是三个极为强大的帮手。
　　而他的分身实力，个个都达到了天级四重巅峰。
　　这么一想，秦风心中惬意。
　　接下来，就是该让众手下早点去完成圣武考核，造就出大批的地级强者。
　　龙渊镇想称霸天下，仅仅靠他们几人是不够的，还需要众多下属管理天下。
　　“主人！”
　　麒月一见秦风，就美目放光，眼眸中尽是喜色。
　　“月儿，你这一次进步不小！”
　　秦风微笑着夸了一句。
　　麒月感激道：“若不是主人赏赐的一团中品麒麟精血，月儿也不可能有这么大的进步。那中品神兽精血对实力的提升，真的很大啊！”
　　说到这里，麒月忍不住感叹。
　　秦风笑而不语。
　　话说回来，只要等他觉醒了第七识，他就能炼化九阶残印――兽神印。
　　炼化那个兽神印之后，除了雷系神兽精血外，任何一系神兽精血，他都可以炼化了。
　　而他手中就有六团中品神兽精血，分别是中品鲲鹏精血，中品朱厌精血，中品腾蛇精血，中品白虎精血，中品金乌精血，中品月乌精血。
　　若他将这六团中品精血炼化，实力一定会有极为巨大的进步。
　　当然，这一切要等他觉醒了第七识之后，才能取炼化了。
　　除此之外，他还有一团上品真龙精血。
　　“对了，主人，您这次的神品考核如何？”
　　麒月又关切地问道。
　　秦风微微一笑：“还算顺利！拿下了上等神品筑基！”
　　麒月激动：“那真是太好了了！”
　　在她心目中，主人进步比她自己进步，还要令她开心。
　　“主人，您既已上等神品筑基完成，那我们就不用怕这片区域的守护势力了。接下来的积分争夺，我们也有希望拿到优胜，得到无数奖赏！”
　　小丫头越说越兴奋。
　　秦风微笑道：“一步步来吧！你可别小看了那些守护势力，小觑他人的心态要不得。还有，真正厉害的是那些神秘势力。至今，我们还未遇见一个。”
　　麒月一脸自信道：“主人，我们龙渊镇有您，就算遇到神秘势力，那也不怕！”
　　秦风笑着摇头：“不说这些了！我现在给你一个任务。你去世界频道收购一下，看能不能收购到暗金宝箱。要是收不到，收购黄金宝箱也可以。”
　　“嗯，月儿这就去！”
　　当下，麒月领命而去……
　　待麒月走后，秦风也正式开始觉醒第七识。
　　只见他拿出灵魂圣果，就直接咬了一大口。
　　脆甜的果汁入喉，立即化为滔天的精神能量，贯入全身，疯狂地涌向他的识海。
　　轰~隆~隆~！
　　顿时间，他识海内轰鸣不断！
　　全身也散发着无尽白雾，只片刻就充斥了整个房间。
　　就这样，秦风进入了觉醒第七识的闭关当中………
　　时间过得飞快！
　　一转眼，外界就过去了半个小时。
　　此刻，龙渊镇聊天频道里，彻底炸锅了。
　　就在不久前，众人从麒月口中得知，秦风竟拿下了上等神品筑基。
　　这让众人无比惊喜！
　　全镇上下一片欢腾！
　　“兄弟们！我就说嘛！老大一定能拿下上等神品筑基的！”
　　“哈哈！我早就猜到了！这一次，就算元空带领十万大军杀来，我们也丝毫不惧了！”
　　“那是当然！老大现在是什么实力？我们用得着怕他吗？”
　　此刻，聊天频道里，众人依旧在兴奋地聊着。
　　“对了，各位，老大和麒月姑娘都完成筑基了。接下来，我们也该去完成筑基了。”
　　“楼上的，这个先别提！眼下最重要的事情，还是声望挑战呢！”
　　“是哦！再过半个小时，声望挑战就要结束了。不知这一次，老大的声望能达到多少点？”
　　“嘿嘿！要我看，老大最少能达到500点。”
　　“500点的目标会不会有些太高啊？”
　　“楼上的，对我们来说太高，但对老大来说问题不大。再说了，老大何时让我们失望过？”
　　“这倒是实话！不管老大是多少点声望，再过半小时，我们就能知道了啊！”
　　“是啊！真的好期待啊！希望老大能再给我们一次惊喜，最好声望破500点。当然，破600点就更好了！”
　　“哈哈！楼上的，你有点贪心了！”
　　众人大笑！
　　对声望挑战的结果，都充满了期待。
　　更准确的说，他们是对秦风充满了期待，希望老大能再一次给他们惊喜……
　　同一时刻，元族总部，广场之上。
　　元空悬浮半空，俯瞰着下方。
　　只见广场上，聚集了一万多名元族子弟，已分成了十个队伍。
　　如今，他们就等着声望挑战一结束，就连忙发兵攻打那些挑战势力。
　　元空看了一会下方子弟，又抬头看了看远处的天色。
　　此刻，已是夕阳西下了！
　　距离声望挑战结束，已不足半个小时了，一切答案就快揭晓了。
　　想到这里，元空充满了期待，还略微有些紧张。
　　而在他的身后，季宁眉头紧皱，时不时地遥望着蜚族总部的方向。
　　“宁妹，看你神不守舍的样子，是在担心季老吗？”
　　元空关切地问了一句。
　　季宁叹息：“族长，我爹去了那么多久，还一直联系不上。要说不担忧，那是假的。”
　　元空微微点头：“这件事确实有些诡异！”
　　说实话，季老失联了这么久，元空也隐约觉得不对劲，心中也有些不安。
　　“宁妹，这样吧！等声望挑战结果出来，我们派遣完大军后。我就和你去一趟蜚族总部，查查到底是怎么回事？”
　　季宁大喜：“多谢族长！不过，属下建议多带些人过去。我担心，那边真的可能出事了。”
　　元空微微点头：“也好！”
　　这话才落，一名灰袍老者从营地外，匆匆赶了过来，向空中的元空汇报。
　　“族长，尧天一族的三位使者到了！”
　　元空动容，连忙道：“快请三位使者入营！”
　　尧天一族可是元空的靠山，他自然极为恭敬。
　　若不是尧天一族在背后支持，他也无法力压兽神和寻云港老怪，将元族发展为这片区域的第一大守护势力
　　“元族长，不用请了！我等进来了！”
　　那话音一落，营地外就走进了三人。
　　分别是一名黄袍老者，乃天级四重强者。
　　一名魁梧壮汉，天级二重强者。
　　一名华衣美妇，天级二重强者。
　　元空一见三人，连忙从天而降，恭敬地上前迎接。
　　“页だ希元空等候多时了，总算将您盼来了！”
　　元空客气地向黄袍老者打招呼。
　　原来黄袍老者叫尧遥只是尧天一族的一名普通长老。
　　可在元空眼里，那就是一个大人物。
　　尧疑袂榘寥唬只是微笑地点了点头。
　　随后，他又问：“元族长，准备得如何？”
　　元空微笑道：“都准备妥了！就等声望挑战结束，我们就去开战了。”
　　尧倚ψ诺阃罚骸昂芎茫』褂卸嗑茫声望挑战结束？”
　　元空道：“还剩下二十来分钟！”
　　尧业阃罚骸澳强炝耍〉纫换峤峁出来后，你可别忘了约定。十个挑战势力村庄，让我们先挑选三座。剩余的七座才是你们的！”
　　元空笑道：“页だ戏判模≌飧鲈级ǎ元某一直铭记于心！”
　　尧衣意点头：“那就好！”
　　原来，元空花费巨大的代价，从尧天一族购买到声望挑战令后，还有一个附加条件。
　　那就是找出一号区十座挑战势力村庄后，要让尧天一族先挑选三座。
　　“页だ希要不先进屋喝杯热茶？”
　　元空又客气地招呼着。
　　尧乙⊥罚骸安槐亓耍∩望挑战结束在即，赚取积分才是大事，喝茶此等怡情之事，等以后再来吧！”
　　元空赔笑道：“说得也是！对了，元某冒昧地问一句，尧天一族现在的积分有多少了？”
　　尧椅⑽⒁恍Γ骸安凰闾多，已有三万七千多分！”
　　嘶~！
　　那话一落，四周元族子弟震惊。
　　元空也不由地倒吸一口冷气啊！
　　三万七千多分啊！
　　这实在太高了！
　　像他们元族至今还是零分！
　　尧天一族不愧是强大的神秘势力啊！
　　想来也是，尧天一族在数十个区域，都培植了自己的附庸势力。
　　元族不过是其中之一而已！
　　尧天一族如此强大，能得到那么多积分，也就不奇怪了。
　　看到元空等人震惊，尧5.3眼眸流露出一丝得意。
　　这些附庸势力的小首领，自然想象不出，他们尧天一族是多么的强大。
　　而这一届的万界争霸，尧天一族的开局也确实很顺利，积分收割从新手挑战结束之后，就一直没有停歇过。
　　很快，这一号区的积分收割，又要来了。
　　“元族，不聊那些了！我们就静等声望挑战结果出来吧！”
　　“页だ纤档谜是！”
　　当下，一行人就在广场边，默默地等候起来
　　同一时刻，零度空间。
　　外界过去了四十来分钟，零度空间过去了六七个小时。
　　此刻，房间内。
　　秦风被浓浓的白雾包裹着。
　　轰~隆~隆！
　　忽然，屋内白雾急剧翻滚，疯狂地涌向他。
　　只片刻，满屋的白雾，全部涌入他的体内。
　　紧接着，秦风全身亮起了银光，一股强劲精神之力，就从他身上冲天而起，向四周扩散开了。
　　只一瞬间，那股精神之力就笼罩了整座木屋，并向四周扩散而去，瞬间覆盖方圆百里。
　　这样的异变，令人心惊！
　　又过了片刻，一切异象消失！
　　秦风从打坐中睁开了双眼，脸上尽是狂喜之色。
　　他终于觉醒了第七识！
　　也就在这时，天道传来了提示

第三百五十七章 连得S级天赋，又得八阶技能！
　　秦风从打坐中睁开了双眼，脸上尽是狂喜之色。
　　他终于觉醒了第七识！
　　也就在这时，天道传来了提示
　　【炼化灵魂圣果完成！您的魂体得到大幅度强化，从天级六重初期提升至天级六重中期层次，战力+150星级！】
　　【炼化灵魂圣果完成！您觉醒了第七识――末那识！】
　　不愧是七阶灵果啊！
　　炼化之后，不但让他觉醒了第七识，还强化了魂体，提升了战力。
　　如今，他的基础战力提升至8800星级，综合战力距离天级六重的门槛越来越近了。
　　秦风兴奋不已。
　　就在这时，天道继续传来提示…
　　【恭喜您觉醒了第七识！您的A级天赋‘六识觉醒’自动晋升为S级天赋‘七识觉醒’。】
　　【恭喜您在觉醒S级‘七识觉醒’天赋过程中，获得八阶技能――神识外放。】
　　【恭喜您在觉醒‘七识觉醒’天赋过程中，‘窥真之眼’得到十倍强化，自动晋升为‘神窥之眼’。】
　　【恭喜您觉醒了第七识！您彻底掌握了S级天赋‘毁灭法则’。】
　　【恭喜您在觉醒S级‘毁灭法则’天赋过程中，彻底掌握了七阶技能――灭世狂雷。】
　　【恭喜您觉醒了第七识！您彻底掌握了S级天赋‘光暗轮回’。】
　　【恭喜您在觉醒S级‘光暗轮回’天赋过程中，获得八阶技能――两极之身。】
　　不错！不错！
　　秦风大喜！
　　就这么一会，他就掌握了三种S级天赋，还有两种八阶技能。
　　那两种八阶技能分别是‘神识外放’和‘两极之身’。
　　【两极之身：八阶技能，也叫光暗两极之身，可让本体一分为二，变成光之本体和暗之本体，实力翻倍，且灭其中之一11，另一个可以瞬间复活被灭之体。】
　　【提醒：施展此技能的时限与魂体强度有关，天级六重魂体强度，施展时限为两个小时。】
　　看完这些，秦风惊喜不已。
　　两极之身，他见轮回骊龙施展过，的确强大至极！
　　如今，他也拥有了。
　　而他的施展时限是2个小时，比轮回骊龙的施展时限长一倍。
　　对于这个两极之身，秦风极为满意。
　　至于另一个八阶技能――神识外放。
　　他还没弄清是怎么回事，因为时间太紧迫，他没空去研究
　　总之，他这一次获得了三种S级天赋，觉醒了两种八阶技能，又彻底掌握一个七阶技能。
　　这些让他的综合实力，得到大幅度的提升。
　　不过，他的提升还没有结束。
　　秦风又欣喜地拿出两样事物。
　　一件是一道白色光剑，一件是边角残破的金色神印。
　　秦风先看向那道白色光剑。
　　【异化金之灵：七阶物品，融合了杀道法则的金之灵，可无视一切防御，只能用攻击方式抵御。】
　　【炼化条件：掌握A级金系法则，A级力之法则，觉醒第七识――末那识，便可尝试炼化。】
　　【提醒：炼化完全后，此异化金之灵可彻底融入灵魂之中，从而能彻底获得S级杀道天赋。】
　　【提醒：若自身已孕育出金之灵，用自身金之灵与此异化金之灵融合，能加快彻底炼化的速度。】
　　看到这里，秦风微微一笑，又看向一旁的金色神印…
　　只见那金色神印，正反两面，刻印上千道古篆神纹。
　　道道神纹，都散发着通天灵光！
　　唯一可惜的是，神印中间开裂，边角处也有些残破，并不完整。
　　【兽神印（残破）：九阶物品（不完整），因为残破，威力受损。】
　　【提醒：融合此印，可炼化所有神兽精血为己用，从而不断强化自身神血，达到SSS级血脉天赋。】
　　“这两样都是宝物啊！先炼化异化金之灵吧！”
　　秦风心中嘀咕一声，就拿起了异化金之灵’，准备先炼化
　　这‘异化金之灵’要比兽神印更容易炼化。
　　所以秦风就选择先炼化它！
　　就这样，他再一次闭关起来
　　同一时刻，蜚族总部，一间木屋内。
　　月灵分身和幻蜃分身正在打坐。
　　就在这时，两大分身似感应到了什么，同时睁开了双眼，相视一笑。
　　下一秒，月灵分身心念一动，一股无影无形的精神意念，就从他身上散发出来，朝木屋外扫描而去…
　　那意念所到之处，木屋外的一切景象，都清晰地浮现在月灵分身的脑后里。
　　他心头一动，意念扫过一间新手木屋。
　　下一秒，他就看到了，那间木屋内，李颖和朱晓莉围着一座丹炉，正在研究着炼丹。
　　而对于月灵分身的意念降临，俩女丝毫没有察觉…
　　月灵分身微微一笑，意念离开了这座木屋，朝第二座木屋扫描而去。
　　下一秒，他就看到木屋内，龙山正在围着一座巨大铁炉，在淬炼武器。
　　这龙山学会了3级铁匠职业，是一个很有前途的生活职业
　　月灵分身的意念，再度离开那间木屋朝其它地方窥探而去。
　　只一瞬间，他就扫描完了整个驻地。
　　他看到了刘轩等人在巡营，也看到一些人在闲聊，也有一些人在休息
　　大家在干什么，他一览无余。
　　当然，他也看到了一些不该看的东西，比如：有个女镇民雕刻了一个他本体的雕像，然后乱亲雕像，这个就有点…
　　还有一些女镇民，在自家屋子里穿得太清凉了，有的甚至……
　　看来，她们对木屋的保密性，太过自信了。
　　她们并不知道，月灵分身已掌握了一个技能，可无视木屋的防护，窥探到里面的一切。
　　那正是八阶技能――神识外放！
　　当然，神识外放的作用不仅仅是这些。
　　月灵分身心念一动，他的神识瞬间就笼罩了方圆三四十里。
　　营地三十里外的任何风吹草动，任何一只虫蚁引起的动静，他都能清晰地看到，宛若亲眼所见。
　　总之，这个技能实在太给力了！
　　就算他不出木屋，只要强敌靠近营地三四十里，他就能提前发现。
　　这实在是预警和监控的最强技能之一。
　　神识外放，不愧是八阶技能！
　　实际上，只有觉醒S级‘七识觉醒’天赋，才能获得‘神识’。
　　天级强者当中，觉醒了第七识末那识并不算少，但拥有神识的不足百分之一。
　　因为S级‘七识觉醒’，不仅需要觉醒第七识，还需要觉醒视觉、听觉、味觉、触觉等六感天赋。
　　很多天级强者并没有觉醒其他几种天赋，自然也就没有七识觉醒。
　　当然，半神境强者都是具备神识的。
　　而神识的强弱又与魂体强度有关。
　　天级六重的魂体强度，其神识可扫描方圆六十余里。
　　月灵分身的实力只有秦风的六成，所以他能扫描的方圆是三十余里。
　　不过，这用来作为预警手段，已经足够用了。
　　当下，月灵分身就散开神识，时刻监控着营地四周，以防有强敌悄然潜入。
　　同一时刻，幻蜃分身看着这一切，面露欣喜。
　　他和月灵分身是异体同心，自然知道发生的一切。
　　而本体的不断进步，更让他心情大好。
　　对了，声望挑战就要结束了。
　　也不知大家都在干什么？
　　想到这里，幻蜃分身就心念一动，进入了聊天频道。
　　他用的是秦风的身份。
　　按照天道法则，分身也可以操控本体的一些界面。
　　这一进入聊天频道，他就看到频道里，早就聊得一片火热。
　　“兄弟们，再过十二分钟，声望挑战就要结束了啊！我好紧张啊！”
　　“是啊！我也好紧张啊！不知道这一次，老大能得多少声望？”
　　“我赌老大绝对能得到400点！”
　　“我赌500点！”
　　“我赌600点！”
　　“哈哈！你们还真是一个比一个夸张啊！不管怎么说，老大这一次绝对能旗开得胜！”
　　“那是当然！我现在更期望的是，老大能创造一次奇迹，好让元族的人开开眼界啊！”
　　“是啊！要是老大能得到了600点声望，那就6万属性点奖励啊！元族就要被扣除60万点属性！”
　　“扣除60万点属性？我的天！那元空不是要气得吐血？”
　　“何止气得吐血！只怕会当场气得爆炸！哈哈！”
　　这话一落，众人轰然大笑。
　　“各位，笑归笑！说实话，600点期望太高了，有点难啊！”
　　“楼上的，你要对老大有信心！”
　　“是啊！老大何时让我们失望过？我相信老大能得到600点！”
　　“各位，别争了！还有十一分钟，结果就要出来了，老大是多少声望，马上就能知晓，大家一起期待吧！”
　　“哎！时间越近，我就越紧张！”
　　“是啊！真的等得心焦啊！”
　　这一刻，众人都焦急地等待着。
　　那心情是又紧张又期待……
　　同一时刻，万劫海附近，一处大型驻地内。
　　枭族人已经乱成一片了。
　　此刻，会议厅内，十几名枭族首领聚在一起，正商议着大事。
　　为首的是三名老者，尽皆是地级巅峰的修为。
　　他们是枭族的三名太上长老，也是族长枭允之下的三名最强存在。
　　此刻，三名太上长老的神情阴沉，有些不太好看。
　　因为族长枭允已经失联了一天。
　　还有恒坛等人也失联了。
　　如今已是夕阳西下，枭允和恒坛都没有归来。
　　这情况有些不对劲啊！
　　“蚀老，太阳都快下山。按照约定时间，族长和恒坛他们该归来了，为什么迟迟不见身影？您对这事怎么看？”
　　此刻，众人纷纷看向最上方的一名黑袍老者。
　　那是一名面容枯瘦的老者，目光凌厉。
　　他叫枭蚀，是三大太上长老中最强797的一个，距离天级一重就差一步之遥。
　　枭允不在，族内的事，就由他说了算。
　　此刻，他遥望着远处的万劫海。
　　落日已接近海平线了，很快就要天黑了。
　　半晌后，他才道：“这事确实透着古怪！恒坛等人失联了不说，就连族长也失联了。按理说，这不应该啊！”
　　另一名太上长老也道：“是啊！在族长等人失联之前，我族还得到了三千多积分。说明，他们是发现了挑战者，还杀了不少，才能得到那么多积分。”
　　枭蚀沉吟道：“那也许是杀战熊村所得。可从那之后，就一无所获了。这里面应该是出现了一些问题。”
　　“要不这样吧！再过几分钟，声望挑战就要结束了。我们先看看，元族这次的收获和结果。然后再商议，寻找族长之事。”
　　这话一落，众人醒悟。
　　“是啊！元族发动的声望挑战，马上就要结束了！”
　　“这也是一件极为重要的是啊！”
　　“是啊！还差五分钟，挑战就要结束了！”
　　“看来，元族马上就能获取，这一号区所有挑战村庄的地址了。如果族长没有成功，我们终究晚了一步啊！”
　　“是啊！除了战熊村，其它九个村庄都要归元族所有了！”
　　“哎~！大把的积分，就要被元族获得的。说起来，还真有些羡慕元族啊！”
　　众枭族高层唏嘘不已，竟对元族流露出羡慕。
　　枭蚀微微冷笑：“你们也别羡慕！族长虽然失联了，说不定他只是在追杀那些挑战势力，没有时间回复我们。若是如此，那真正赢家，不一定是元族，而是我们枭族。”
　　“是呢！我觉得，完全有这个可能！”
　　那话一落，连忙有人附和。
　　众枭族高层眼睛一亮，觉得有理，都不由地露出期待之色。
　　就在这时，人群中又有人提醒。
　　“各位，就差三分钟了，挑战结果就要公布了！”
　　这话一落，众人更加紧张和期待起来。
　　这一刻，不仅是龙渊镇、元族、枭族在等待结果。
　　那夜族、洄族、石族上下，都在紧张地等待着挑战结果。
　　原来，这个声望挑战的结果，天道会在整个一号区域内公布的。
　　这些势力都能接受到信息。
　　时间过得飞快！
　　转眼间，距离声望挑战结束，只剩下一分钟了

第三百五十八章 十万奖励！名震区域！
　　时间过得飞快！
　　转眼间，距离声望挑战结束，只剩下一分钟了……
　　此刻，元族总部，广场上。
　　元空遥望着远处的落日，脸上的神情是又紧张又期待，还有些兴奋。
　　“族长，现在倒计时了！”
　　他的身后，季宁小心地提醒了一句。
　　“嗯！”
　　元空吞咽了一下口水，紧张地遥望着天空。
　　他在等待天道的公布。
　　就连一旁的尧乙膊挥傻仄磷×撕粑。
　　天道要公布结果了啊！
　　这可是大事啊！
　　他也有些紧张了……
　　同一时刻，零度空间，木屋内。
　　秦风全身金光大放。
　　轰~隆~隆！
　　而他的识海内，更是天惊地动，轰鸣不断。
　　那是异化金之灵正与他的魂体在融合……
　　外界过去了十几分钟，零度空间内就过去了两个小时。
　　这两个小时内，秦风先用自己的金之灵与异化金之灵融合为一，进行了一定程度的同化，让其适应自己的灵魂气息。
　　然后，他再融合那异化金之灵…
　　这一切过程非常顺利！
　　此刻，他正在进行最关键的灵魂融合过程……
　　轰~隆~隆！
　　此时，魂海翻腾！
　　只见那异化金之灵，正一点一滴地被融入秦风的魂体…
　　同时，它也不断地释放出强大的金属性之力和杀道法则之力，潜力默化地强化着秦风的魂体…
　　【您正在融合异化金之灵！您的魂体在不断被强化，您的战力增加+3星级….】
　　【您正在融合异化金之灵！您的魂体在不断被强化，您的战力增加+4星级….】
　　【您正在融合异化金之灵！您的魂体在不断被强化，您的战力增加+3星级….】
　　…………
　　这一刻，秦风的魂体在不断被强化，他的气势也在一路增强…
　　这个过程非常顺利！
　　那不断变强的感觉，让秦风心中惬意。
　　没过多久，异化金之灵就完全融入了他的魂体当中…
　　【恭喜您融合异化金之灵成功！您的魂体得到大幅度强化，您的基础战力已提升至8900星级….】
　　【恭喜您融合异化金之灵成功！您获得了S级天赋――杀道法则….】
　　片刻后，一切异象消失！
　　秦风缓缓睁开了双眼，眸中尽是喜色。
　　呼~！
　　终于融合完成！
　　他又得到了一个S级天赋！
　　更妙的是，他现在距离天级六重的门槛，就差100星级战力了。
　　秦风无比惬意！
　　对了，算算时间，声望挑战要结束了吧？
　　这可是大事啊！
　　外界一分钟，零度空间内就是十分钟。
　　心念及此，秦风连忙打开了天道界面，进入了任务频道…
　　声望挑战也属于公共任务。
　　这一打开，他就看到了倒计时…
　　【声望挑战倒计时：7…6….5….….】
　　终于要结束了啊！
　　秦风深吸一口气，就切换进聊天频道，里面聊得火热。
　　“兄弟们，倒计时了！挑战倒计时了！”
　　“答案要揭晓了！好紧张啊！”
　　“是啊！太紧张了！”
　　这话才落，天道就传来提示…
　　【区域公告：倒计时结束！一号区声望挑战结束！现在公布挑战成绩！】
　　这信息一公布，龙渊镇和各大守护势力，纷纷竖起了耳朵，连大气都不敢喘息…
　　此刻，元族广场上，元空、季宁、尧业热硕计磷×撕粑。
　　这一刻，他们也开始紧张了…
　　紧接着，天道开始宣布…
　　【区域公告：本区挑战势力战熊村的村长已死亡，村庄也被灭，声望挑战无效！】
　　这消息一出，元空眉头紧皱。
　　季宁等元族子弟尽皆愕然！
　　他们花费了那么大的代价，就是想将十大挑战势力一网打尽。
　　这还没开始，就少了一个挑战势力，难道是被人摘了桃子？
　　顿时间，元空心中有些不爽！
　　少了一个挑战势力，那代表少了数千积分啊！
　　这时，天道公布了第二个成绩……
　　【区域公告：本区挑战势力越龙村的村长已死亡，村庄也被灭，声望挑战无效！】
　　不会吧？！
　　又被灭了！
　　元空郁闷。
　　【区域公告：本区挑战势力宇宙棒棒村的村长已死亡，村庄也被灭，声望挑战无效！
　　元空愕然！
　　他感到有些不妙了。
　　【区域公告：本区挑战势力灯塔村的村长已死亡，村庄也被灭，声望挑战无效！】
　　这是…
　　元空吃惊！
　　连续四座村庄都被灭了！
　　这情况不对劲啊！
　　当下，他抬头，就见尧摇⒓灸等人一脸愕然地看了过来…
　　可不等他们多想，天道陆续传来提示…
　　【区域公告：本区挑战势力小宛村的村长已死亡，村庄也被灭，声望挑战无效！】
　　【区域公告：本区挑战势力湿婆村的村长已死亡，村庄也被灭，声望挑战无效！】
　　【区域公告：本区挑战势力富士村的村长已死亡，村庄也被灭，声望挑战无效！】
　　【区域公告：本区挑战势力土澳村的村长已死亡，村庄也被灭，声望挑战无效！】
　　【区域公告：本区挑战势力大不巅村的村长已死亡，村庄也被灭，声望挑战无效！】
　　一连串的公告！
　　九个村庄尽皆被灭！
　　这消息公布完！
　　全场震惊！
　　“没了！九个村庄都没了！这不可能！这绝对不可能！”
　　元空急得怒吼！
　　他可是花费了巨大的代价，才购买到一个声望挑战令，就指望着收获大量积分来回本。
　　这下好了！
　　十个村庄少了九个，他还回个屁的本啊！
　　何况，他还要给尧天一族先让出三个村庄。
　　这么一算，他还倒欠了啊！
　　到底发生了什么？
　　元空惊怒交加！
　　场中，元族众子弟彻底懵逼!
　　就连尧乙层卤屏耍
　　“族长，这情况….”
　　季宁已经说不下去了。
　　尧胰拔浚骸霸族长，稍安勿躁！还有一个村庄势力没有公布，说不定能给你留下一个独苗！”
　　“看你们的情况，这次收益实在太差，我们尧天一族就不要求你们让出三个村庄了。”
　　尧腋刑荆语气中竟带着一丝同情。
　　按照元空付出的代价，没有四座村庄，那是回不了本的。
　　如今就算给他剩下最后一座村庄，那也是血亏啊！
　　元空张了张嘴，刚要说话，天道就公布出最后一个成绩……
　　【区域公告：本区挑战势力龙渊镇，镇长秦风声望达到了806点，获取10万点属性奖励！】
　　【区域公告：奖一罚十！挑战发起势力元族，被扣除100万点属性，作为惩罚！】
　　轰~！
　　众人浑身剧震！
　　元空等人彻底傻眼了！
　　场中一下子变得死一般的寂静！
　　可下一秒，场上就响起惊天动地的哀嚎声！
　　“不~！”
　　“天啊！被罚100万点啊！”
　　“不可能！这不可能！”
　　哀嚎！
　　无尽的哀嚎！
　　痛彻心扉的哀嚎！
　　整个广场都在哀嚎声中震荡！
　　连尧叶季呆了！
　　他嘴巴张得老大！
　　这个结果万超出了他的预料！
　　他差一点以为自己听错了。
　　轰~隆~隆！
　　不等他多想，那广场上空，天惊地动，一道道黑色光柱，落在所有元族子弟身上…
　　下一秒，众子弟就开始被天道扣除属下，所有人的气势开始下跌…
　　场中的哀嚎声更加响亮了！
　　已经响彻天地！
　　令人唏嘘不已！……
　　同一时刻，龙渊镇频道里，响起了惊天动地的欢呼声。
　　众人无比激动！
　　场面是热血沸腾！
　　“天呐！老大的声望竟是806点！”
　　“是啊！十万点属性奖励啊！那可是十万点啊！”
　　“要不是亲耳听到天道公告，我都不敢相信啊！”
　　“哈哈！我就说了！老大是绝对不会让我们失望的！”
　　“奇迹！老大又创造奇迹了!”
　　“神人！老大就是真正的神人啊！”
　　“呜呜！小妹太崇拜老大了！我真的好想嫁给老大啊！”
　　“兄弟们，老大被奖励了10万点属性，元族就要被扣除100万点属性啊！他们一定都气爆了！”
　　“哈哈！那是肯定的！”
　　众人一片欢笑！
　　这一刻，不仅是元族哀嚎，龙渊镇欢笑。
　　那些藏在暗处的枭族、洄族、夜族、石族也都彻底惊呆了！
　　我的天！
　　806点声望！
　　十万属性奖励！
　　还有，那是龙渊镇！不是龙渊村！
　　只有升到5级村庄的挑战势力，才有资格称作镇！
　　真没想到啊！
　　一号区竟悄然诞生出如此强大的挑战势力！
　　龙渊镇不简单！
　　那作为镇长的秦风，更不简单啊！
　　这才短短几天啊？
　　那秦风的声望竟达到了806点！
　　震撼！
　　实在是太令人震撼！
　　众势力子弟心中嘀咕，一个个难以想象！
　　这一刻，秦风之名，已深深震撼了众人！
　　同一时刻，零度空间，木屋内。
　　一道通天光柱，从天而降，落在秦风身上。
　　此刻，秦风的属性点，一路疯狂地暴涨…
　　良久，光柱才缓缓消散…
　　秦风也睁开了商羊，眸中露出喜色。
　　随后，他打开面板一看，果然是十万属性点状。
　　当下，他就愉悦地加起点来……
　　秦风心中清楚，他这一次赢了声望挑战，必然会轰动整个一号区。
　　接下来，他就会遭遇到元族的疯狂报复，甚至是所有守护势力的联合报复。
　　那些守护势力，是绝不允许一个强大的挑战势力崛起！
　　还有，那些神秘势力也会插手的！
　　所以，他必须尽快强大起来！
　　很快，秦风就加完了十万点属性。
　　他一看战力，就露出了满意的笑容
　　PS：小作者跪求月票冲下月票榜，各位大大给点月票吧，谢谢了！

第三百五十九章 战力暴涨！大军来袭！
　　很快，秦风就加完了十万点属性。
　　他一看战力，就露出了满意的笑容。
　　只见他的基础战力已经达到10600星级，若加上6000星级的筑基之力，他的综合战力就达到1.66万星级，妥妥的天级六重实力。
　　天级六重的战力范畴是1.5万星级到2.5万星级。
　　这里面分天级六重初期、中期、巅峰三个小境界。
　　如今，秦风的战力就是天级六重初期。
　　不过，他掌握了多种S级天赋，远强于同阶，综合实力能堪比六重巅峰了。
　　即便是天级六重强者，能掌握到S级天赋的，数量也是极为有限。
　　当然，秦风的实力提升并没有结束。
　　只见他一招手，就拿出了一块神印。
　　那神印一现，就灵光大放，充斥天地！
　　【兽神印（残破）：九阶物品。】
　　看着面前的兽神印，秦风露出了微笑。
　　这可是他最大的收获之一。
　　眼下，他也该炼化了。
　　心念及此，秦风就破指凝血，滴向兽神印，再一次闭关起来……
　　这一次是炼化九阶物品，耗费的时间会很长。
　　不过，秦风已经不担心了。
　　以他现在的实力，分身是本体六成的实力，那分身的实力就达到了天级五重层次。
　　而幻蜃分身、月灵分身、冰灵分身已没有距离限制，可以离开本体去独当一面。
　　这三大分身联手，完全可以击败天级五重巅峰。
　　何况，他还有小鸾儿和麒月帮忙。
　　所以，就算接下来外界发生大事，也不会惊扰到他的闭关。
　　除非有天级六重以上的强者来袭！
　　目前来看，这片区域没还有那样的强者。
　　至少在明日天亮之前，是不会有天级六重强者前来。
　　明日天亮之后，就是天道公布积分排名的时候了。
　　目前龙渊镇的积分是两万九千多分。
　　秦风个人积分是两万分左右。
　　等明天一早，积分213榜单一公布，龙渊镇必定惊动天下。
　　到了那时，很多强大的势力会盯上龙渊镇。
　　其中，必然有天级六重强者，甚至是天级七重以上的。
　　不过，明天一早，秦风早已出关了。
　　当然，等明天早上公布积分排名时，龙渊镇的积分可能不止两万九千多分了。
　　或许今夜就会有人来送积分了
　　想到这里，秦风心中还是有些压力的。
　　他不怕今夜来袭之人，而是怕积分排名公布后的压力。
　　到了那时，他将要面对更多的强者了。
　　所谓木秀于林风必摧之！
　　所以，他必须早点炼化兽神印，多提升一些实力。
　　心念及此，秦风就开始全力炼化兽神印
　　同一时刻，元族驻地，广场上。
　　此刻，全场气氛一片压抑。
　　元空的脸色无比阴沉！
　　这一次，元族是吃了一个大血亏啊！
　　他们不但没有得到任何挑战势力的地址，还让元族被扣罚了100万属性点。
　　100万属性点可不是小数目，这让元族的整体实力下滑了不少。
　　这是元空无法容忍和接受的！
　　有那么一刻，他差点当场气炸！
　　良久，他才将那口气给吞咽了下去，人也渐渐恢复冷静。
　　一旁的尧乙彩橇成阴沉。
　　刚才的天道公告，他也听到了。
　　那是一个非常不好的消息！
　　他也没想到，这平平无奇的一号区，竟诞生了一个强大的龙渊镇。
　　能称作镇的势力，那都是5级以上的村庄。
　　这事必须重视起来！
　　“元空，你对这事怎么看？”
　　尧乙涣逞纤嗟匚实馈
　　四周众人不敢说话，纷纷竖起耳朵静听。
　　这事可不是小事！
　　接下来，元族肯定要报仇！
　　那个龙渊镇将他们害得这么惨！
　　他们怎能放过？
　　当下，元空深吸一口气道：“页だ希元某实在没想到，这平平无奇的一号区，竟诞生出一个龙渊镇。还有那镇长秦风，竟得到了806点声望，绝对算得上是一个人物。”
　　尧椅⑽⒌阃罚骸罢饷炊痰氖奔淠冢能将声望提升到那样恐怖的层次，确实不简单！若非老夫亲耳听到公告，还以为是假的。”
　　“话说回来，老夫活了这么多年，也是第一次听到这样的奇闻。那个秦风确实不简单啊！”
　　这话一落，尧疑砗蟮囊⒆迥凶樱嘴角微微一撇。
　　他有些酸酸地道：“页だ希要我看，那个秦风可能是运气好，做了一个专门获取声望的任务，才突然得到了那么高的声望。”
　　“否则，一个小千世界的挑战，怎么可能在这么短的时间内，就能收获到那么多声望？就算我尧天一族最优秀的子弟出手，那也做不到。”
　　说话的男子叫尧重，算是尧天一族年轻一代的佼佼者，自然天生自带傲气。
　　他话音一落，一旁的女子也附和道。
　　“没错！我觉得尧重哥说得有道理！众所周知，天道在机缘之上，是非常偏向挑战势力的。”
　　那女子叫尧灵，也是尧天一族中年轻一代的佼佼者。
　　这二人对秦风所取得的成就，从内心深处有些不服气。
　　要知道，他们可是来自高高在上的尧天一族。
　　当下，尧揖偷溃骸盎八淙绱耍但挑战势力起点低，那也是不争的事实。天道偏袒他们的机缘，倒也无可厚非。不说这些了！元族长，你对这事怎么看？”
　　元空迟疑了一会道：“页だ希恕元某直言，这个龙渊镇的存在，对尧天一族也是一个极大的危险。元某觉得，我们必须早点清除！”
　　这话一落，众元族子弟纷纷眼睛一亮。
　　他们知道，族长这是想利用尧天一族的势力，来帮忙除掉龙渊镇了。
　　说实话，那个龙渊镇一看就不好对付，他们元族独自去啃，只怕不一定能啃得动。
　　若是能请尧天一族出手，那就有希望了。
　　尧天一族内，可是有天级九重的高手做镇！
　　当然，尧乙蔡出来了，元空想借刀杀人的用意。
　　不过，他没有动怒，反而露出了沉思之色。
　　因为元空说得也是事实！
　　那龙渊镇的存在，确实是对尧天一族的威胁。
　　一千区为一个赛区！
　　这蓝星界有一万个区，那就是十个赛区。
　　每次积分排名，进入赛区前十的才能获得奖励。
　　尧天一族在这个赛区不算最强的，其综合实力也就排在第十名左右。
　　如今突然冒出一个龙渊镇，那就严重威胁到尧天一族的排名奖励了，不可大意啊！
　　他要将这一切的可能，都扼杀在摇篮里。
　　当下，他感叹道：“以往积分争霸！各大神秘势力才是主角，守护势力是配角，挑战势力就是入围的新人。”
　　“每一届入围的新人数量最多，却都是炮灰，是来当陪衬的。他们能活下来，成为下一界的守护势力，就已经是了不起的成绩了。”
　　“可没想到，这一届的蓝星赛区，竟出了一个了不得的挑战势力。他们的表现，超越了守护势力，已经有望与诸多神秘势力争夺排名了。”
　　说到这里，尧腋锌不已！
　　他说的自然是龙渊镇。
　　随后，他又道：“元族长，你说得没错！那个龙渊镇就是一个隐患，必须及早清除。可是，你知道他们的位置吗？”
　　“额~！这….”
　　元空不由地面露苦笑。
　　这还真难倒他了！
　　尧姨鞠：“要是找不到龙渊镇的位置，就令人头疼了。这些挑战势力得天独厚，给他们存活的时间越长，他们成长的就越快！我们不能这样干等啊！”
　　“对了，你们元族这一次声望挑战失败，没有得到龙渊镇地址不说，反而暴露了自己的老巢地址。接下来，你们元族要是无所作为，那就危险了！”
　　元空脸色大变。
　　按照规则，若有挑战势力首领，声望破了200点后，就能知晓元族的老巢地址。
　　也就是说，龙渊镇的人，已经知晓元族老巢位置了。
　　实际上，元族老巢的位置，已被天道在地图上标识了出来，展现给所有龙渊镇民知晓了。
　　这一下，元族就是敌暗我明，形势不利啊！
　　心念及此，元空急道：“页だ希您可得帮元某解除这场危机啊！您说，我们元族现在该怎么办？”
　　尧铱嘈Γ骸盎鼓茉趺窗欤砍了灭掉龙渊镇外，没有更好的办法了。可你们又不知道龙渊镇的位置，那又能怎么办？对了，这片区域最近可出现了什么异常？”
　　“出现异常？”
　　元空一边嘀咕，一边思索。
　　忽然，他眼睛一亮：“页だ希您这么一提，那还真有一件异常之事。”
　　尧颐ξ剩骸笆裁词拢俊
　　元空：“事情是这样的！自我上次开完七族大会，各族子弟都开始行动。唯独苍族和蜚族没有动静。在下就派季老前去蜚族查探。”
　　“可季老去了之后，就失联了。至今，我们都联系不上。元某正打算，声望挑战一结束，就亲自去蜚族一探。如今想来，此事很可疑啊！”
　　尧已劬σ涣粒骸澳阏饷匆凰担那确实可疑。以季老的实力，不可能失联这么久。再说，蜚族一方除了兽神外，还没人动得了季老。”
　　“而兽神也知道，季老是你的人，而你又是我们尧天一族的人。他不敢对季老下手。如此分析，蜚族大有问题。正所谓，事出反常必有妖啊！”
　　元空一拍大腿：“没错！蜚族肯定有问题！说不定，这事就与龙渊镇有关！”
　　尧业阃罚骸坝械览恚∫不这样，我们即刻出发，前去蜚族一探！”
　　事到如今，尧叶粤渊镇的出现，非常在意。
　　他恨不得马上找到龙渊镇，替尧天一族早点除掉这个心头之患。
　　元空迟疑了一下道：“页だ希既然要去，我们就带上元族三万大军杀过去。万一那边真遇到了龙渊镇的人，三万大军也用得上。”
　　这一次声望挑战大败，元空变得小心谨慎，不像以往那么自大了。
　　尧椅⑽⒌阃罚骸耙埠茫∪硕嗔α看螅≌嬉出事，也能逃回一部分人，不至于全军覆没。”
　　说到这里，他又看向尧重。
　　“小重，你赶紧回族，将龙渊镇的事告诉族内高层。至于他们怎么安排，就是他们的事。总之，此事不可轻视。”
　　尧重迟疑：“页だ希会不会有点小题大做？那个龙渊镇真那么厉害吗？”
　　尧姨鞠：“防患于然！要是这一次的积分排名，被龙渊镇给抢走了的话，可就不好了。”
　　“尧重明白了！”
　　尧重领命而去，直接赶往尧天一族总部。
　　当下，元空和尧也辉俣嘌裕开始组织大军。
　　一刻钟后，俩人就领着三万元族大军，浩浩荡荡地向蜚族总部进发了

第三百六十章 反秦联盟！寻云老祖！
　　夕阳西下，季宁遥望着离去的元族大军，心情有些复杂。
　　她原本也想跟着去的。
　　因为她一直在牵挂着季老的安危。
　　可元空要她留下来，看守大本营，并另有重任安排。
　　就在这时，她身后响起了脚步声，一名灰袍老者走了过来。
　　“季宁长老，您是在担忧族长？”
　　灰袍老者低声问。
　　那老者名叫易匀，实力和季宁一样，都是地级巅峰。
　　季宁叹息：“如今是多事之秋！难免让人心忧！~”
　　易匀微微一笑：“季宁长老大可不必担忧！这一次前往蜚族总部，由族长和页だ狭於樱又有一百七十多名地级强者跟随。就算真遇到了龙渊镇的人，那-也会旗开得胜。”
　　“这倒是实话！”
　　季宁微微点头。
　　族长元空是天级三重巅峰强者，页だ细是-天级四重强者。
　　另外还有一个尧灵，那也是天级二重强者。
　　光这三人前去，就可以毁灭一方势力了。
　　何况，他们还带着一百七十多名地级强者，以及三万元族大军了。
　　对于元空等人的实力，季宁还是非常有信心的。
　　不过，要是蜚族总部没遇到龙渊镇的人，事情就又有变动了。
　　“易匀长老，你去联系夜家族长和石家族长，让他们率领大军来我部集合，天亮之前需赶到！”
　　“老夫这就去办！”
　　当下，易匀就领命而去。
　　看着易匀离去的背影，季宁长松一口气。
　　原来，元空给她安排的任务，就是整合夜族和石族的大军。
　　三族同归一处，明日会有新的行动。
　　那夜族和石族是元族的附庸势力，自然是会听从命令。
　　而元空离去之后，这元族就由季宁说了算。
　　待安排完那些琐事，季宁也匆匆回内营，做其他安排
　　同一时刻，万劫海，玉碎滩旁。
　　枭族总部已是一片慌乱了。
　　这一次声望挑战的结果，实在太出乎他们的预料了。
　　而他们也意识到一个严重的问题。
　　那就是枭允肯定出事了！
　　此刻，枭族众高层一个个看着枭蚀。
　　“蚀老，看这情形，族长的情况不妙啊！”
　　一名长老满脸担忧。
　　枭蚀阴沉着脸：“是啊！族长这一次前去，就是想利用屠格涅夫，找到另外九个村庄的据点。以屠格涅夫对他的信任，族长应该得手了。”
　　“也就是说，族长应该找到龙渊镇的位置了。然后，族长就失联了，另外八个挑战村庄也被灭了。”
　　说到这里，他大有深意地看向众人。
　　一名中年男子忙道：“蚀老，您的意思是龙渊镇灭了那八个村庄，并且还杀了我们族长？”
　　枭蚀叹息：“老夫虽不想承认，但从种种迹象来看，就是如此了。那个龙渊镇长秦风，他拥有灭杀族长的实力啊！”
　　轰~！
　　这话一落，全场惊动！
　　众人不由地面面相顾。
　　半晌后，众人都露出哀伤之色。
　　他们知道，蚀老的推测，九成是对的。
　　那个秦风的确有杀族长的实力啊！
　　当下，又一名老者伤感道：“蚀老，看这情况，族长九成是遭到秦风的毒手了啊！要我看，那秦风应该是一名天级三重强者啊！”
　　枭蚀叹息：“是啊！能在这么短的时间内，声望就达到806点，有天级三重的实力，也并不奇怪！老夫甚至怀疑，他可能有天级四重的实力。”
　　这话一落，场中一片惊叹。
　　“是啊！也只有如此的实力，他才可能让我们族长惨遭毒手啊！”
　　“真没想到啊！这一届的挑战势力当中，竟会出现如此厉害的人物！其天赋能力只怕令人难以想象！”
　　“是啊！那个秦风实在是太可怕了！论其潜力，绝对是千年难得一见的妖孽天才！”
　　“各位，你们说秦风的实力，有没有可能达到天级五重？”
　　这话一落，全场纷纷摇头。
　　“不可能！那绝对不可能！天级五重啊！就算我们这片区域最强者，那也不过是天级三重巅峰。我们说他有天级四重，已经是非常高看他了。”
　　“没错！要我看，那个秦风最多是天级三重巅峰。至于是天级四重的可能性，应该不大！”
　　“老夫也是这么认为！”
　　这一刻，众人对秦风的实力，纷纷评估起来。
　　显然，他们大大低估了秦风的实力。
　　不要说秦风了，光秦风的一个分身，实力就达到了天级五重。
　　而那样的分身，秦风拥有四尊！
　　更妙的是，秦风的实力还在飞速进步之中。
　　此刻，他正在炼化兽神印。
　　等他炼化完了兽神印，那又有六团中品神兽精血，以及一团上品神兽精血可以炼化了。
　　到了那时，秦风的实力，又会有一番惊天动地的进步！
　　对于这些，枭族众人自然不清楚。
　　他们也不知道，当初杀枭允的，只是秦风的分身而已。
　　就在这时，场中又响起枭蚀的叹息声。
　　“哎！各位，我们现在不要讨论秦风的实力了。眼下，我们枭族有一个重大危机啊！”
　　众人一愣，纷纷看向枭蚀。
　　“蚀老，此话怎讲？”
　　枭蚀苦笑：“你们想啊！要是族长真是遭了秦风毒手。那秦风就得到了我们枭族总部的地契卡。有了地契卡，他就能知道我们枭族的位置！”
　　轰~！
　　众人剧震！
　　个个脸色大变！
　　旋即，就有人惊慌：“蚀老，那该怎么办？秦风知道了我们的位置，他必定会带人攻打过来的。”
　　枭蚀无奈道：“这是必然之事！话说回来，我们枭族的处境和元族一样，位置都被秦风知晓，偏偏我们不知晓龙渊镇的位置。”
　　“接下来，他们在暗，我们在明。形势对我们非常不利。所以，我们想解除眼前这个危机，就要团结一切力量，消灭龙渊镇和秦风！”
　　话音一落，就有一名老者问：“蚀老，此话怎讲？”
　　枭蚀：“首先，我们派人去和元族联盟。元空必然愿意！这一次，元族在秦风身上吃了血亏，他们肯定急着报仇。”
　　“其次，再派人去洄族，求他们出兵帮忙。洄族可是我们的盟友，他们应该会出兵。”
　　“最后，老夫一会就去寻云港，请寻云老祖出手。若想杀秦风，没有寻云老祖，光靠元空一人，只怕是不行！”
　　所谓的寻云老祖，正是枭族和洄族的靠山，一头天级三重巅峰的化形海怪，一直住在附近的寻云港内。
　　外人都称呼其寻云港老怪。
　　枭族和洄族都称呼其寻云老祖。
　　而寻云老祖麾下，还有五头天级一重的凶兽，数十万只小怪，势力不可小觑。
　　这一次，枭蚀为了对付秦风，可谓只要能请动的势力，他都打算去请了。
　　他的话一落，立即得到众高层附和。
　　“蚀老安排得不错！我们枭族想摆脱隐患，就必须得除掉秦风和龙渊镇！”
　　“是啊！秦风一日不亡！我枭族就永无宁日！”
　　枭蚀忙道：“各位，会议就到此结束吧！大家赶紧行动吧！”
　　众人纷纷应诺。
　　一刻钟后，枭蚀就亲自前往了寻云港。
　　同时，族内又有两人分别前往元族和洄族。
　　实际上，元族也在联系夜族和石族。
　　一个针对秦风的五族联盟，外加寻云港势力，正在悄然成型
　　同一时刻，龙渊镇聊天频道里，众人依旧在兴奋地聊着。
　　“兄弟们，声望挑战结束了！接下来，我们是先灭枭族，还是先灭元族。这两个地方的地址，我们都已经知道了！”
　　“楼上的，这些事等明吧！外面都已经天黑了！要行动的话，那也是天亮之后的事。”
　　“对了，天亮之后，就会公布积分排名了。听说，只有进入前十才会有奖励。不知我们龙渊镇，这一次能不能进入前十啊？”
　　“明天早上看吧！那个积分排名规则到底是什么，大家都还不清楚呢！”
　　“各位，先别急着想积分排名的事。今天，老大让元族那么惨！只怕他们会报复的！”
　　“对了，老大今日还杀了元族的太上长老，只怕他们已经怀疑到这里了。”
　　“是哦！如果要报复的话，他们今夜就可能会行动！”
　　这话一落，龙渊镇上下就有些紧张了。
　　“兄弟们，我们今夜不能松懈啊！”
　　“是啊！大家今夜一定要打起精神，守好蜚族这个驻点。”
　　“看地址，元族老巢就在蜚族西边。他们要过来的话，应该会从西方杀来！我们要重点防守西边区域！”
　　当下，蜚族驻地，龙渊众人加紧了戒备……
　　同一时刻，秦风的投影木屋内。
　　幻蜃分身已回了零度空间，处理其它琐事。
　　木屋内，只有月灵分身一人在闭目打坐。
　　他虽然在闭目打坐，但神识早就外放出去。
　　方圆三十余里，皆在他的监控之下。
　　即便外面已经是天黑了，但依旧能被他窥探得一清二楚
　　话说回来，聊天频道里发生的一切，他都已知晓。
　　幻蜃分身在窥屏时，所有信息是共享的。
　　秦风自然也是知晓的。
　　他们本就是异体同心
　　此刻，秦风对那积分排名充满了期待。
　　当然，他也有一些担忧。
　　那就是龙渊镇的积分才两万九千多分。
　　这样的积分有机会进入前十吗？
　　要是进不了前十，那就得不到任何奖励啊！
　　这一想，秦风倒是心有不安。
　　不过，他此刻正在全力炼化兽神印，也没时间处理的琐事，一切就看运气了。
　　就这样，月灵分身默默地守在营地内。
　　刘轩也加大了对营地的巡视力度
　　时间过得飞快！
　　不知不觉，五个小时过去了。
　　零度空间内，秦风对兽神印的炼化，已经到了尾声。
　　外界，天色已经是一片漆黑！
　　营地外已是伸手不见五指了！
　　此时已经是深夜了！
　　此刻，木屋内。
　　月灵分身一个人孤零零地打坐着。
　　忽然，他似感应到了什么，猛然睁开双眼，抬头看向营地外某个方向上。
　　就在那个方向上，他的神识扫描到了，竟有一群身影，正浩浩荡荡地向蜚族总部杀来。
　　看那身影的数量，足有三万之数啊！
　　月灵分身不由地眼睛一亮，缓缓站起身来。
　　这一刻，他眼眸中竟流露出喜色。
　　不用猜！
　　那群大军应该是元族的人！
　　真没想到，元族的报复这么快就来了。
　　可这些对月灵分身来说，却是机缘到了。
　　三万多人啊！
　　那代表着大量的积分、能量值、还有属性点。
　　一场收割的盛宴，就要开场了！
　　想到这里，月灵分身连忙召唤下属，准备行动了

第三百六十一章 轰杀天级！激活神级！
　　月灵分身心念一动，四周空间就是一阵变幻。
　　下一秒，幻蜃分身、冰灵分身、小鸾儿、麒月纷纷现身。
　　“爸爸！”
　　“主人！”
　　小鸾儿、麒月纷纷上前招呼。
　　“主人，您召唤我们出来，是不是有事发生？”
　　麒月小声询问。
　　如今，外面已经是深夜了。
　　这么晚突然召唤，肯定有大事发生。
　　月灵分身忙道：“有大敌入侵！估计是元族子弟，大约有三万多人。你速度通知本营大军，让刘轩领军，准备迎战！”
　　麒月大惊，连忙进入聊天频道，发布了命令。
　　轰~！
　　那命令一出，整个营地就躁动起来。
　　不少人惊呼！
　　元族子弟还真的来袭了！
　　那群家伙报复得真快啊！
　　下一秒，整个营地就紧急动员起来。
　　片刻后，就有五道身影先飞出了营地，正是三大分身和小鸾儿、麒月。
　　没过多久，刘轩就率领着八千大军，紧跟其后……
　　同一时刻，三十里外。
　　一群大军正浩浩荡荡地杀向蜚族总部。
　　在那大军上空，元空、尧摇⒁⒘榉稍谧钋胺健
　　三人身后，还跟着一百七十多名地级强者。
　　此刻，元空遥望着蜚族总部方向。
　　“页だ希还有二三十里路，我们就能赶到蜚族总部了。如果再靠近一些的话，蜚族营地的人应该会觉察到我们的到来！”
　　尧也灰晕意：“虽说三万大军动静非常大，但这么远的距离，蜚族营地的人想发现我们的踪迹，那是绝对不可能。”
　　尧灵也附和：“是啊！如此远的距离，想要感应到我们的到来，只怕天级六重强者都做不到。元空族长，你觉得哪个秦风有这样的实力吗？”
　　“这….”，元空迟疑。
　　随后，他叹息：“哎！这一路上，我一直在分析哪个秦风的实力。他能留下季老，那实力绝对有天级三重。至于有没有天级四重，我觉得九成概率不是！”
　　尧椅⑽⒌阃罚骸澳惴治龅糜械览恚∧乔胤缢淙惶熳萜娌牛奈何他进入这杀戮世界的时间太短。在这十天之内，就能晋升到天级四重，简直是天方夜谭！”
　　“实际上，他能有天级三重的实力，那已经是无比妖孽，超越我等想象了啊！”
　　元空忙道：“是啊！如此分析，那秦风的实力就是天级三重到三重巅峰。以页だ弦蝗酥力，就能轻松碾压。若再加上我和尧灵姑娘相助，杀他就更容易了。”
　　听到这话，尧衣是皱纹的脸顿时舒展开来，露出淡淡的微笑。
　　他可是堂堂的天级四重强者，自然没将天级三重放在眼里。
　　当下，他就道：“话虽如此，但那个秦风成长速度太快了，必须早日除掉。否则，再过个五六天，他就能到天级四重了，到时候，杀他只怕会更不容易啊！”
　　听到这话，元空的神色顿时凝重起来。
　　随后，元空叹息：“是啊！那个秦风最可怕的地方，就是恐怖的成长速度。这也是天道对挑战者的偏袒，不得不防啊！不过，幸好我们发现的早。”
　　“只怕秦风也没料到，木秀于林风必摧之！每一届极为优秀的挑战者，都会被各大守护势力和神秘实力重点照顾。那些人越是优秀，死得就越早！”
　　尧椅⑿Φ溃骸凹涌焖俣劝桑〈耸略皆绱理完越好！”
　　元空心头一动：“页だ希要不你我两人，先去营地探一探。万一营地之内，并非龙渊镇的人，那就是我们误会了。我们也好及时撤军，免得引起兽神的不满。”
　　尧衣砸凰悸牵骸耙埠茫∥颐亲撸　
　　“长老！我也去！”，尧灵也主动请命。
　　元空大喜：“尧灵姑娘一起去，那就更好了。元宣何在？”
　　“属下在！”
　　这时，一名中年男子飞了过去。
　　元空便吩咐道：“元宣，页だ稀⑽遥以及尧灵姑娘，一起先去蜚族营地探探。你率领三万大军随后！”
　　“属下明白！”
　　这样吩咐完，元空三人就先一步朝蜚族总部赶去。
　　这一次，元空有尧摇⒁⒘橄嗨妫对此次查探，那是信心十足。
　　就算真遇到了秦风，他也有十足的信心拿下。
　　事到如今，他还以为秦风最多是天级三重的实力，甚至比他还弱一筹。
　　如此实力，怎么可能是他们三人联手的对手？
　　显然，他是远远低估了秦风的实力！……
　　却说另外一边，月灵分身、幻蜃分身、冰灵分身、小鸾儿、麒月五人，正朝元族大军方向赶来。
　　这一路，五人速度极快。
　　没过多久，他们就到了营地二十里外。
　　也就在这时，前方的夜色之中，传来了三道急速破空声。
　　月灵分身五人不由地停下身形。
　　没过多久，三道身影赶到了一现场，一名金衣老者，一名青袍男子，一名华衣女子。
　　正是尧胰人！
　　这三人一见到月灵分身五人，微微一愣，有些意外。
　　而秦风的三大分身都是一脸平静。
　　他们的神识早就发现了对方。
　　此刻，月灵分身开启了神窥之眼，向尧也樘蕉去……
　　【人类】：隐秘者
　　【境界】：天级（下品合道）
　　【等级】：62级
　　【天赋】：金之法则（A级），火之法则（A级）
　　【战力】：天级四重
　　【来历】：来自神秘势力尧天一族。
　　“咦！隐秘者？这老者竟是神秘势力的人！”
　　月灵分身有些意外。
　　与此同时，幻蜃分身和冰灵分身，也窥探出了元空和尧灵的身份。
　　一个是元族的族长！
　　一个是尧天一族的子弟！
　　三人不惊反喜！
　　按照天道规则，杀隐秘者的好处，比杀守护者还要多一些。
　　这三个家伙就是主动送好处上门啊！
　　尤其是那个元家族长，他们还没去找麻烦，这人却自己送上门来了……
　　同一时刻，尧胰人也在打量着月灵分身五人。
　　这五人之中，前面三个竟长得一模一样，都是黄皮肤，黑头发，黑眼睛，都非常帅气。
　　可这长相，不像是蜚族人啊！
　　还有，这三人为什么长得一模一样？
　　他们自然不知道，这三个只是秦风的分身而已。
　　“咦！挑战者！”
　　“他们都是挑战者！”
　　“哈哈！五个地级的！”
　　可下一秒，元空三人就发现了月灵分身五人的挑战者身份。
　　轰~！
　　元空三人浑身剧震！
　　旋即，他们惊喜交加！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　他们正愁着找不到秦风的踪迹。
　　如今，看到月灵分身五人，他们顿时知晓，蜚族总部被龙渊镇占领了。
　　那个秦风一定也在蜚族总部！
　　哈哈！
　　这真是上天助他们啊！
　　“动手！”
　　“绝不能让他们逃回去给秦风报信！”
　　轰~！轰~！轰~！
　　尧胰人低吼着，就朝月灵分身五人扑杀过去。
　　他们必须速战速决！
　　绝对不能放走一个！
　　唰~！唰~！
　　当下，月灵分身和幻蜃分身同时迎向尧摇
　　而冰灵分身迎向了元空。
　　小鸾儿和麒月迎向了尧灵。
　　看到这一幕，尧胰人眼中尽是不屑。
　　五个地级境界而已！
　　他们根本就没放在眼里。
　　在他们看来，只需数十秒，他们就能解决眼前的战斗。
　　眨眼间，尧沂紫扔朐铝榉稚怼⒒抿追稚硐嘤觥
　　轰~！
　　尧乙徽凭统两大分身拍去。
　　那通天一掌，遮天蔽地，搅动得天地轰鸣，携带毁天灭地的气势，恐怖至极！
　　也就在这时，月灵分身祭出了焰风神枪，幻蜃分身祭出了惊龙刃，同时迎向尧业囊换
　　另外一边，元空也是直接一掌拍向冰灵分身，似是一掌就能将冰灵分身拍爆。
　　而冰灵分身也祭出了寂灭天剑，迎向了元空的攻击。
　　看到这一幕幕，尧液驮空眼中尽是不屑。
　　地级境界而已！
　　就算拿出了武器，那也抵挡不了他们的一击。
　　咦！
　　这是？
　　可下一秒，两人就觉得情况不对劲！
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　只见三大分身的武器，都亮起了刺眼的灵光，通天彻地！
　　金之法则！
　　力量法则！
　　杀道法则！
　　毁灭法则！
　　下一秒，种种法则之力叠加！
　　滔天气势冲天而起！
　　三大分身都爆发出了天级五重初期的战力气势！
　　而他们的真正攻击力，却能堪比天级五重中期！
　　不好！
　　尧叶人脸色大变，顿觉不妙！
　　可这一切已来不及了！
　　眨眼间，双方攻击对撞！
　　砰~！砰~!
　　两声天崩地裂的巨响！
　　宛若空间炸裂！
　　毁天灭地！
　　方圆百里！
　　地动山摇！
　　场中更是血光迸射！
　　凄厉的惨叫在空中回荡不已！
　　只一个照面，尧液驮空就被当场轰爆！
　　“哇！”
　　另外一边，尧灵也惨叫一声，就被小鸾儿和麒月联手轰得吐血倒飞了出去。
　　下一秒，她稳住了身形，就看到尧液驮空被秒杀的一幕。
　　她顿时吓傻了！
　　天啊！
　　页だ虾驮族长，竟被三个地级挑战者给秒杀了！
　　这让她无比的震惊！
　　心生无边的恐惧！
　　这一刻，她无比惊恐地看着三大分身。
　　她实在不敢相信，这个世间竟有如此强大的地级强者，能秒杀天级三重和四重的强者。
　　下一秒，她又醒悟过来，惊吼着转身就逃。
　　那三个人太可怕了！
　　这一刻，她心中只有一个念头，那就是‘逃！’
　　可她才刚转身，小鸾儿就瞬移到了她的前方，拦住她的去路。
　　还不待她反应过来，麒月就施展了一个时间技能，附加在小鸾儿身上，给了小鸾儿十倍加速。
　　轰~！轰~！轰~！轰~！…
　　只一瞬间，小鸾儿就发动了十次狂暴的攻击，那速度快得尧灵反应不过来，拳拳都轰击在尧灵身上…
　　砰~！
　　一声惊天爆响！
　　血雾漫天飞舞！
　　尧灵0.6被当场轰爆！
　　凄厉的惨吼！
　　在黑夜上空回荡！
　　下一秒，那血雾中就飞起两道白光，分别涌入小鸾儿和麒月体内。
　　片刻后，俩人脸上都露出喜色。
　　话说回来，她们俩个联手，已能发挥出堪比天级四重的实力了……
　　同一时刻，零度空间，木屋内。
　　秦风正从闭关中睁开了双眼，脸上尽是喜色。
　　他终于将兽神印炼化了。
　　接下来，他就可以炼化那些中品神兽精血了。
　　却在这时，两道耀眼的白光，从虚空中飞来，涌入了他的体内……
　　【您的分身击杀了守护者（天级三重）成功，您获取+3871点属性，+5134万能量值，+814点积分。】
　　【您的分身击杀了守护者（天级三重）成功，爆出一张地契卡（元族老巢）】
　　【您的分身击杀了隐秘者（天级四重）成功，您获取+5471点属性，+6327万能量值，+1000点积分。】
　　秦风大喜！
　　这一次，分身带来的收获不小啊！
　　光属性点就有九千多点。
　　也就在这时，天道又传来了提示。
　　【任务提醒：您击杀了一名天级的隐秘者，隐藏条件完成，自动激活了神级村庄第四阶段任务】
　　第四阶段的神级村庄任务，竟这样被激活了

第三百六十二章 镇天神物
　　秦风心头一动，连忙进入任务频道，查看起来
　　【神级村庄第四阶段任务，难度A级。】
　　【任务内容一：十日之内，消灭尧天一族。】
　　【任务内容二：获取尧天一族的‘镇天神物’，触发更深一层任务内容，并在三日内完成。】。
　　【提醒：尧天一族，目前实力最强者是天级九重初期。】
　　【提醒：完成本阶段任务，奖励会极其丰厚。】
　　看完这些，秦风不由地深吸一口气冷气。
　　尧天一族的实力太强了！
　　他们竟有天级九重强者坐镇！
　　一般来说，天级六重战力范畴是1.5万星级到2.5万星级。
　　天级七重是2.5万星级到4万星级。
　　天级八重是4万星级到6万星级。
　　天级九重是6万星级到9万星级。
　　尧天一族的最强者是天级九重初期，那战力就是6万星级左右。
　　这样的实力可以轻松击杀自己啊！
　　秦风心中叹息。
　　他现在的综合战力是1.66万星级，与天级九重巅峰相差太远。
　　即便他拥有众多S级天赋，但若是遇到天级九重巅峰，只怕逃命都难。
　　除非他的战力能达到4万星级左右，那或许能凭借各种天赋，争取到自保的机会。
　　当然，那仅仅是自保的机会，想要击败天级九重初期，那是不可能的事。
　　可任务内容，却要他在十天之内，就灭掉尧天一族。
　　这实在是太夸张了！
　　由此可见，这神级村庄的任务难度实在太大，目前还只是A级难度。
　　不知道最后一个阶段的S级难度，又是什么样的？
　　秦风想想，都觉得有些头疼。
　　不过，这个任务虽然非常难，但每一次带来的好处也是极大的。
　　若他能完成这一阶段的任务，那绝对会给自己和龙渊镇带来天大的好处。
　　何况，他刚才已经杀了两名尧天子弟。
　　就算他不找尧天一族的麻烦，尧天一族也必然会找他的麻烦。
　　再看尧天一族和元族混在一起，应该就是冲着他来的。
　　毕竟这一次的声望挑战，他表现太11耀眼了！
　　尧天一族不想地位受到威胁，肯定会对付他。
　　总之，从种种迹象来看，他和尧天一族之间的冲突是无法避免的，结局只能是你死我活！
　　既如此，那不如开心地接下这个任务，与尧天一族直接硬杠下去。
　　若是任务完成，他还能有丰厚的任务奖励，可谓一举两得，非常划算啊！
　　想通这些，秦风开始认真思考，怎么在十天之内灭掉尧天一族了。
　　想要灭尧天一族，自然是要提升他和龙渊镇的实力。
　　提升他实力最快的方式，一个就是提升境界，直接突破到天级。
　　可参加合道考核，需要等级达到40级以上，他才30级，还没达到标准。
　　另外一个就是积分奖励了！
　　那积分奖励的规则，还要等天亮之后，天道公布出来才清楚了。
　　这个要天亮后，才能知晓怎么去操作了。
　　还有一个提升实力的方式，那就是升级龙渊镇！
　　目前，龙渊镇有六万多俘虏，各种资源的收集速度已经飞起。
　　龙渊镇升级速度，正在成数十倍的提升。
　　这一点，是其它村庄无法相比的！
　　不管怎么说，目前最紧迫的事，还是秦风的实力提升。
　　尧天一族最可怕的地方，就是那名天级九重强者。
　　如果秦风的实力，没有提升到能对抗天级九重的地步，那龙渊镇只有被灭的份，更别说去灭尧天一族了。
　　心念及此，秦风心中涌起一阵紧迫感。
　　他还是赶紧提升实力才对！
　　当下，他就打开了面板，查看起刚收获的属性点。
　　【自由属性】：9742点。
　　“才9742点！这么久了，才只有三个人反哺了属性点啊！”
　　秦风心中嘀咕。
　　他已闭关很长一段时间了，属下们的属性反哺基本停滞了。
　　由此可见，战力在170星到199星的镇民们，6级木屋都建立完了。
　　如今，龙渊镇已没有可反哺的镇民了。
　　他再想获得反哺，就必须升级龙渊镇了。
　　话说回来，只要龙渊镇一升级，不但所有镇民会实力大增。
　　秦风更是能获得大量的属性反哺！
　　粗略评估，只要龙渊镇升级成功，那就会诞生近千名战力破200星的镇民。
　　扣除已反哺过的人数，秦风至少能获得六万点属性反哺。
　　六万啊！
　　这可不是一个小数目啊！
　　当然，这龙渊镇升级之事，也要等明了。
　　秦风不再多想，直接加点…
　　只片刻，九千多属性点加完，他的基础战力又一举暴涨至10780星级。
　　秦风很是满意。
　　随后，他又一招手，掌心处就浮出一团精血。
　　那精血一现，气息通天，散发出滔天的木系法则波动。
　　【朱厌精血（中品），木系神兽精血】
　　是该炼化这些神兽精血了！
　　秦风张口一吸，就将那团中品精血吞吸了下去。
　　就这样，他再一次闭关了
　　同一时刻，营地二十里外。
　　月灵分身五人，已经处理完了战场。
　　三具天级尸体，提供了300点属性，三枚储物戒，以及一

”“【：”：来：自“：”K“F：C”“/的“：好“/”物：”“分///享：群”““4：8”/：3“/3“：7”/3“/“6”4””3：”看/小””说““自：”己“搜：“/群“”文“件”“/每““周”””更：”新“”“】/【”“”K“”：F“”C”“的““好：：“物/”“分：享”“群””4/8“””3”“”3”7”：：3““：6//”4“3“】：

张地契卡。
　　此刻，月灵分身瞄了一眼那些储物戒，眸中就露出喜色。
　　这些天级强者的身家，都是极其丰厚啊！
　　“爸爸！爸爸！这一次，我和月儿姐姐联手，只用两个照面，就击杀了一名天级二重强者了耶！”
　　小鸾儿一脸开心地跑过来邀功。
　　小家伙的小脸蛋红扑扑的，尽是兴奋之色。
　　“主人，那神级村庄的第四阶段任务，好像也激活了!”
　　这时，麒月也飞了过来。
　　“是啊！第四阶段的任务难度极大。本体目前最迫切的事，就是提升实力了。以我本体现在的实力，还不足以完成第四阶段的任务！”
　　月灵分身感叹一声，就收起了储物戒。
　　麒月吃惊：“主人，第四阶段的任务那么难？”
　　她还没来得及去查看任务。
　　月灵分身：“先不谈这些！还有三万多元族子弟正朝这边赶来！杀了这些人，就能让本体收获大量的属性点！那又是一场收获的盛宴啊！”
　　麒月眼睛一亮：“是哦！”
　　“走！”
　　一行五人就朝元族大军赶去
　　其实，元族大军距离五人不过七八里之遥。
　　那就是转瞬及至的路程！
　　若是在白天，大家都能看到对方。
　　只是这深夜之中，可见度太差，只能闻其声，无法见其影。
　　实际上，元族大军早就慌乱一片。
　　就在刚才，前方七八里处，传来了数声惊天动地的爆炸声，令众人无比震惊！
　　那绝对是天级强者间的交战！
　　更可怕的是，其中还夹杂着几声惨叫！
　　这一刻，元族众人纷纷看向元宣。
　　族长不在，元宣就是大军的首领。
　　他本身也是一名地级巅峰强者！
　　“元宣长老，刚才那几声爆炸”
　　“勿用多言！一定是族长三人和人交手了！我们赶紧过去支援！”
　　话音一落，元宣就朝蜚族总部赶去。
　　众人知道情况紧急，连忙紧随其后。
　　这蜚族总部果然有问题！
　　当下，元宣就飞在最前方。
　　一百七十多名地级强者，紧随其后。
　　三万多元族大军也在加速行进。
　　顿时间，场中尘土飞扬，大军浩浩荡荡，气势非同凡响。
　　唰~！唰~！唰~！
　　可没过多久，前就传来急速破空声。
　　元宣等人不由地停下身形。
　　这么快就有人赶来了！
　　难道是族长三人返回了？
　　这个念头才起，前方就出现了五道身影。
　　最前面的三人，黑发黑眼，长得一模一样。
　　三人身后跟着一个绝美少女，还有一个极为可爱的小女童。
　　元宣等人不由地一愣。
　　不是族长他们！
　　那这五人是？
　　这一刻，元宣察觉到月灵分身五人的境界气势，都是地级境界而已。
　　他心中顿时松了一口气，神情也高傲起来。
　　才五个地级而已！
　　他们这边有一百七十多个地级强者，以及三万大军，就算遇到天级二重强者也不惧，何况是这五个地级的。
　　“尔等站住！”
　　当下，元宣大声喝止。
　　月灵分身五人冷笑一声，直接冲了过去。
　　这顿时让元宣等人惊怒！
　　这五个家伙找死啊！
　　没看到他们这么多人严阵以待，竟敢不听他们的话，是不是脑子不好使？
　　以他们这种阵势，就算天级二重强者都不敢乱闯，何况是这五个地级的。
　　“找死！”
　　元宣唾骂一声，就一挥手。
　　“动手！”
　　话音一落，三十多名地级强者就冲了过去。
　　对于这五个不长眼的家伙，他们元族决不会有丝毫手软。
　　眨眼间，那三十多名地级强者，就与最前面的幻蜃分身相遇。
　　下一秒，那三十人一起出手。
　　轰~！轰~！轰~！
　　三十多道攻击，同时攻向幻蜃分身，那气势毁天灭地。
　　这三十几人都是地级六重天以上强者，他们的联手一击，攻击力堪比天级一重了啊！
　　这个小子死定了！
　　不远处，元宣眼中露出得意。
　　下方三万人也幸灾乐祸地看着。
　　也就在这时，幻蜃分身出手了！
　　唰~！
　　只见他手中寒光一闪！
　　万丈刀光，冲天而起！
　　瞬间亮彻了整个黑夜！
　　砰~！砰~！砰~！
　　下一秒，那刀光就击溃众人的联手一击。
　　刀光趋势不减！
　　继续扫向那三十几人！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　一阵脆响！
　　血光连连飞溅！
　　刀光划过！
　　那三十人尽皆被斩成了两半！
　　紧接着，一具具尸体从空中滚落！惨叫声在夜空中回荡不止！
　　一道道灵光，从那些尸体上飞起，遁入了虚空之中……
　　轰~！
　　看到这一幕，元宣等人都看傻眼了！
　　可不等他们反应过来，月灵分身、冰灵分身、小鸾儿、麒月冲进了地级强者人群。
　　冰灵分身一个闪身上前，就将元宣劈成了两半，让场中众人再度震惊。
　　紧接着，月灵分身、小鸾儿、麒月也连连动手。
　　轰~！轰~！轰~！
　　只见月灵分身长枪连连横扫！
　　小鸾儿和麒月是不断地轰击四方！
　　他们一出手，就是血光飞溅，杀得那群地级强者鬼哭狼嚎！
　　而冰灵分身杀了元宣之后，也加入其中。
　　只片刻，月灵分身四220人就连杀百名地级强者。
　　上百具尸体，从空中滚落而下！
　　一道又一道白光，飞出了那些尸体，遁入了虚空之中
　　还有大片的血雨哗啦啦地落下！
　　下方三万大军都看傻眼了！
　　一百七十多名地级强者啊！
　　这么一会，就斩杀了七成
　　“逃！快逃！”
　　三万大军轰然醒悟，开始向四方八方狂逃！
　　面对五个这样恐怖的存在，他们直接战意崩溃
　　可就在这时，幻蜃分身手起一道印诀，发动了末日天灾!
　　顿时间，方圆万里之内，天地风云变色！
　　无数雷元力、风元力、火元力、土元力、水元力，疯狂暴动……
　　随后，大地开裂，无数岩浆喷涌，向元族子弟吞没而去
　　空中狂雷，火球，陨石，风刃，冰箭，从天而降，疯狂地砸向元族子弟。
　　顿时间，方圆万里，天上地下，天崩地裂！
　　末日天灾，正式降临！
　　天灾之下，元族子弟凄厉惨吼！
　　只片刻，就倒下了成千上万个元族子弟。
　　一道道白光，从那些尸体上飞起，遁入虚空之中
　　就在这时，不远处响起了惊天动地的喊杀声！
　　刘轩率领八千龙渊大军也杀到了！
　　“一个活口都不能放过！”
　　刘轩大吼！
　　随后，他就率领着众人就杀进了元族大军。
　　龙渊众人这一冲进去，顿如群虎入羊群，杀得元族子弟人仰马翻，惨叫连连！
　　当下，元族子弟成片成片地倒下
　　同一时刻，零度空间内。
　　秦风正在闭目打坐，全身青色灵雾环绕，背后浮现了一尊万丈神兽虚影。
　　那神兽模样似巨猿，擎天立地，双眸如电，俾睨天下！
　　那正是神兽朱厌的投影！
　　此刻，他正在全力炼化中品朱厌精血。
　　与此同时，成千上万道白光，从虚空飞来，疯狂地涌入他的体内
　　【您的分身击杀守护者（地级）成功，您获取+576点属性，+454万能量值，+94点积分。】
　　【您的分身击杀守护者（地级）成功，您获取+377点属性，+254万能量值，+65点积分。】
　　【您的分身击杀守护者（地级）成功，您获取+418点属性，+323万能量值，+81点积分。】
　　就这样，秦风在炼化精血的过程中。
　　他的属性点、能量值、积分点也在一路疯狂地飙升!
　　这又是一场超级大收获啊！

第三百六十三章 通天霸体！血脉提升！
　　就这样一道又一道白光，从虚空中遁来，疯狂地涌入秦风体内。
　　这样的变化，足足持续了一刻钟，才渐渐停止。
　　那是龙渊众人已杀光了元族大军！
　　又过了片刻，秦风也缓缓睁开了双眼，脸上尽是喜色。
　　与此同时，天道也传来了提示。
　　【恭喜您炼化了朱厌精血（中品），您的血脉天赋得到了大幅度强化，您获取了朱厌神兽的血脉特性。】
　　【恭喜您炼化了朱厌精血（中品），您的实力得到大幅度强化，基础战力提升至11500星级。】
　　呼~！
　　终于炼化了！
　　秦风长松了一口气。
　　这一次炼化精血，他增张了七百多星级的战力。
　　他已经很满意了。
　　毕竟朱厌精血（中品）是六团精血中最弱的，蕴含的血脉能量最低。
　　话说回来，实力越强，炼化精血的速度就越快。
　　他炼化精血的速度，比小鸾儿和麒月快多了。
　　“对了，我炼化了朱厌精血，现在拥有了朱厌神兽的血脉特性，那就可以学那个技能了！”
　　心念及此，秦风就拿出了一块技能神印。
　　那是当初杀通臂神猿所获。
　　下一秒，他就破指凝血，滴向神印…
　　嗡~！
　　神印震鸣！
　　随后，神印就化为一道金光，涌入秦风体内。
　　【恭喜您掌握了七阶技能――通天霸体！】
　　【通天霸体：施展之后，百倍强化肉身防御，数倍强化肉身力量。】
　　【学习条件：掌握体之法则（A级），同时具备神兽朱厌血脉。】
　　不错！不错！
　　通天霸体啊！
　　这可是神兽朱厌的传承技能！
　　它是可以不断进化的。
　　未来，它可以晋升到八阶层次，甚至可以晋升到九阶层次。
　　秦风对这通天霸体非常满意。
　　何况，他的防御技能少。
　　这通天霸体弥补了他的缺憾。
　　而这通天霸体在七阶技能中属于极品，威力直追八阶了。
　　处理完这些，秦风又打开了面板，查看了一下收获…
　　【自由属性】：51870点
　　很不错！
　　又收获了五万多属性啊！
　　秦风露出了微笑。
　　他和分身是异体同心。
　　此刻，他已知晓，外面的战斗已经结束了。
　　三万元族大军给他提供了这么多属性，非常可观！
　　“对哦！杀守护势力也是提升实力的捷径！”
　　秦风眼睛一亮。
　　想到这里，他又瞄了一眼等级进度，已是31级13.7%。
　　他顿时心情大好！
　　这一次杀了那么多元族子弟，又让他升了一级。
　　如今，他迫切地想提升实力，所以渴望早点升到40级。
　　因为到了40级，他就可以去升天级境界了！
　　随后，他看了看积分。
　　【龙渊镇积分：4.36万分】
　　【个人积分：3.07万分】
　　看到这里，秦风又笑了。
　　如此积分，龙渊镇有望进入前十啊！
　　至于他个人积分排名，只怕会更高。
　　总之，这一次灭了元族大军，收益真是太大了。
　　他不但收获了大量属性，等级和积分也大有收获啊！
　　如此一算，灭杀那些守护势力，比升级龙渊镇带来的好处还要大。
　　其实，这两者可以同时进行！
　　升级龙渊镇，就是资源开采和收集。
　　这些由那些奴隶来完成！
　　消灭守护势力，就有龙渊镇民出手。
　　看来，等积分排名出来之后，他就要扫荡四周的守护势力了。
　　他也想早点统一1号区域！
　　那样更有利于对付尧天一族。
　　不过，这些都是后面的事。
　　他现在最迫切的事，还是先炼化精血。
　　想到这里，他又拿出了第二团精血。
　　【腾蛇精血（中品），土系神兽精血。】
　　下一秒，他张口一吸就将精血吞了下去，继续炼化…
　　至于刚获得的属性点，他并不急着去加，因为属性点还在增涨……
　　同一时刻，营地二十里外，那片战场上。
　　此时，战斗已经结束了！
　　元族一百七十多名地级强者，三万多人级子弟，全被斩杀殆尽，无一人逃脱。
　　而龙渊大军无一人受伤！
　　这八千龙渊镇民是龙渊镇最优秀的一批，战力清一色在150星级以上。
　　这样的实力比各大守护势力的人级子弟，要强上很多了。
　　如今，只有那些神秘势力的人级子弟，才能与龙渊镇民相比了。
　　秦风在不断进步！
　　龙渊镇民也在不断进步！
　　却说此时，那片战场上。
　　刘轩等人兴奋不已。
　　这一次，他们收获了大量能量值和属性，自然个个兴奋。
　　而麒月和小鸾儿的收获就更大了。
　　如今，小鸾儿升到23级了。
　　麒月也升到20级了。
　　两人的战力更是提升了一大截！
　　眼下，众人都在愉悦地清理着战场。
　　同一时刻，秦风的三大分身也在清理战场。
　　他们在寻找那些地级强者的尸体，收集他们的储物戒，以及提取他们的尸体。
　　每一具地级强者的尸体，能提取两次，累计可得40点属性。
　　一百七十多具地级尸体，那收获可就不少了。
　　至于人级的尸体，秦风早就提取满额了，再无提取的必要……
　　一转眼，半个小时过去了。
　　战场清理完毕！
　　众人收获得盆满钵满！
　　随后，大家便开始加点，消化这次的收获。
　　如此一来，又有二十几个镇民战力破了200星级战力，又给秦风反哺了不少属性…
　　至此，这场战斗圆满结束了！
　　龙渊众人欢呼回营！
　　经过这一战，众人也感到疲累。
　　这一回营，自是要休整一番！
　　就这样，众人回营之后，纷纷休整，静等第二天的积分排名……
　　麒月和小鸾儿也再次回到了零度空间。
　　同一时刻，秦风在全力炼化精血。
　　麒月的归来，再次让零度空间得到了时间加持……
　　两个小时后…
　　【恭喜您炼化了腾蛇精血（中品），您的血脉天赋得到了大幅度强化，您获取了腾蛇神兽的血脉特性。】
　　【恭喜您炼化了腾蛇精血（中品），您的实力得到大幅度强化，基础战力提升至12500星级。】
　　五个小时后…
　　【恭喜您炼化了月乌精血（中品），您的血脉天赋得到了大幅度强化，您获取了月乌神兽的血脉特性。】
　　【恭喜您炼化了月乌精血（中品），您的实力得到大幅度强化，基础战力提升至13700星级。】
　　八个小时后…
　　【恭喜您炼化了白虎精血（中品），您的血脉天赋得到了大幅度强化，您获取了白虎神兽的血脉特性。】
　　【恭喜您炼化了白虎精血（中品），您的实力得到大幅度强化，基础战力提升至15000星级。】
　　就这样，秦风不断地炼化精血。
　　他的血脉天赋不断被强化，实力也在一路狂涨…
　　时间过得飞快！
　　一转眼，就到了天亮时分！
　　当黎明第一缕曙光降临时，龙渊镇等人早早就起床。
　　此时，大家的心情是又激动又期待。
　　因为，今天是天道要公布积分规则的日子！
　　按照天道规则，应该是早上八点左右，开始公布积分规则。
　　算算时间也就差一个小时了！
　　当然，期待积分公布的，可不仅仅是龙渊镇。
　　按照积分排名规则中，一千个区划为一个赛区。
　　秦风所在的一号区到一千号区，划为第一赛区。
　　此刻，第一赛区内，数万个势力都在焦急地等待着天道的公布。
　　这数万个势力当中，有的是挑战势力，有的是守护势力，有的是神秘实力。
　　一般来说，一个赛区有十个神秘势力。
　　尧天一族就是第一赛区的十大神秘势力之一，也是最弱的一个。
　　万劫海，云洲岛。
　　云洲岛是一座无比巨大的海岛，也是尧天一族的大本营。
　　此刻，岛内的一间客厅内。
　　尧重正向一名黑袍老者，汇报着秦风的事情。
　　那黑袍老者，面容枯瘦，长着鹰钩鼻，气质阴鸷。
　　他叫尧咒，乃尧天一族的一名太上长老。
　　如今，尧天族长在闭关，很多事情都由几位太上长老去打理。
　　那一号区到三号区的事务，就由这位尧咒太上长老来处理。
　　尧天一族的大本营虽在海外，但他们在各大区域，都培养了自己的附庸势力。
　　比如一号区的元族，就是他们的附庸势力之一。
　　此刻，尧咒的表情很不耐烦。
　　他本在闭关修炼。
　　却不想，尧重从一号区连夜赶回，说有重大事情汇报，打断了他的闭关。
　　这让他非常不爽！
　　他没觉得，那平平无奇的一号区，会有什么大事发生？
　　只怕是这个尧重小子没见识，又来大惊小怪了。
　　此刻，他坐在梨花木桌前，端起了桌上的香茶抿了一口。
　　“小子！说吧！一号区到底有什么重大的事情？是兽神有新突破了？还是其它神秘势力渗透一号区了？”
　　尧咒放下手中的茶杯，语气有些不耐烦。
　　尧重摇头：“都不是！”
　　尧咒：“是守护势力中出了什么事？”
　　尧重再次摇头：“也不是！”
　　尧咒嗤笑：“你不会想说，是一号区的挑战势力中出了一些事情吧？”
　　尧咒说得轻描淡写。
　　他所负责的三号区，一号区只诞生了十个挑战势力。
　　二号区诞生了十三个；三号区诞生了十二个。
　　从这些数据来分析，就属一号区最差了。
　　他可不信，一号区的挑战势力，能翻出什么大浪来。
　　却不想，尧重低声道：“咒老，我这次连夜赶回，就是因为一号区的挑战势力发生重大变化！”
　　“此话怎讲？”
　　“这次元族发动的声望挑战，结果出来了。有九座村庄势力已被人提前灭了，只剩下一座村庄还在。而那座村庄首领的声望高得吓人！”
　　尧咒好奇：“多高？200点！”
　　尧重叹息：“比这个高多了！一开始，我都不敢相信!”
　　尧咒吃惊：“高多了？难不成有400点？”
　　尧重感叹：“咒老，不是400点，是806点！”
　　“什么？！”
　　尧咒惊呼！
　　当~！
　　他手中的茶杯差点没拿稳，茶水都溅了出来。
　　唰~！
　　下一秒，他就神色严肃地站了起来。
　　“尧重，那人是何人？”
　　“回咒老，那人叫秦风，乃龙渊镇的镇长。对了，他手中的势力已经是镇了，而不是村了。”
　　嘶~！
　　尧咒不由地深吸一口气。
　　随后，他低声道：“这个秦风能得806点声望，潜力肯定极为强大，必须尽快清除了。对了，尧夷兀俊
　　“回咒老，页だ纤坪醴⑾至饲胤绲淖偌！Ｋ和元家族长一起前往探查，还不知结果如何了。咒老，那个秦风有这么大的影响吗？”
　　尧重小声问。
　　作为神秘势力的年轻子弟。
　　他向来高傲，对于秦风的出现，咒老和页だ隙即笪吃惊，这让他有些不爽。
　　尧咒道：“那要看他的声望是怎么获得？如果是一些特殊任务奖励而来，那还好说。如果是靠自己实力得来的，那就可怕了。”
　　“这样的存在，绝对会影响我们尧天一族的积分排名，从而影响我们尧天一族的发展。”
　　“对了，再过一个小时。本赛区的初始排名就要出来了。如果龙渊镇的积分排名能进入三十名内，那就对我们就有重大威胁。”
　　“如果他们没有达到那个层次，那事情还可以缓一缓，看具体情况处理。”
　　尧重点头：“有道理！对了，咒老，我族现在的积分多少了纯？”
　　尧咒得意一笑：“4.1万分了！”
　　关于一族的积分，只有长老级的人物才可以查看。
　　尧重是不知晓的。
　　“4.1万分啊！太好了！咒老，这次的初始排名，我们族必定能进入前十！”
　　尧重一听到积分，就欣喜不已。
　　尧咒抚须微笑：“希望如此吧！我族在十大神秘势力里是最弱的。我等就不奢望在前十中靠前，只要能保住第十的位置，就是一个不错的成绩了。
　　尧重自信地笑道：“咒老放心！这一次，我族必定能保住第十。在这第一赛区，除了那九个神秘势力外，不可能有比我们更强的势力了。”
　　听到这话，尧咒也露出了微笑。
　　他们并不知道，龙渊镇的积分已达到了4.36万分

第三百六十四章 晋升S级血脉天赋
　　当下，尧咒二人不再讨论秦风之事。
　　他们的想法，就是静等积分排名出来，再来评估秦风和龙渊镇的威胁。
　　同一时刻，元族驻地。
　　一间院落里，季宁漫步在晨雾之中，抬头遥望着蜚族驻地的方向。
　　此刻，她一脸憔悴。
　　按理说，元空等人下半夜，就该有信息传回了。
　　可到了下半夜，她迟迟没等到元空的回信。
　　她就尝试着联系元空，却惊恐地发现联系不上了。
　　这事太过诡异了！
　　先前是她父亲去了一趟蜚族总部，然后莫名地失联了。
　　随后，族长带领三万大军前往蜚族，竟然还是失联了！
　　季宁实在是想不通！
　　这一夜下来，她无法入眠。
　　总之，这事透着诡异！
　　就在这时，她身后响起了脚步声。
　　易匀匆匆走了过来。
　　“易匀长老，情况如何？”
　　季宁回身询问。
　　“夜家族长和石家族长都有回应。此刻，他们各带两万大军，正往我族驻地赶来！”
　　易匀汇报最新的进展。
　　季宁眼睛一亮：“太好了！有这两族来相助，我们的实力将大增。我族子弟目前还有两万人，加上他们的四万人，那就有六万大军了！”
　　易匀点头：“是啊！那两位族长都是天级一重强者，他们还各自带来一百名左右的地级强者。如此实力，能在这一号区横着走了。对了，季宁长老，族长他们还没联系上吗？”
　　季宁苦笑：“正因为联系不上族长，我才如此着急！那蜚族总部实在太诡异了，似乎谁去谁失败。这一次，连族长和页だ隙际Я了！”907
　　易匀皱眉：“这不应该啊！族长这次前去，有页だ虾鸵⒘楦随。以他们三人的实力，就算遇到兽神，那也能碾压兽神了。”
　　“老夫实在想不出，还有谁能留下他们？难道是哪个秦风？他们应该没那么强啊！或者是，族长他们遇到一些事情，没时间回复我们？”
　　季宁叹息：“我也希望，族长只是遇到一些事，没有时间回复我们。就怕事情不是这样，而是秦风留下了他们！”
　　易匀脸色微变：“季宁长老，族长可是天级三重巅峰强者，页だ细是天级四重强者。”
　　“秦风想留下他们，起码要有天级五重的实力啊！难不成，您觉得秦风有天级五重的实力？”
　　季宁遥望着远处：“不无可能啊！”
　　易匀却摇头：“季宁长老，老夫觉得您太高估了秦风！那秦风在声望挑战中表现得确实惊艳，可声望代表不了真正的实力，这里面有很多巧合因素的。”
　　季宁微微点头：“确实如此！对了，积分比声望更能准确的反映实力！那秦风到底有多强，我们不如等积分榜出来，看下他的个人积分。”
　　易匀眼睛一亮：“有道理！还是季宁长老考虑得周到！算算时间，应该还有四十几分钟，榜单就会公布了。”
　　季宁长叹：“是啊！答案很快就能揭晓了！”
　　就在这时，院外又响起一阵脚步声！
　　随后，一名元族子弟匆忙进来汇报。
　　“两位长老，枭族来了一位太上长老，说有大事与你们相商！”
　　闻言，季宁二人不由地对望一眼。
　　“奇怪！枭族不是有寻云港老怪当靠山吗？他们竟派来一名太上长老过来，这架势不小啊！”
　　易匀嘀咕。
　　“搞不好，他就是为秦风的事情来的。走！我们去看看！”
　　话音一落，季宁就出了院落。
　　易匀紧随其后…
　　不知不觉，对付秦风的势力，一个个联合了起来。
　　同一时刻，零度空间，房间内。
　　秦风盘膝坐在蒲团上。
　　而他的脑海里，不断传来天道的提示
　　【炼化一丝上品龙血成功！力量+500，敏捷+500，体质+500，精力+500！】
　　【炼化一丝上品龙血成功！力量+501，敏捷+497，体质+502，精力+491！】
　　【炼化一丝上品龙血成功！力量+698，敏捷+601，体质+498，精力+492！】
　　轰~隆~隆！
　　这一刻，秦风体内轰鸣不断，犹如在开天辟地！
　　咔~咔~咔~！
　　同一时刻，他的皮肤泛红，全身肌肉暴涨。
　　他的气势，更是一路飙升！
　　渐渐地，他全身亮起了耀眼的金光！
　　嗷~！
　　一声惊天龙吟，来自九天之上。
　　他的身后，浮现一条青龙的通天虚影，散发出无尽龙威，遮天蔽地。
　　青龙虚影缓缓开阖双眼，金色的瞳眸散发着无尽的威严，带着俾睨天下的气势。
　　原来，秦风正在炼化那团上品真龙精血！
　　不久前，他炼化完六团中品精血后，基础战力达到了1.73万星级，血脉天赋达到A级巅峰，距离S级就差一步之遥。
　　他的魂体强度，也随着血脉天赋强化，提升至于天级七重初期。
　　随后，他就开始炼化最后的上品真龙精血…
　　嗷~！
　　就在这时，一声惊天龙吟，响彻天地！
　　渐渐地，秦风背后的青龙虚影慢慢隐去。
　　他也缓缓睁开了双眼。
　　与此同时，天道也传来了提示。
　　【真龙精血（上品）炼化完成！您的血脉天赋晋升为S级初期。】
　　【真龙精血（上品）炼化完成！您的战力提升至1.94万星级.】
　　【血脉天赋晋升S级初期，您的魂体得到大幅度强化，提升至天级七重中期层次。】
　　【真龙精血（上品）炼化完成！您的血脉天赋晋升为S级中期。】
　　【真龙精血（上品）炼化完成！您的战力提升至2.2万星级.】
　　【血脉天赋晋升S级中期，您的魂体得到大幅度强化，提升至天级七重巅峰层次。】
　　【血脉天赋晋升S级中期，您的血脉传承技能‘通天霸体’得到大幅度强化，威力增加十倍，晋升为八阶技能。】
　　呼~！
　　终于炼化完成了啊！
　　秦风长松了一口气，眸中也露出喜色。
　　上品真龙精血！
　　实在太给力了！
　　不但让他的血脉天赋一举晋升到了S级中期，还让通天霸体也晋升为八阶技能，让他的防御能力十倍的暴涨。
　　而他的战力，更是提升到2.2万星级，达到一个极为恐怖的层次！
　　不过，他的提升还没结束！
　　想到这里，秦风又打开了自己的属性面板，再一次露出了微笑。
　　一夜下来，自由属性的果然涨了一些，已达到了53740点了。
　　五万多点的属性啊！
　　这是昨晚最大的收益之一。
　　当下，他就愉悦地加起点了。
　　片刻后，加点完成！
　　他的基础战力也一举暴涨到2.3万星级。
　　若加上6000星级的筑基之力，他的综合战力就达到了2.9万星级。
　　综合战力刚好达到了天级七重初期。
　　天级七重的战力范畴是2.5万星级到4万星级。
　　如此一来，秦风的四大分身也达到了天级六重。
　　天级六重的战力范畴是1.5万星级到2.5万星级。
　　对此，秦风满意极了！
　　“琐事终于处理完了！是该出去看看了！”
　　秦风缓缓起身，心情非常愉悦。
　　这一天一夜的闭关终于结束了！
　　他也该出去透透气了！
　　片刻后，秦风就向木屋外走去。
　　这一出去，他就看到麒月和月灵分身，在月华树下参悟S级极阴法则。
　　再抬头看天空，他就看到小鸾儿和幻蜃分身，在大日灵珠下参悟S级极阳法则。
　　此时，他的月灵分身在蜚族总部镇守。
　　第四具分身正在炼丹！
　　“咦！主人！”
　　麒月一见秦风出现，惊喜地跑了过来。
　　“主人，您总算出关了！”
　　此刻，小丫头打量着秦风，满眼都在喜色。
　　她发现主人的气质，比以前更加超凡脱俗，人也更加俊美飘逸了，令人心醉啊！
　　这一看，她竟有点痴迷了。
　　看来，主人这一次闭关，实力大增啊！
　　“主人，您现在的实力达到天级六重初期了吗？”
　　小丫头一脸的关切。
　　秦风笑而不语。
　　他现在的实力何止是天级六重初期，而是天级七重初期。
　　而他又拥有多种S级天赋，综合实力肯定远超天级七重初期。
　　“对了，月儿，现在距离积分排名公布，还有多久的时间？”
　　“只剩下十几分钟了！大家都期待着积分公布，一个个紧张得不得了。频道里早就聊爆了！对了，好多都是关于您的事！”
　　“是吗？！”
　　秦风心中好奇，就顺手打开了频道。
　　他正好一边看下众人聊什么，一边静等积分排名的公布
　　PS:各位大大，这月想冲下月票榜，小作者跪求月票，给点月票吧,谢谢了

第三百六十五章 隐藏的巨大好处
　　这一进入聊天频道，秦风就看到众人聊得一片火热。
　　“兄弟们，积分排名就要公布了啊！不知我们龙渊镇能不能进入前十啊？”
　　“不清楚啊！目前，根本没有参考对象！”
　　“对了，麒山长老可能知道一些情~况！”
　　这话一落，麒山的头像就-跳动了一下。
　　麒山：“不瞒各位！我族口口相传，若积分达到4万分以上，是有机会进入前十的。而只要进入前十，就能获得极其丰厚的奖励。”
　　听到这话，众人顿时兴奋起来！
　　“兄弟们，我们龙渊镇的积分是4.36万分，大有机会进入前十啊！”
　　“哈哈！这么一说，我们有机会得到奖励了啊！”
　　“是啊！我好想知道，这第一次积分排名会奖励什么？”
　　“小妹也好像知道啊！”
　　“各位，听说这积分奖励非常丰厚！”
　　“奖励越丰厚才越好啊！”
　　“是啊！这还是第一赛区的积分竞赛，往后就是全界的积分竞赛，奖励会更加丰厚的。”
　　“先不说全界的事，那还有些遥远。我目前只关心本赛区的!”
　　“是呢！我们还是先关注本赛区吧！对了，我们这第一赛区到底怎么分的啊？第一区到第一千区，这个是怎么划分而来的？”
　　这话一问，众人也都露出好奇之色。
　　这时，麒山的头像再次跳动起来。
　　麒山：“你们看下地图，地图四周是不是四面环海？那片大海就是万劫海。实际上，一号区和一千号区都在同一片大陆上，也被称作第一赛区。”
　　刘轩：“麒山长老，您的意思是，那些第二赛区、第三赛区都是一整块大陆？”
　　麒山：“没错！这蓝星界有十大赛区，也就是十块大陆，相互之间被万劫海隔离着。所以，我们接下来不用考虑其它赛区的事，专注本赛区的各大势力就行。”
　　听到这里，众人恍然。
　　随后，大家又兴奋地议论起来。
　　“兄弟，还有十分钟左右，积分排名就要出来了！我现在只关心奖励!”
　　“哈哈！我也是！”
　　“我现在只希望奖励能丰厚一些，能让我们龙渊镇实力多提升一些。”
　　“楼上的，小妹的想法和你们不同。我希望这次的积分奖励，能让老大实力大涨！”
　　这话一落，众人又想到了秦风，纷纷热议起来。
　　“是哦！老大的实力提升，才是目前最重要的事情啊！”
　　“没错！那个神级村庄第四阶段的任务，大家都看到了吧？”
　　“看到了！那个任务实在太变态了，竟要我们在十天之内灭掉尧天一族。”
　　“更可怕的是，尧天一族可是有天级九重强者坐镇啊！”
　　“是啊！我第一眼看到任务内容，我都吓傻了！要我看，这个任务难度不是A级，至少是S级了！”
　　“哎！别提这些！这个任务要我们去做，只怕一辈子都完成不了，更别说十天了。唯一能完成的，只有老大了。”
　　“是啊！只能靠镇长哥哥了！所以，小妹希望这次的积分奖励，能给镇长哥哥带来很大的实力提升。”
　　“楼上的妹子，这也是我的愿望啊！”
　　“我也是这么想的！”
　　这一刻，众人纷纷期望，秦风能在积分公布中获得实力提升。
　　因为，秦风就是他们唯一的希望和依靠了！
　　若没有秦风，龙渊镇能否在积分淘汰赛中存活下去，都不好说，更别说去灭掉尧天一族。
　　“对了，兄弟们，老大差不多要出关了吧？你们说，他这一次出关，会是什么实力？”
　　“要我看，大有可能是天级六重初期了！毕竟，老大是上等神品筑基，又掌握很多强大的天赋。”
　　“我也是这么想的！不过，天级六重的战力门槛是1.5万星级啊！”
　　“是啊！这样的战力，我想一想都觉得可怕！即便老大是上等神品筑基，想要达到那个层次，还是有些难啊！”
　　“确实有些难！或许，这一次积分奖励下来，老大就能踏入天级六重的门槛了。”
　　“是啊！就看这一次的积分奖励了！”
　　这话一落，众人对积分排名的公布就更加急迫了。
　　同时，他们也有些忐忑。
　　他们是担心秦风拿不到好的奖励，甚至是拿不到奖励。
　　若秦风没有拿到奖励，那对他们的打击可谓不小。
　　如果连老大那样优秀的人，都不能拿到奖励，龙渊镇的前途可就堪忧了。
　　秦风默默地看完这一切，不由地笑了笑。
　　看得出来，大家都关心他的实力。
　　可众人还是小看了他啊！
　　事到如今，大家还以为他的实力，只是无限接近天级六重。
　　甚至需要靠奖励积分，才有望突破天级六重的门槛。
　　实际上，他的分身都有天级六重实力了，更别说他本体的实力了。
　　如今，他本体可是天级七重初期啊！
　　当然，如果这一次积分奖励给力的话，让他的实力再提升一个层次，那是最好不过了。
　　这一想，他对积分公布也万分期待起来。
　　想到这里，秦风就带着期待的心情，默默地退出了聊天频道，关闭了天道光屏。
　　这时，他才看到，麒月正一脸痴迷地盯着自己的脸。
　　一见他抬头，小丫头俏脸一红。
　　那羞涩的样子，倒是有些可爱。
　　“主人，您看到了吧？大家都很期待积分公布呢！”
　　麒月下意识掩饰着内心的小尴尬。
　　秦风笑了笑：“月儿，我让你收购暗金宝箱的事，办得怎样了？”
　　“对哦！主人，我正要想向您汇报这事。如今，宝箱收购的生意，只怕是做不了了，已经没有人愿意出售宝箱了。”
　　麒月一脸无奈。
　　秦风讶异：“怎么回事？暗金宝箱收购不到就算了，难道黄金宝箱都没人出售了？”
　　麒月点头：“是的！现在黄金宝箱都没人愿意出售了。事情是这样的，自天罚考核结束到现在，也不过48小时左右，已有三千多个挑战势力被灭。”
　　“如此一来，那些挑战者势力人人自危，不再以换取战略资源为首要目标，而是以提升实力为第一目标了。”
　　“那些黄金宝箱和暗金宝箱，往往能开出一些有用的装备，所以他们得到了宝箱，都会留下自用，不再换取战略资源了。”
　　秦风恍然：“原来如此！”
　　此刻，他有点小郁闷了。
　　他只差一只暗金宝箱，就能得到一件九阶宝物了。
　　偏偏这时候，没有挑战者愿意出售了。
　　看来，他只能靠自己去收集暗金宝箱了。
　　想要获得暗金宝箱，那就要杀帝级凶兽。
　　帝级凶兽，往往是天级境界的，那是可遇而不可求的存在。
　　这要去哪里找啊？
　　不要说帝级凶兽了，就算王级凶兽，那都是很难遇到的。
　　这时，麒月又道：“主人，您若急需暗金宝箱的话，还有一个办法，能让您很快得到暗金宝箱，还不止一只。”
　　秦风忙问：“什么办法？”
　　麒月：“主人，昨夜杀了三万元族子弟，我整理收获之后，从一些储物戒里，得到很多有用的信息。”
　　“比如这一号区的守护势力有七个，目前已被我们灭掉了苍族和蜚族。剩下的元族、夜族、石族是同盟。枭族和洄族是同盟。”
　　“而枭族和洄族的背后靠山，是一个自称‘寻云老祖’的海妖。那家伙是天级三重巅峰势力，杀了它，必定能爆出暗金宝箱。”
　　“不仅如此，它麾下还有五头天级境界的海妖。杀了它们也能爆出暗金宝箱的。”
　　0
　　秦风眼睛一亮：“是哦！那寻云老祖的位置在何处？”
　　麒月：“万劫海，寻云港，玉碎滩附近，紧靠枭族和洄族的老巢！”
　　秦风顿时笑了：“我手中就有枭族的地契卡，已然知晓枭族的位置。如今看来，等我灭了元族之后，回头就去灭掉枭族和寻云老祖。”
　　那元族距离蜚族总部更近，枭族老巢要远一些。
　　所以，秦风打算积分排名出来后，先去灭掉元族，永绝后患
　　麒月欣喜道：“主人，我也是如此想的。对了，我还得到一个消息。那寻云老祖可不是一般的海妖。它也是血脉灵兽，体内的神兽精血已达到了中品层次。”
　　“当年，兽神也想降伏它。奈何，它实力太强，手下不但有五头天级一重的海妖，还有数十万只凶兽下属。”
　　“那一战，它直接将兽神和九大兽帝击退了。从此，双方互不跨界，暂时和平了下来。”
　　秦风眼睛一亮，眸中再次露出喜色。
　　数十万只凶兽啊！
　　若他全部杀光，足够他连升几级！
　　昨夜的大屠杀，已让他升到了31级。
　　可这个与他40级的目标，还是相差甚远啊！
　　何况，那寻云老祖身上还有中品神兽精血。
　　这对秦风的作用太大了。
　　这一次，他实力连连暴涨，靠得就是炼化神兽精血。
　　而他拥有了兽神印，除了雷系以外，任何神兽精血都可以炼化。
　　这一想，他心头一阵火热。
　　当下，他就微笑道：“月儿，干得不错哦！这些消息非常有用！看来，等我们灭了元族之后，就该去寻云港，会一会寻云老祖了。”
　　麒月笑道：“正该如此！”
　　“爸爸！爸爸！积分公布要开始了哦！”
　　就在这时，两人头顶响起了一道兴奋的声音。
　　小鸾儿也停止了感悟法则，兴冲冲地赶了过来。
　　小家伙也一直惦记着积分公布的事情。
　　秦风连忙查看时间，只剩下三分钟了

第三百六十六章 积分强势，进入前十！
　　同一时刻，尧天一族总部，议事大殿内，正在召开一场高层会议。
　　主持会议的是一名面白如玉的男子。
　　其五官俊逸，神情威严，看起来不到三十岁，很是年轻。
　　实际上，这男子并不年轻，他已经七百多岁了。
　　他叫尧天询，一名天级八重巅峰强者，位列尧天太上长老之首。
　　地级境界的寿元是三百岁左右。
　　像秦风四百五十岁左右的寿元，实属非凡。
　　而天级境界的寿元是一千岁。
　　那尧天询就是七百多岁！
　　只是他很年轻的时候，就突破到天地境界，所以容颜常驻，外表看起很年轻。
　　从这一点就能看出，此人天赋极为妖孽，实力非同凡响。
　　实际上，他也是尧天一族中的第二强者！
　　第一强者自然是尧天族长。
　　如今，尧天族长正在闭关。
　　族内各大小事宜，就由尧天询来处理。
　　此刻，尧天询坐在太师椅子上，皱着眉头，看向坐在两侧的七名太上长老。
　　那七名太上长老，有两人是天级八重，五人是天级七重。
　　而在这些太上长老身后，还站着数十名天级强者，实力从天级一重到六重不等。
　　这就是尧天一族的强悍实力！
　　当然，这些并非是他们的全部实力！
　　这时，尧天询看向尧咒。
　　“尧咒，你说得那些可是事实？那个秦风的声望真的达到了806点？”
　　“回太上，此事是由尧重禀报，属下不敢隐瞒！”
　　尧咒恭敬回答。
　　在尧天询面前，他是毕恭毕敬。
　　同为太上长老，他的地位可是比尧天询差了不少。
　　尧天询感叹：“若是事实的话，那个秦风确实需要重视。不过，你所禀报的结果实在太惊人了。这其中是不是有夸大的成分？”
　　这话一落，众人纷纷看向尧咒。
　　他们也觉得，尧咒有些夸大。
　　这才过去几天啊？
　　一个挑战者就能得到那么高的声望，他们绝对太夸张，有些不切实际的感觉。
　　还不等尧咒辩解，其身后的尧重主动走上前。
　　“回天询老祖，此事没有任何夸张成分！天道发布公告信息时，我亲耳说到的！”
　　尧重恭敬回复。
　　全场一片哗然！
　　一个个都露出惊愕之色。
　　尧天询略微吃惊：“若是如此！那个秦风确实不能小觑！”
　　这时，一名老者却道：“太上，这个秦风的声望确实很高。可声望高，不代表实力就高。那小子到底值不值得我们尧族重视，还有待讨论。”
　　这话一落，不少人附和。
　　“没错！声望代表不了实力，我等也不能太高看他！”
　　“呵呵！一个小小的挑战势力首领而已，又能强到哪里去？我觉得，他就是运气好，才声望那么多。实力的话，可能很一般！”
　　“是啊！这一届的挑战者可是来自小千世界的，潜力和底子都非常差。要老夫看，那个秦风只怕连天级一重的实力都达不到！”
　　“呵呵！以小千世界的人类潜力，能在这么短的时间内，达到天级一重的实力，那已经是高看他了！”
　　这些人的语气都充满了傲气。
　　要知道，他们可是高高在上的神秘势力。
　　平日里，他们连守护势力都看不上，更别说实力更差的挑战势力了。
　　实际上，神秘势力的地位，也确实远高于守护势力和挑战势力。
　　每个赛区有数万个势力。
　　神秘势力才十个而已。
　　他们也是这些势力当中的塔尖存在！
　　正因为如此，尧天子弟心高气傲惯了。
　　此刻，他们骤然听到秦风的惊人成绩，都有些难以接受，也下意识地贬低。
　　看到这一幕，尧天询微微点头。
　　他内心深处也没觉得秦风会有多强。
　　当下，他就道：“那个秦风到底是运气好，还是真有实力，很快就能知道了。天道马上就会公布积分了。我等看下龙渊镇的积分，不就知晓他们的底细了。”
　　尧得轻描淡写。
　　众人纷纷附和。
　　“天询老祖说得对！那个秦风到底有没有实力，等下看积分就知道了。”
　　“是啊！积分公布，马上就要开始了。我等拭目以待吧！”
　　“说实话，不是在下看不起他！历届首次公布积分时，还从未有一个挑战势力，积分能达到三千分的。不知这个龙渊镇能不能过了三千分？”
　　也就在这时，整个第一赛区上空，就响起了天道的提示。
　　【赛区公告：现在公布本赛区的势力积分排名】
　　轰~！
　　开始了！
　　积分公布终于开始了！
　　大殿内，众人纷纷提神，一个个翘首以待。
　　同一时刻，一号赛区所有势力成员都竖起了耳朵，生怕错漏任何一个信息。
　　龙渊镇的人自然也不例外。
　　此刻，氛围最浓的还是尧天大殿内。
　　这时，天道的提示再次响起…
　　【赛区公告：本次公告的势力积分排名是初始排名，进入前十名的势力，其所有成员奖励1000点属性，其首领奖励1万点属性。】
　　这消息一出，尧天大殿内，一些年轻的天级高手就嘀咕起来。
　　“不会吧？才奖励1000点属性？貌似并不多啊！”
　　“是啊！我还以为能奖励个一二万属性点！”
　　尧天询不由地训斥：“你们懂什么？这是初始排名，不能算真正的奖励。真正的积分奖励在后面，那好处是这个奖励的数十倍，甚至上百倍！”
　　这话一落，那些年轻子弟就傻眼了！
　　我的天！
　　数十倍？！上百倍？！
　　那奖励就是数万点，甚至是十万点属性了啊！
　　如果是首领的话，那就是数十万点，甚至是百万点属性奖励啊！
　　这么夸张的吗？
　　那些年轻人震惊了！
　　这一下，他们都不敢说话了！
　　一个个开始静听积分的公布。
　　【赛区公告：第一名――六道族（神秘势力），7.63万分。】
　　“果然又是六道族啊！”
　　“啧啧！7.63万分啊！真是太厉害了！”
　　“那是当然了！上一届，六道族差点进入全界前五。如今，他们有这样的成绩，也不奇怪啊！”
　　此刻，大殿内。
　　尧族众人惊叹不已。
　　【赛区公告：第二名――大罗族（神秘势力），7.11万分。】
　　啧~！啧~！
　　7.11万分啊！
　　大罗族依旧强势啊！
　　众人再次惊叹
　　同一时刻，龙渊镇聊天频道里。
　　众镇民也是惊叹不断。
　　“我的天啊！第一名和第二名都7万多分了！好厉害啊！”
　　“那是当然了！他们都是神秘势力，存在了数千年，甚至上万年了啊！”
　　“哎呀！这些神秘实力这么强，我们龙渊镇还能拿到初始前十吗？”
　　“是啊！拿不到前十，我们就得不到任何奖励啊！”
　　“哎！看到第一和第二都是这么高的积分，我好担忧啊！好担心我们龙渊进不了前十啊！我还指望这次的奖励，能让老大的实力一举踏入天级六重门槛呢！”
　　这时，麒山冒了出来。
　　麒山：“楼上的小友，这是初始排名，所以前十的奖励都一样。它只是天道给予的开胃小菜。真正的积分竞赛还没开始呢！”
　　麒山：“等竞赛开始了，真正的奖励就来了。那时天道给予的奖励，会丰厚数十倍，甚至是百倍以上。”
　　这话一落，众人惊住了。
　　而天道的公告继续传来…
　　【赛区公告：第三名――刑古族（神秘势力），6.57万分。】……
　　又是一个神秘势力啊！
　　龙渊众人心底感叹。
　　直到此刻，他们才体会到龙渊镇的渺小。
　　紧接着，天道继续公布排名…
　　龙渊众人也继续听着…
　　转眼间，天道就公布到了第八名。
　　【赛区公告：第八名――昊阳族（神秘势力），4.77万分。】……
　　这依旧是神秘势力啊！
　　不过，积分终于到了5万分以下了。
　　龙渊众人顿时紧张起来。
　　“兄弟们，第八名4.77万分了啊！我们有进入前十的希望啊！”
　　“是啊！我们的积分是4.36万分，与昊阳族相差不多啊！”
　　“没错！就差0.41万分啊！前十名还有两个位置，应该有一个是我们的”
　　“哎呀！这太让人紧张了啊！”
　　“是啊！希望我们龙渊镇能进前十！就算这初始排名奖励是开胃菜，人均一千属性点也不少啊！”
　　“没错！一千属性啊！能增加20星级左右的战力。”
　　“还有啊！如果能进入前十，老大能得到1万属性点，那就能增加200星级左右的战力了。”
　　“兄弟们，你们越说我越紧张啊！”
　　这话才落，第九名的成绩也出来了。
　　【赛区公告：第九名――血月族（神秘势力），4.37万分。】……
　　这消息一出，聊天频道里一片哗然。
　　龙渊众人都要欢呼了！
　　第九名是4.37万分啊！
　　而龙渊镇是4.36万分！
　　如此一算，龙渊镇几乎稳拿第十名啊！
　　只要拿下第十名，初始奖励就到了。
　　而且，这初始奖励前十名都是一样多。
　　“哈哈！兄弟们，我们可能要拿下第十名啊！我们只比第九名少100分啊！”
　　“是啊！奖励就要到手了啊！”
　　“兄弟们别急！等天道继续公布！”
　　这一刻，龙渊镇上下无比激动，还有着一丝丝忐忑。
　　最后的公告未出！
　　他们终究有一丝担忧！
　　同一时刻，第一赛区上万势力，一个个在哪里感叹不已。
　　第九名依旧是神秘势力！
　　看这形势，十大神秘实力依旧要占据前十了。
　　这么多年了，几乎每一届都是如此，没有例外啊！
　　此刻，元族总部。
　　季宁正和三名强者聚在一起。
　　那三名强者当中，一个是中年男子，气息极为强大，竟是天级一重强者。
　　那男子叫夜寒，是夜族的族长。
　　男子身旁有个黄袍老者，也是天级一重强者，名叫石原。
　　他是石族的族长。
　　还一名黑袍老者，是地级巅峰强者，名叫枭临。
　　他是枭族的太上长老。
　　这次出使元族，是想和元族结盟，一起对付秦风和龙渊镇的。
　　此时，他们四人听完了第九名的公告，不由地相视一笑。
　　随后，季宁感叹：“第九名果然是血月族啊！这些神秘势力真是太厉害了！”
　　夜寒点头：“是啊！十大神秘势力就是十大神秘势力，个个都是不凡，远超我等啊！毫无疑问，接下来的第十名，就是尧天一族了。”
　　石原笑道：“这还用猜吗？铁定是尧天一族了!”
　　枭临插话道：“这前十之中没看到龙渊镇！如此3.4看来，龙渊镇也没我们想象得强啊！”
　　听到这话，夜寒和石原都不由地翻了翻白眼。
　　开什么玩笑？！
　　龙渊镇不过是一个新生的挑战势力！
　　它能拿来和尧天一族比吗？
　　两人笑着摇了摇头，都不屑于辩解！
　　同一时刻，尧天总部，议事大殿内。
　　尧天众人已经欢呼起来。
　　“血月一族4.37万分拿下了第九名，我族4.1万分，只比他们少二千七百分，那绝对能拿下第十名！”
　　“那是当然了！第十名啊！必定归我尧天一族所有！”
　　“虽然说是开胃菜，但一千点属性，还是非常不错的奖励啊！”
　　“哈哈！老夫已经迫不及待，就等着奖励发放了！”
　　“哈哈！”
　　这一下，全场欢笑一片。
　　尧天众人都以为，前十奖励拿定了。
　　就连尧天询也露出淡淡的微笑。
　　也就在这时，天道开始公布第十名的成绩
　　【赛区公告：第十名――龙渊镇（挑战势力），4.36万分。】……
　　什么？！
　　第十名是龙渊镇？！
　　轰~！
　　整个赛区，数亿选手浑身剧震，无比震惊！
　　这一刻，他们都傻眼了，差点以为自己听错了！
　　尧天大殿。
　　众尧天高层，更是如遭五雷轰顶，瞬间呆立当场，脸上的笑容都僵住了！
　　场中的气氛，瞬间变得一片死寂！

第三百六十七章 淘汰竞赛！正式开场！
　　同一时刻，元族总部。
　　季宁、夜寒、石原、枭临四人都傻眼了！
　　尤其是夜寒和石原，受到的冲击最为强烈。
　　先前，他们还看不上龙渊镇，以为龙渊镇根本比不上尧天一族。
　　没想到，这才一转眼，就被重重打脸了啊！
　　这一下，四人沉默了。
　　场中的气氛有些压抑！
　　而另外一边，龙渊镇上下是欢呼一片。
　　那聊天频道里，更是彻底沸腾了。
　　“哈哈！第十名！我们得到了第十名啊！”
　　“初始奖励到手了！”
　　“呜呜！真是太令人激动了！”
　　这话才落，天道就传来了提示。
　　【赛区公告：初始前十排名公布完毕！】
　　【恭喜进入前十名势力的所有成员，获得了1000点属性奖励！】
　　【恭喜进入前十名势力的所有首领，获得了10000点属性奖励！】
　　轰~隆~隆！
　　这一刻，龙渊镇各大驻地上空，降下了一道道奖励光柱。
　　下一秒，各个角落里，就爆发出惊天动地的欢呼声！
　　同一时刻，零度空间内。
　　三道奖励光柱，从天而降！
　　一道极为耀眼，落在秦风身上。
　　另外两道，分别落在小鸾儿和麒月身上。
　　轰~隆~隆！
　　顿时间，三人的属性点一路狂涨！
　　转眼，小鸾儿和麒月各涨了一千点属性。
　　秦风的属性继续在狂涨！
　　好一会儿，他的奖励才结束，直接涨了一万点属性。
　　一万点属性奖励啊！
　　非常不错！
　　秦风缓缓睁开了双眼，眼中尽是喜色。
　　要知道，这一切只是开胃菜而已！
　　积分竞赛还没正式开始！
　　等积分竞赛开始后，那真正的奖励才会开始。
　　而那些奖励会是今日的数十倍，甚至是上百倍，令人不敢想象。
　　想到这里，秦风看向身旁的麒月和小鸾儿。
　　俩个小丫头已打开了面板，正在给自己加点。
　　就这么一会儿，她们已加完了点数。
　　“爸爸，我点数加完了！又增加11了不少实力！”
　　“主人！我也加完了！”
　　俩个丫头都是眉飞色舞，一脸兴奋。
　　看着她们开心的样子，秦风的心情也大好起来。
　　也就在这时，天道传来了一连串提示
　　一道又一道白光，从虚空中飞来，涌入了秦风体内
　　【提醒：您的下属胡丽丽战力破200星级，您获得了100属性点奖励。】
　　【提醒：您的下属周晨战力破200星级，您获得了100属性点奖励。】
　　【提醒：您的下属陈斌战力破200星级，您获得了100个属性点奖励。】
　　这一下，秦风的属性再次一路暴涨。
　　他不由地闭上双眼，惬意地享受起来。
　　原来，他的众手下都在加点。
　　如今，又有一大批人战力破200星，开始给他反哺了。
　　作为一方挑战势力首领，就是有这样的好处和特权。
　　这一点，那些守护势力和神秘势力是无比羡慕的。
　　所以，每一届的万界争霸，挑战势力中都会造就出一批绝世强者。
　　那些绝世强者，大多是一方势力首领。
　　不过，这种反哺等级的递增，是有地盘数量要求的。
　　比如，想获得战力破50星级的反哺，就需要有两块势力地盘了。
　　很多挑战势力首领，空有反哺特权，却没有足够的势力地盘，达不到获取资格。
　　比如，那些只有一块地盘的势力首领。
　　他们获取完破30星级的反哺后，就得不到破50星级的反哺了。
　　而秦风打下的地盘数量，已满足他获取200星级反哺的资格。
　　当破200星级的战力反哺次数，达到上限后。
　　下一个档次的反哺，就是破500星级的反哺。
　　秦风想要获取500星级反哺的资格，就需要拥有十座地盘。
　　目前，他拥有的地盘分别是：龙渊本部、踏月镇、苍土部、苍风部、苍族老巢、蜚族老巢，累计六座。
　　他想获得破500星级的反哺权限，还需要再打下四座地盘。
　　不过，他手中还有元族老巢和枭族老巢的地契卡。
　　这等于已有两座地盘，即将会落入他手。
　　总之，那些守护势力的地盘，他需要去占据。
　　那对他未来的发展，有些极大的好处。
　　至于挑战势力的地盘，即便得到地契卡，那也不算获取地盘数量。
　　这是天道的规则！
　　天道鼓励挑战势力与守护势力对立，不鼓励互相内讧。
　　时间过得飞快！
　　转眼间，一刻钟过去了。
　　连续不断的战力反哺，终于结束了。
　　秦风也睁开了双眼。
　　随后，他就打开了面板，查看起收获来…
　　【自由属性】：26100点。
　　“不错！除了一万点属性奖励外，还多出了16100点属性。看来这一次的奖励，又有161个镇民的战力破200星级了！”
　　秦风心中嘀咕。
　　看来这一番奖励，又让龙渊镇的整体实力大涨啊！
　　心念及此，他心情大好。
　　随后，他就开始加点…
　　没过多久，点数就全部加完！
　　他的基础战力一举提升至2.35万星级，加上筑基之力，那就是2.95万星级，实力又提升了一大截！
　　秦风大为满意！
　　话说回来，这一波奖励之下，秦风应该是所有势力中，收获最大的人。
　　其余九大神秘势力首领，他们虽然也获得了10000点属性奖励，但他们没有属下的战力反哺，总共也就得到1万点而已。
　　而秦风在属下的反哺之下，累计获得2.61万点属性，是众首领的二倍多。
　　这就是差距啊！
　　秦风越想越惬意！
　　也就在这时，天道再次传来提示。
　　【赛区公告：初始积分排名（势力）奖励发放完毕！】
　　【赛区公告：第一轮积分淘汰赛，十分钟后正式开始！】
　　【淘汰规则：本轮结束后，积分是0分的势力，会受到极其严厉的惩罚。】
　　【惩罚标准：势力成员扣除5000点属性，势力首领扣除1万点属性。】
　　轰~！
　　这消息一出！
　　整个赛区一片轰动！
　　尤其是那些还是0分的挑战势力，哀嚎一片了。
　　一些还是0分的守护势力，满脸惶恐不安。
　　成员扣除5000点属性，相当于扣除100星级左右的战力。
　　按照规则，属性点不够被扣除的，就会当场化为虚无，死得连渣都不剩！
　　就连龙渊镇的人看到这条规则，也是心生胆寒。
　　如今，龙渊镇实力最弱的人也有150星级左右，就是李显虎的妹妹李显月了。
　　那也耐不住这样惩罚啊！
　　如今，50星级的战力，在这杀戮世界里，已是寸步难行了。
　　简单来说，接下来将是一场极为残酷的淘汰赛啊！
　　受到惩罚的势力，等于宣布被淘汰了！
　　这时，天道继续传来提示…
　　【奖励规则：本轮结束后，积分排名第一名到第三名，可获得一等奖励。】
　　【奖励规则：本轮结束后，积分排名第四名到第十名，可获得二等奖励。】
　　【奖励规则：本轮结束后，积分排名第十一名到第一百名，可获得三等奖励。】
　　【奖励规则：本轮结束后，积分排名第101名到第1000名，可获得四等奖励。】
　　【奖励规则：本轮结束后，积分排名第1001名到第5000名，可获得五等奖励。】
　　【提醒：一等奖励最高，五等奖励最低。奖励每高一个层级，奖励价值提升十倍。】
　　【提醒：第一轮结束后，会开启积分兑换系统。】
　　【提醒：第一轮结束后，会开启个人积分排名，并颁发个人排名奖励。】
　　【提醒：本赛区现有势力13692个，其中神秘势力10个。】
　　【提醒：第一轮比赛时限为二十四小时。十分钟后，比赛正式计时。】
　　轰~！
　　这消息一出，整个赛区所有势力，又是一片哗然。
　　第一轮的淘汰赛要开始了啊！
　　所有势力都开始紧张了！
　　龙渊镇上下不由地心生紧迫。
　　聊天频道里，瞬间火爆起来。
　　零度空间内，小鸾儿和麒月听完公告后，就心生紧迫。
　　这第一轮淘汰赛竟只给了24小时！
　　不急都不行啊！
　　“主人！十分钟后，第一轮比赛就要开始了！”
　　“是啊！爸爸！这一次的奖励不同了，会有真正地大奖励，可奖励也分级别了。”
　　俩个小丫头激动地说着。
　　秦风微微点头：“是啊！”
　　小鸾儿忙道：“爸爸！按照规则，一等奖励的价值，可是二等奖励的十倍啊！我们这一次一定要进入前三才行啊！”
　　麒月担忧道：“小鸾儿，我们现在是4.36万分。第三名的刑古族是6.57万分，比我们多了2.21万分。我们想超过他们，不太可能啊！”
　　小鸾儿顿时拍下小脑袋：“是哦！这一次的差距有些大啊！可我还是想要那一等奖励啊！”
　　这时，秦风深吸一口气道：“既然是比赛，我们自然要拿下最好的奖励。我们若要争取进入前三，也不是没有机会。”
　　麒月眼睛一亮：“主人，您有新计划？”
　　秦风微微一笑：“我手中有两张地契卡，正是元族和枭族。灭掉这两族，赚取三万积分不难。然后，再想办法弄一些积分，将总积分达到9万分以上，或许就有积分冲进前十。”
　　麒月微微点头：“是哦！这么一算是有一线机会！可元族和枭族，距离我们都很远。这来回赶，会耗费大量的时间。”
　　“等我们灭掉这两族，第一轮比赛差不多结束了。到时候，我们能凑到8万积分就不错了，想凑到9万分有些难啊！”
　　秦风微微一笑：“赶路不是问题！我有办法在半天之内，就连灭两族。”
　　这话一出，麒月和小鸾额就两眼放光。
　　还不待她们询问，秦风就下发了命令。
　　“月儿！速度通知下去！各大驻点，只留下一百人镇守，其余的人都调往蜚族总部！十分钟后，会有大行动！”
　　“是！”
　　当下，麒月连忙领命而去……
　　同一时刻，尧天族大殿。
　　此时，场中的气氛非常压抑！
　　众高层已经从之前的打击中恍过神来，但心中憋闷都没有纾解过来。
　　甚至，不少人都有气得想吐血的冲动！
　　980初始排名前十的奖励啊！
　　他们本以为是稳拿的！
　　却不想，竟被龙渊镇给抢了！
　　那个秦风真是该死啊！
　　“天询老祖，那个秦风不得不除啊！”
　　尧重主动发声。
　　直到此刻，他才知晓，为何尧页だ夏敲粗厥忧胤缌恕
　　“太上，老夫想去一趟一号区，亲手斩杀秦风，永绝后患！”
　　尧咒也主动请缨！
　　一号区到三号区的事宜，都是由他来操控的。
　　如今一号区出了秦风那样的妖孽，自然该由他来解决了。
　　尧天询看向尧咒，心中思虑起来。
　　这尧咒是天级七重巅峰强者。
　　他若前去，应该能斩杀得了秦风！
　　在尧天询看来，那秦风就算实力再强，能达到天级六重，就已经是奇迹中的奇迹！
　　让一名天级七重巅峰的强者出手，绝对是能斩杀的。
　　不过，他不能大意！
　　那个秦风太古怪了！
　　他不能给秦风任何翻身的机会。
　　想到这里，尧咒就道：“尧咒，那秦风是一个极大的隐患。这一次，他竟抢走了我们尧天一族的第十位排名，实在罪该万死！”
　　“不过，你一人前往的话，本尊总有些不放心。这样吧，本尊让尧云和你一起去！”
　　“另外，你们两人再带上二十名天级子弟。会议结束之后，你们立即出发！不得有误！”
　　这话一落，众高层纷纷变色。
　　我的天！
　　那尧云也是天级七重巅峰强者。
　　两大七重巅峰强者，外加二十名天级子弟，综合实力能与天级八重门槛级强者相比了。
　　由此可见，天询老祖对待秦风的事情，极为重视啊！
　　而这样的实力派出去，那秦风必死无疑！
　　这时，大殿前方，再次传来尧天询的声音。
　　“另外，第一轮淘汰赛就要开始了！各位区域负责人，赶紧前往你们的负责区域，发动我们的附庸势力，开始收集积分！”
　　“我们尧天一族，这次没拿到初始第十名，实在是颜面大损。本尊希望二十四小时后，我们尧天一族能重回第十名。”
　　闻言，尧咒自信道：“太上放心！只要我等杀了秦风！灭掉龙渊镇！我尧天一族必能重回第十名的尊位！”
　　尧天询点头：“本尊希望如此！各位，抓紧时间，行动吧！”
　　“是！”
　　当下，众高层纷纷领命而去。
　　一刻钟后，尧咒、尧云两大七重巅峰强者，就领着二十名天级子弟离开了云洲岛，向一号区域赶去
　　一场旷世大战，也即将拉开序幕

第三百六十八章 十万大军！杀至老巢！
　　同一时刻，蜚族总部广场。
　　秦风凌空而立，俯瞰着整个广场。
　　只见广场上，密密麻麻聚集了一万五千人。
　　龙渊镇的战力，基本都集中于此了。
　　只有数百人，留守在各大据点。
　　还有数百名麒氏一族的子弟，在监管着六万五千多奴隶，责任非常重大，是不能赶来的。
　　话说回来，那六万五千多奴隶已被安排到各大矿点，都在日夜采矿，这让龙渊镇的资源收集速度，达到一个前所未有的高度。
　　那在未来，必将是龙渊镇崛起的一个爆点！
　　此刻，秦风默默地看着众人。
　　广场上，气氛有些紧张！
　　众人在小声地议论着。
　　“你们说，老大将我们都集中过来，是要干什么？”
　　“不清楚啊！我估计是有大事要发生！”
　　“这不是废话嘛！不过，我还是头一次见到这么大的阵仗，看得有些紧张。”
　　“是啊！我也有点紧张！话说回来，我猜测老大这么做，就是为了积分竞赛！”
　　“是哦！淘汰赛马上要开始了！这一次，前三名是一等奖励，第四名到第十名是二等奖励。按照我们现在的成绩，只能勉强拿个二等奖励！”
　　“是啊！毕竟我们才第十名！要是运气不好，或者有所松懈，我们就会掉出前十，拿个三等奖励了!”
　　“三等奖励啊？卧槽！那可比二等奖励差多了！”
　　“是啊！三等奖励的价值只有二等奖励的十倍！我知道了，老大将大家集中起来，肯定是要动员我们去获取积分，保住二等奖励。”
　　“没错！应该就是这样的！”
　　“我觉得，只要我们努力一下，应该能保住二等奖励。要说能威胁我们第十名位置的，也就是尧天一族了。只要我们在二十四小时内，不让尧天一族超过就行。”
　　“各位，你们为何只想着保住二等奖励，而不是冲刺一下一等奖励？”
　　这话一落，人群中就响起一阵嗤笑。
　　“兄弟，你开什么玩笑？我们龙渊镇在前十中排名最末。你想从第十名一下子冲刺到前三名，觉得有可能吗？何况，天道只给了二十四小时，我们能在这么短的时间内做到吗？”
　　“我也觉得不太可能！那排在前三的六道族、大罗族、刑古族实在太强了！我们和他们的差距太大了！”
　　“是啊！六道族和大罗族都是7万分以上了，那刑古族也是6.57万分。不说六道族和大罗族，就算和第三名的刑古族比，我们就差了2.2万分。”
　　“我们再拿刑古族仔细分析，他们获得的6.57万分，是在48小时内获得的。按这个速度，他们每24小时能获得3.3万分左右。”
　　“也就是说，第一轮结束后，他们的积分能达到9.87万分左右。”
　　“哇塞！9.87万分，那相当于10万分了。你的意思是，我们龙渊镇想击败刑古族，进入前三的话，就要在接下来的24小时内，积分达到10万分？”
　　“没错！必须要达到10万分左右，才有希望。要是运气不好的话，10万分还不一定能成。”
　　“哎呀！我们现在才4.36分，还是花费了48小时才获得的。这么一算，我们要在接下来的二十四小时内，将积分提升到10万分，几乎是不可能的事啊！”
　　“是啊！所以，我们接下来的目标，就是保住二等奖励就好，不要奢望争取一等奖励了。那是成功不了的。”
　　“确实如此！不过，我真的好想得到一等奖励啊！那价值可是二等奖励的十倍啊！”
　　“哎！谁不想呢？可实力不允许啊！”
　　这话一落，众人唏嘘不已。
　　空中，秦风将众人的议论听得一清二楚。
　　大家分析得没错，龙渊镇想冲进前十太难了。
　　之前，他预估拿下9万分，就有进入前三的希望。
　　如今，听众手下这么一分析，只怕真的需要十万分以上了。
　　十万分啊！
　　龙渊镇不是没有机会。
　　秦风心中思虑着。
　　就在这时，麒月飞上前来。
　　“主人！人都到齐了！”
　　“好！”
　　秦风满意地点了点头。
　　下方立即安静了下来，众人纷纷看向秦风。
　　大家知道，老大要发布命令了。
　　人群前方，刘轩、雷珏、刘源等首领也都在静候着命令。
　　秦风环顾众人道：“接下来，我们会有连番血战！第一战，就是去灭杀元族。我们必须在两个小时内解决掉他们！”
　　轰~！
　　众人一片哗然。
　　刘轩吃惊：“老大，我们和元族相距太远。就算大军全速行动，那也要七八个小时才能赶到元族老巢。这要在两个小时内彻底解决元族，不太可能吧！”
　　雷珏也讶异：“是啊！老大，时间上来不及吧？”
　　秦风遥望向元族方向，微微一笑：“以我的速度，一个小时内就能赶到。只要我能到，你们就能到！”
　　话音一落，他就对着全场一招手。
　　唰~！唰~！唰~！
　　顿时间，全场一万五千人，纷纷化为白光，被他收进了零度空间内。
　　原来，秦风想到了一个妙法，就是用他的零度空间输送兵力。
　　转眼间，场中就剩下秦风、小鸾儿、月灵分身，以及数十名留守成员。
　　其余的人都被他送进了零度空间。
　　“小鸾儿，合体！”
　　“嗯！”
　　小鸾儿乖巧地应了一声，就化为一只浑身金焰的神鸟。
　　秦风连忙掐起印诀，施展通灵合体…
　　他必须要抓紧时间了。
　　因为他想在两个小时内，解决掉元族。
　　只有这样，他才能挤出更多的时间，去灭掉了枭族、洄族、夜族、石族。
　　原来，他想在一天之内，灭掉五大守护势力。
　　只有这样做，他才有机会将积分冲击到10万分，拿到一等奖励。
　　如果在元族身上耗费时间太多，那就没有机会灭其他势力了，更别说拿下一等奖励。
　　这就是秦风的野心！
　　咔~！咔~！咔~！
　　只片刻，秦风就全身覆盖凤羽神甲，背生一对巨大凤翼，气势惊天绝地！
　　通灵合体！完成！
　　他的战力气势豁然达到了3.3万星级，恐怖至极。
　　秦风也露出了满意的微笑。
　　合体之前，他的战力是2.95万星级。
　　合体之后，战力暴涨了3500星级左右
　　“是该杀过去了！”
　　轰~！
　　秦风双翅一展，就朝元族方向急速赶去。
　　那速度快得骇人！
　　在风之法则和速度法则的加持下，他的飞行速度已无限接近天级八重了。
　　下方，那数十名留守镇民都看傻眼了！
　　只片刻，秦风就化为一道星光，消失在众人的视线里。
　　看到这一幕，月灵分身也转身朝传送阵走去。
　　本体已经行动了，他也要开始行动了。
　　转眼间，月灵分身也消失在传送阵中……
　　同一时刻，元族总部，广场角落的两座传送阵，正不断地亮起白光。
　　每一次白光亮起后，阵内就会出现了数十人。
　　那些人一现身，就向广场上集合。
　　此时，广场上聚集的人数，已多达九万人了，而且人数还在不断地狂增。
　　此时，季宁、夜寒、石原三人就广场上空，默默地看着这一幕。
　　几人眼中都露出了喜色。
　　而在季宁三人身旁，还有两名老者和一个神秘男子。
　　其中一人就是枭蚀，也是如今枭族的掌权人。
　　族长枭允死后，也就是这枭蚀当权了。
　　另一个老者，身穿白袍，气势强大。
　　他就是洄族的族长――洄逆。
　　最后一个神秘男子，面生鱼鳞，瞳眸金黄，竟是一头化形海妖。
　　他乃寻云老祖麾下的第一强者――金鳞战帝，实力豁然达到了天级二重。
　　原来积分排名出来之后，季宁等人大受震撼，也彻底意识到了问题的严重性。
　　他们已经意识到，若五族不联合起来，那肯定对付不了龙渊镇。
　　为了生存，他们必须抱团！
　　当下，五族联盟，一拍即合！
　　季宁更是直接开通了与枭族、洄族总部的传送连接。
　　让这两族的大军，能用最短的时间赶到元族集合。
　　如此，五族大军就集中在一起，形成联盟大军，准备一起进攻蜚族总部，为元空等人报仇。
　　事到如今，他们不用猜测也意识到了，蜚族总部被龙渊镇占领了。
　　元空等人已遭秦风毒手！
　　面对横空出世的秦风，几大守护势力首领，一开始是人人自危。
　　那枭蚀和洄逆更是请动了寻云老祖！
　　而寻云老祖正在闭关，不能亲自前来，就派金鳞战帝来相助。
　　此刻，广场上空。
　　夜寒看着络绎不绝的援兵，露出了轻松的微笑。
　　“各位，按照这样的增兵速度！最多半个小时，我们十万大军就能集结完毕了。”
　　石原也抚须笑道：“那是当然！等十万大军集结完毕，我们就立马启程，进攻蜚族总部，擒杀秦风小贼！”
　　原来，这一次是各族派出两万大军。
　　集结在一起，那就是十万大军！
　　枭蚀担忧：“各位，那个秦风和龙渊镇非常强啊！昨夜，元空族长和尧页だ希带着三万大军都有去无回了。由此可见，他们的实力极强。我们这十万大军，能赢得了他们吗？”
　　夜寒冷笑：“要我看，就算昨夜是龙渊镇赢了，那一定也赢得很惨烈！只怕他们现在没留存多少实力了，正是我们进攻的最佳良机！”
　　石原点头：“没错！就老夫所知，一个挑战者势力村庄，一般也就一千人左右。就算那个秦风天纵奇才，统一了另外九个势力村庄，那也就一万人左右。”
　　“他们再经过昨夜一战，只怕剩下不了几千人。我们十万人对上几千人，胜算极大！再说了，第一轮积分已淘汰开始了，我等势力大多还是0分，面露被惩罚的危险。”
　　“所以，我们今天无论如何，都要和龙渊镇拼个死活。至少要杀他们一些人破个0分！”
　　洄逆连忙附和：“没错！当今，破0分之事，才是头等大事啊！”
　　“确实如此！”
　　“是啊！我们必须破0分！不然，那天道的惩罚就太可怕了！”
　　众大佬纷纷点头。
　　季宁也道：“总之，从目前的情形来看，我们必须和龙渊镇一战！这可是关乎我们生存的一战！就算我们打不赢，那也要与他们开战。”
　　枭蚀苦笑：“是啊！打不赢没关系，只要破0分就行！要不然，被天道惩罚会更惨！”
　　夜寒不以为意地笑了笑：“谁说我们打不赢？先不说这十万大军。我们光天级强者就有四人，地级巅峰十一人，地级强者七百多人。”
　　“我们地级以上的联手一击，就算天级五重强者，那都得退避。再加上这十万大军，我们必定能赢龙渊镇。”
　　石原附和：“有道理！龙渊镇终究是一个新生势力，就算强也实力有限。要老夫看，那个秦风也就是天级四重巅峰的实力。”
　　夜寒点头：“我猜测，他最多也就那个实力。当然，也可能没有。他昨夜能击败元家族长和页だ希搞不好是和兽神合作了。”
　　这话一落，众人脸色微变，隐约觉得有这个可能。
　　而这个可能，他们心底也更愿意接受。
　　事到如今，这些平日高高在上的大佬们，内心深处还是无法接受秦风的强大。
　　他们无法接受，自己被一个新生挑战势力的首领超越。而且超越得不止一点。
　　也就在这时，季宁的通讯玉符有了动静。
　　她连忙拿出一看。
　　这一看完，她脸上就露出激动之色。
　　“各位，天大的好消息啊！尧天一族派人来助我们了！”
　　“此话怎讲？”
　　众大佬纷纷询问。
　　季宁激动道：“这一次，尧天一族的尧咒、尧云两名太上长老带领了二十名天级子弟，要亲自来斩杀秦风。此刻，他们正在赶来的路上！”
　　轰~！
　　众大佬浑身剧震，纷纷面露狂喜！
　　“哈哈！太好了！这一次，秦风死定了！”
　　“是啊！尧咒和尧云两位前辈，那都是天级七重巅峰强者啊！”
　　“有他们两个出手，秦风必死无疑！那龙渊镇也必定会灭亡！”
　　“季宁，尧族的人什么时候能赶到？”
　　季宁微笑道：“尧咒前辈说了，让我等先别急着发兵。他们两个小时后，就能赶到此地。到时间，他们带领我们一起杀到蜚族总部，一举灭掉龙渊镇！”
　　听到这话，众人再次露出喜色。
　　“两个小时就能赶到！尧天一族的效率真是快啊！”
　　“各位，这一下我等可以彻底放心了！”
　　“是啊！这一次，我们不但能灭掉秦风这个隐患，还有机会破0分，真是一举两得啊！”
　　众人纷纷长松了一口气，一扫先前的心头压抑。
　　在他们看来，这一次秦风和龙渊镇是死定了。
　　那枭蚀却嘀咕了一句：“各位，你们说，秦风会不会在尧天一族赶到之前，就提前杀过来了啊？”
　　这话一落，众人嗤笑不已。
　　“枭蚀老弟，你多虑了！从蜚族总部赶到这里，至少要七八个小时。他们怎么可能赶在尧天一族之前？”
　　众大佬纷纷摇头，绝得枭蚀说得话，太过离谱了！
　　就这样，众大佬开始讨论，怎么灭龙渊镇了，一个个信心满满。
　　时间过得飞快！
　　转眼间，一个小时就过去了。
　　也就在时，元族总部十余里外，出现了一个伟岸的身影。
　　秦风终于赶到了！
　　PS:各位大佬，小作者跪求月票，想冲击一下月票榜，谢谢了！

第三百六十九章 擎天一斩！血洗长空！
　　“那就是元族总部了！”
　　秦风遥望着前方。
　　隐隐约约，他看到了那营地之内，人头攒动，似乎人数不少啊！
　　自觉醒了S天赋――七识觉醒，他的视力变强了十倍不止。
　　当下，他就心念一动，瞬间释放神识，向元族总部扫描而去。
　　下一秒，他脸上就露出狂喜之色！
　　那么多的守护者！
　　足有十万之数！
　　这一次赚大发了！
　　心念及此，秦风就落到下方丛林之中，放出了龙渊大军。
　　做完这些琐事，他就冲天而起，率先杀向元族总部。
　　同一时刻，元族广场上空，季宁等人正在一脸轻松地闲聊着。
　　“各位，十万大军已经集结完毕。眼下，就等尧天一族的强者们来相助了！”
　　“是啊！万事俱备只欠东风了！”
　　“等尧族的人一到，就是秦风的死期了！哈哈！”
　　这话一落，众大佬相视一笑，眼神中都充满了期待。
　　唯独季宁遥望着蜚族方向，眼眸中流露着恨意。
　　事到如今，她已经猜到了。
　　她的父亲季老，以及族长元空，都是遭到秦风的毒手了。
　　她恨不得尧族的人早点赶到，好去给父亲和族长报仇！
　　一想到父亲和族长，她就无比的痛心！
　　秦风小贼！
　　你们这一次死定了！
　　咦！那是…
　　忽然，她眼神一凝。
　　她看到了数里外有一个身影，正朝着他们急速飞来。
　　那人速度快得可怕！
　　她顿觉不对劲！
　　“各位，你们快看那边！有人过来了！”
　　“咦！还真是！”
　　被季宁这一提醒，众大佬纷纷看去，就隐约看到，一个背生双翼的人类，正朝他们赶了过来。
　　来人正是秦风！
　　“这人963好快的速度啊！”
　　“一定是天级强者！”
　　秦风的速度，引起了全场警觉。
　　就连下方十万大军，也纷纷抬头，看向秦风所在的方向。
　　“看这人速度，只怕是天级四重的强者！”
　　“难道他是尧族的使者？”
　　“不对！尧族要赶来，那也是从云洲岛方向过来！这人是从蜚族总部方向过来的！”
　　“难道这人是秦风？！”
　　这一提醒，众人脸色微变。
　　也就这么一会，秦风已经接近营地。
　　双方距离不过六七里。
　　季宁等人也终于看清秦风的模样了。
　　这一看清之后，季宁等人更觉不妙。
　　因为秦风是黄皮肤黑头发，纯正龙国人的外貌，与尧天一族的人长相不一样。
　　这家伙绝对不是尧天一族的人！
　　“本尊来探一下他的底细！”
　　就在这时，金鳞战帝排众而出，金黄色妖瞳，亮起了妖异的灵光。
　　这正是他的传承技能之一！
　　“他是挑战者！”
　　金鳞战帝惊呼！
　　众人大惊！
　　“挑战者？！那一定是秦风！”
　　“该死的秦风！我们还没找他算账！他竟主动送上门来了！”
　　这时，金鳞战帝又疑惑道：“奇怪了！这人才地级境界而已！”
　　众大佬微微一愣，心头却略松一口气。
　　呵呵！
　　才地级境界而已！
　　就算对方速度再快，那实力也有限。
　　不过，这一切不可不防啊！
　　当下，夜寒就冷声道：“各位，不管来人是不是秦风！先一起出手杀了他再说！”
　　“没错！我等不可大意！万一他就是秦风呢！”
　　“好！先一起联手杀了他再说！何况，他是一个挑战者！”
　　“对！杀了这小子！我等都有望破0分了！”
　　“哈哈！老夫差点忘记这事！如此说来，这是喜事临门啊！”
　　这一提醒，众大佬纷纷露出喜色。
　　他们一起联手，杀死一名地级挑战者，那每个势力都能分到几十个积分！
　　其实，积分多少不重要，破0分才是最重要的！
　　眨眼间，秦风就杀到了广场边缘。
　　他一接近广场，前方就响起夜寒的吼声。
　　“小贼！你是何人？！”
　　秦风嗤笑一声，不屑回答。
　　夜寒大吼：“动手！杀了他！”
　　轰~！轰~！轰~！
　　那话音一落，全场纷纷出手！
　　金鳞战帝、夜寒、石原、洄逆四名天级强者，纷纷攻出自己的最强一击。
　　季宁、枭蚀等十一名地级巅峰强者，也纷纷发出了自己最强一击。
　　紧接着，七百多名地级强者也纷纷向秦风出手。
　　这还不算，下方十万大军也纷纷发出远程攻击，向秦风疯狂地轰击而来！
　　顿时间，无数火球、风刃、狂雷、冰箭、陨石，密密麻麻的狂暴攻击，全部向秦风吞没而来。
　　那场面恐怖至极！
　　这一刻，整个广场上空，亮起了数十万道攻击强光！
　　无比的耀眼！
　　亮彻了方圆万里！
　　那数十万道攻击的气势，连成了一片，威力毁天灭地！
　　其豁然达到了天级六重巅峰的全力一击！
　　要知道，这数十万道攻击里面，蕴含了四名天级强者，十一名地级巅峰，七百多名地级强者一击。
　　那威力之恐怖！
　　令人不敢想象！
　　眨眼间，那数十万道攻击就将秦风包围住，眼看着就要将其吞没…
　　夜寒、季宁等人眼中都露出激动而兴奋之色！
　　在他们看来，这个年轻人死定了！
　　就算这个年轻人是秦风！
　　那也会死得连渣都不剩！
　　这可是堪比天级六重巅峰的全力一击啊！
　　这个年轻人必定抵挡不了！
　　同一时刻，下方的十万大军，也纷纷露出幸灾乐祸之色！
　　只要这个挑战者一死，他们所有势力都能破0分了，他们就不用怕天道的惩罚了。
　　眨眼间，所有攻击都临近！
　　众人都兴奋地睁大了眼睛！
　　他们想看看，秦风怎么被轰杀成渣！
　　也就在这时，秦风出手了！
　　轰~！
　　他直接一拳，迎上了数十万道攻击。
　　那一拳通天彻地！
　　连天地都为之颤栗！
　　夜寒等人也为之一愣。
　　不会吧？
　　这小子想一拳抵挡数十万道攻击？
　　可不等他们多想，双方攻击就碰撞在一起!
　　砰~！
　　一声天崩地裂的爆响！
　　空中亮起了通天的爆炸强光，遮蔽了万物，令一切不可见！
　　那也遮掩住了秦风的身形！
　　顿时间，以爆炸点为中心，空间寸寸破碎，法则尽皆湮灭！
　　爆炸余波扩散！
　　广场地面纷纷龟裂！
　　方圆万里！
　　天地震荡！
　　数里之外，龙渊大军都被惊到了！
　　刘轩等人吃惊地看向爆炸方向！
　　他们看到了空中有一团爆炸白光，犹烈日当空，照耀八方！
　　他们知道，那是老大和敌人开战了！
　　下一秒，龙渊众人就加快速度，杀向了战场……
　　同一时刻，广场之上。
　　十万大军，仰望上空，静等爆炸光芒散去。
　　夜寒等人也长松一口气！
　　刚才的联手一击，大家配合得很完美，也很顺利！
　　那样的攻击，连他们都心生恐惧。
　　想必，那小子已被轰杀成渣了！
　　夜寒等人自信地看向前方。
　　只片刻，那耀眼的爆炸光芒淡去。
　　一个伟岸的身影，就立在爆炸中心，浮现在众人眼前。
　　那就是秦风！
　　此刻，他全身上下毫发无伤，就那样凌空当立，衣襟飞舞，宛若天神！
　　这一下，全场傻眼！
　　可不等他们多想，秦风手中就多了一柄长刀。
　　唰~！
　　神罗天刃出手！
　　刀光冲天而起！
　　竟达数百万丈！
　　下一瞬间，万丈刀

“”【：来“”自””K//F“C：”的：”“好：””物/”分““享””：群”4：8““：3“/”3：“”7”3”“”6”4”：“3”看”“小：说“/：自//”己“搜“““群/文“：件：每””周”“”更“”新”：】”【/K：“/F”““C”“的”/好“””物”“/分“享“”“群/4”8/3”3“/“7“：3“”6：””4“：“3/】/

光横贯天地，覆盖全场，切向诸多地级强者！
　　那速度！快如闪电！
　　那威势！斩天灭地！
　　意欲斩尽生死诸天！覆灭六道轮回！
　　不好!
　　众地级强者万分惊恐，却又来不及闪避，纷纷祭起了防护光罩和灵盾。
　　唰~！
　　只一瞬间，刀光横扫而过！
　　噗~！噗~！噗~！
　　砰~！砰~！砰~！
　　那刀光所过之处，一切防御光罩和灵盾，宛若纸糊，尽皆被斩成两半！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　血光连连飞溅！
　　一个个地级强者也被斩成了两半！
　　只一刀，秦风就将一百多名地级强者，劈成了两半。
　　一具具地级强者的尸体，从空中翻滚而落。
　　接着一道道耀眼的白光，从那些尸体上飞起，疯狂地涌入秦风体内…
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+284点属性，+187万能量值，+76点积分….】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+311点属性，+203万能量值，+81点积分….】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+342点属性，+261万能量值，+92点积分….】
　　……
　　这一刻，秦风的属性点、能量值、积分都在一路疯狂爆涨！
　　全场却是一片死寂！
　　天啊！
　　这家伙还是人吗？
　　一刀就杀了上百名地级强者啊！
　　众人无比惊恐地看着秦风！
　　宛若在看一尊擎天立地的魔神
　　“逃！快逃！”
　　轰~！
　　下一秒，人群中响起一声惊吼！
　　众人醒悟，纷纷四散溃逃！
　　这个年轻人实在太可怕了！
　　那么多人的联手一击，都伤害不了他分毫。
　　而他随手一刀，就斩杀了上百名地级强者。
　　那他们还打什么？
　　这个年轻不是人类！
　　他就是魔神！
　　那是无法战胜的！
　　此时不逃，更待何时？
　　众人心底惊吼！
　　这一次，秦风竟以一人之力，击溃了五族联盟大军的战斗意志！
　　人群中，金鳞战帝、夜寒、石原等天级强者，竟是逃得最快的。
　　那十一名地级巅峰强者，跑得速度一点也不慢。
　　这些人也很狡诈，朝四面八方逃跑而去！
　　他们知道，秦风只有一人，应该会分身乏术，杀不了所有人。
　　这也是他们最后的念想了！
　　可就在这时，秦风心念一动，就发动了空间召唤。
　　下一秒，幻蜃分身、冰灵分身、第四分身、麒月就被瞬间召唤了过来。
　　他们一现身，就杀向全场

第三百七十章 屠杀殆尽，实力暴涨！
　　幻蜃分身一现身，就化为一道残影，追向夜寒！
　　冰灵分身追向石原！
　　第四分身追向洄逆！
　　这三个都是天级一重的强者！
　　诛贼就应当先灭杀这些领头者！
　　同一时刻，麒月杀向季宁等地级巅峰强者。
　　那实力最强的金鳞战帝，直接冲向广场的角落。
　　那里有一座传送阵！
　　他想坐传送阵逃走！
　　金鳞战帝可是天级二重强~者，速度极快。
　　眨眼间，他冲-到了传送阵旁。
　　可他一脚才刚踏上大阵，一道通天刀光-，就劈斩而下！
　　秦风杀到了！
　　唰~！
　　刀光落下！
　　咔~嚓~！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　那一刀直接将金鳞战帝斩成了两半！
　　连带那座传送阵也被劈成了两半！
　　四周顿时传来一片哀嚎！
　　那一刀，彻底断了一些人想通过传送阵逃走的念头。
　　轰~！
　　金鳞战帝的尸体轰然倒下，旋即就化出本相，竟是一条身长百丈，浑身金色鳞片，形似鲤鱼的怪物。
　　下一秒，尸体上就飞起一道白光，涌入秦风体内…
　　【击杀59级金鳞龙鱼（帝级）成功，您获取+1817万点能量值。】
　　【击杀59级金鳞龙鱼（帝级）成功，您获取+20点声望值。】
　　【击杀59级金鳞龙鱼（帝级）成功，爆出三只暗金宝箱。】
　　【击杀59级金鳞龙鱼（帝级）成功，爆出真龙精血（下品）。】………
　　咦！
　　收获不错啊！
　　秦风顿感惊喜。
　　这无意中斩杀的一只化形凶兽，竟给他带来不少收获。
　　暗金宝箱正是他需要的！
　　没想到，他一下子就得到了三只。
　　更让他惊喜的是，还得到了一团下品的真龙精血。
　　当下，他随手一挥，就将这些物品收起。
　　也就在这时，不远处又连续响起几声凄厉的惨叫!
　　只见幻蜃分身追上了夜寒，一刀就将其斩成两半。
　　冰灵分身追上了石原，一剑枭其首级。
　　第四分身也追上了洄逆，一剑穿心而过。
　　三名天级一重强者，尽皆被一招秒杀。
　　紧接着，三具尸体纷纷飞起一道白光，瞬间飞遁而来，涌入秦风体内……
　　【您的分身击杀守护者（天级一重）成功，您获取+1811点属性，+2934万能量值，+487点积分。】
　　【您的分身击杀守护者（天级一重）成功，您获取+1884点属性，+3074万能量值，+493点积分。】
　　【您的分身击杀守护者（天级一重）成功，您获取+1916点属性，+3115万能量值，+511点积分。】
　　又是一番能量值、属性点、积分的飞快暴涨!
　　秦风心情大好！
　　【您的分身击杀了守护者（天级一重）成功，爆出一张地契卡（夜族老巢）】
　　【您的分身击杀了守护者（天级一重）成功，爆出一张地契卡（石族老巢）】
　　【您的分身击杀了守护者（天级一重）成功，爆出一张地契卡（洄族老巢）】
　　三族的地契卡也到手了！
　　这时，前方又传来一声凄厉的惨叫！
　　那是麒月斩杀了季宁！
　　至此，五族大军的首领，几乎被斩杀殆尽。
　　众人的溃逃也更加激烈和疯狂！
　　三大分身和麒月继续向那些地级强者，追杀而去。
　　这一次，绝对不能放过他们！
　　秦风也冲天而起，手掐印诀，施展出末日天灾！
　　顿时间，方圆万里，风云变色，天崩地裂！
　　无数冰箭、风刃、狂雷、火球、陨石从天而降，向五族大军激射而去。
　　又有大片岩浆，喷涌出地面，向五族大军吞噬而去！
　　秦风的实力比分身强得多。
　　如今，他是通灵合体状态，处于实力最强状态。
　　所以，他施展的末日天灾，威力比分身强了太多，几近数倍。
　　只片刻，天灾之下，就有数万人受伤，近万人陨落当场。
　　“逃！快逃！”
　　“天呐！不要踩我！不要踩我….啊！”
　　“救我！快救我！我的腿没了！我的屁股没了啊！”
　　“不要杀我！不要杀我….啊！”
　　这一刻，场中尸横遍野，哀嚎一片！
　　一道又一道白光，密密麻麻地从下方飞起，疯狂地涌入秦风体内…
　　顿时间，秦风的能量值和积分在疯狂暴涨！
　　同一时刻，三大分身和麒月在追杀那些地级强者，直接杀得那些人鬼哭狼嚎。
　　一具又一具尸体，从空中滚落而下。
　　只片刻，就有两百多名地级强者被斩杀！
　　那些尸体又飞起两百来道白光，涌入秦风体内…
　　这让秦风的能量值、属性点、积分暴涨的速度，又加快了一倍。
　　又过片刻，刘轩率领一万五千大军赶到，立即向那些溃逃的五族子弟追杀而去…
　　顿时间，场中杀声震天！
　　五族大军被灭的速度更快了！
　　秦风获取的能量和积分的速度，竟暴涨了一倍。
　　末日天灾之下，那十万大军尽皆受伤。
　　只要被秦风伤过的，就算后来被刘轩等人斩杀，天道也会按组队方式，分配能量和积分给秦
　　如此一来，秦风获取能量和积分的速度，自然加快了……
　　就这样，龙渊大军对五族联盟，进行了一场疯狂的大屠杀！
　　五族大军是无比的绝望！
　　他们想逃跑，却又逃不了！
　　以秦风和三大分身的实力，根本没有漏网之鱼的可能。
　　尤其是秦风，他拥有瞬移的能力。
　　一旦有人逃远，他就直接瞬移过去，将其秒杀。
　　就这样，屠杀足足持续了半小时才结束！
　　五族一方，四名天级强者，七百多名地级强者，十万人级大军全被斩杀殆尽。
　　龙渊镇无一伤亡，大获全胜！
　　“终于杀完了啊！”
　　秦风俯瞰着下方的尸体，长松了一口气。
　　也就在这时，他身上亮起了升级的白光。
　　【您的等级晋升为32级！】
　　【您的力量指数增加80点！】
　　【您的敏捷指数增加80点！】
　　【您的体质指数增加80点！】
　　【您的精力指数增加80点！】
　　【您获得40点自由属性！】
　　又升级了！
　　秦风欣喜！
　　话说回来，升到30级以上，各项属性点增涨直接翻了一倍。
　　每升一级，属性点累计涨360点，非常可观！
　　而升级是秦风目前最期待的事情。
　　如今，他非常期盼能早日升到40级，好获取晋升天级的资格。
　　片刻后，升级白光消失。
　　秦风心情大定。
　　可不等他高级完，第二道升级白光又亮起了…
　　【您的等级晋升为33级！】
　　0
　　【您的力量指数增加80点！】
　　【您的敏捷指数增加80点！】
　　【您的体质指数增加80点！】
　　【您的精力指数增加80点！】
　　【您获得40点自由属性！】
　　秦风笑了！
　　这一次收获得能量值太多，竟连续升了两级。
　　待这一次升级完后，他正想打开面板，查看收获的属性点和积分。
　　却在这时，他身上又连续亮起三道升级白光。
　　那是小鸾儿连升了三级，直接从23级升到了26级。
　　“主人！我们杀完了！月儿升到22级了！”
　　这时，麒月兴奋地跑过来汇报。
　　秦风微笑点头：“很好！月儿，赶紧组织三千人，另有任务。其余的人，让他们赶紧清理战场！”
　　“哦!”
　　麒月连忙领命而去。
　　此刻，龙渊众人已经在清理战场了。
　　秦风的三大分身也在收集地级强者的尸体，开始提取属性，以及收起他们的储物戒。
　　当然，那四个天级是第一收集目标！
　　而龙渊镇民们在收集那些人级子弟的战利品！
　　这一次，龙渊杀了十万之众，绝对会收获得盆满钵满。
　　秦风吩咐完那些琐事后，就打开了面板，查看其这次的收获。
　　【等级】：33级
　　【声望】：826点（新手至尊）
　　【天赋】：七识觉醒（S级），毁灭法则（S级），杀道法则（S级），光暗轮回（S级），血脉天赋（S级）…
　　【战力】：2.95万星级
　　【自由属性】:77370点
　　【个人积分】：6.71万分
　　【龙渊镇积分】：8.67万分
　　不错！不错！
　　这一次竟得到了七万七千多点属性。
　　个人积分也涨到6.71万分，龙渊镇积分达到了8.67万分。
　　这距离10万分的目标不远了！
　　秦风满意极了！
　　当下，他心念一动，就解除了通灵合体。
　　小鸾儿一现身，就化出小女童的模样。
　　她先是环顾了一下四周，然后打量了一下自己。
　　下一秒，她就兴奋地喊道。“爸爸！爸爸！我的战力突破到6500星级了！”
　　秦风打量了一下她，就露出欣慰地笑容。
　　小家伙确实是6500星级战力，外加筑基之力，就能达到7000星级。
　　如此实力，已达到天级四重！
　　“小鸾儿，去帮他们清理一下战场吧！”
　　“嗯！”
　　小家伙乖巧地点了点头，就高兴地去打扫战场了。
　　这一打发了小鸾儿，秦风也开始了加点。
　　小鸾儿实力提升了，他也该提升一下实力了。
　　何况，他现在最需要的，就是提升实力。
　　秦风心中清楚，自己这一次屠灭了五族大军，很快就要面对尧天一族的威胁了。
　　以他现在的实力，还不是尧天一族的对手。
　　所以，提升实力才是他自保的最好手段！
　　没过多久，7万7千多点属性点加完。
　　秦风瞄了一眼基础战力，豁然已达到3.1万星级。
　　若加上他的筑基之力，他综合战力能达到3.7万星级了。
　　秦风大为满意，不由地露出微笑。
　　忽然，他似感应到了什么，抬头看向某个方向。
　　就在那个方向上，月灵分身传来了信息

第三百七十一章 第二战场！万里奔袭！
　　秦风大为满意，不由地露出微笑。
　　忽然，他似感应到了什么，抬头看向某个方向。
　　就在那个方向上，月灵分身传来了信息。
　　同一时刻，万劫海，玉碎滩附近，出现一道挺拔的身影。
　　那正是月灵分身。
　　此刻，月灵分身遥望着远处，嘴角露出了微笑。
　　枭族老巢就在前方十里了。
　　原来，秦风为了加快灭杀五族的效率，就兵分两路。
　　一路杀往元族，一路杀往枭族老巢
　　秦风手中有枭族老巢的地契卡，自然知道枭族的位置。
　　眼下，月灵分身到了枭族老巢附近，就连忙给本体传递了信息。
　　做完这些，他身影一闪，就朝枭族老巢赶去……
　　同一时刻，元族驻地。
　　秦风接收完月灵分身的信息后，就连忙拿出一张地契卡，然后破指凝血，滴向那张地契卡
　　嗡~！
　　下一秒，那地契卡灵光大放！
　　整个元族驻地，微微震荡！
　　片刻，那地契卡化作一道金光，涌入秦风体内
　　【您正在融合地契卡（元族驻地）】
　　【融合成功！恭喜您成为元族驻地之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（中等品级），获得2000点积分。】
　　【竞赛提醒：您的个人积分提升至6.91万分。】
　　【竞赛提醒：龙渊镇积分提升至8.87万分！】
　　不错！
　　积分又提升了！
　　秦风欣喜。
　　这一次，他发现了一个问题，那就是获取地盘后，既涨了龙渊镇积分，也涨了个人积分。
　　话说回来，个人积分排行榜还没出来呢！
　　那要等第一轮淘汰赛结束后，才会出现个人排名！
　　既有排名，就肯定有奖励！
　　这一想，秦风心中又充满了期待。
　　就在这时，不远处响起一阵脚步声。
　　麒月领着三千镇民赶了过来。
　　“主人，您要的人手，我召集好了!”
　　秦风点头：“好！我们去下一个战场！这一次由你领队！”
　　麒月眼睛一亮：“主人，这次要去剿灭哪一家？”
　　“枭族！”
　　麒月喜道：“主人，五族联盟大军被我们杀了个干净。估计，枭族老巢剩下的人不多了。”
　　秦风微笑道：“应该不多了！不过，这事还是越早处理越好。从目前情况看，元族与尧天一族有勾结。”
　　“昨夜，我们杀了尧天一族的子弟。估计尧天一族的人很快就会赶过来了。我们必须在他们赶到之前，清理掉枭族。”
　　麒月心中顿时涌出一阵紧迫感。
　　“主人，那我们赶紧行动吧！”
　　“好！”
　　秦风一招手，就将麒月和那三千镇民，收进了零度空间。
　　处理完这些，他又打开了镇长操作界面，进行了一番操作。
　　片刻后，天道就传来了提示…
　　【龙渊镇公告：镇长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于元族驻地…镇长秦风获得200属性点奖励】
　　【龙渊村公告：镇长秦风建造‘守护祭坛’成功，地址位于元族驻地…镇长秦风获得500点属性奖励。】、
　　轰~隆~隆！
　　随着一阵天惊地动！
　　一座传送阵和一座守护祭坛，就在广场角落拔地而起！
　　片刻后，两样公共建筑创建完成！
　　秦风累计获得了700点属性。
　　他也长松了一口气！
　　建好了这两座建筑，尤其是守护祭坛，他就可以放心地离开了。
　　有了那守护祭坛，就算有强敌来袭，那也能抵挡住第一击。
　　只要能挡住第一击，他会在第二击之前，及时赶回此地。
　　想到这里，他又看了一眼幻蜃分身、冰灵分身。
　　此刻，两大分身都在清理战场！
　　秦风暗忖，有这两大分身在，就算尧天一族来袭，那也能撑住一会。
　　至少，能撑到他赶回为止！
　　心念及此，秦风不再犹豫，一个空间逆向召唤，就凭空消失在原地…
　　与此同时，万里之外，玉碎滩附近。
　　月灵分身正朝枭族老巢赶去。
　　就在这时，他前方的空间一阵扭曲。
　　随后，一道伟岸的身影凭空而现，正是秦风！
　　只一瞬间，秦风就横跨了数万里地，与自己的分身汇合了。
　　这就是空间逆向召唤的妙用之一。
　　一见到分身，秦风心中欣喜。
　　随后，他抬头看向前方，枭族老巢就在数里之外。
　　下一秒，他一个闪身，就朝枭族老巢赶去。
　　月灵分身紧随其后……
　　同一时刻，枭族总部，一间院落内。
　　枭钧遥望着寻云港方向，心中寻思着一些事情。
　　一直以来，外界都在传闻，说寻云老祖为突破到天级四重，长久闭关。
　　他原本觉得这件事是谣言。
　　直到昨天，他去向寻云老祖救助时，才知道传闻是真的。
　　而且，寻云老祖就在前天，成功地突破天级四重。
　　因为修为刚突破，寻云老祖需要稳固一下境界，暂时不能外出战斗。
　　所以，对于他的求助，寻云老祖不能亲自前往，只好派了金鳞战帝相助！
　　总之，寻云老祖这一次大突破，对枭族和洄族都是大好事啊！
　　毕竟寻云老祖是两族的大靠山。
　　话说回来，寻云老祖乃海妖，在海中实力最强。
　　如今，它突破到天级四重，外加数十万海中凶兽，只怕天级六重强者，都奈何不了它。
　　可以肯定，未来一号区的第一强者就是寻云老祖
　　它已将兽神和元空比下去了啊！
　　对了，还有一个秦风！
　　那个新冒出来的秦风也很强啊！
　　不知道，他和寻云老祖比，谁会更强？
　　或许两人在陆地上，实力是相当的。
　　可要是在大海之上，绝对是寻云老祖碾压秦风。
　　枭钧心中胡思乱想着！
　　原来，枭族除了族长枭允是天级强者外，还有三名地级巅峰强者。
　　这三人分别是枭蚀、枭临、枭钧。
　　枭蚀、枭临已去了元族总部，已被斩杀了。
　　如今，枭族只有枭钧留守。
　　其族内留守的人数也不过一万余人。
　　这也是枭族仅剩的人口了。
　　就在这时，枭钧身后响起一阵脚步声。
　　他不由地回头，就见一名青年弟子匆匆走来。
　　“钧老，属下刚刚联系了蚀老、临老，却发现联系不上。”
　　那青年显得有些惶急。
　　枭钧却一脸淡然：“小雍啊！你在担心什么？难道你是在担心你家爷爷的安危？要老夫看，你根本不用担心！”
　　原来，这年轻人是枭蚀的孙子。
　　枭雍忙道：“钧老，事情只怕没那么简单啊！”
　　枭钧抚须微笑：“再复杂的话，能复杂到哪里去？这一次，我们可是五族联盟，十万大军。寻云老祖还派了金鳞战帝相助。”
　　“如此实力，他们肯定能灭得了龙渊镇。再说了，算算时间，他们还没开展呢！你急什么？你联系不上你爷爷和临老，或许是他们在忙，没空回复你而已。”
　　枭雍摇头：“钧老，不是这样简单。我刚试了一下传送阵，发现无法联通到元族总部了。不知是那边关闭了权限，还是毁坏了传送阵，又或者是发生了什么意外。”
　　闻言，枭钧脸色微微一变。2.2
　　传送阵无法联通？！
　　那一定有变故！
　　按照之前的约定，五族联盟之后，传送阵互通，不能随意切断的！
　　难道是…
　　就在枭钧惊疑不定时，远处传来两道急速破空声。
　　枭钧连忙抬头，就见营地之外，又两个年轻人正朝他们营地急速飞来。
　　“咦！有人来了!”
　　“钧老！他们好快的速度！”
　　“快通知大家集合！来人可能是强敌！”
　　话音一落，枭钧就冲天而起，迎向来人。
　　枭雍连忙四下呼唤。
　　一瞬间，整个营地惊动。
　　枭族众人立即从各个角落里，纷纷走出，汇聚于广场之上。
　　转眼间，枭族万余人全部汇聚广场。
　　同一时刻，枭钧已飞到了万丈高空之上。
　　那些地级强者见此，也纷纷飞上天空，来到枭钧身后
　　也就在这时，来人已经靠近了。
　　正是秦风和月灵分身

第三百七十二章 惊喜收获！激活积分任务！
　　“这俩人好快的速度！”
　　“咦！他们竟长得一模一样！”
　　枭钧等人一看清秦风和月灵分身长相一样，都有点吃惊。
　　“来者何人？为何闯我枭族驻地？！”
　　枭钧大声喝问！
　　同一时刻，他启动了瞳术，向秦风窥探而去。
　　话音一落，他就窥探到秦风的底细，浑身剧震。
　　是挑战者！
　　还是地级境界！
　　他连忙大声惊呼：“他们是挑战者！动手!”
　　什么？！
　　众强者震惊！
　　旋即，他们脸上就露出狂喜之色。
　　哈哈！
　　挑战者啊！
　　正是他们想狩猎的对象！
　　没想到，这两个挑战者竟主动送上门来了。
　　虽然这两个挑战者都是地级境界，可他们才两人而已。
　　而枭族一方的地级强者有六十几人。
　　钧老更是地级巅峰强者！
　　他们绝对能碾压这两人！
　　这一想，众地级强者就激动了!
　　“动手！”
　　“杀了他们！”
　　众强者一个个兴奋地狂吼着！
　　就连下方，那万余人级子弟也都兴奋起来了！
　　竟然有两个地级挑战者，主动送上门来了，枭族的好运到了！
　　杀了这两人，枭族应该能获得近千分的收益，这可是很大的收益啊！
　　积分一千，可踏入势力积分排名五千名之内。
　　五千名以内，可以拿到五等奖励！
　　话说回来，枭族之前灭了战熊村，已得到了数千积分。
　　若再得这一千积分，说不定有望冲进千名之内，拿下四等奖励啊！
　　这一想，枭族11众人就更加兴奋了。
　　轰~！轰~！轰~！
　　也就在这时，枭钧等人已经出手。
　　一道道地级强者的攻击光芒，亮彻了整个广场！
　　有火焰！有狂雷！有冰箭！有剑气！有刀气！
　　道道惊天绝地！
　　众多攻击的气势连成一片，遮天蔽地向秦风和月灵分身轰击而去。
　　那场面恐怖至极！
　　枭族众人却是兴奋至极！
　　在他们看来，如此恐怖的联手一击，就算天级一重强者也得避让。
　　区区两个地级挑战者，怎么可能挡得住？
　　很快，他们就见证到枭族的积分狂涨！
　　眨眼间，那六十多道攻击，就轰杀到了秦风近前。
　　枭族众人都露出了期待的眼神！
　　也就在这时，秦风出手了。
　　只见他随意一挥手，就化出遮天蔽地的通天大手，迎向那些攻击…
　　砰~！砰~！砰~！
　　只一瞬间，那一掌就崩灭了所有攻击，并继续向枭钧等人拍了下去…
　　啪~！啪~！啪~！
　　那一掌落下，犹如拍死了数十只苍蝇！
　　众地级强者一个个被当场拍爆，化为漫天血雾!
　　就连枭钧也不例外，也是当场肉身爆碎!
　　顿时间，天空震荡，血雨漫天！
　　只一掌，数十名地级强者，全被镇杀，无一活口！
　　那场面令人无比震惊！
　　旋即，一道道白光，就从血雾中飞出，疯狂地涌向秦风体内
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+194点属性，+247万能量值，+87点积分】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+171点属性，+203万能量值，+74点积分】
　　【击杀守护者（地级）成功，您获取+202点属性，+261万能量值，+92点积分】
　　这一刻，秦风的属性点和积分再次一路狂涨！
　　他心头大感惬意！
　　下方，万余枭族子弟却彻底惊呆了！
　　天呐！
　　只一掌就灭杀了他们所有的地级长老，还有一个地级巅峰的太上长老啊！
　　这一切是真的吗？
　　他们根本不敢相信自己的眼睛！
　　轰~！
　　可不等他们反应过来，月灵分身就一掌轰天而下！
　　砰~！
　　一声惊天动地的巨响！
　　那通天一掌落下！
　　大地开裂！
　　广场崩塌！
　　无数巨石横飞！
　　数千人被震得吐血倒飞，近千人被当场拍死，化为肉酱！
　　那场面，瞬间血流成河，犹如修罗地狱！
　　凄厉的惨吼响成一片！
　　“逃！快逃！”
　　“天呐！我不想死！”
　　场中哀鸿遍野，幸存的枭族子弟四处狂逃！
　　这一刻，他们再也没有了先前的兴奋，心中只有最后一个念头。
　　那就是――逃！
　　拼命地逃！
　　也就在这时，秦风一挥手，场中大片白光连闪。
　　麒月和三千龙渊子弟从天而降！
　　他们一现身，就冲向那些溃逃的枭族子弟，犹如切瓜砍菜一般，将枭族子弟一个个砍翻
　　不到三分钟！
　　万余枭族子弟就被斩杀殆尽！
　　龙渊众人欢呼一片！
　　紧接着，大家开始清理战场，收集战利品。
　　月灵分身也开始清理地级强者的尸体。
　　“这一次很顺利啊！”
　　秦风长松一口气，就从空中缓缓落下，也开始清理地级强者的尸体。
　　很快，那些地级强者尸体就处理完了。
　　秦风的收获非常不错，甚至得到了一件六阶武器。
　　此时，他心情愉悦地打开了面板，查看起收获
　　【自由属性】：11370点
　　【个人积分】：7.15万分
　　【龙渊积分】：9.11万分
　　不错！不错！
　　灭掉枭族余孽，竟给他提供了一万余点属性。
　　就连龙渊镇积分也破了9万分。
　　这距离10万分的目标，又进了一大步啊。
　　随后，他就给自己加点。
　　只片刻，一万余属性点加完！
　　他的基础战力暴涨至3.12万星级，实力又提升了一大截！
　　“主人！”
　　就在这时，麒月一脸兴奋地走过来。
　　她手中还拿着一颗青色的灵珠。
　　“主人，我刚收集战利品时，从一名枭族子弟身上得到了这颗灵珠，似乎是六阶宝物！”
　　麒月将那颗青色灵珠递了过来。
　　秦风眼睛一亮，连忙接过灵珠。
　　【木灵珠：六阶，天地奇物。十亿年参天古树，孕育而生。】
　　【功效一：炼化此灵珠，可强化木系法则之力。】
　　【功效二：此灵珠可与分身融合。若融合成功，分身即可摆脱无法远离本体的限制。即便距离本体亿万里，分身也能保持不溃散。】
　　【提醒：只有掌握A级木系法则天赋，其分身才可融合此灵珠。】
　　看到这里，秦风两眼放光，眸中尽是喜色。
　　这正是他需要的宝物啊！
　　没想到，如此珍贵的六阶奇物，竟出现一名人级子弟身上。
　　看来那名枭族的人级子弟，也是一个气运逆天之人。
　　可惜，那人的气运终究抵不过秦风的气运。
　　这一切就便宜了秦风！
　　“月儿，做得不错！这灵珠对我的分身有大用！”
　　“嘻嘻！主人，能对你有帮助就好！我继续去收集战利品！”
　　麒月也是非常开心。
　　自己这一次总算立功了，终于找到一件能帮到主人的宝物，这令她非常高兴。
　　丢下这句话，小丫头就继续去收集战利品。
　　秦风也召唤出了第四分身，让其融合木灵珠。
　　只片刻，分身融合完成。
　　至此，第四分身也摆脱了距离限制，秦风又多了一个得力的助手。
　　这让他心情大好！
　　随后，他就将第四分身命名为木灵分身。
　　做完这些，秦风又拿出一张地契卡，破指凝血，滴向那张地契卡……
　　只片刻，那地契卡就化作一道金光，涌入他的体内…
　　整个枭族驻地也随之震颤起来…
　　【您正在融合地契卡（枭族驻地）…】
　　【融合成功！恭喜您成为枭族驻地之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（中等品级），获得2000点积分。】
　　【竞赛提醒：您的个人积分提升至7.35万分。】
　　【竞赛提醒：龙渊镇积分提升至9.31万分！】
　　非常不错！
　　龙850渊镇的积分达到9.31万分！
　　距离10万分就差0.69万分。
　　秦风露出了笑意。
　　只要他再将洄族、石族、夜族的余孽清楚，再拿下他们的地盘，破10万分问题不大。
　　当然，破了10万分，只代表有机会能反超刑古族，拿下第三名。
　　不代表就一定能拿下第三名。
　　那刑古族终究是排名前三的神秘势力，谁敢保证他们在这第一轮竞赛中，会不会有一次积分大爆发？
　　就好比龙渊镇，那也是积分排名初次公布后，才开始积分大爆发了。
　　所以，龙渊镇拿稳一等奖励，积分自然是越多越好。
　　仅仅破10万分，保障度还不够啊！
　　心念这个念头，秦风就打开了镇长操作界面，准备建立一座‘守护祭坛’。
　　却在这时，天道传来了提示……
　　【恭喜您灭掉了寻云老祖的爪牙势力――枭族。您激活了B级任务――净化寻云港。】
　　【任务内容一：剿灭寻云老祖另一爪牙势力――洄族】
　　【任务内容二：剿灭寻云老祖麾下的凶兽势力】
　　【任务内容三：诛杀寻云老祖】
　　【提醒：任务完成之后，会有极其丰厚的奖励。】
　　【提醒：积分竞赛期间，完成任何一项任务，都可获得积分奖励。B级任务可得3万分奖励。】
　　看到最后，秦风欣喜不已。
　　他本来就打算，要去杀寻云老祖的。
　　那老怪身上可是有中品真龙精血的，正是他所需之物。
　　只是那老怪属于凶兽，杀了没积分，所以他打算等第一轮积分竞赛结束之后，再去抽空杀老怪。
　　没想到，天道竟发布了一个这样的任务，真是太好了！
　　如此一来，他杀老怪，不但能得到自己想要的精血，还能得到目前最需要的积分。
　　这正是一举两得啊！
　　更妙的是，这个任务有3万积分，非常可观！
　　想到这里，秦风露出了微笑

第三百七十三章 四大分身，各挡一面！
　　秦风大为满意，不由地露出微笑。
　　忽然，他似感应到了什么，抬头看向某个方向。
　　就在那个方向上，月灵分身传来了信息。
　　同一时刻，万劫海，玉碎滩附近，出现一道挺拔的身影。
　　那正是月灵分身。
　　此刻，月灵分身遥望着远处，嘴角露出了微笑。
　　枭族老巢就在前方十里了。
　　原来，秦风为了加快灭杀五族的效率，就兵分两路。
　　一路杀往元族，一路杀往枭族老巢
　　秦风手中有枭族老巢的地契卡，自然知道枭族的位置。
　　眼下，月灵分身到了枭族老巢附近，就连忙给本体传递了信息。
　　做完这些，他身影一闪，就朝枭族老巢赶去……
　　同一时刻，元族驻地。
　　秦风接收完月灵分身的信息后，就连忙拿出一张地契卡，然后破指凝血，滴向那张地契卡
　　嗡~！
　　下一秒，那地契卡灵光大放！
　　整个元族驻地，微微震荡！
　　片刻，那地契卡化作一道金光，涌入秦风体内
　　【您正在融合地契卡（元族驻地）】
　　【融合成功！恭喜您成为元族驻地之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（中等品级），获得2000点积分。】
　　【竞赛提醒：您的个人积分提升至6.91万分。】
　　【竞赛提醒：龙渊镇积分提升至8.87万分！】
　　不错！
　　积分又提升了！
　　秦风欣喜。
　　这一次，他发现了一个问题，那就是获取地盘后，既涨了龙渊镇积分，也涨了个人积分。
　　话说回来，个人积分排行榜还没出来呢！
　　那要等第一轮淘汰赛结束后，才会出现个人排名！
　　既有排名，就肯定有奖励！
　　这一想，秦风心中又充满了期待。
　　就在这时，不远处响起一阵脚步声。
　　麒月领着三千镇民赶了过来。
　　“主人，您要的人手，我召集好了!”
　　秦风点头：“好！我们去下一个战场！这一次由你领队！”
　　麒月眼睛一亮：“主人，这次要去剿灭哪一家？”
　　“枭族！”
　　麒月喜道：“主人，五族联盟大军被我们杀了个干净。估计，枭族老巢剩下的人不多了。”
　　秦风微笑道：“应该不多了！不过，这事还是越早处理越好。从目前情况看，元族与尧天一族有勾结。”
　　“昨夜，我们杀了尧天一族的子弟。估计尧天一族的人很快就会赶过来了。我们必须在他们赶到之前，清理掉枭族。”
　　麒月心中顿时涌出一阵紧迫感。
　　“主人，那我们赶紧行动吧！”
　　“好！”
　　秦风一招手，就将麒月和那三千镇民，收进了零度空间。
　　处理完这些，他又打开了镇长操作界面，进行了一番操作。
　　片刻后，天道就传来了提示…
　　【龙渊镇公告：镇长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于元族驻地…镇长秦风获得200属性点奖励】
　　【龙渊村公告：镇长秦风建造‘守护祭坛’成功，地址位于元族驻地…镇长秦风获得500点属性奖励。】、
　　轰~隆~隆！
　　随着一阵天惊地动！
　　一座传送阵和一座守护祭坛，就在广场角落拔地而起！
　　片刻后，两样公共建筑创建完成！
　　秦风累计获得了700点属性。
　　他也长松了一口气！
　　建好了这两座建筑，尤其是守护祭坛，他就可以放心地离开了。
　　有了那守护祭坛，就算有强敌来袭，那也能抵挡住第一击。
　　只要能挡住第一击，他会在第二击之前，及时赶回此地。
　　想到这里，他又看了一眼幻蜃分身、冰灵分身。
　　此刻，两大分身都在清理战场！
　　秦风暗忖，有这两大分身在，就算尧天一族来袭，那也能撑住一会。
　　至少，能撑到他赶回为止！
　　心念及此，秦风不再犹豫，一个空间逆向召唤，就凭空消失在原地…
　　与此同时，万里之外，玉碎滩附近。
　　月灵分身正朝枭族老巢赶去。
　　就在这时，他前方的空间一阵扭曲。
　　随后，一道伟岸的身影凭空而现，正是秦风！
　　只一瞬间，秦风就横跨了数万里地，与自己的分身汇合了。
　　这就是空间逆向召唤的妙用之一。
　　一见到分身，秦风心中欣喜。
　　随后，他抬头看向前方，枭族老巢就在数里之外。
　　下一秒，他一个闪身，就朝枭族老巢赶去。
　　月灵分身紧随其后……
　　同一时刻，枭族总部，一间院落内。
　　枭钧遥望着寻云港方向，心中寻思着一些事情。
　　一直以来，外界都在传闻，说寻云老祖为突破到天级四重，长久闭关。
　　他原本觉得这件事是谣言。
　　直到昨天，他去向寻云老祖救助时，才知道传闻是真的。
　　而且，寻云老祖就在前天，成功地突破天级四重。
　　因为修为刚突破，寻云老祖需要稳固一下境界，暂时不能外出战斗。
　　所以，对于他的求助，寻云老祖不能亲自前往，只好派了金鳞战帝相助！
　　总之，寻云老祖这一次大突破，对枭族和洄族都是大好事啊！
　　毕竟寻云老祖是两族的大靠山。
　　话说回来，寻云老祖乃海妖，在海中实力最强。
　　如今，它突破到天级四重，外加数十万海中凶兽，只怕天级六重强者，都奈何不了它。
　　可以肯定，未来一号区的第一强者就是寻云老祖
　　它已将兽神和元空比下去了啊！
　　对了，还有一个秦风！
　　那个新冒出来的秦风也很强啊！
　　不知道，他和寻云老祖比，谁会更强？
　　或许两人在陆地上，实力是相当的。
　　可要是在大海之上，绝对是寻云老祖碾压秦风。
　　枭钧心中胡思乱想着！
　　原来，枭族除了族长枭允是天级强者外，还有三名地级巅峰强者。
　　这三人分别是枭蚀、枭临、枭钧。
　　枭蚀、枭临已去了元族总部，已被斩杀了。
　　如今，枭族只有枭钧留守。
　　其族内留守的人数也不过一万余人。
　　这也是枭族仅剩的人口了。
　　就在这时，枭钧身后响起一阵脚步声。
　　他不由地回头，就见一名青年弟子匆匆走来。
　　“钧老，属下刚刚联系了蚀老、临老，却发现联系不上。”
　　那青年显得有些惶急。
　　枭钧却一脸淡然：“小雍啊！你在担心什么？难道你是在担心你家爷爷的安危？要老夫看，你根本不用担心！”
　　原来，这年轻人是枭蚀的孙子。
　　枭雍忙道：“钧老，事情只怕没那么简单啊！”
　　枭钧抚须微笑：“再复杂的话，能复杂到哪里去？这一次，我们可是五族联盟，十万大军。寻云老祖还派了金鳞战帝相助。”
　　“如此实力，他们肯定能灭得了龙渊镇。再说了，算算时间，他们还没开展呢！你急什么？你联系不上你爷爷和临老，或许是他们在忙，没空回复你而已。”
　　枭雍摇头：“钧老，不是这样简单。我刚试了一下传送阵，发现无法联通到元族总部了。不知是那边关闭了权限，还是毁坏了传送阵，又或者是发生了什么意外。”
　　闻言，枭钧脸色微微一变。2.2
　　传送阵无法联通？！
　　那一定有变故！
　　按照之前的约定，五族联盟之后，传送阵互通，不能随意切断的！
　　难道是…
　　就在枭钧惊疑不定时，远处传来两道急速破空声。
　　枭钧连忙抬头，就见营地之外，又两个年轻人正朝他们营地急速飞来。
　　“咦！有人来了!”
　　“钧老！他们好快的速度！”
　　“快通知大家集合！来人可能是强敌！”
　　话音一落，枭钧就冲天而起，迎向来人。
　　枭雍连忙四下呼唤。
　　一瞬间，整个营地惊动。
　　枭族众人立即从各个角落里，纷纷走出，汇聚于广场之上。
　　转眼间，枭族万余人全部汇聚广场。
　　同一时刻，枭钧已飞到了万丈高空之上。
　　那些地级强者见此，也纷纷飞上天空，来到枭钧身后
　　也就在这时，来人已经靠近了。
　　正是秦风和月灵分身

第三百七十四章 星辰幻灭，执掌神道！
　　同一时刻，第一赛区，南部深处。
　　一座神秘的宫殿内，一名光头男子正盘膝而坐。
　　忽然，男子似感应到了什么，缓缓睁开了双眸。
　　在他开眼的那一刻，其双眸深处，竟浮现诸天浮沉，星辰幻灭的异象，宛若神祗。
　　这光头男子不是别人，正是刑古族的族长――刑古，一名半神境强者。
　　也就在这时，他面前光影一闪，一名金袍老者凭空而现。
　　“族长！”
　　金袍老者恭敬地上前行礼。
　　“事情办得如何？”
　　刑古抬眼看向老者，淡淡地问了一句。
　　老者兴奋道：“族长，事情办得非常顺利！只要不出差错，第一轮考核完成之前，我族就能完成这个A级任务！”
　　刑古满意点头：“很好！集我全族之内，24小时内，就完成一个A级任务，这是一件非常了不起的成绩。”
　　“更难能可贵的是，这件事竟不需要本尊亲自出手，也是辛苦你们了！”
　　老者微笑道：“族长，这仅仅是第一轮赛事而已，自然用不到您亲自出手。我族子弟就能拿下这个A级任务。”
　　刑古微微点头：“如此说来，这第一轮比赛的前三，我们是能保住了？”
　　老者自信满满地道：“族长放心！一个A级任务，就是10万积分。拿下这个任务，我族的积分就有16.57万分。拿下第三名绰绰有余，甚至有望拿到第二名。”
　　刑古神色淡淡地道：“16.57万分，还算不错！至于拿下第二名，暂时不要想了。六道族和大罗族之前都没有发力。如今第一轮开始了，多少会发点力了。”
　　金袍老者苦笑：“族长说得倒是实话！对了，六道族最近行为很奇怪，他们频繁地和挑战势力中的灯083塔国人联系。双方似有某种合作。”
　　刑古深思：“或许是天道公布的某种任务吧！不过，那些灯塔国的挑战势力都不值一提。对了，那个龙渊镇是挑战势力中的哪国人？”
　　老者摇头：“这就不清楚了！”
　　刑古感叹：“若龙渊镇是灯塔国人，那倒是有些麻烦。这个龙渊有点实力。”
　　老者连连点头：“确实如此！他们能在初始排名中将尧天一族挤出前十，就有些不简单了。不过，尧天一族在预赛中也没有真正发力。接下来，他们应该能夺回第十。”
　　刑古嗤笑：“无论什么理由，尧天一族初始排名被挤出前十，就是丢我们神秘势力的颜面。”
　　“想我十大神秘势力，各掌一种镇天神物，执掌神道之秘，怎可被一个小小的挑战势力比下去？”
　　老者叹息：“是啊！这一次，尧天一族算是颜面丢尽！就看他们在这一轮比试中，能否拿回第十名了。”
　　刑古微微点头：“且看吧！话说回来，若非本尊闭关在即，还真想亲自去一趟一号区，会一会那个秦风！”
　　老者好奇：“族长，您找秦风何事？”
　　刑古喊声道：“杀了他！”
　　老者一惊！
　　旋即，他就理解了刑古的心思。
　　那个秦风潜力太可怕了！
　　若让他一直活下去，弄不好就威胁到刑古族的地位了。
　　“族长放心！这一次，尧天一族颜面丢尽，他们是绝对不会放过秦风的。说不定，今日之后，秦风就被尧天一族杀了。”
　　刑古淡声道：“希望尧天一族这一次不会让本尊失望！好啦，你去吧！任务积分，还是大事！”
　　“是！”
　　话音一落，金袍老者就一个瞬移，凭空消失
　　同一时刻，元族驻地，三十里外。
　　尧咒一行人正朝元族驻地赶去。
　　这一路上，几人是一边赶路，一边闲聊。
　　“咒老，您觉得哪个秦风究竟是什么实力？”
　　说话的是一名年轻的男子。
　　那男子穿着一袭白衣，眉宇间的神情极为高傲。
　　他名叫尧禹，乃尧族年轻一辈中的第一天才，年纪轻轻的就已经是天级六重了。
　　这一次，尧咒、尧云带队来杀秦风，本来不关尧禹什么事。
　　是尧禹主动请缨，跟随而来。
　　原来，秦风的突然崛起，让尧禹极为不爽，同时也心生妒忌。
　　他向来眼高于顶，根本看不起守护势力和挑战势力的人。
　　那里容忍得了，秦风这样的绝对天才出现！
　　“依老夫看，那个秦风应该有天级五重的实力！”
　　尧咒认真地分析。
　　他对尧禹很是客气。
　　这可是族内的第一天才，未来的成就或许会超越他。
　　却不想，尧禹嘴角一撇：“咒老，这挑战势力降临才多久？就这么短的时间内，那个秦风怎么可能有天级五重的实力。要我看，他最多天级四重巅峰！”
　　尧咒冷冷一笑：“不管他是什么实力，今日都将必死！敢扫我尧族颜面，夺我尧族名次，就休想活过今日！”
　　那尧云也附和：“确实！不要说那秦风没有天级五重的实力，就算他有天级七重的实力，也休想活过今日！”
　　这话一落，众人就露出了会意了微笑。
　　以他们二十二人的实力，联手之下，击杀天级七重强者都没问题，更别说天级五重强者了。
　　在他们看来，秦风绝对是死定了!
　　当下，一行人就加快速度朝尧族赶去
　　同一时刻，元族驻地，广场上空。
　　幻蜃分身俯瞰着下方的传送阵。
　　只见那传送阵的不断地亮起白光，正一波又一波地向枭族驻地输送兵力
　　当最后一波兵力输送完后，传送阵也安静了下来。
　　空中，幻蜃分身也长松一口气。
　　一切总算安排完了！
　　如今，元族驻地就留守二千人，由雷珏带队。
　　幻蜃分身和小鸾儿镇守。
　　“爸爸，刘轩他们都过去了。您什么时候去杀寻云老祖啊？”
　　幻蜃分身的身后响起小鸾儿的声音。
　　小家伙一直惦记着那个B级任务。
　　幻蜃分身微笑道：“最快也要等我的本体，炼化那团下品真龙精血。”
　　“哦！爸爸，到时候爸爸，你快看那边！”
　　忽然，小鸾儿惊呼。
　　幻蜃分身连忙循声看去，就见十余里外，正有二十几道身影急速飞来。
　　那些人的速度极快，个个都达到了天级层次。
　　幻蜃分身吃惊，神识瞬间向远处扫描而去。
　　下一秒，他脑海里就浮现出那些人的模样，相貌与他昨夜斩杀的尧矣行┫瘛
　　显然，尧天一族的人到了！
　　“大家注意！尧天一族的人到了!”
　　天空之上响起了幻蜃分身的提醒。
　　轰~！
　　龙渊众人惊动！
　　“尧天一族的人来了啊！”
　　“是啊！他们终于来了！”
　　“你们说，他们这次会派什么样的高手前来？”
　　“不知道啊！”
　　这一刻，广场之上，龙渊众人纷纷集合起来，一个个全神戒备，神情都有些紧张和忐忑。
　　神秘势力啊！
　　一个赛区才十个！
　　他们可比守护势力强太多了！
　　众人难免有些紧张。
　　这也是龙渊镇第一次正面硬杠神秘势力。
　　不要说龙渊子弟们，就连小鸾儿都有些紧张了。
　　唯独幻蜃分身一脸平静！
　　转眼间，那些身影靠近了。
　　龙渊众人也终于看到了，空中有二十二个身影飞来。
　　众人顿感不妙。
　　“我的天！二十二个天级强者来袭啊！”
　　“卧槽~！这尧天一族也太恐怖了吧！那些守护势力，能有一个天级强者就不错了。这尧天一族怎么随便来一帮人，就是二十二个天级强者啊！”
　　“是啊！还说尧天一族是十大神秘势力中最弱的，就这实力还最弱？”
　　“看来我们都小看了神秘势力的强大啊!”
　　“各位，别扯这些了！那些家伙要来了，老大什么时候回来啊？他现在只有一尊分身镇守在这里，能守得住吗？”
　　“放心吧！分身和老大异体同心！这边发生的事情，老大是知道的。”
　　片刻后，尧咒等人终于赶到了驻地上空。
　　这一赶到现场，他们就有些懵逼。
　　只见全场都是黄皮肤，黑头发，黑眼睛的族群，根本就不是他们记忆中的元族子弟啊！
　　“咒老，这是？”
　　尧族众人纷纷看向尧咒。
　　尧咒是这个区域的负责人，对这边的情况，他最熟悉。
　　尧咒眉头大皱。
　　这里的情况，完全出乎他的预料啊！
　　当下，他二话不说，就启动瞳术，扫向龙渊众人
　　这一探测完，他就眼露惊愕：“这些是挑战者！”
　　“什么？！”
　　尧云等人纷纷惊呼。
　　挑战者？！
　　毫无疑问，这些人就是龙渊镇的人！
　　因为一号区的挑战势力，只剩下龙渊镇一个了。
　　不是他们，又会是谁？
　　只是龙渊镇势力不是在蜚族总部吗？
　　他们为何这么快就赶到了？
　　对了！
　　五族联盟大军呢？
　　怎么一个人影都没有？
　　尧族众人越想越震惊！
　　待他们看到，广场四周尽是血迹，空气中还飘荡着浓浓的血腥味，也渐渐地意识到了什么。
　　当下，尧咒等人不由地深吸一口气。
　　这个龙渊镇，还真是出乎他们的预料啊！
　　不过，他们也只剩下二千来人了。
　　看来，他们之前死伤的也很惨重！
　　想到这里，尧咒缓缓抬头，目光落在了幻蜃分身上

第三百七十五章 一击绝杀！天才陨落！
　　想到这里，尧咒缓缓抬头，目光落在了幻蜃分身上
　　这人才地级境界？！
　　尧咒微微皱眉，眸中深处有些疑惑，还有些不屑。
　　“你是秦风？！”
　　尧咒微抬下巴，神情高~冷。
　　这一刻，龙渊众人无比紧张-。
　　他们感觉得出来，这老者极为强大。
　　小鸾儿也紧张地不敢多言。
　　她的感受比龙渊众人更深。
　　同一时刻，尧云、尧禹等人也纷纷看向幻蜃分身。
　　幻蜃分身心中嘀咕，本体炼化精血，马上就要完成了，他得拖延一点时间。
　　“你们又是谁？！”
　　幻蜃分身明知故问。
　　尧咒不耐烦道：“是老夫在问你，不是你来问老夫！”
　　“咒老，我来试一试这人的实力！”
　　轰~！
　　那话音一落，尧族一方就冲出一人。
　　正是那尧禹！
　　他早就等得不耐烦了！
　　一个地级挑战者，有什么资格和他们尧天族人对话？！
　　轰~隆~隆~!
　　尧禹这一动，就是天惊地动！
　　顿时间，方圆百里，天地元气翻滚，大道法则浩荡！
　　八荒六合，轰鸣不断！
　　只一瞬间，他就杀到了幻蜃分身头顶上空，一掌狂猛拍下。
　　轰~！
　　那一掌，气势通天，威力无可匹敌！
　　战力气势豁然达到了1.51万星级！
　　那正是天级六重的门槛啊！
　　“天呐！”
　　“不好！”
　　下方，龙渊众人一片惊呼！
　　纷纷脸色大变！
　　天啊！
　　那家伙竟是天级六重强者啊！
　　这一下，老大的分身有危险了！
　　众人的心一下子悬起来，一个个无比担忧。
　　在他们心中，秦风的实力是天级六重的样子。
　　分身的实力应该是天级五重。
　　天级五重对上六重，肯定是要吃大亏的！
　　事到如今，龙渊众人还是低估了秦风的实力。
　　其实，这也不能怪他们！
　　实在是秦风的实力提得太快了，远远超出了他们的理解范畴。
　　而之前消灭五族大军的战斗，没有一个能抵挡秦风一击的强者，自然就反馈不出秦风真正的实力。
　　就这一瞬间，尧禹的一掌，就到了幻蜃分身近前！
　　龙渊众人纷纷睁大了眼睛，心都提到嗓子眼了。
　　尧族一方却是一脸微笑，都露出一副看好戏的神色。
　　尧禹可是他们一族的第一天才！
　　由尧禹出手，不管这小子是不是秦风，他都死定了！
　　一个地级而已，他怎么可能抵挡住，天级六重强者的一击？！
　　那绝对会被轰杀成渣！
　　唳~！
　　却在这时，一声惊天凤鸣，响彻天地！
　　小鸾儿瞬间化为金焰神鸟，凤翼一展，就迎向尧禹的一掌！
　　这家伙竟敢攻击她爸爸的分身！
　　她才不管对方是谁，她都要去拼了！
　　唳~！
　　那一瞬间，凤鸣天地！
　　小鸾儿的滔天气势也瞬间展开。
　　咦！
　　天级四重实力的战宠！
　　尧族众人看到这一幕，先是一阵惊愕，旋即就露出恍然之色。
　　他们终于明白了，为何秦风能在短短时间内，变得那么强大，并能拿到一个第十名。
　　原来，秦风靠得就是这只战宠！
　　这只战宠有天级四重的战力，那有实力击杀元空等人，就不奇怪了。
　　如此一来，秦风也不过如此嘛！
　　想通这些关键，尧咒等人心底暗松一口气，看向幻蜃分身的眼神就更加轻视了。
　　这一刻，他们已经认定，幻蜃分身就是秦风！
　　同一时刻，尧禹也是一样的想法。
　　这个秦风不过尔尔！
　　厉害的是他的战宠！
　　不过，既然他已经出手了，那就连人战宠一起去死吧1
　　轰~！
　　尧禹一掌凶狠地拍下，笼罩住了幻蜃分身和小鸾儿。
　　他的表情无比的狰狞！
　　这是他全力一击的一掌！
　　他要将这一人一宠一起轰杀成渣！
　　他将秦风的神话就此断绝！
　　这片区域的第一天才！
　　唯独他一人！
　　咔~！咔~！咔~！
　　那一掌所过之处，空间寸寸碎裂，时间也为之扭曲！
　　眨眼间，那一掌就要先一步与小鸾儿的凤爪对撞！
　　也就是在这时，幻蜃分身出手了。
　　嗷~！
　　一声惊天龙吟！
　　响彻天地！
　　惊龙刃现身！
　　下一息，惊龙刃就亮起通天的金光！
　　唰~！
　　刀光一闪！
　　万丈刀气，冲天而起，迎向那一掌！
　　那一瞬间，幻蜃分身的气势彻底爆发出来，豁然达到了2.2万星级！
　　若再加上惊龙刃，其气势恐怖至极！
　　更令人惊恐的是，那一刀还散发毁天法则之力和杀道法则之力！
　　那可都是极为恐怖的S级天赋啊！
　　尧禹顿感不妙！
　　可一切已经来不及了！
　　幻蜃分身的一刀和小鸾儿的一爪，瞬间迎上了尧禹的一掌！
　　双方的攻击相撞！
　　轰~！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　百里长空，尽皆破碎！
　　天地六合，剧烈震颤！
　　那一击之下，就将尧禹的攻击瞬间摧毁！
　　而幻蜃分身的一刀，依旧去势不减！
　　唰~！
　　刀光划过天际！
　　亮彻诸天！
　　咔嚓~！
　　一声脆响！
　　隐含血光！
　　尧禹惊恐地瞪大了眼睛，眼眸深处尽是难以置信的神色。
　　下一秒，他眉心处，就缓缓地浮现出一条细长的红线。
　　渐渐地，那条红线越来越长，越来越粗，并慢慢地渗出血来。
　　随后，尧禹惊恐而不甘地张大嘴巴，整个人就以那条红线为中心，缓缓开裂，变成了两半
　　这一下，全场震惊！
　　所有人都惊愕地睁大了眼睛！
　　天呐！
　　幻蜃分身竟一刀将尧禹劈成了两半！
　　这一瞬间，全场变得一片死寂！
　　只是没人知道，就在这同一时刻，夜族驻地上空。
　　冰灵分身正遥望着幻蜃分身的方向！
　　他感应到了之前说发生的一切！
　　而在他的下方，一千来名龙渊子弟，刚刚清理完战场。
　　原来，夜族余孽已被剿灭干净。
　　同一时刻，石族驻地上空。
　　木灵分身也遥望着幻蜃方向…
　　龙渊子弟正在清理战场，收集战利品！
　　另外一边，洄族驻地上空。
　　月灵分身也在遥望着幻蜃分身方向
　　他的身下，战斗刚刚结束，龙渊子弟们正打算清理战场。
　　这一刻，三族余孽皆被剿灭！
　　同一时间，零度空间内。
　　秦风正在打开个人面板。
　　就在不久前，他炼化完了下品真龙精血。
　　所以，他想打开面板，查看一下自己的进度。
　　忽然，他抬起头，看向幻蜃分身所在的方向。
　　0
　　他感应到了，幻蜃分身杀了尧禹！
　　就在这时，一道无比耀眼的白光，就从虚空中飞遁而来，涌入了他的体内
　　【您的分身击杀了隐秘者（天级六重）成功，您获取+6422点属性，+8327万能量值，+1400点积分。】
　　顿时间，秦风眼睛一亮！
　　杀这天级六重的隐秘者，收获真是丰厚啊！
　　光属性点就奖励了6422点！
　　那这一次累积的收获，就非常庞大了。
　　毕竟三大分身刚灭了三族余孽，收获了大量的属性点和积分。
　　想到这里，秦风就打开了面板，连忙查看了起来。
　　【战力】：3.15万星级
　　【自由属性】：37150点
　　【个人积分】：8.16万分
　　【龙渊积分】：10.54万分
　　这收获真的非常大啊！
　　剿灭了三族余孽，积分轻松破了10万分。
　　自由属性点更是到了三万七千多点。
　　这一看完，秦风就连忙开始加点。
　　尧天一族已经杀上门来了！
　　他得赶紧加点，提升完实力，就去帮幻蜃分身
　　同一时刻，元族驻地上空。
　　尧禹的尸体变成了两半，从空中翻滚而落。
　　砰~！砰~！
　　两声闷响！
　　尸体落地，广场震颤！
　　下一秒，尧族众人就缓过神来。
　　“该死！”
　　尧咒怒吼！
　　尧云也是双眼一片血红！
　　那尧禹可是尧天一族的第一天才，是太上尧天询的亲孙子啊！
　　现在竟然当着他们的面被杀了！
　　他们难辞其咎！
　　“杀了他们！”
　　“动手！”
　　尧咒、尧云身影一闪，就分别扑向了幻蜃分身和小鸾儿。
　　这一瞬间，两大天级七重巅峰强者出手了！
　　他们要为尧禹报仇！

第三百七十六章 一拳轰飞！威震全场！
　　轰~！
　　只一瞬间，尧咒就杀到幻蜃分身近前，一掌狂拍而下。
　　咔~嚓~！
　　那一掌拍裂虚空！
　　掌风所到之处，一切时空尽为齑粉！
　　气势毁天灭地！
　　豁然达到了七重巅峰！
　　天呐！
　　天级七重巅峰！
　　龙渊众人一片惊呼！
　　天级七重战力范畴是2.5星级到4万星级。
　　七重巅峰，那就是4万星级左右！
　　眨眼间，那一掌就到幻蜃分身头顶。
　　幻蜃分身也觉得不妙，全力一刀迎上去。
　　唰~！
　　刀光冲天而起！
　　2.2万星级的战力！
　　外加惊龙刃的增幅！
　　以及杀道法则和毁灭法则，两种S级法则之力的附加！
　　那一刀的攻击力，豁然达到了3万星级左右！
　　威力恐怖至极！
　　也正因为有如此威力，幻蜃分身和小鸾儿联手，才能一击绝杀尧禹。
　　砰~！
　　双方攻击相撞！
　　万丈虚空破碎！
　　尧咒一掌就击溃了幻蜃分身的攻击，去势依旧不减，继续轰向幻蜃分身。
　　这一切来得极快！
　　幻蜃分身已没有闪避的可能了。
　　眨眼间，那样一掌的余威已经临近，眼看就要将幻蜃分身轰爆！
　　嗡~！
　　就在这万分危机的时刻，幻蜃分身全身骤然亮起了金光，背后更是浮现出神兽‘朱厌’的虚影，通天彻地。
　　八阶技能！
　　通天霸体！
　　发动！
　　砰~！
　　那一掌结结实实地拍在幻蜃分身胸口！
　　幻蜃分身闷哼一声，就被轰飞了出去，一路翻滚了数千丈。
　　可下一秒，他就稳住了身形，竟是毫发无伤！
　　“该死！”
　　尧咒惊怒交加！
　　八阶防御技能！
　　这小子竟有八阶技能啊！
　　这一刻，尧咒心中涌出滔天的妒火。
　　要知道，八阶技能极为罕见，就算尧天一族如此强大的势力，掌握了八阶技能的也仅有两人。
　　一个是族长！一个就是首席太上尧天询！
　　像他这样的太上长老，都没有机缘掌握一种八阶技能、
　　眼前的小子不过地级境界而已，竟能掌握了一种八阶技能，这怎能不让他妒忌？
　　他并不知道，秦风掌握的八阶技能，不是一种，而是三种。
　　其实，学习八阶技能，一般需要先掌握某种S级天赋，又或者是拥有S级血脉能力。
　　正因为如此，八阶技能不是什么人都能掌握，极为难得。
　　尧咒的实力虽然极强，却没有掌握S级天赋，又没有S级血脉能力，自然不可能掌握八阶技能。
　　想到这里，尧咒妒火冲天！
　　轰~！
　　也就在这时，不远处响起惊天爆炸声，万里虚空为之震荡！
　　尧咒转头看去，就见尧云一掌拍向了小鸾儿，却拍了一个空，只拍得前方空间粉碎。
　　下一秒，他身后白光一闪，小鸾儿凭空而现。
　　唳~！
　　一声惊天凤鸣！
　　小鸾儿正要喷出焚天金焰，烧死面前的家伙。
　　“呵！空间瞬移！”
　　尧云却冷笑一声，也随之凭空消失。
　　下一瞬间，他就诡异地出现在小鸾儿身后，一掌轰向小鸾儿。
　　小鸾儿大骇！
　　这尧云竟然也掌握空间天赋！
　　这一次，小鸾儿想瞬移逃跑已经来不及了。
　　因为每一次瞬移施展，会有一秒时间的冷却。
　　轰~！
　　就在这时，尧云通天一掌，狠狠地拍下！
　　天级七重巅峰的气势，轰然爆发！
　　如此恐怖的气势！
　　岂是天级四重的小鸾儿可以抵挡！
　　砰~！
　　一声惊天爆响！
　　血光飞溅！
　　那一掌落下，瞬间就将小鸾儿轰爆！
　　千丈凤躯！
　　化为漫天血雾！
　　顿时间，龙渊众人哀嚎一片。
　　那些尧族子弟却是一脸兴奋！
　　太好了！
　　这一次两大太上长老出手，总算杀了对方一只战宠了。
　　同一时刻，尧云眸中也流露出喜色，还有着一丝不屑。
　　哼~！
　　一只天级四重实力的战宠，还想在他手中活命？
　　就算掌握了空间能力又如何？
　　那也得死！
　　可他才刚起这个念头，场中异变突生！
　　轰~！
　　那漫天血雾突然腾起了滔天金焰！
　　下一秒，金焰之中，一只神鸟诞生而出。
　　小鸾儿复活了！
　　气势丝毫未减！
　　这正是她的传承技能――涅重生，威力堪比八阶技能。
　　“该死！”
　　尧云大惊，正要再次出手。
　　唰~！
　　小鸾儿一个瞬移，就凭空消失。
　　下一秒，她就出现在千丈开外，来到了幻蜃分身身旁。
　　尧云愣住了！
　　尧族众人也傻眼了！
　　搞了半天，他们两大最强者出手，都没伤害到对方分毫啊！
　　这第一个照面，他们竟没有建立寸功！
　　众人愤怒！
　　无比的愤怒！
　　下方，龙渊众人却是欢呼一片。
　　他们在为小鸾儿复活而欢呼。
　　同时，他们也在为幻蜃分身能挡下尧咒的一击，而感到无比的震惊。
　　这仅仅是老大的一具分身而已！
　　要是老大的本体亲自前来，那个老家伙就要倒霉了。
　　这一想，龙渊众人更加兴奋，欢呼声更加响亮了！
　　可那些欢呼声，听在尧族众人耳里，就显得更外刺耳。
　　“这些聒噪的东西！”
　　尧咒冷冷看了龙渊众人一眼。
　　随后，他又看向尧云：“云长老，不要留手！这一次出全力！”
　　“正该如此！”
　　尧云也是憋了一肚子气！
　　他竟没能秒杀一只天级四重实力的战宠，委实有点丢失颜面。
　　下一秒，他一招手，手上就多了一只金光灿灿的拳套，上面布满了数根长长的尖刺。
　　那是一件奇特的七阶武器，名为――破魂刺。
　　这武器附带了灵魂攻击属性，可以穿透肉身，直击魂体。
　　小鸾儿的涅重生，依赖的就是强大魂体
　　若是魂体崩溃，小鸾儿的涅重生就失效了！
　　尧云自信，只要他用上了破魂刺，就一定能秒杀小鸾儿。
　　同一时刻，尧咒也一招手。
　　嗡~！
　　一声擎天剑吟！
　　他的面前，就凭空浮现出一柄长剑。
　　那剑黑柄白刃，中间有一条红色长线，气势极为恐怖。
　　长剑一现，天地法则都微微震荡。
　　那正是七阶长剑――天咒剑！
　　这一下，尧咒和尧云都要出全力了。
　　不远处，幻蜃分身看到这一幕，两眼放光。
　　七阶武器啊！
　　目前，只有本体手中有一件七阶武器，也就是神罗天刃!
　　四大分身用的都是六阶武器！
　　而这两个家伙一出手，就是两件七阶武器。
　　要是将这两人杀了，那两件七阶武器就是本体的了。
　　这一想，幻蜃分身心头一片火热。
　　就在这时，场中响起尧咒的喝声！
　　“动手！全部杀光！”
　　话音一落，尧咒就扑向幻蜃分身！
　　尧云扑向小鸾儿！
　　尧重等十九名尧族子弟，扑向下方龙渊众。
　　不好！
　　龙渊众人脸色大变。
　　以他们的实力，怎么抵挡得了十九天级强者的进攻！
　　这一次，他们死定了！
　　轰~！轰~！轰~！
　　眨眼间，尧咒就杀到了幻蜃分身近前。
　　尧云也杀到了小鸾儿近前。
　　尧重等十九人也俯冲而下，直接朝龙渊众人杀去。
　　众人惊呼一片！
　　唰~！唰~！唰~！
　　也就在这危急时刻，场中白光连上。
　　秦风和三大分身凭空而现。
　　只见冰灵分身和木灵分身联手，轰向尧重等十九名天级强者。
　　砰~！砰~！砰~！
　　一连串爆响！
　　尧重十九人尽皆被轰飞了出去！
　　这十九人有十个是天级一重，六个二重，三个三重。
　　以4.1他们的实力，自然不是两大分身的对手。
　　另外一边，月灵分身骤然出现幻蜃分身旁。
　　下一秒，两大分身联手，一刀一枪，迎上尧咒的一剑。
　　一声天崩地裂的巨响！
　　双方同时倒飞出去！
　　这竟是一个平手之局！
　　同一时刻，尧云杀到了小鸾儿身旁，破魂刺直捣小鸾儿。
　　顿时间，天地震荡，万物魂魄惊颤。
　　攻击未至，威力尽显！
　　那魂刺还未到，小鸾儿就感应到魂体受到了波及，那破魂刺的威力恐怖至极。
　　小家伙顿时眼露惊恐！
　　却在这时，她面前白光一闪，一道伟岸的身影凭空而现。
　　秦风及时赶到了！
　　这家伙竟敢轰击他的女儿！
　　找死！
　　“滚！”
　　一声怒吼！
　　秦风一拳迎上对方的攻击！
　　砰~！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　尧云闷哼一声，就吐血倒飞了出去！
　　全场顿时傻眼了！

第三百七十七章 屠杀全场！收获爆棚！
　　这一下，所有人都看向秦风。
　　龙渊众人一见是秦风赶到，顿时发出惊天动地的欢呼声。
　　“爸爸！”
　　小鸾儿惊喜交加！
　　尧族众人却是无比震惊！
　　他们一会儿看看秦风，一会有看看四大分身，有些傻眼了。
　　这五个人竟长得一模一样！
　　忽然，他们脑中灵光一闪，似是想到了什么，无比惊愕地看向秦风。
　　很显然，这个实力最强的人才是秦风！
　　那四个一模一样的人，只是这家伙的分身而已。
　　轰~！
　　想通这些，尧咒等人浑身剧震，眼中尽是难以置信之色！
　　怎么会这样?！
　　这小子明明才地级境界啊！
　　他为何如此之强？
　　就连尧云都被他一拳轰得吐血！
　　那尧云的实力比尧咒弱上一筹，但也达到了3.6万星级，属于天级七重巅峰层次。
　　可尧咒等人并不知道，秦风的基础战力已达到2.22万星级，加上筑基之力，那就是3.82万星级。
　　另外，他还拥有多种天赋，光S级天赋就有了四种，其爆发的战力恐怖至极，已接近了4.8万星级。
　　那已是天级八重初期的范畴了！
　　所以，他那一拳爆发出来的威力，即便尧云使用了武器，也没能接住。
　　当然，这还不是秦风最强的状态！
　　他还没有使用武器，也没有通灵合体！
　　就在这时，尧云终于稳住了身形。
　　他一脸惊恐地抬头，难以置信地看向秦风。
　　“你是秦风？”
　　尧云缓缓擦去嘴角的鲜血，眼神变得无比谨慎。
　　他没有木系天赋。
　　这一受伤，就暗留隐患。
　　秦风淡淡地看向尧云，不屑于回答。
　　再说了，他的分身已斩杀11了尧禹、尧业热恕
　　双方之间找就势同水火，说再多废话也没用。
　　更何况，他接下来的神级村庄任务，就是灭掉尧天一族。
　　“爸爸，这些家伙们好讨厌啊！”
　　这时，小鸾儿嘀咕了一句。
　　她是恨透了尧族等人。
　　秦风冷冷一笑：“放心吧！他们一个也走不了！”
　　这话一落，尧族众人大怒！
　　“大言不惭！”
　　“狂妄！”
　　尧咒更是气笑了：“小子，你别以为击退了一次尧云，就能将我等留下。别说是你，就算是天级八重强者也做不到！”
　　“咒老，别和他废话！我们一起联手，先灭他本体！”
　　“好！”
　　轰~！轰~！
　　话音一落，尧咒、尧云就同时扑向秦风。
　　他们已经清楚，这一个就是本体。
　　只要杀了本体，那四个分身就会自动崩溃。
　　“我们也动手！”
　　人群中，尧重也呼喊一声。
　　众尧族弟子瞬间醒悟，也纷纷向秦风扑杀而去。
　　那一瞬间，两大天级七重巅峰强者，外加十九名天级强者，一起向秦风轰杀而来。
　　在他们看来，只要联手击杀了秦风，那一切就迎刃而解。
　　秦风冷笑一声：“鸾儿，通灵！”
　　话音一落，他就手掐通灵印诀！
　　唳~！
　　小鸾儿一声凤鸣！
　　就化为一道金光，涌入秦风体内。
　　咔~！咔~！咔~！
　　下一秒，秦风就全身覆盖凤羽神甲，背后生出一对通天凤翼。
　　只一瞬间，他就完成了通灵合体，气势暴涨到了4.4万星级。
　　这豁然达到了天级八重初期层次！
　　天级八重战力范畴4万到6万星级！
　　轰~！轰~！轰~！
　　也就在这时，尧咒等人已全部杀到，纷纷发出全力一击。
　　二十一人联手一击，那气势通天彻地！
　　咔~！咔~！咔~！
　　那些攻击所到之处，一切摧枯拉朽！
　　无论空间、时间、法则之力，尽皆摧毁，化为虚无。
　　眨眼间，那些攻击就到了秦风眼前，气势恐怖至极，也完全达到了天级八重的全力一击啊！
　　这一刻，尧咒等人面露狰狞，眼中尽是狠色。
　　他们相信，这一击之下，定能重创眼前的小贼！
　　唰~！
　　就在这时，秦风出手！
　　寒光一闪！
　　神罗现身！
　　万丈刀气，冲天而起，迎上那些攻击。
　　噗~！噗~！噗~！
　　一阵惊天爆鸣！
　　二十一道攻击被一刀泯灭！
　　这一下，尧咒等人彻底傻眼了！
　　我的天!
　　一刀泯灭他们的联手一击！
　　这绝对有天级八重的实力啊！
　　直到此刻，他们才了解到，秦风之前没有吹牛。
　　秦风确实有留下他们的实力！
　　再看秦风一脸轻描淡写的样子，似乎刚才的一刀，还未使尽全力。
　　更可怕的是，这家伙还有四个厉害的分身啊！
　　这一想，尧咒等人的心态瞬间崩了！
　　“快逃！”
　　一阵惊吼！
　　尧咒和尧云转身就逃。
　　尧重等人脸色大变。
　　他们没想到，两名太上长老说逃就逃。
　　当下，那十九人也惊吼一声，转身就逃。
　　“逃得了吗？”
　　唰~！
　　秦风一刀斩去！
　　万丈刀光，贯穿天地！
　　直接横扫全场，斩向那十九名天级强者。
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　一阵脆响！
　　血光连连飞溅！
　　犹如看砍瓜切菜！
　　只一刀，秦风就将五名天级一重强者，当场斩成了两半！
　　一时间，惨叫连连，血雾漫天！
　　那五名天级强者的尸体，从空中翻滚而落。
　　紧接着，又有五道耀眼的白光，从尸体上飞出，纷纷涌入秦风体内
　　【您击杀了隐秘者（天级一重）成功，您获取+1520点属性，+3127万能量值，+630点积分。】
　　【您击杀了隐秘者（天级一重）成功，您获取+1610点属性，+3427万能量值，+630点积分。】
　　【您击杀了隐秘者（天级一重）成功，您获取+1570点属性，+3256万能量值，+630点积分。】
　　这一刻，秦风的属性点和能量值连连暴涨！
　　更让他惊喜的是，杀隐秘者的积分要比守护者多一些。
　　杀天级一重的守护者，积分是500到600分不等。
　　杀天级一重的隐秘者，积分清一色是630分。
　　实际上，应该不止630分，还有小鸾儿也分走了70分。
　　换句话说，杀天级一重的隐秘者，总积分是700分。
　　“逃！”
　　“快逃！”
　　这一刻，尧重等候惊吼一片。
　　可他们一转身，就惊恐地发现，四大分身早就堵住了他们的退路。
　　轰~！轰~！轰~！
　　这一瞬间，四大分身冲进人群。
　　唰~！唰~！唰~！
　　一阵刀光连闪！
　　血光连连飞溅！
　　就这一瞬间，四大分身就连杀七人。
　　顿时间，十九名天级强者，只剩下七人逃开，并向四周逃逸而去。
　　那七人是三名天级三重，四名天级二重。
　　四大分身连忙追杀而去！
　　至于尧咒、尧云二人，已逃出了数里之外了。
　　这两个家伙非常狡猾！
　　他们知道，四大分身的速度是追不上他们的。
　　能追上他们的，只有秦风一人。
　　所以，他们是分开逃跑！
　　只有这样，他们才能保证有一人能活命。
　　而只要有一人活命，那就能将这里的最新情报带回给族内，让族人赶紧来给他们报仇。
　　否则，族人不知道他们的情况，会拖延很久，那就耽误了报仇的最佳时机。
　　这个秦风的成长速度太快！
　　报仇必须快！
　　绝对不能给秦风更多的成长时间了。
　　眨眼间，尧咒二人就逃出了十余里外，速度快得骇人！
　　龙渊众人看到这一幕，心中无比焦急。
　　他们心中清楚，这一次绝对不能放走一个活口。
　　否则，他们不能安宁！
　　也就在这时，秦风行动了！
　　咻~！
　　只见秦风身影一晃，就一分为二，变成了两个，都是背生凤翼，身披凤甲，全身气势丝毫不减。
　　唯一不同的是，一个是黑发，一个是白发。
　　那正是秦风的另一个八阶技能――两极之身！
　　两个都是秦风的本体！
　　黑发的是暗之本体！
　　白发的是光之本体！
　　唰~！唰~！
　　下一秒，暗之本体就朝尧咒追杀而去。
　　光之本体朝尧云追杀而起！
　　轰~隆~隆~！
　　那一刻，两大本体速度法则和风之法则全开，速度快得骇人，竟瞬间达到天级八重巅峰的层次。
　　两大本体所过之处，天地轰鸣，元气震荡。
　　尧咒二人暗感不对，纷纷回头看去。
　　这一看，二人就吓得魂飞魄散。
　　怎么回事？
　　那个秦风不是一个吗？
　　怎么一下子就变成了两个？
　　难道又是分身？
　　这个念头才起，暗之本体就一个瞬移，瞬间赶到了尧咒头顶上空，并一刀劈下。
　　唰~！
　　那一刀通天彻地！
　　力量法则！金之法则！杀道法则！毁灭法则！
　　一道道法则之力叠加！
　　暗之本体劈出了最强一击！
　　“这是”
　　尧咒惊恐地睁大了眼睛。
　　这一瞬间，他感应到了，眼前的根本130不是什么分身啊！
　　那气势与秦风一般无二啊！
　　如果是分身，一般实力只有本体的五六成而已！
　　就在这时，刀光落下！
　　尧咒来不及闪避，惶恐中举剑抵挡！
　　当~！
　　一阵金铁交鸣！
　　那一刀直接磕飞了天咒剑！
　　攻击去势不减！
　　唰~！
　　刀光落下！
　　咔嚓~！
　　一阵脆响！
　　血光飞溅！
　　那一刀直接将尧咒劈成了两半！
　　“小贼！你一定会后悔的！啊~~!”
　　尧咒的惨吼！
　　在空中回荡不已！
　　同一时刻，另外一边也传来尧云的惨吼！
　　“我的族人一定会给我们报仇的！啊~~！”
　　那尧云也被光之本体灭杀了！
　　紧接着，两道耀眼的白光，分别涌入两大本体
　　【您击杀了隐秘者（天级七重）成功，您获取+8570点属性，+9736万能量值，+1550点积分。】
　　【您击杀了隐秘者（天级七重）成功，您获取+8730点属性，+10010万能量值，+1550点积分。】
　　秦风大喜。
　　杀天级七重的隐秘者就是爽啊！
　　光属性点就接近9000点了，两个达到了1万七千多点。
　　积分也是非常多。
　　也就在这时，不远处连连传来几声惨叫。
　　另外七名尧族子弟，也被四大分身连续击杀了。
　　秦风再次收割了一大波属性和积分。
　　他大为满意。
　　接下来，他该收集战利品了。
　　这一次杀得都是天级强者啊！
　　这些人身上的宝物一定不少！
　　想到这里，秦风就开始收集战利品
　　一刻钟后，全场收集完毕！
　　那些尸体也尽皆焚毁！
　　秦风收获得盆满钵满。
　　二十二具天级强者的尸体，光提取属性就得到了2200点属性。
　　另外，他又得到了天咒剑和破魂刺，两件极为珍贵的七阶武器。
　　除此之外，他还得到了二十二枚储物戒。
　　此刻，广场角落里。
　　秦风正盘点那些储物戒里的宝物。
　　“咦！这竟然是”
　　当他盘点到尧咒的储物戒时，眼睛一亮，眼眸深处竟露出狂喜之色

第三百七十八章 积分暴涨，竞争激烈！
　　“没想到啊！这家伙的储物戒里竟有这样的宝物！”
　　这一刻，秦风满脸喜色。
　　就在这时，雷珏匆匆走了过来。
　　“老大，那些尸体全部处理完了，化为了灰烬！”
　　“很好！”
　　秦风收起了储物戒。
　　那些宝物等一会再去查看了。
　　“老大，您这一次杀了这么多的隐秘者，让我们龙渊得到了不少积分。如今，我们已经达到12.31万分了。”
　　雷珏激动不已地说着。
　　秦风愕然：“都这么多了啊？”
　　雷珏微笑道：“确实这么多了！”
　　秦风欣喜：“如此一算，我们这一战得到1.77万分啊！真想不到，杀了一批天级隐秘者，竟有这么大的收获！不错！不错！”
　　秦风有些意犹未尽。
　　雷珏又道：“老大，我们现在有这么多积分了，应该能稳拿第三名了吧？”
　　秦风微微摇头：“不好说啊！我们千万别小看了刑古族。真的要稳拿第三名，这积分还是越多越好。”
　　雷珏点头：“说得也是！老大，那您何时去做寻云老祖的任务？”
　　秦风道：“越快越好！早点一完成，我们才有更多时间应付意外情况。再说了，尧天一族这个隐患还在。我们必须趁尧天一族反应过来之前，先一步完成寻云老祖的任务。”
　　“是哦！”
　　雷珏连连点头。
　　“现在离第一轮竞赛结束，只有十六个小时了。我们必须加快进度了。雷珏，你就带人守在这里，此地非常重要。尧天一族若再来，也一定是先来这里一探！”
　　“属下明白！”
　　随后，秦风又吩咐了一番，就带着三大分身凭空消失。
　　时间紧迫！
　　他要去处理寻云老祖的任务了。
　　当然，他也在元族驻地留下了木灵分身。
　　若真有强敌入侵，他可以通过空间逆向召唤，瞬间赶回元族驻地。
　　同一时刻，枭族驻地。
　　一万龙渊大军，正在那里默默等候着。
　　人群中，刘轩、麒云、龙山等首领，在谈论着灭杀寻云老祖的事。
　　忽然，人群中传出一声惊呼。
　　“兄弟们！快看！我们的积分达到12.31万分了！”
　　“咦！还真是呢！真是太好了！”
　　“哈哈！一定是老大诛杀了尧天一族的入侵者！”
　　“老大真是太给力了!”
　　“是啊！我就说不用担心尧天一族，老大一定能解决他们的。”
　　“各位，我们现在有了12.31万分，再拿下寻云老祖这个任务，那就有15.31万分，第三名稳拿了，甚至有望拿下第二名啊！”
　　“管它第三名还是第二名，反正都是一等奖励！只要是一等奖励，我就满足了。”
　　“是啊！一等奖励就是第一轮竞赛最好的奖了。一想到我们能拿到一等奖励，我就好激动啊！”
　　“我也是呢！哈哈！”
　　这一刻，全场欢笑不已！
　　唰~！唰~！唰
　　也就在这时，麒云身边光影连闪。
　　秦风和三大分身凭空而现。
　　麒云乃秦风的仆从之一。
　　秦风可以通过空间逆向召唤，瞬间赶到他身旁。
　　“主人！”
　　麒云连忙恭敬问候。
　　“老大！”
　　众人一见是秦风，纷纷露出欣喜之色。
　　“老大，现在就去做寻云老祖任务吗？只要拿下这个任务，我们就有15.31万分了。”
　　刘轩有些激动地说着。
　　他有些迫不及待了！
　　秦风笑了笑。
　　看来这些家伙已经知道积分的事了。
　　他刚要说话，天道就传来了一则公告。
　　【赛区公告：恭喜六道族（神秘势力）完成一个A级任务，获得了10万积分。】
　　轰~！
　　这消息一出，立即轰动了整个赛区！
　　龙渊镇上下也是一片震惊！
　　此刻，众人不由地面面相顾，顿感形势不对。
　　秦风也微微皱起眉头来。
　　六道族！
　　初始积分排名第一！
　　秦风记得，六道族初期积分是7.63万分。
　　这一下得到了10万分，那就变成了17.63万分了。
　　这么高的积分，即便龙渊镇拿下了寻云老祖任务，那也是追不上六道族。
　　不过，龙渊镇的目标不是六道族，而是刑古族了。
　　可这里透露了一个不好的信息。
　　既然六道族能接到一个A级任务，那同为前三的刑古族也有可能接到A级任务啊！
　　大家很快想到这个关键的问题，不由地小声议论起来。
　　“卧槽~！这些神秘势力竟然也能接任务啊！”
　　“是啊！这六道族接的还是A级任务，拿到了10万分。比我们的B级任务还高一个档次。”
　　“啧啧！10万分啊！这样一来，六道族就有17.63万分了。这样太强了！”
　　“各位，你们说，刑古族会不会也接到一个A级任务？”
　　“这….嘶~！”
　　“卧槽~！这么一想，情况不妙啊！要是刑古族完成一个A级任务，他们就有16.57万分。我们就算完成了寻云老祖任务，那也超不过他们啊！”
　　“是啊！我们就算完成了寻云老祖任务，也才15.31万分，还是比他们少1万余分。”
　　“各位，会不会是我们多虑了？六道族能接到A级任务，刑古族不一定能接到。”
　　“不好说啊！同为前三的神秘势力，接到任务的可能性还是很大啊！”
　　这话一落，众人就有些不安了。
　　“老大，您看这事？”
　　下一秒，众人纷纷看向秦风。
　　秦风也没想到，会有这样的事情发生。
　　这就是变故！
　　当下，他就道：“不管刑古族会不会接到A级任务，我们抓紧时间完成寻云老祖任务。等那个任务完成，我们再想办法弄些积分。”
　　“只要我们的总积分能超过16.57万分，那就算刑古族完成了一个A级任务，我们也能超过他们。”
　　这话一落，众人纷纷点头。
　　“是哦！反正是积分越多越有利！”
　　“这果真是一场激烈的积分竞赛啊！我们还真不能有丝毫松懈!”
　　“老大，那我们赶紧去完成寻云老祖的任务吧！这任务完成的越早，对我们就越有利！”
　　这一刻，龙渊众人心中都涌出一阵紧迫感。
　　秦风不再多言，吩咐完一些琐事后，就将万人大军收进了零度空间。
　　做完这些，他就派幻蜃分身、冰灵分身、月灵分身先一步杀向寻云港。
　　寻云老祖的老巢，就在那寻云港附近。
　　只要分身杀到，就代表秦风杀到了。
　　待分身离去后，秦风解除了通灵合体，让小鸾儿也进了零度空间。
　　随后，他坐着传送阵离去了…
　　没过多久，龙渊镇内就响起一则公告。
　　【龙渊公告：镇长秦风已融合了夜族地契卡，龙渊镇地盘数量增至9座。】
　　【龙渊公告：镇长秦风已融合了夜族地契卡，龙渊积分提升至12.51万分。】
　　原来，秦风是去收地盘了。
　　这也是获取积分的渠道之一。
　　这则信息一出，龙渊上下自是一片兴奋。
　　目前，龙渊镇最需要的就是增加积分了。
　　一刻钟后，天道又连续传来提示。
　　【龙渊公告：镇长秦风已融合了石族地契卡，龙渊镇地盘数量增至10座。】
　　【龙渊公告：镇长秦风已融合了夜族地契卡，龙渊积分提升

“【”：”来”““自/““K/：F：C”：“的：好“””物：分“享：“群””“4“”/8”3/”3：“：7”““3：”6““”4”/3”“看：“小：：/说“/自“己：“搜“：“群”“/文”：件“每”周“：更/：/新””】”/“【/K：F”“C”的：：好“”物”/分““享“”群：““4“：“8：”：3“3”7“”3”6””4：3“”“】”

至12.71万分。】
　　【龙渊公告：镇长秦风已融合了洄族地契卡，龙渊镇地盘数量增至11座。】
　　【龙渊公告：镇长秦风已融合了洄族地契卡，龙渊积分提升至12.91万分。】
　　同一时刻，洄族驻地内，传送阵旁。
　　秦风听到了天道提示，露出了微笑。
　　他收好三族地盘后，龙渊镇积分提升至12.91万分了，若再拿下净化寻云港任务，那就是15.91万分。
　　那就算刑古族拿到一个A级任务，龙渊镇还是有机会超越的。
　　呼~！
　　“总算将这些琐事处理完了啊！”
　　此刻，秦风长松了一口气。
　　话说回来，他也该看看自己之前的收获了。
　　那杀尧天一族获得属性点，他还没来得及查看。
　　还有，他之前在尧咒的储物戒里，竟发现了一张七阶神卡――至尊合成卡。
　　【至尊合成卡：七阶神卡，可将五只紫钻宝箱合成一只史诗级宝箱。】
　　秦风原本就有一张至尊合成卡。
　　如今，他又得到一张，那就是两张了。
　　得到这张卡，他非常兴奋。
　　他现在手中的宝箱，已够合成一只史诗级宝箱，并且还多出了两只暗金宝箱。
　　只要他再努力一些，合成第二只史诗级宝箱是迟早的事。
　　因为他有了关键物品――至尊合成卡！
　　当然，他要是再有一张直升卡，就更好了。
　　那就注定他能得到两件九阶物品。
　　不过，就算没有直升卡，那也没关系。
　　史诗级宝箱，在气运神卡的帮助下，绝对能开出八阶宝物的。
　　八阶物品，对秦风来说，那也是充满了巨大诱惑。
　　这一想，秦风对未来开宝箱，充满了期待。
　　只是气运神卡太难得了，并且有时间限制。
　　他就算要去开宝箱，那也得手中有一只神话级宝箱和一只史诗级宝箱。
　　那时候去开宝箱，才能让气运神卡物尽其用，收益才会最大。
　　当然，尧咒等人的储物戒里，肯定还有其他宝物，只是秦风目前没时间去盘点了。
　　想到这里，他就打开了面板，查看之前的收获…
　　【战力】：3.22万星级
　　【自由属性】：42430点
　　【个人积分】：10.32万分
　　【龙渊积分】：12.91万分
　　不错！不错！
　　这次杀尧咒等人竟收获了四万多属性点。
　　秦风大为满意。
　　随后，他就开始给自己加点
　　同一时刻，刑古族驻地，某座宫殿深处。
　　族长刑古再次从打坐睁开双眼。
　　此刻，他一脸感叹。
　　就在刚才，他听到了天道的宣布。
　　六道族已完成了一个A级任务了。
　　这么短的时间内，六道族就完成了一个A级任务。
　　六道族真是强啊！
　　当然，他们刑古族也不弱。
　　如果他亲自出手的话，刑古族也能在12小时内完成一个A级任务。
　　奈何他在闭关，无法亲自出手。
　　那个A级任务就给手下完成了。
　　不过，这样做已经足够了。
　　A级任务可不是那么容易完成的。
　　想在24小时内，完成一个A级任务，估计也就六道、大罗、刑古三族能做到了。
　　所以，就算他不出手，只要刑古族能在24小时内完成一个A级任务，就必定能下第三名了。
　　想到这里，刑古自信笑了笑，就再次闭上双眼，继续闭关…劫…
　　他并不知道，龙渊镇的积分已悄然追了上来

第三百七十九章 海底宝藏
　　同一时刻，尧天族驻地，一间院落内。
　　尧天询怔怔望着天空。
　　在他的身后，还站着一名头发灰白的老者。
　　那老者叫尧天冥，天级八重强者。
　　尧天一族，七名太上长老中，除了尧天询是天级八重巅峰外，还有两人是天级八重。
　　其中一人就是尧天冥。
　　此刻，尧天询和尧天冥尽皆一脸惊叹。
　　就在刚才，他们听到了天道公告，六道族已完成了一个A级任务。
　　良久，两人才回过神来，不由地面面相顾。
　　“六道族真是强大啊！这第一轮竞赛才过去八个小时左右，他们就完成了一个A级任务了。”
　　尧天冥忍不住感叹。
　　尧天询负手望天：“是啊！做A级任务，肯定会遇到天级九重的存在。需要灭杀那个天级九重，才能完成任务。光这一条，就没有几个势力能完成A级任务。”
　　尧天冥微微点头：“确实如此！就算我们尧天一族接到A级任务，那也要举全族之力才有可能完成。不过，我们没办法做到24小时内完成。”
　　尧天询感叹：“是啊！没有五六天的时间，我族是难以完成A级任务的。也就那六道族，才可能在这么短的时间内完成A级任务。”
　　“实际上，能在24小时内完成A级任务，恐怕也只有六道、大罗、刑古三族了。”
　　“其实，我等也不用妄自菲薄！目前，有实力完成A级任务的也就我们十大神秘势力。毕竟只有十大神秘实力，173才有天级九重以上的强者存在。”
　　“至于那些守护势力和挑战势力，他们可没有九重强者，所以他们能完成一个B级任务就不错了。”
　　这话一落，两人不由地相视一笑，脸上都露出自豪之色
　　那是身为神秘势力的自豪！
　　“对了，提起这事，老夫想起了那个秦风。那家伙可是抢走了我们尧天一族的初始第十名，让我族颜面扫地啊！”
　　说起这事，尧天冥语气中充满了不爽。
　　尧天询背负双手，遥望着一号区方向。
　　片刻后，他才道：“本尊这一次派了尧咒、尧云、尧禹三人前往一号区，另外还有十九名天级子弟相助。凭借他们的实力，除掉秦风不难。估计天黑之前，就会有消息。”
　　尧天冥欣喜：“如此实力，就算秦风是天级七重强者，那也得陨落。何况，他绝不可能是天级七重，最多天级四重到五重。这一次行动，您可是杀鸡用牛刀了！”
　　听到这话，尧天询笑而不语。
　　这两人还以为，尧咒等人灭杀秦风，那是轻而易举之事。
　　他们并不知道，尧咒等人早就被秦风斩杀得一干二净了………
　　同一时刻，洄族驻地，传送阵旁。
　　秦风已加完了点数，其基础战力提升到了3.3万星级，实力又暴涨了一截。
　　他大为满意！
　　随后，他抬头看向寻云港方向。
　　此时，三大分身已经快到寻云港了。
　　他也该过去了。
　　秦风身影一晃，就凭空消失。
　　下一秒，他就出现在数千里之外了
　　时间过得飞快！
　　一刻钟后，寻云港旁，出现了四个挺拔的身影。
　　那正是秦风和三大分身。
　　此刻，秦风站在一处千丈高的海崖边，俯瞰着下方。
　　只见下方，海浪滔天，汹涌无比。
　　一波波巨浪，时不时地冲涌而起，狠狠地拍打着海崖，然后崩碎，四处飞溅。
　　这里就是寻云港了！
　　传闻这崖下海底暗藏各种隐秘，那寻云老祖的巢穴，就藏在下面了。
　　想到这里，秦风心念一动，就将小鸾儿和麒月召唤了出来。
　　“爸爸!”
　　“主人！”
　　俩个小丫头一现身，就好奇地看向四周。
　　“咦！爸爸，我们到了啊！”
　　“主人，这里就是传说中的寻云港了吧？”
　　秦风微笑点头：“正是这里！听说，还从没有几个人类，能潜入这崖底探测个究竟！”
　　“为什么呀？”
　　小鸾儿一脸不解。
　　秦风解释道：“这下面可是寻云老祖的地盘。这一号区域，有几个人类敢闯它的地盘？”
　　小鸾儿恍然：“是哦！这么一说，这下面挺神秘的！”
　　秦风微微一笑：“走吧！说不定，下面还藏有宝贝！”
　　话音一落，他就直接跳了下去。
　　三大分身、小鸾儿、麒月紧跟着跳了下棋。
　　噗通~！噗通~！噗通~！
　　只片刻，六人就从千丈海崖之上，跳入了汹涌的浪涛之中。
　　这一入海，秦风的身形就急速下坠。
　　片刻后，他就下沉了万丈，到底了海底。
　　只见那海底之下，光线幽暗，四周各种暗流涌动。
　　秦风连忙抬头四望，就发现海床之上，有不少蓝色的亮光，一个个有拳头大小。
　　那些亮光散发出着巨大引力，引动得海底暗潮涌动。
　　看到这一幕，秦风心头一动。
　　难不成海底的各种暗流，就是这些蓝色亮光引起的？
　　而海底的暗流，又引起了海面的巨浪滔天。
　　那这些蓝色亮光，究竟是什么呢？
　　秦风心中好奇，连忙向那些蓝色亮光靠近。
　　小鸾儿、麒月也好奇地跟了过去。
　　只片刻，一行人靠近了那些海床，也看清楚了那些蓝色光点。
　　那竟是一颗颗拳头大小的蓝色晶石。
　　秦风心头一动，神窥之眼探视而去。
　　【潮汐晶：五阶物品，天地奇物，水属性。】
　　【功效：创建灵泉井的必备材料，也可用来炼器。】
　　秦风眼睛一亮。
　　这些晶石竟是五阶物品。
　　物品到了五阶之后，价值都不菲！
　　再看着海床之上，密密麻麻的潮汐晶，足有上万之数，绝对是一笔巨大的财富啊！
　　这海底之下还真是有宝物啊！
　　“爸爸，这些晶石是什么啊？”
　　小鸾儿好奇问道。
　　“潮汐晶！是建造灵泉井的必备材料，也可以用来炼器。”
　　秦风随口解释了一下。
　　这话才落，一旁的麒月就露出兴奋之色。
　　“主人，太好了！我正有一件事，要向您汇报！”
　　秦风好奇：“什么事？”
　　麒月：“我爷爷说，龙渊镇升6级镇，绝大部分硬性条件都达到了，目前就差最后一个条件了。那个条件只有主人能完成。”
　　秦风眼睛一亮，他早就期盼龙渊镇能升级。
　　龙渊升级！
　　不但他能获得大量好处，所有镇民也能获得大量好处。
　　当下，他就问：“还差什么条件？”
　　麒月：“就是建灵泉井了！从5级镇升到6级镇，每个地盘上都要建一座灵泉井。只要建好了井，我们镇马上就能升级了。”
　　“原本，爷爷让我等积分竞赛结束之后，再将这事告诉你。毕竟现在最重要的事，就是赚取积分。即便告诉了您，只怕您也没时间处理。”
　　“没想到，我们的运气这么好，直接在这里碰到了大量的潮汐晶。”
　　其实，灵泉井是5级镇的常规配置，只是龙渊镇之前缺少潮汐晶，所以没有创建普及。
　　秦风也是欣喜：“我们运气不错啊！你爷爷说得也没错，要是之前告诉了我。我也没有办法创建灵泉井，因为缺少潮汐晶。现在好了，什么都有了。”
　　话音一落，他就一招手。
　　下一秒，他身边白光连闪。
　　刘原等近百名龙渊子弟纷纷现身。
　　“老大，这里是？”
　　刘.源等人好奇地看着四周。
　　如今，龙渊众人个个战力接近200星级，在这海底之上已能做到来回自如了。
　　“刘源，这里是寻云港海底。你带着一百人，开采者潮汐晶。这些可是我们升6级镇的关键之物！”
　　闻言，众人大喜。
　　他们早就期盼龙渊镇升级了，甚至可以说是望穿秋水。
　　当下，刘源就道：“老大放心！保证完成任务！我们争取在一个小时内，挖光这些潮汐晶！”
　　“那就好！”
　　当下，秦风就留下刘源等人。
　　随后，他领着小鸾儿、麒月，准备深入海底深处。
　　咻~！咻~！咻~！
　　却在这时，远处涌来了成千上万道黑影，一个个速度奇快，如飞箭一般。
　　他们终是惊动了寻云老祖的凶兽势力！
　　大批的海底凶兽来袭了

第三百八十章 疯狂收获宝箱！
　　秦风凝目看去，就见那些黑影是一条条凶恶的怪鱼。
　　仔细看去，那些怪鱼个个身长十丈，通体乌黑，似鲨似鲸，却背生一排锋利的骨刺，似一根根白色骨枪。
　　再看其两侧鱼鳍，非常宽大，犹如一对展开的翅膀，顶端处还露出锋利的骨刺。
　　除此之外，它们还拥有一个巨大的头颅，满嘴利牙，双眸血红，模样极为狰狞。
　　【噬血鲨（凶兽）：水属性，精英级】
　　秦风一眼扫去，就看穿了这些怪鱼的底细。
　　原来怪鱼叫嗜血鲨，属于精英级凶兽，战力个个达到了人级巅峰。
　　这些嗜血鲨实力不强，但数量极多。
　　就这么一会，已有三万多头嗜血鲨蜂拥而至，其中还有十三头体型超过百丈的巨鲨~。
　　那是地级境界的嗜血鲨王！
　　“爸爸！好多古-怪的鲨鱼啊！”
　　小鸾儿好奇地睁大了眼睛。
　　只片刻，巨大的鲨群已经靠近，距离众人不过十几丈之遥。
　　这三万多条的大鲨群，一起扑杀过来，气势极为惊人！
　　不远处，刘源等人看得有些胆战心惊！
　　呜~！呜~！呜~！
　　就在这时，鲨群领头的十三条鲨王，已经疯狂地了冲了过来。
　　它们一靠近就分辨出来了，这些人类身上的血脉气息，不是枭族和洄族的人。
　　既然不是两族之人，那就是入侵者！
　　任何入侵者敢闯老祖的地盘，那都得死！
　　嗜血鲨有种传承天赋能力，就是对鲜血极为敏感，甚至能通过生物散发的血脉气息，判断出对方的来历。
　　正因为如此，寻云老祖才将它们安排在老巢的最外围，就是为了防止非枭族和妖族子弟的入侵。
　　呼~！呼~！呼~！
　　只一瞬间，十三头鲨王就冲到了近前！
　　“动手吧！”
　　这时，秦风才淡声开口。
　　那话音一落，他就随手一挥，激射出上万到光箭。
　　同一时刻，三大分身也激射出上万到光箭。
　　小鸾儿也激射上万道羽箭。
　　就连麒月也激发上千道能量光箭。
　　一瞬间，数万道光箭，密密麻麻向鲨鱼群激射而去…
　　咻~！咻~！咻~！
　　噗~！噗~！噗~！
　　光箭所中之鱼，尽皆被一击轰爆，就连嗜血鲨王也不例外，纷纷被秒杀
　　顿时间，鲜血翻涌，无数白光浮现，疯狂地涌入秦风、小鸾儿、麒月三人体内
　　同一时刻，那十三头鲨王尸体上，还浮现出一只只金黄色的宝箱
　　【您首杀了47级嗜血鲨王（王级）成功，您获取+10点声望值。】
　　【您击杀47级嗜血鲨王（王级）成功，爆出一只黄金宝箱。】
　　【您击杀47级嗜血鲨王（王级）成功，爆出一只黄金宝箱。】
　　【您击杀47级嗜血鲨王（王级）成功，爆出一只黄金宝箱。】
　　………
　　一转眼，十三头鲨王爆出了十三只黄金宝箱，还提供了10点声望。
　　秦风大为欣喜。
　　黄金宝箱和声望都是他需要的东西！
　　尤其是宝箱，是他目前最渴求的。
　　因为他刚得到了第二张至尊合成卡！
　　而他手中又有数十张合成卡和超级合成卡。
　　那些都是他长期收购，以及在神卡殿购买的。
　　正因为有这些资源在手，他只要有足够的黄金宝箱和暗金宝箱，就能合成出大量的紫钻宝箱。
　　这就是秦风的优势之一。
　　挑战者可以在万象神殿内购买神卡，守护势力和神秘势力就没有这个权限。
　　而购买神卡又有声望限制，需要达到300点声望以上，才有一次购买权限。
　　正因为有这样高的门槛在，99.99%挑战者都没有购买权限。
　　毕竟没有几个挑战者，能像秦风那样，拥有那样恐怖的声望值。
　　只片刻，三万多头的大鲨群就被斩杀殆尽！
　　百里海域，被鲜血染红！
　　不远处，刘源等人看得心中惊叹。
　　老大几人的实力真是强啊！
　　这才不到三分钟，就灭杀了一个巨大的凶兽群了。
　　同一时刻，秦风也是心情大好。
　　三大分身收集宝箱和鲨王的尸体。
　　王级凶兽的骨材可是珍贵的材料，是用来建造传送阵的主材。
　　那小鸾儿和麒月也是一脸兴奋。
　　刚才灭杀了那么多凶兽，两人增涨了大量的能量值。
　　尤其是麒月，还升了一级，已经是23级了。
　　“主人，杀这些凶兽也不错啊！能给我们的升级带来大量好处！”
　　“爸爸！这一趟杀下去，我应该能升到27级”
　　此时，麒月和小鸾儿一脸兴奋地说着。
　　秦风微笑点头。
　　他也迫切地想升级。
　　他接下来的大目标，就是冲刺天级境界。
　　然而等级不到40级，是他晋升天级的最大障碍！
　　虽说这些凶兽，提供不了积分和属性，但能提供大量的能量值，还能爆出宝箱，确实值得杀。
　　总之，凶兽和守护者之间，各有可取之处。
　　至于这一次，那就更妙了。
　　杀完这些凶兽，做完这个任务，可是有积分奖励的。
　　也就在这时，三大分身处理完了鲨王的尸体，并对其它尸体做了一些提取，很快就提取满额了。
　　见此，秦风一招手，场中白光连闪。
　　龙渊万人大军现身！
　　众人一见全场的尸体，有些惊叹，也有些兴奋。
　　这些鲨尸都是人级巅峰的凶兽，可都是资源啊！
　　“老大，这里已经开战了啊！”
　　刘轩兴奋地看着四周。
　　他好久没杀凶兽了！
　　秦风微微一笑：“留下一百人清理战场，其余人随我一起走！”
　　“是！”
　　当下，刘轩就安排了下去。
　　片刻后，秦风就率领万人大军，浩浩荡荡地向寻云老巢杀去
　　鲨群只是寻云老巢最外面的防守！
　　那寻云老巢，深入海底数十里。
　　嗷~！
　　这一次，大军行进不久，前方就传来惊天怒吼，宛若鲸鸣，竟携带天威之势，令百里海底震荡不已。
　　刘轩等人顿感震惊。
　　片刻后，前方就出现了一个极为庞大的凶兽群，正向龙渊大军扑来，直搅动得海底暗流翻涌。
　　秦风凝目看去，就见那凶兽群有嗜血鲨，有金鳞妖鱼，有银蛟鳗，有铁甲狂蟹等等数十种海怪，足有十万余头，尽皆是人级巅峰战力。
　　这巨大的兽群杀来，气势极为惊人。
　　龙渊众人却是有些兴奋！
　　兽群可不好遇见啊！
　　如今，这么多凶兽杀来，对他们来说，何尝不是一次能量盛宴。
　　而秦风的目光，落在兽群的最前方。
　　那里有一头身长千丈的巨鲨，身型遮天蔽地，气势极为恐怖。
　　之前的怒吼，就是它发出来的。
　　秦风心念一动，神窥之眼探测而去…
　　【凶兽】：嗜血鲨皇
　　【等级】：57级（帝级）
　　【境界】：天级境界（下品合道）
　　【战力】：天级一重
　　【特性】：守护，狂暴，嗜血。
　　【天赋】：水之法则（A级），力量法则(A级)
　　【技能】：？？
　　【来历】：寻云老祖座下，五大帝兽之一。
　　【状态】：被操控
　　看到这里，秦风笑了。
　　帝级凶兽终于出现了。
　　寻云老祖座下有五头地级凶兽，他已经杀了金鳞战帝，还剩下四头。
　　这嗜血鲨皇就是四头之一。
　　而帝级凶兽是会爆暗金宝箱的。
　　在嗜血鲨皇身后，还跟着四十六头王级凶兽，有的是鱼形王兽，有的是龟形王兽，有的是獭形王兽….个个气势不凡。
　　可在秦风眼里，那就是四十六只黄金宝箱啊！
　　他顿时两眼放光。
　　一场巨大的收获，又要开始了！
　　嗷~！
　　又是一阵震天怒吼！
　　嗜血鲨皇带着十万凶兽大军杀到了。
　　它无比愤怒地瞪着前方的人类军队！
　　尤其是最前方的秦风！
　　它感应到了，这些家伙杀了它的族人下属，因为他们身上有嗜血鲨的血腥气息。
　　嗷~！
　　它要杀光这些入侵者，为自己手下报仇。
　　轰~隆~隆！
　　嗜血鲨王直接朝秦风奔袭而去。
　　它知道，这家伙就是这些入侵者的首领！
　　因为秦风身上的地级境界气息，隐瞒不了它，而且这人还是这群人中境界最高的。
　　再看秦风站在最前面，那明显就是首领！
　　该死！
　　一个地级境界的人类，也敢杀它的属下，还敢入侵老祖的地盘，真是找死！
　　0
　　它要将这个人类撕成碎片！
　　嗜血鲨皇血红的双眸，锁定了秦风。
　　它这一出动，千丈巨躯，如巨山移动，搅动得海底天翻地覆。
　　那四十六头王兽紧跟其后，也一起向秦风扑杀而来。
　　此刻，众王兽都冷冷地盯着秦风。
　　在它们眼中，秦风已经是一个死人!
　　只片刻，嗜血鲨皇和众王兽已经杀到近期。
　　双方大军就要碰面！
　　众兽第一目标就是秦风！
　　“爸爸！它们杀过来了！”
　　小鸾儿提醒。
　　嗷~！
　　那话音才落，鲨皇已经杀到近期。
　　它怒吼一声，就凶猛地扑向秦风。
　　那滔天的凶兽天威也向龙渊大军碾压而来。
　　同一时刻，四十六头王兽也纷纷向秦风发动了攻击。
　　这些凶兽极其狡猾，也知道杀敌也杀敌首的战术。
　　那一刻，鲨王和众王兽的气势连成一片。
　　那联手一击的威力，豁然达到了天级二重的层次。
　　就在这时，秦风出手！
　　唰~！
　　寒光一闪！
　　一道百万丈长的刀光，从海底冲起，切开了海底，也横扫全场！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　刀光所过之处，无论是鲨皇，还是各大王兽，尽皆被劈成了两半，鲜血不断翻涌…
　　【您首杀了57级嗜血鲨皇（帝级）成功，您获取+20点声望值，爆出两只暗金宝箱。】
　　【您首杀了42级黄金蟹王（王级）成功，您获取+10点声望值，爆出一只暗金宝箱。】
　　【您首杀了43级铁背龟王（王级）成功，您获取+10点声望值，爆出一只暗金宝箱。】
　　那一刀斩去，就斩尽了鲨皇和众多王兽。
　　秦风的声望狂涨，黄金宝箱爆出了一堆片，其中还有两只暗金宝箱。
　　十万兽群都惊呆了！
　　龙渊众人看得热血沸腾！
　　“兄弟们！杀啊！”
　　下一秒，人群一声大吼，众人就兴奋地扑杀过去。
　　三大分身、小鸾儿、麒月也纷纷出手，无数光箭向兽群激射而去……
　　万人大军也冲进了兽群，疯狂砍杀！
　　顿时间，大片大片的凶兽倒下，鲜血染红了水域。
　　龙渊众人疯狂地收割着能量。
　　同时，又有无数道白光飞起，不断地涌入秦风体内
　　一场收割的盛宴，就此展开………………

第三百八十一章 惊现八阶宝物！
　　这一刻，场中凶兽惨吼不断！
　　不少凶兽开始奔逃，可在秦风和龙渊大军的绞杀下，那些凶兽根本没有逃跑的可能。
　　转眼间，十万凶兽被斩杀了七成！
　　“住手！快住手“
　　“你们是谁？你们到底是谁？”
　　就在这时，一声惊天怒吼，从幽暗的海底深处传来。
　　那语气充满了焦急和愤怒！
　　龙渊众人岂会停手？
　　没有秦风的命令，谁也不会停手，大家继续屠杀。
　　“该死的人类！竟敢屠杀老夫下属！你们等着！！”
　　那背后之人似是能看到战场的一切，气得怒吼连连。
　　下一秒，吼声停歇！
　　“爸爸！刚才那吼声是不是寻云老祖？”
　　小鸾儿好奇地凑过来。
　　“不用管它！先灭了这些凶兽！”
　　“嗯！”
　　小鸾儿继续斩杀。
　　秦风开始收集宝箱。
　　片刻后，他就收好了宝箱。
　　加上他之前的宝箱收获，他一共得到了五十九只黄金宝箱，两只紫钻宝箱。
　　秦风满意收起这些宝箱。
　　除了这些外，他另一大收获就是声望。
　　不知不觉，他的声望竟提升至896点。
　　看到这么高的声望值，秦风忽然想到，等声望达到1000点后，会不会发生变化？
　　按照他的推算，九成是有可能的。
　　这一想，他心中就有些期待了。
　　也就这时，场中的战斗到了尾声。
　　最后十来只逃逸的凶兽，被月灵分身给秒杀了。
　　下一秒，秦风身上就亮起了升级的白光。
　　【您的等级晋升为34级！】
　　【您的力量指数增加80点！】
　　【您的敏捷指数增加80点！】
　　【您的体质指数增加80点！】
　　【您的精力指数增加80点！】
　　【您获得40点自由属性！】
　　终于又升一级了！
　　距离40级的大目标，又进了一步。
　　秦风露出了满意的微笑。
　　当然，这一战下来，升级的不仅是他一人。
　　小鸾儿、刘轩、麒山、龙山等数百人，纷纷升级了。
　　场中升级的白光是一道又一道。
　　这让众人兴奋不已。
　　随后，大家开始清理战场。
　　就在这时，前方海底轰鸣不断。
　　众人循声看去，就见一名白发老者，正杀气腾腾地冲了过来。
　　在那老者身后，还跟着三只体长千丈的帝级凶兽，以及七十多头王级凶兽，以及十余万只凶兽大军。
　　与此同时，天道也传来了提示。
　　【任务提醒：目标寻云老祖已经出现！诛杀寻云老祖和其手下，彻底净化寻云港。任务完成，会有丰厚的奖励。】
　　这一刻，龙渊上下都听到任务提示，所有人都露出惊喜之色。
　　这B级‘净化寻云港’就是一个公共任务。
　　只要任务完成，所有人都能受益。
　　当然，秦风作为主要任务执行者，受益将最大。
　　“哈哈！兄弟们，目标出现了！”
　　“那白发老者一定就是寻云老祖！”
　　“肯定是他！”
　　“卧槽~！乍一看！老子还以为是个人类！”
　　“是啊！我也是第一次见到会化形的凶兽！”
　　这一刻，龙渊众人兴奋地议论起来。
　　也就在这时，秦风的声音响彻全场。
　　“随我杀过去！”
　　轰~！
　　话音一落，秦风就一马当先，主动迎向寻云老祖的大军。
　　小鸾儿、麒月等人紧随其后。
　　龙渊大军也浩浩荡荡地跟随而去…
　　另外一边，寻云老祖率领着大军，气势汹汹地杀了过来。
　　这一次，它是倾巢而出！
　　此刻，它内心是无比的愤怒。
　　它原本在闭关。
　　秦风等人刚杀了最外围的鲨群，它就感应到了，连忙派出了鲨皇率领大军围剿。
　　却不想，鲨皇大军连一刻钟都没坚持到，就被杀光了。
　　这也让它意识到，来者实力极强，它们必须倾巢而出才行。
　　只是它实在想不通，到底是哪里冒出来的势力，竟敢大举入侵寻云港。
　　按理说，这一号区还没有什么势力，敢与寻云港为敌。
　　这些家伙什么来头？
　　不过，不管对方是什么来头，敢杀它的手下，都必须得死！
　　寻云老祖越想越愤怒！
　　就这样，两方大军互相接近，都是气势汹汹，杀意滔天。
　　只片刻，双方大军已接近，距离不过万丈。
　　队伍最前方的秦风和寻云老祖，相距更近，已不过千丈了。
　　这一刻，寻云老祖终于看清了秦风的模样，顿时露出讶异之色。
　　眼前这个人类，黑头发黄色肤，自带一股高贵的龙族气息，和那些守护者势力的人，绝对不是一个种族的。
　　那这人来自那里？
　　对了，枭族曾经找过它，说挑战势力中出了一个叫秦风的，实力极强。
　　那秦风似乎是杀了枭允，后面还杀了元空。
　　一想到元空，它的心就‘咯噔’一下。
　　要知道，它之前的实力和元空实力相当。
　　如今，它突破到天级四重了，但也不会比元空强太多。
　　那个秦风要是能杀元空，即便它突破到天级四重，只怕也不一定是秦风对手啊！
　　那眼前的这个人类，会是传说中的秦风吗？
　　这一想，寻云老祖就停下身形，不再朝秦风冲过，反而露出谨慎的神情。
　　它生性谨慎，也极其惜命。
　　一感知到有危险，它一般都是先开溜的。
　　“奇怪了！这家伙的修为才地级境界。他真的是秦风吗？”
　　寻云老祖站在原地思虑。
　　话说回来，它派金鳞战帝去助枭族和洄族了，如今也失联了。
　　这事让它非常忐忑不安！
　　它总觉得可能出事了。
　　所以，它即便看到秦风才地级境界，也不敢轻易冒险。
　　当然，要不是凶兽辩别不出挑战者的身份，它就没这么多困扰了。
　　也就这么一会，秦风已经杀过来了。
　　双方距离不过数百丈。
　　寻云老祖脸色微变，正考虑要不要退避锋芒。
　　就在这时，它麾下的三大兽帝和七十多头王兽也赶到它身旁。
　　它顿时眼珠一转。
　　“听本祖之令！给我杀了那人！”
　　寻云老祖手指秦风。
　　吼~！吼~！吼~！
　　三大兽帝和七十多头王兽就怒吼着，一起向秦风扑杀而去
　　对于老祖的命令，它们没有丝毫迟疑。
　　转眼间，双方碰面。
　　轰~！轰~！轰~！
　　三大兽帝立即向秦风发动攻击。
　　咻~！咻~！咻~！
　　同一时刻，七十多头王兽，也向秦风发动了攻击。
　　那诸多帝级王级凶兽的联手一击，气势毁天灭地，百里海底剧烈震荡
　　那联手一击的威势，绝对达到了天级三重强者的一击。
　　寻云老祖不由地屏住了呼吸，睁大眼睛观看。
　　若眼前的人类能挡住这一击，说明他就是秦风！
　　若挡不住的话，那就别怪它不客气了！
　　那个念头才起，秦风出手了。
　　唰~！
　　万丈刀光，亮彻海底！
　　百万刀气，横切万里，一刀扫过了全场！
　　咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！
　　刀光所过之处，无论帝级凶兽，还是王级凶兽，尽皆被劈成了两半…
　　那一刀下去，爆出一大批宝箱，只有三十几头王级凶兽残存。
　　轰~！
　　寻云老祖浑身剧震，眼露无边恐惧！
　　天呐！
　　这哪里是什么天级三重！
　　这个人类绝对有天级六重以上的实力啊！
　　逃！
　　快逃！
　　这一瞬间，寻云老祖只有这一个念头。
　　唰~！
　　下一秒，他转身就逃向海底深处，直冲得海底轰鸣不断。
　　看到这一幕，秦风微微一愣。
　　这老东西还真是狡猾！
　　竟然选择逃了！
　　轰~！
　　同一时刻，那些残存的王兽，以及十万凶兽大军，也被秦风那一刀给震慑住了！
　　随后，它们看到老祖竟然第一个逃了。
　　众兽顿时战斗意志崩溃，也轰然溃散而逃。
　　“兄弟们！别让它们逃了！”
　　“杀！”
　　龙渊众人大吼。
　　秦风的三大分身，以及麒月，更是第一时间追赶向十万凶兽大军。
　　这些可都是能量啊！
　　绝对不能让它们逃走！
　　何况，净化寻云港任务，也需要杀光寻云老祖的所有属下。
　　而秦风继续斩杀那残存的三十几头王兽。
　　如此一来，寻云老祖暂时没人追杀。
　　它一下子就逃出了里许之外。
　　可就当它以为，自己能逃脱时，面前的空间一阵变幻，小鸾儿凭空而现。
　　“老贼！休走！”
　　小鸾儿一下子拦住了寻云老祖的退路，并一拳直轰寻云老祖的门面。
　　同为化形的灵兽！
　　小鸾儿的综合实力，已达到0.4天级四重巅峰。
　　寻云老祖才天级四重！
　　“该死！”
　　寻云老祖顿感不妙，连忙一拳迎上
　　那一瞬间，它全身红光大放，背后竟浮现了一头巨龙虚影。
　　寻云老祖将自己体内的真龙精血，彻底激活了。
　　面对小鸾儿这样强大的存在，它必须拼尽全力。
　　砰~！
　　一声震天巨响！
　　海浪滔天！
　　寻云老祖闷哼一声，就吐血倒飞了出去。
　　小鸾儿大喜，连忙追杀而去。
　　寻云老祖在水底翻了几个跟头后，就稳住了身形。
　　它一见小鸾儿又追杀了过来，顿时吓得脸色更加惨白。
　　可它也知道，要是不能击败小鸾儿，它也休想逃跑。
　　心念及此，它眼底狠色一闪，手掌一翻，掌心处顿时浮现出一颗红色灵珠，散发着诡异的精神力波动。
　　也就在这一刻，秦风刚好杀光了那三十几头王兽，朝他看去，一眼就看到了那诡异的灵珠。
　　【定魂珠：八阶物品，灵魂系奇物】
　　咦！
　　秦风顿时两眼放光。
　　他没想到，这寻云老祖手中竟有八阶宝物！
　　可不等他多想，寻云老祖就一口吞下定魂珠

第三百八十二章 丰厚奖励！惊动赛区！
　　轰隆隆！
　　寻云老祖一吞下灵珠，顿时魂力气势大涨，两眼都冒出了诡异的银光，宛若实质。
　　也就在这时，小鸾儿已经杀到。
　　“老贼！受死！”
　　轰！
　　小鸾儿一拳直取寻云老祖面门。
　　那滔天拳威，令海底震荡，海面之上更是巨浪翻腾！
　　寻云老祖面露惊恐。
　　之前的一个照面，它已经了解到，小鸾儿的战力在八千星级左右。
　　而它的战力才六千星级，刚刚达到天级四重的门槛，哪里是小鸾儿的对手。
　　不过，它融合了定魂珠，那就有办法对付小鸾儿。
　　轰隆隆！
　　眼看着那一拳就要落下，寻云老祖眸中银光一闪，激射出一道诡异的攻击。
　　咻！
　　那道攻击无影无形！
　　小鸾儿一见其双眼放光，顿感不妙。
　　可不等她反应过来，就感到脑中一阵刺痛，整个人一趔趄，攻击戛然而止。
　　下一秒，她的鼻孔就流出一缕血丝，脑子昏昏沉沉的。
　　一见小鸾儿中招，寻云老祖大喜，正要趁机攻击小鸾儿。
　　可就在这时，小鸾儿旁边白光一闪，秦风凭空而现。
　　正是秦风利用空间逆向召唤，瞬间赶了过来。
　　寻云老祖一见秦风，吓得脸色大变，转身就逃
　　“逃得了吗？”
　　秦风身影一闪，就追了过去。
　　眨眼间，他就追上了寻云老祖。
　　听到脑后风声，寻云老祖回头一看，就见秦风追了过来。
　　它心头大骇！
　　该死！
　　这家伙的速度太快了！
　　可下一秒，它脑中灵光一闪！
　　对了，这16个秦风实力虽强，但终究只是地级境界，其灵魂强度一定是他最大的弱点。
　　只怕他的灵魂强度，连天级一重都没达到。
　　若是如此，自己反杀的机会来了！
　　心念及此，寻云老祖两眼放光，似是想到了什么绝妙的办法。
　　吼！
　　下一秒，它低吼一声，身形骤然幻化，一瞬间就化出了本体。
　　它竟是一条身长万丈，头生独角，形似蛟龙的黑色大海蛇。
　　轰隆隆！
　　寻云老祖这一化出本体，气势顿时暴涨一截，连魂力也暴涨了一大截。
　　化形凶兽进入
　　本体状态，才是它们的最强状态。
　　这一恢复本体，寻云老祖的蛇眸中就亮起妖异的银光。
　　它要用自己最强的状态，来灭杀秦风！
　　八阶魂技――灭魂瞳！
　　咻！
　　那一刻，寻云老者的瞳孔中，激射出一道无影无形的魂力之刺，瞬间钻入了秦风的瞳眸，轰进了他的识海。
　　那灭魂瞳就是瞬间凝聚出一道魂力之刺，激射而出，再穿透敌人的眼眸，轰进识海，攻击对手的魂体。
　　因为魂力之刺无影无形，是一种魂力凝聚的能量，可以穿透一切护具和防护光罩，所以让人防不胜防，甚至可以说无法防御。
　　一瞬间，秦风被击中了。
　　寻云老祖眼底露出狂喜之色！
　　哈哈！
　　这个地级境界的小子死定了！
　　它的魂体强度本来是天级四重。
　　强行融合了定魂珠后，它的魂体强度被强行提升至天级五重层次了。
　　以它这样强度的魂体，释放出来的魂刺威力，可以轻易击溃天级二重的魂体，等若能秒杀一名天级二重强者。
　　眼前这疑似秦风的人类，他实力虽然极强，但境界才地级而已，所以其魂体绝对不会有多强。
　　要知道，魂体强度是最难提升的。
　　而魂体强度，往往是与境界高低息息相关。
　　在寻云老祖看来，秦风的魂体强度只怕还没有天级一重。
　　就算有也没关系，只要魂体强度弱于天级四重，它都能将秦风重创。
　　轰!
　　也就在那一瞬间，那道魂刺击中了秦风的魂体。
　　秦风只是微微皱眉，脸上没有多大波动。
　　那一击之下，他只觉得像被蚊虫叮了一下，有什么大碍。
　　甚至，他感觉那威力还不如蚊虫的叮咬。
　　寻云老祖愣住了！
　　旋即，它眼中露出难以置信的神色。
　　它看出来了，自己发出的最强魂力攻击，似乎对秦风没有任何作用。
　　这怎么可能？！
　　想要在它的攻击之下，魂体丝毫无损的，其魂体强度至少要达到天级七重啊！
　　否则，就算天级六重的魂体强度，也会神情略微恍惚一下的。
　　难道这小子的魂体强度达到了天级七重了？
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　这小子明明才地级境界啊！
　　不等它多想，秦风已一刀劈下。
　　唰！
　　寒光一闪！
　　斩天断海！
　　“不！”
　　寻云老祖大骇。
　　惶恐之中，它撑起了一道光罩。
　　唰！
　　下一秒！
　　刀光落下！
　　咔嚓！
　　光罩破碎！
　　噗嗤！
　　长刀入肉！
　　鲜血翻涌而出，融入无尽海水。
　　那一刀就将寻云老祖劈成了两半！
　　巨大的蛇尸向海底坠去，其上飞起一道耀眼的白光，涌入秦风体内…
　　【击杀63级寻云蛇祖（皇级）成功，您获取+10170万点能量值。】
　　【击杀63级寻云蛇祖（皇级）成功，您获取+30点声望值。】
　　【击杀63级寻云蛇祖（皇级）成功，爆出一只紫钻宝宝箱。】
　　【击杀63级寻云蛇祖（皇级）成功，爆出真龙精血（中品）。】
　　【击杀63级寻云蛇祖（皇级）成功，爆出定魂珠（八阶）。
　　终于斩杀了！
　　秦风欣喜！
　　杀这寻云老祖收获还真不少啊！
　　光声望就有30点，并且还爆出一只紫钻宝箱，还有他非常需要的中品真龙精血。
　　当然，他最满意的，还是那颗八阶定魂珠。
　　当下，秦风就上前收集战利品。
　　没过多久，他收集完了战利品，并提取了一下寻云老祖的尸体，又得到了100点属性，那也是一个不错的收获。
　　做完这些，他就将巨蛇的尸体，收进了零度空间。
　　皇级凶兽的尸体，他还是第一次得到。
　　这东西可是难得的材料啊！
　　之前，他杀的兽神，其本质还是人类，并非凶兽。
　　神品考核时，杀得那些皇级守护灵，都是没有尸体留下的。
　　这一处理完，他心感满意。
　　“爸爸！”
　　这时，小鸾儿脸色惨白地走了过来。
　　“鸾儿，你情况如何？”
　　秦风一脸关切地看着小家伙，有些心疼。
　　“爸爸，我没事呢！只要稍微休息半个小时，魂体就能恢复过来。”
　　原来，小鸾儿在之前的一击之下，魂体受了点伤。
　　“爸爸，话说回来，刚才那老东西实力虽然不强，却掌握了那诡异的魂体攻击。要是魂体强度不如它的，就算实力比它，那也会吃大亏的。”
　　说到这里，小家伙是心有余悸。
　　她的实力可是比寻云老祖强一筹，奈何寻云老祖融合了定魂珠后，魂体强度达到了天级五重，反而比她强了一筹。
　　秦风微微点头：“若我没看错的话，这寻云老祖使用的魂技，应该是一种八阶技能，所以威力才会那么强。”
　　小鸾儿吃惊：“嘶！八阶技能啊！那可是极为难得的技能，很多天级七重都不一定能拥有。这寻云老祖不过天级四重而已，它竟得到了一个八阶技能。”
　　秦风微笑道：“它的技能，应该是通过八阶灵珠――定魂珠，暂时获取的而已。要是它本身拥有，就不会突然吞下那颗灵珠了。”
　　“八阶定魂珠？爸爸，就是您刚得到的红色灵珠吗？”
　　“是啊！”
　　小鸾儿欣喜：“爸爸，那您赶紧研究一下定魂珠。说不定，您也能获得那个八阶技能呢！”
　　通常来说，得到一个八阶技能，实力就会暴涨一大截。
　　就好比刚才的寻云老祖，一得到八阶灭魂瞳，都能反败为胜，击败了小鸾儿。
　　要是秦风再得一个八阶技能，综合实力肯定会大幅度提升。
　　实际上，秦风对那定魂珠充满了期待，内心很想马上就研究，可眼下不是研究的时候。
　　他抬头看向四周。
　　只见那些溃散的凶兽，正在四处奔逃，有些都逃出十几里之外了。
　　三大分身和龙渊大军都在拼命追杀。
　　奈何这些凶兽太过分散了，而龙渊人数偏少，在这水底下速度也不占优势，甚至比不上一些凶兽。
　　直到此刻，还有四成的凶兽没杀完。
　　最重要的是，之前凶兽群是主动扑杀过来的。
　　这一次，凶兽群还没开战就四处溃逃了，反而变得不好杀了。
　　“小家伙，现在不是研究定魂珠的时候。我们得赶紧杀光这些凶兽。要是不杀光它们，等于任务437做得不够彻底，就无法完成任务了。”
　　“是哦！”
　　这一提醒，小鸾儿恍然。
　　两人知道不能耽误，绝对不能让那些凶兽跑掉一只。
　　否则，任务可能会失败！
　　当下，两人身影一闪，就向那些凶兽追杀而去。
　　有了秦风和小鸾儿的加入，屠杀凶兽的效率顿时大增。
　　一些逃出十几里外的凶兽，也被小鸾儿用瞬移追上，全部灭杀。
　　没过多久，全场凶兽被杀得一干二净，鲜血染红了整片水域，所有人都长松了一口气…
　　至此，1号区再无其他势力，龙渊镇真正地统一了1号区。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【任务公告：恭喜龙渊镇完成了‘净化寻云港’任务（B级难度）！】
　　【任务奖励：奖励龙渊镇全体成员5000点属性。】
　　【任务奖励：奖励镇长秦风3万点属性。】
　　【任务奖励：本次任务，秦风贡献度达到了91.7%，表现极为优秀，额外奖励2万点属性。其奖励累计为5万点属性】
　　【任务奖励：奖励龙渊镇3万积分。】
　　这公告一出，全场欢呼一片。
　　“哈哈！兄弟们，任务完成了！”
　　“哇塞！5000点属性啊！这一次赚大发了！”
　　“还有，我们得到了3万积分了。那我们的总积分就是15.91万分了！”
　　“是啊！我们拿下第三名有希望了！”
　　“哈哈！这真是太爽了！”
　　轰隆隆！
　　就在这时，成千上万道光柱，从天而降，穿过了海底，落在了众人身上
　　其中，落在秦风身上的那道光柱，亮度强了十倍。
　　顿时间，全场所有人的属性点一路狂涨！
　　只片刻，大家都涨了5000点属性，秦风涨了5万点属性。
　　这让他心情大好！
　　也就在这时，天道传来了一则公告…
　　【赛区公告：恭喜龙渊镇（挑战势力）完成一个B级任务，获得了3万积分。】
　　轰！
　　这消息一出，立即惊动了整个赛区！
　　尤其是惊动了尧天一族

第三百八十三章 进化蜕变！奖励暴涨！
　　同一时刻，尧天一族驻地，某个院落内。
　　尧天询和尧天冥正商议着积分竞赛的事。
　　可就在这时，天道传来的公告，龙渊镇完成了一个B级任务，得到了3万积分。
　　两人大为震惊，纷纷转头看向一号区方向，半不出话来。
　　良久，尧天询才回过神来，不由地自言自语。
　　“怎么回事？尧咒他们不是去一号区了吗？按理说，他们应该开始围剿龙渊镇了。那龙渊镇怎么还有时间去做任务？”
　　尧天冥也道：“是啊！太上，这事有些不对劲啊！难道说，秦风小贼太过狡猾。先一步带着龙渊众人，从蜚族总部撤离了，尧咒等人就扑了个空？”
　　尧天询微微点头：“有这个可能！若是如此，那此事就有些麻烦啊！”
　　尧天冥：“是啊！一号区范围不小，我们又不知道龙渊镇的具体位置。这一天之内，尧咒等人想找到龙渊镇，可是极难。”
　　尧天询皱眉：“若是如此！麻烦大了！我们尧天一族的第十名难保了。对了，我族现在多少积分了？”
　　尧天冥：“6.7万分！”
　　“本尊要是没记错的话，龙渊镇之前的积分是4.36万分，如今又得3万分，那就是7.36万分。我们和他们的差距，不但没有变小，反而拉大了。”
　　尧天询的眉头皱得更深，眼眸深处流露出焦虑之色。
　　尧天冥也一脸焦急：“太上，此事必须尽快解决！初始排名的前十奖励，还只是开胃菜，丢了没多少可惜。可这第一轮竞赛的奖励才是大头啊！”
　　“我等要是连二等奖励都保不住，接下来的神道之争，将机会渺茫。要知道，我族在前两界争霸当中，都没有诞生出真神了。”
　　“这是我族最后一次机会。要是这一次，还没有诞生出真神，我族将会被降为守护势力，甚至有被灭族的可能。”
　　闻言，尧天询神色阴沉：“你说得有道理！看来，这一次你我要亲自出马了。光靠尧咒他们，只怕还难以找出龙渊镇。”
　　尧天冥脸色微变：“太上，您要亲自出手了？”
　　“嗯，此事不能耽搁！”
　　“那族内积分竞赛之事？”
　　“就让天宸去管！你和本尊一起去一趟一号区！”
　　尧天询口中的天宸，全名是尧天宸，是尧族另一名天级八重的太上长老！
　　“也好！此事确实是宜快不宜迟！”
　　“那就如此安排！对了，也不知尧咒那边情况怎样了？”
　　“距离太远，通讯玉符联系不上。我等想要知道他们的情况，只有进入一号区才行。”
　　事到如今，他们还以为尧咒等人还活着。
　　他们更不知道，龙渊镇的积分已达到15.91万分了。
　　“话说回来，龙渊镇运气真是好啊！想获取一个任务，可是需要很大机缘的。像我们尧天一族，都没得到一个B级任务，他们竟得到了。”
　　尧天询语气有些酸酸的，竟有些妒忌。
　　尧天冥也感叹：“是啊！这龙渊镇运气实在太好了。也正因为如此，我们得赶紧除掉他们。否则，真的保不住第十名了。”
　　“嗯，本尊现在就安排！”
　　当下，尧天询拿出通讯符，给尧天宸发了一道指令，让尧天宸暂管积分竞赛全局。
　　他和尧天冥要亲自去一趟一号区，去解决秦风和龙渊镇。
　　做完这些琐事，俩人就匆匆离开院落。
　　他们的举动，让尧天一族上下惊动，同时也暗松了一口气。
　　尧天询可是天级八重巅峰强者。
　　尧天冥是天级八重强者。
　　由这俩人亲自出手，龙渊镇的隐患，应该能彻底清除……
　　同一时刻，寻云港，战场之上。
　　龙渊众人兴奋地欢呼着。
　　“5000点属性！真的奖励了5000点属性啊！”
　　“哈哈！发达了！这一次，我们都发达了！”
　　“B级公共任务就是爽啊！要是能多来几次就好了！”
　　“兄弟，接任务可是要靠机缘的，不是你想要，就能有的。”
　　“对了，我们镇不是还有一个A级任务嘛？就是灭掉尧天一族！”
　　“兄弟，尧天一族可是有天级九重强者坐镇的，以我们现在的实力，根本灭不了的。”
　　“各位，别扯那么远了！现在属性点到手，此时不加点，更待何时？”
　　“是哦！赶紧加点！现在实力才是最重要的！”
　　“哈哈！我已经在加点了！”
　　“你太慢了！我点数都快加完了！哈哈！”
　　这一刻，场中欢笑一片。
　　大家纷纷打开面板，争先恐地加着点数。
　　看到众人欢喜，秦风心情大好，也准备打开面板，开始给自己加点…
　　也就在这时，他身旁的小鸾儿一加完点数，全身就亮起耀眼的红光…
　　轰隆隆！
　　紧接着，小鸾儿体内竟隐隐传出轰鸣之声。
　　小家伙乎进入了一种顿悟状态，不由地闭上了双眼。
　　下一秒，小鸾儿的气势就一路狂涨…
　　【恭喜宿主，您的战宠进入了顿悟状态，正在进化蜕变之中…】
　　咦！
　　小鸾儿又要蜕变了。
　　秦风眼睛一亮，惊喜地看向小鸾儿…
　　这应该是小鸾儿第二次蜕变了。
　　上一次蜕变，小鸾儿由上品筑基晋升到了极品筑基。
　　那这一次会有什么变化呢？
　　秦风充满了期待。
　　话说回来，灵兽与人类不同。
　　人类一旦筑基成功，就无法改变筑基的品阶。
　　灵兽战宠却可以通过进化蜕变，提升筑基的品阶
　　就这样，小鸾儿身上的灵光越来越耀眼，她的气息也越来越强，
　　足足持续了一刻钟，小鸾儿身上的灵光才渐渐散去。
　　也就在这时，秦风脑海传来天道的提示…
　　【恭喜宿主，您的战宠进化成功，由皇级晋升为至尊级，其基础战力大增…】
　　【恭喜宿主，您的战宠进化成功，其筑基品阶晋升为下等神品筑基…】
　　【恭喜宿主，您的战宠进化成功，其魂体强度晋升为天级五重层次…】
　　同一时刻，小鸾儿也缓缓睁开了双眼，眸中尽是狂喜之色。
　　下一秒，她就兴奋地跑了过来。
　　“爸爸！爸爸！我又进化了耶！”
　　小家伙得意地表功着。
　　“不错！不错！”
　　秦风宠溺地摸了摸她的小脑袋，向她仔细打量而去。
　　【战宠】：火鸾（已化形）
　　【等级】：28级（至尊级）
　　【境界】：地级（下等神品筑基）
　　【天赋】：光明法则（A级），火之法则（A级），空间掌控（A级），A级血脉天赋（朱雀）
　　【战力】：9000星级
　　这一看完，秦风就大为欣慰。
　　小家伙现在的基础战力是9000星级，下等神品筑基之力是1000星级。
　　如此一算，小家伙的综合战力刚好是1万星级，那就是跨入天级五重层次了。
　　小鸾儿实力大涨，两人通灵合体的战力就会大涨，对秦风的帮助极大。
　　“小家伙，你魂体的伤势怎样了？”
　　秦风又关切地问道。
　　“爸爸，刚才进化的时候，我魂体的伤势就自动修复好了，并且还让我的魂体强度提升了。”
　　小鸾儿高兴地说着。
　　秦风松了一口气：“那就好！爸爸也该加点了！”
　　说到这里，他就准备打开面板加点。
　　也就在这时，一连串的天道提示再次传来。
　　【提醒：您的镇民吴斌战力达到了200星级，您获得了100属性点反哺。】
　　【提醒：您的镇民刘艳艳战力达到了200星级，您获得了100属性点反哺。】
　　【提醒：您的镇民李显虎战力达到了200星级，您获得了100属性点反哺。】
　　………
　　这一刻，秦风的身上竟不断地亮起了白光，一道接着一道，让人目不暇接。
　　与此同时，他的气势更是一路疯狂地暴涨，令人瞠目结舌！
　　原来，众手下已加完点数，竟一下子全部破了200星级战力…
　　秦风顿时迎来了最大的一次属性反哺潮…
　　唰！唰！唰！
　　【提醒：您的镇民陈明战力达到了200星级，您获得了100属性点反哺。】
　　【提醒：您的镇民胡晓华战力达到了200星级，您获得了100属性点反哺。】
　　【提醒：您的镇民汪龙战力达到了200星级，您获得了100属性点反哺。】
　　………
　　一道道反哺之力，疯狂地涌来！
　　秦风获得的属性点，更是蹭蹭地往上狂涨！
　　他顿时愉悦地闭上双眼，享受着众人的反哺…
　　足足持续了一刻钟，那些反哺的光芒才渐渐停止，天道也传来了提示。
　　【提醒：您获得破200星级反哺，已达到人次上限。】
　　终于结束了！
　　秦风一脸惬意地睁开双眼。
　　不知这次大规模的反哺之后，他的属性点会累积到多少？
　　想到这里，秦风就要打开面板。
　　却在这时，天道又传来了提示。
　　【提醒：检测到您的地盘数量达到十一座，已获取破500星级的反哺权限。】
　　【提醒：现在开启500星级反哺权限……开启成功！】
　　【提醒：500星级反哺次数上限是2000次！】
　　【提醒：您的镇民刘轩战力达到了500星级，您获得了200属性点反哺。】
　　【提醒：您的镇民麒山战力达到了500星级，您获得了200属性点反哺。】
　　【提醒：您的镇民雷珏战力达到了500星级，您获得了200属性点反哺。】
　　又一波反哺来袭！
　　这一次，足足传来了十一道反哺。
　　秦风的手下竟有十一个人，战力破500星级。
　　那这十一个人都有获得上品筑基的可能啊！
　　想到这里，秦风大为欣慰。
　　如此看来，他想让龙渊子弟人人如龙，未尝不能实现。
　　未来，他想将龙渊变成一方圣地，甚至是一方神域，也未尝不可能。
　　不过，那些都是很遥远的事了。
　　他是看看自己的收获了。
　　想到这里，秦风迫不及待地打开了自己的面板……
　　【等级】：34级97.64%
　　【声望】：996点（新手至尊）
　　【境界】：地级（上等神品筑基，附加50%）
　　【战力】：3.3万星级
　　【自由属性】：143700点。
　　不错！不错！
　　属性点竟累积到14万3千多点！
　　这绝对是一个巨大的收获啊状！
　　秦风惊喜不已！

第三百八十四章 强者来袭，升级在望！
　　除此之外，秦风的声望值也达到996点，距离1000点只差4点了。
　　这一次，他杀了大量的王兽，但同一品种的王兽，只有首杀的那只才会提供声望，否则他的声望会更多。
　　还有，他等级也到了34级97.64%，距离35级也不远了、
　　这一次的收获太大了！
　　当下，秦风不再多想，直接给自己加点…
　　好一会，他才将14万3千多属性全部加完，战力一举暴涨到了3.57万星级。
　　若再加筑基之力，他的综合战力就一举达到4.17万星级，刚好跨入天级八重初期。
　　天级八重啊！
　　他终于达到了！
　　秦风大感满意。
　　虽然他的综合战力才八重初期，但他掌握了多种S级天赋和八阶技能，综合实力应该能堪比八重中期了。
　　至于面对天级八重巅峰，他就没有多大的底气了。
　　实际上，天级八重巅峰强者，往往也掌握了S级天赋和八阶技能，没有一个可以小觑的。
　　不过，秦风依旧有优势。
　　那就是他掌握的S级天赋数量，要远多于那些八重强者和九重强者。
　　SSS级无尽提取，给他奠定了无比雄厚的基础，让他变得无比全面，天赋能力无所不包，几乎没有缺陷。
　　这一点，就算半神境也比不上他。
　　“主人！”
　　“老大！”
　　就在这时，麒月、刘轩、龙山等高层走了过来。
　　秦风打量了一下众人，就再次露出欣慰之色。
　　不知不觉，麒月已升到24级了，基础战力也达到3000星级。
　　若是再加上极品筑基之力，她的综合战力就是3500星级，正好跨入了天级二重了。
　　再看刘轩的战力已达到540星级，麒云、龙山、吴勇等人也都跨入了500星级的门槛。
　　这样的战力，若是参加圣武考核，都有五成的几率能获得上品筑基的机缘。
　　“主人，寻云港势力已灭！我们龙渊镇彻底统一这片区域了！”
　　此刻，麒月一脸兴奋。
　　刘轩笑道：“是啊！如今一号区没有对手了，就算我们想去赚取积分，都没路子了。”
　　890吴勇也笑道：“现在距第一轮积分竞赛结束，还有十个小时。我们真要再赚积分，那只能去二号区了。”
　　龙山摇头：“现在前往二号区，时间上来不及了。何况，我们对二号区的情况也不了解。”
　　麒云点头：“说得也是！其实，我们的积分已达到15.91万分了。只要刑古族没有接到A级任务，他们想超过我们的可能性不大。要我看，我们差不多能拿下第三名了。”
　　这话一落，众人相视一笑，神情都很乐观。
　　“各位，你们别太乐观了！先不说，我们的积分能否超过刑古族。光那尧天一族的威胁，很快就要来了啊！”
　　秦风感叹一声，就望向元族驻地方向。
　　众高层顿感吃惊。
　　麒月忙问：“主人，此话怎讲？”
　　秦风淡声道：“这第一轮积分竞赛，我等一直以刑古族为目标。而尧天一族何尝不是以我们为目标？他们也想灭了我们，夺回第十名。”
　　“就在刚才，我们拿下一个B级任务，得到了3万积分，整个赛区都听到了公告。尧天一族肯定会震惊，他们也定然会出手。”
　　这话一落，众人恍然！
　　“是哦！我怎么没想到呢？还是主人聪明！”
　　“老大考虑得的确周到！”
　　“老大，难道尧族会继续派强者过来？他们之前那一批人被杀，他们应该还不知道吧？”
　　秦风冷笑：“不管他们知不知道，他们一定会慌的。在他们看来，上次派了两名七重巅峰强者前来，都没能遏制我们的积分暴涨。那这一次就会派更强的高手前来了！”
　　刘轩震惊：“老大，您的意思是，他们会派天级八重的？”
　　秦风微微点头：“很有可能！之前，我们从他们的储物戒里，得到了一些有用的消息。那尧族有七名太上长老，我之前杀得两个七重巅峰的，就是其中两人。”
　　“剩下的五名太上长老，有两人是天级七重，两人是天级八重，还有一个天级八重巅峰。”
　　“如果他们这一次只派天级八重的话，我还不会担忧。要是派八重巅峰的话，那就有些麻烦了。”
　　听到这里，刘轩等人脸色微变。
　　天级八重巅峰啊！
　　那战力一般还是6万星级左右！
　　而八重巅峰，往往掌握S级天赋和八阶技能。
　　如果尧天一族真的派八重巅峰强者前来，龙渊镇就麻烦了。
　　“老大，以您现在的实力，对上八重巅峰的话，可有胜算？”
　　刘轩小声地问道。
　　众高层也纷纷看向秦风，眼眸中都露出期待之色。
　　秦风思虑一会道：“我没与八重巅峰交过手，有些事情不好说。若我预估不错的话，我和小鸾儿合体之后，对上八重巅峰，胜率应该是五五开！”
　　呼！
　　众人长松一口气！
　　五五开！
　　那就是一半对一半！
　　老大才地级境界，就能硬杠八重巅峰，已经极为了不起。
　　实际上，他们之前还担心，秦风能不能有三成胜率。
　　如今，秦风说有五成左右，已经让他们大为满意了。
　　秦风继续道：“总之，隐藏的危险将至。在尧族强者赶到之前，我们还得提升一些实力，增加一些实力。”
　　麒月犯愁：“主人，如今这一号区被我们统一。您想再提升实力，可能有些难了。除非，我们进入二号，可时间上又来不及了。”
　　秦风微笑道：“难道你忘了，我们龙渊镇马上就能升6级。我这就去创建灵泉井，给龙渊镇升级。如此一来，龙渊上下又将实力大涨。”
　　刘轩大喜：“这太好了！我已经20级了，现在都不敢再升级了。本来，我就打算等第一轮竞赛结束，就去参加圣武考核，可又担心通过不了上品筑基考核。”
　　“要是老大能将龙渊镇升级，我的实力又能暴涨一大截，那通过上品考核的概率就更大了。”
　　龙山也激动道：“我的情况也相似！要是老大能升级龙渊镇，我也能有望完成上品筑基。”
　　吴勇也道：“各位，升级龙渊镇的好处，可不仅仅是天道奖励。等龙渊镇到了6级，我们的木屋就能升到7级了。”
　　“到时候，我们再将木屋升到7级，又能获得大量属性奖励啊！等我们拿到这个奖励，那再去参加筑基考核，获得上品筑基的概率就大多了。”
　　刘轩眼睛一亮：“是呢！要是这么一算，我获得上品筑基的可能性，能达到七成以上了。”
　　“哇塞！几率这么高啊！老大，您得赶紧去升级龙渊镇啊！”
　　“是啊！老大，我都迫不及待待了！”
　　看到刘轩等人期待样子，秦风露出了微笑。
　　他也非常期待，早点让龙渊镇升级。
　　那样一来，又能造就出一批破500星级的镇民，他又能获得大量属性反哺了，从而提升了他的战力。
　　如此一来，他对上天级八重巅峰的胜率，就会更大一些。
　　这时，麒月也道：“主人，我爷爷曾经说过，挑战势力在竞赛期间完成村庄升级，是能获得大量积分。要是城镇的话，得到的积分会更多。”
　　秦风微微一笑：“麒山长老是提过这事，我一会就去试试效果！”
　　刘轩等人更是欣喜。
　　“原来升级城镇，还有积分啊！”
　　“这可是一举两得啊！”
　　“不知那奖励会不会有1万分？”
　　“要是有的话，我们的总积分就能达到16.91万分。到了那时，就算刑古族完成一个A级任务，那也会被我们超越了。”
　　看到众人期盼的样子，秦风知道是该去升级龙渊镇了。
　　当下，他转头看向战场，就见三大分身已经清理完了那些帝兽和王兽的尸体，数十只宝箱也都到手了。
　　这一次，他又收获都盆满钵满。
　　当下，他就看向众高层。
　　“你们清理完战场后，就赶紧回元族总部驻守！若尧天一族有人来袭，必然会先到元族驻地。”
　　“是！”
　　众高层纷纷领命。
　　如今，1号区已被统一。
　　整个1号都成了龙渊镇的疆域。
　　这疆域三面环海，只有元族驻地与二号区的势力范围接壤。
　　也就是说元族驻地，成了龙渊疆域的边境重地。
　　以后龙渊镇各大驻地，只用派少数人驻守即可。
　　而元族驻地将是龙渊镇唯一需要重兵把守的地方。
　　安排完那些琐事，秦风就收起三大分身，就匆匆离去…
　　小鸾儿、麒月、刘轩等人，率领着龙渊大军继续清理战场。
　　场中有十几万凶兽尸体，那些可都是一种资源，他们要清理完，自然要耗费一些时间……
　　就在秦风离开寻云港不久，远在数万里外的二号区，也正在发生着一些事情。
　　二号不同于一号区的纷争不断。
　　那二号区只有三个守护势力，全都是尧天一族的附庸势力。
　　要知道，神秘势力都是实力强大，人口稀少。
　　为了扩大影响力，同时解决人口不足的问题，神秘势力会在各大区域培植附庸势力。
　　这二号区，就是尧族发展最成功的一个区域。
　　如今，二号区只剩下三个守护势力，全是尧天一族的附庸。
　　至于挑战势力，早在一天之前，就被尧天一族利用声望挑战的方式，尽数全灭了。
　　此时，二号区，风族驻地内。
　　那广场角落里的传送阵，忽然亮起了灵光。
　　下一秒，大阵之内就出现了两道身影，正是尧天询和尧天冥。
　　看守大阵的几名风族子弟，一眼就认出两人，惶恐地上前拜见。
　　“我等见过两位尊上！”
　　“两位尊上，我这就去禀报族长，让他来接待二位。”
　　几名风族子弟恭敬道。
　　“不用！我等只是路过！”
　　尧天冥连忙拦住。
　　“走吧！”
　　尧天询更是懒得多言。
　　话音一落，他就腾空而起，直接朝一号区飞去。
　　尧天冥紧随其后。
　　原来，这二号区域的风族驻地和云洲岛之间，有传送阵相连。
　　由此可见，双方关系极为亲密。
　　尧族子弟想去一号区，一般都是先到风族驻地，再飞往一号区。
　　从风族前往一号区，需要跨过一片绵延百万里的丛林地带，就进入了一号区。
　　那丛林的另外一边，就是元族的地界了。
　　以尧天询二人的速度，只需一两个小时，就能跨越那片丛林，赶到元族驻地……
　　只片刻，尧天询二人的身影，就消失在那些风族子弟的眼中……
　　“两位尊上去的方向，好像是一号区啊！”
　　“他们应该是为了龙渊镇而去的！”
　　“是啊！最近那个龙渊镇的风头有些强劲啊！”
　　“一个挑战势力，能在初始排名中拿下第十名，确实有些能耐啊！”
　　几名风族子弟感叹不已。
　　其中一名中年男子却冷笑：“那又如何？就算他们再强，那也活不过今日了。尧族是不会放过他们的。这一次，连两位尊上都出马了！”
　　“说得也是啊！先前，尧咒、尧云两位太上也赶去了。那个龙渊镇危险了！”
　　“呵呵！一个新生的挑战势力，不知道韬光养晦，却一味地各种表现，还真以为了不起了。却不想，那是他们灭亡的前兆啊！”
　　“七哥说得没错！龙渊镇会被灭亡，那也是咎由自取！”
　　“挑战势力和我们是天生之敌，龙渊镇被灭了才好。”
　　“嘿嘿！我也是这么想的！”
　　“各位，我敢打赌！这第一轮比赛结束后，龙渊镇的名字就会彻底消失了。”
　　这话一落，几名风族子弟相视一眼，都露出会心的笑意。
　　龙渊镇这一次的表现，实在太过抢眼，令这风族子弟都有些妒忌。
　　眼下，他们看到尧族强者纷纷赶往一号区，知道是为了消灭龙渊镇而起。
　　他们顿感幸灾乐祸！
　　在他们看来，就算尧天询和尧天冥不来，尧咒等人也能灭掉龙渊镇。
　　再加上这两人前去，那消灭龙渊镇的速度就更快了。
　　他们并不知道，秦风早就杀光了尧咒等人，并且统一了1号区。
　　下一步，龙渊镇的势力扩张，就是二号区、三号区，甚至是尧天一族老巢了

第三百八十五章 龙渊再升级！奖励大爆发！
　　就在尧天询二人正赶来一号区时，秦风的身影，出现在了枭族驻地。
　　此刻，他打开了镇长操作界面，进入了创建频道，找到了灵泉井选项。
　　【灵泉井建造条件】
　　【200个单位的石材（0阶资源）】
　　【10个单位的精木料（1阶资源）】
　　【10个单位的精铁（1阶资源）】
　　【1块潮汐晶(5阶资源)】
　　这一看完，秦风就露出了微笑。
　　所有材料，龙渊镇都有现成的。
　　有了六万多俘虏在开采资源，龙渊镇的石材、精木料、精铁等资源，已多到用不完。
　　当下，他就从资源库里，调齐了资源，按下了‘一键创造’
　　轰隆隆！
　　顿时间，大地震荡。
　　广场一处角落里，地面凹陷下去。
　　片刻后，一座崭新的灵泉井就此形成，还配置了轱辘和木桶，看起来很不错……
　　【龙渊镇公告：镇长秦风建造‘灵泉井’成功，地址位于枭族驻地….…镇长秦风获得1000属性点奖励】
　　不错啊！
　　建一座灵泉井竟有1000点属性奖励！
　　秦风两眼放光。
　　这是一个不错的收获！
　　可惜一座驻地只能建造一座灵泉井，否则他不介意在一个驻地内多建造几座。
　　不过，这样的奖励已经很不错了。
　　“继续吧！还有十座驻地！”
　　秦风一脸的期待。
　　随后，他就走到一旁，乘坐传送阵离去了……
　　没过多久，龙渊镇上下又听到了新的公告。
　　【龙渊镇公告：镇长秦风建造‘灵泉井’成功，地址位于洄族驻地….…镇长秦风获得1000属性点奖励】
　　就这样，秦风开始一个驻地又一个驻地的建造灵泉井……
　　同一时刻，元族驻地。
　　留守的龙渊子弟们，都一脸兴奋地围着四大分身。
　　就在不久前，秦风的三大分身赶回到元族驻地了。
　　此时，幻蜃分身在吩咐着一些事情。
　　“老大，您要去二号区？”
　　人群中，刘源有些吃惊。
　　幻蜃分身看了看远处的天色，已然到了傍晚时分。
　　再过八个小时，第一轮竞赛就要结束了。
　　可八个小时的时间不短，他们不能浪费了啊！
　　所以，秦风打算派分身先去二号区探探路，看看还有没有赚取积分的机会。
　　毕竟这是一场积分竞赛，任何可以赚取积分的机缘，都不能浪费了，任何多余的时间也不能浪费。
　　再说了，其它势力还一直在努力之中，龙渊镇可不能成了龟兔赛跑中的兔子。
　　若就此松懈，被人反超了，就不划算了。
　　当下，幻蜃分身就道：“这处驻地就由木灵分身留守。我、月灵分身、冰灵分身先去二号区探探路，看看还有没有赚取积分的机会。”
　　“若这里遇到了袭击，我们可以通过逆向召唤，瞬间赶回来。所以，你们不用担心。”
　　众人恍然，都觉得幻蜃分身说得有道理。
　　就这样，幻蜃分身做了一些安排后，就与月灵分身、冰灵分身，直接向二号区域飞去……
　　同一时刻，秦风继续在创建龙泉井。
　　时间过得飞快！
　　一转眼，半个小时就过去了。
　　小鸾儿、麒月等人已清理完了寻云港战场。
　　龙渊大军已尽数返回元族驻地，重新驻扎。
　　而秦风也返回到元族驻地。
　　此时，他正在创建最后一座龙泉井…
　　小鸾儿、麒月、刘轩等高层都在一旁，满脸期待地看着。
　　此刻，秦风按下了‘一键创造’……
　　轰隆隆！
　　顿时间，整个广场，大地震荡。
　　前方的地面，缓缓地凹陷下去。
　　片刻后，一座崭新的灵泉井就此形成……
　　【龙渊镇公告：镇长秦风建造‘灵泉井’成功，地址位于元族驻地….…镇长秦风获得1000属性点奖励】
　　不错！
　　又得了1000点属性奖励。
　　至此，秦风累计获得了一万一千点属性奖励，数目可不少。
　　秦风很是满意。
　　就在这时，天道又传来提示。
　　【龙渊镇公告：龙渊镇的灵泉井配置已齐全，达到了升6级镇标准。】
　　这提示一传来，小鸾儿等人纷纷露出喜色。
　　“爸爸！我们镇终于可以升级了！”
　　“是啊！主人！我门可以升级了！”
　　“老大，现在就升级吧！”
　　刘轩等人一脸期待地看着秦风。
　　不远处，那些镇民们也眼巴巴地看着秦风。
　　这一刻，全镇上下都是一脸期望。
　　秦风笑了笑，就切换到城镇升级频道，按下了一键升级…
　　【龙渊镇公告：镇长秦风已升级了龙渊镇…】
　　【龙渊镇公告：升级成功！龙渊镇已由5级镇升至6级镇…】
　　【龙渊镇公告：恭喜所有镇民，你们将受到天道的祝福，获得3200点属性奖励。】
　　【龙渊镇公告：恭喜镇长秦风，您将受到天道的祝福，获得6400点属性奖励。】
　　【龙渊镇升6级镇成功，村长开启升8级木屋权限。】
　　【龙渊镇升6级镇成功，村民开启升7级木屋权限。】
　　【龙渊镇升6级镇成功，人口上限提升至100万人。】
　　【龙渊镇升6级镇成功，传送阵上限提升至200座。】
　　【龙渊镇升6级镇成功，生活职业开启5级权限。】
　　【龙渊镇升6级镇成功，开启爵位授权功能。】
　　【龙渊镇升6级镇成功，开启守护祭坛（中品）创建权限。】
　　这些公告一出，全场就爆发出惊天动地的欢呼声！
　　哈哈！
　　众人期待已久的龙渊镇升级，终于完成了！
　　轰隆隆！
　　就在这时，天空震荡。
　　嗡！嗡！嗡！
　　紧接着，一道又一道奖励光柱从天而降，落在所有人身上。
　　下一秒，众镇民的属性点纷纷狂涨，一个个暴涨了3200点。
　　秦风更是增涨了6400点！
　　如此丰厚的奖励，让众人心花怒放…
　　秦风也是心情大好。
　　他之前得到了11000点属性，加上现在的6400点，累计获得了17400属性奖励。
　　不过，奖励还没有结束！
　　秦风又切换到木屋频道，拿出早就准备好的材料，按下了一键升级……
　　【龙渊镇公告：镇长秦风升8级木屋成功，镇长秦风获得了6400点属性奖励。】
　　这个信息才公布，就有新的公告一一列出…
　　【龙渊镇公告：镇民小鸾儿升7级木屋成功，小鸾儿获得了3200点属性奖励。】
　　【龙渊镇公告：镇民麒月升7级木屋成功，麒月获得了3200点属性奖励。】
　　【龙渊镇公告：镇民刘轩升7级木屋成功，刘轩获得了3200点属性奖励。】
　　………
　　就这一刻，竟有数百人完成了木屋升级，清一色都是升7级木屋的。
　　顿时间，小鸾儿、麒月、刘轩、雷珏等人的属性点，又是一波狂涨…
　　这些高层早就准备好了资源，就等着龙渊镇升级之后，马上就升级他们的木屋。
　　如今的龙渊镇不缺基础资源。
　　至于升8级木屋的暗耀石资源，升7级木屋的光耀石资源，也早早就开采了大量库存。
　　这就让众人的木屋升级，都在顷刻间完成，可谓厚积薄发，一路腾飞！
　　至此，龙渊众人属性大涨，个个欢喜不已。
　　“哈哈！兄弟们，我累计得到了6400点属性奖励，比之前的B级任务奖励还多啊！”
　　“哈哈！我也是6400点！真是太爽了！”
　　“加点！加点！赶紧加点！”
　　“哈哈！正该如此！”
　　众人欢笑着，一个个迫不及待地打开面板，开始加起点来。
　　那场面犹如一场大丰收后的喜悦！
　　秦风一边享受着全场欢乐的气氛，一边查看龙渊镇升级后的变化。
　　最后，他的目光落在最后一条信息上…
　　【龙渊镇升6级镇成功，开启守护祭坛（中品）创建权限。】
　　【守护祭坛（中品）：防护能力比下品守护祭坛，强上一倍。可用无敌状态，抵挡强敌的连续两次进攻。】
　　咦！
　　这个不错啊！
　　秦风眼露惊喜。
　　要知道，龙渊镇各大驻地的守护祭坛，都是下品的祭坛。
　　只能用无敌状态，抵挡敌人的一次攻击。
　　实际上，这样的防护存在隐患。
　　要是敌人攻击速度太快，他来不及赶回的话，对驻地非常危险。
　　而这中品祭坛就不一样，它可以用无敌状态，抵挡住两次进攻。
　　那等于将无敌防守时间，延长了一倍啊！
　　不错！不错！
　　目前来看，这中品守护祭坛，是龙渊镇目前最需要的公共建筑了。
　　00
　　想到这里，秦风连忙打开创建页面，查看了一下创建条件。
　　【守护祭坛（中品）创建条件】
　　【守护祭坛（下品）一座】
　　【50个单位石材】
　　【50个单位精铁】
　　【20个单位精木料】
　　【1个单位的皇级凶兽骨材】
　　这一看完，秦风就笑了。
　　看来下品守护祭坛，升级到中品，最关键的材料，就是皇级凶兽骨材。
　　巧合的是，他手中正好有一具，就是不久前斩杀的寻云蛇祖（寻云老祖）尸体。
　　实际上，蛇祖的骨材，分身早就处理好了，一共有十七个单位，足够他使用了。
　　“运气真不错啊！真是需要什么，就提取一步拥有了。”
　　秦风微微一笑，就心情愉悦地按下了一键升级…
　　轰隆隆！
　　顿时间，不远处的守护祭坛，亮起了耀眼的亮光，发出隆隆的轰鸣声。
　　整个广场都在震颤不已！
　　同一时刻，那祭坛缓缓升高，并向四周慢慢扩大了…
　　片刻后，守护祭坛升级完成，整整变大了一圈，上面的神纹密密麻麻，数量也多了一倍，气势更加非凡。
　　与此同时，天道也传来了提示……
　　【龙渊镇公告：镇长秦风将守护祭坛从下品晋升至中品成功，地址位于元族驻地….…镇长秦风获得2000属性点奖励】
　　咦！
　　2000点属性奖励！
　　秦风惊喜不已！
　　哈哈！
　　这一下又要大赚了！
　　他手中还有皇级凶兽骨材，其它十座驻地的守护祭坛，统统可以升级。
　　如此一算，又能得到2万点属性啊！
　　秦风刚起这个念头，天道又传来了提示
　　【赛区公告：恭喜龙渊镇升6级镇成功，获得1万积分奖励（挑战势力特权）。】
　　轰！
　　这消息一出，全场就响起了一片惊天动地的欢呼声！
　　“天呐！积分奖励！真的有积分奖励啊！”
　　“1万点积分啊！爽！真是太爽了！”
　　“哈哈！这一次，就算刑古族完成了一个A级任务，也会被我们超过了！”
　　“太棒了！兄弟们！我太兴奋了！哈哈！”
　　这一刻，全场无比激动！
　　秦风也是兴奋不已。
　　同一时刻，龙渊镇又得1万积分的公告，响彻了整个赛区，惊动了所有势力。
　　这自然也惊动了尧天询二人

第三百八十六章 对赌挑战，好处送上门！
　　此刻，在一片古木参天，绵延百万里的丛林上空。
　　尧天询愣住了！
　　就在刚才，他听到了天道公告，龙渊镇竟然升级了，又得到了1万积分！
　　怎么回事？
　　尧咒他们在干什么？
　　就算他们找不到龙渊镇驻地，那也该发动元族、枭族、夜族、洄族、石族，四处搜寻龙渊镇的位置啊！
　　只要这五族子弟全面铺开，龙渊镇的活动范围就会被大大压缩。
　　这一压缩下去，他们收集资源的速度会大降，就不会有升级的可能啊！
　　尧咒他们在搞什么鬼？
　　连这一点小事都处理不好，竟然还让龙渊镇持续发展！
　　尧天询心头大为恼火！
　　直到这一刻，他还没意识到，尧咒等人和五族守护势力，都已被秦风杀光了！
　　“太上，形势不妙啊！龙渊镇又得1万分！这么一算，他们至少有8.36万分了。这个成绩，按照以往，有九成的概率能进入前十了。”
　　这时，尧天冥嘀咕了一句。
　　他的表情无比苦楚。
　　实际上，他还有一句话没说。
　　到目前为止，他们尧天一族才拿到6.97万分。
　　按照这样的进度算，就算尧天一族全力追赶，只怕也追不上龙渊镇了。
　　他们之前估算过，等第一轮结束，尧天一族最多能拿到8万分，可龙渊镇现在就已经超过8万分了。
　　尧天询也眉头紧皱。
　　他听出了尧天冥的焦虑。
　　实际上，他也是无比焦虑！
　　可随后，他冷冷一笑：“怕什么？！虽然说从目前的形势来看，我们追上龙渊镇的机会不大了。”
　　“可只要我们在接下来的时间里，诛杀掉秦风，夺下龙渊镇的地契卡，就能让龙渊镇的积分瞬间清零。而我们反而能获得大量积分！”
　　尧天冥眼睛一亮：“是哦！那个秦风是龙渊镇的镇长！只要杀掉他，一切问题就能迎刃而解。”
　　“这么一说，龙渊镇得到再多积分，也没多大意义！除非，秦风能在我们的追杀之中活下来！”
　　尧天询点头：“正是如此！”
　　随后，他又抬头看了看天色：“太阳快要下山了啊！只剩下七个多小时了。”
　　尧天冥也看了看天边的夕阳，脸上再次露出焦虑之色。
　　“太上，现在时间紧迫啊！等到天黑，我们想找到秦风，难度可就大增了。真奇怪！尧咒他们在干什么？按理说，这个时间段，他们应该能给我们回信了！”
　　尧天冥语气中充满了抱怨。
　　尧天询也叹息：“那几个不中用的东西，看来是不能指望他们了。事到如今，我必须出奇招了！”
　　话音一落，尧天询就从储物戒里，拿出看一张神卡，其上布满了金色神纹。
　　“声望挑战卡！太上，您这是….”
　　尧天冥一眼就认出了那张神卡。
　　那就是声望挑战卡！
　　“对赌！本尊要和秦风单挑对赌一次。那小子不是声望高吗？看他这一次敢不敢接本尊的挑战！”
　　尧天询冷冷一笑，就要破指凝血。
　　尧天冥拦道：“太上！这单挑对赌，可不是强制性的对赌，需要对方同意，对赌才能生效。万一秦风不同意，您这张神卡就白白浪费了。”
　　原来，一旦声望挑战卡发动，就无法撤销。
　　无论对方同不同意，都会消耗掉那张声望挑战卡。
　　而声望挑战卡是极为珍贵的奇物！
　　尧天询冷声道：“不试试又怎么知道？万一那小子同意了呢？就算不同意，最多损失一张神卡而已！而我们时间不多了，不能再迟疑了！”
　　尧天冥无奈叹息一声：“也是！那只能如此了！”
　　当下，他不在阻挠。
　　尧天询直接滴血入卡，正式激活了对赌卡。
　　随后，他选择了对赌模式，并设置好了对赌条件，就直接向秦风发去了对赌申请……
　　同一时刻，元族驻地。
　　秦风刚得到2000点属性奖励，正心情大好…
　　却在这时，天道传来一连串的提示……
　　【提醒：您的镇民李颖战力达到了500星级，您获得了200属性点反哺。】
　　【提醒：您的镇民齐杰战力达到了500星级，您获得了200属性点反哺。】
　　【提醒：您的镇民麒元鼎战力达到了500星级，您获得了200属性点反哺。】
　　………
　　这一刻，秦风的身上不断地亮起了白光。
　　一道道反哺之力，疯狂地涌来！
　　他获得的属性点一路蹭蹭地往上狂涨！
　　原来，那些手下都加点完成了。
　　这一次，竟涌现出一大批战力破500星的镇民。
　　秦风大喜，不由地闭上双眼，享受其众人的反哺…
　　片刻后，反哺结束。
　　他竟得到了五十三次反哺，获得了10600点属性。
　　也就是说，龙渊镇又有53个人战力破500星。
　　这53个人也有了，获得上品筑基的可能啊！
　　想到这里，秦风缓缓睁开双眼，看向全场。
　　这一刻，他眼中尽是欣慰之色。
　　此时，所有镇民都加点结束了。
　　秦风放眼望去，就算实力最弱的李显月，战力都达到了270星级了，大多数的战力都是400星级左右。
　　500星级以上的已有64人了。
　　刘轩、麒山、雷珏、龙山、吴勇五人，战力更是破了600星级，拿下上品筑基的可能性，高达七成以上。
　　至于那些战力400星级的，拿下中品筑基的可能性都很高。
　　总之，就算最弱的李显月，拿下一个下品筑基，那是绝对没问题的。
　　不错！不错！
　　看这情况，我龙渊镇每个人都能晋升到地级境界啊！
　　秦风眸中尽是喜色。
　　要知道，在这诸天万界内，不是人人都能晋升到地级境界。
　　90%的人，终其一生都卡在人级境界，活不到百岁，最终化为一堆枯骨。
　　像龙渊镇这种，人人都有希望能突破到地级境界，就算是大千世界的势力也没几个能做到的
　　“我龙渊镇！终有一日能人人如龙！”
　　秦风心下嘀咕。
　　晋升为地级境界，人人都能活到三百岁。
　　光从这一点开始，龙渊镇民就开始不同了。
　　如果是天级境界，那寿元就是一千岁。
　　半神境是三千岁！
　　秦风有信心，让龙渊众人全部晋升为地级，然后是天级，再然后是半神境…
　　最终，龙渊镇将会成为一番神域！
　　而他就是一方神域之主，也就是众神之上的神主。
　　秦风越想越期待。
　　话说回来，他刚得到了10600点属性反哺，2000点守护祭坛的奖励，以及之前的17400点属性。
　　如此累积起来，他就有了3万点的自由属性。
　　“是该去一下其他驻点，将那些守护祭坛升级一下了。”
　　秦风心中嘀咕。
　　还有十座守护祭坛等着他升级，那就是2万点奖励啊！
　　他想先弄到手，再来加点…
　　心念及此，秦风就向传送阵方向走去，准备去下一个驻地…
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【挑战提醒：尧天一族的尧天询，申请向您发动声望挑战（一对一单挑模式）】
　　【挑战规则：挑战时限3个小时。】
　　【3个小时后，您的声望达到900点，即可获得10万点属性奖励。声望超过900点，且每多出50点，您将多获得1万点属性奖励。】
　　【3个小时后，您声望未达到900点，即为挑战失败，不会受到任何惩罚。】
　　【您若挑战成功，尧天询将会受到惩罚。其扣除的点数，将是您奖励的双倍。】
　　【无论挑战是否成功，挑战一结束，你们都将在3个小时内知道彼此的位置。3个小时后，此效果消失。】
　　【请4.4问：您是否接受挑战？请在十秒内做出选择。倒计时：1098】
　　看完这些，秦风是又惊又喜。
　　显然，尧天询发出这

“”“【//“来/”自”“K”F/C”“的//：好””物”“/分“/享”群：/4：“：8”3：3”：7”3“6/“4”“3“：”看：小““/说“：自”/己“”搜/群：文：”/件”””每/“”周“更””新“”：】”【：K“/“F”””C““的“：“好”：物”“/分””享””群/4”8/“3“3“7”“3”6“”4“3：”】/”

样的挑战，不是奔着胜负而来的，而是奔着找到他的位置而来。
　　因为无论挑战输赢，挑战结束后，双方有三个小时能知道彼此的位置。
　　为了引诱秦风对赌，尧天询明知秦风的声望至少是806点，还是将声望门槛放到900点，不怕秦风不上钩。
　　不过，他还是太小看秦风了。
　　秦风的声望已是996点，早就超过900点了。
　　“呵呵！为了能找到我，这家伙是真敢下血本。不过，有好处主动送上门，我不能不要啊！”
　　秦风心下窃喜。
　　他现在是996点声望，接下这个赌约，等于是稳赚11万点属性啊！
　　若他将声望再提升5点，那就能赚到12万点属性。
　　如此必赢之局，他岂能错过！
　　想到这里，秦风心情大好，连忙选择了接受申请

第三百八十七章 封号！逆神者！
　　秦风这一接收申请，天道就传来了提示
　　【提醒：您已经接受了挑战申请，挑战即刻起生效，倒计时开始3:00:002:59:592:59:58】
　　挑战激活了！
　　秦风露出了微笑。
　　他会让尧天询死得很难看。
　　三个小时后，他至少能得到11万点属性。
　　对了，他要提升声望！
　　每多50点声望，奖励就会多1万点属性。
　　那尧天询开出的对赌条件，真的非常诱人啊！
　　所以，他要获取更多声望，赚取更多的奖励。
　　目前，他的声望是996点，只要再增加4点声望，就能让奖励增加1万属性了。
　　想到这里，秦风抬头看向二号区方向，露出讳莫如深的微笑。
　　随后，他就大步向一旁的传送阵走去。
　　片刻后，秦风就消失在大阵之中………
　　他要去升级其它驻点的守护祭坛。
　　至于声望的事，就交给三大分身了。
　　同一时刻，数千里外，一片连绵百里的丛林上空，出现了三道伟岸的身影。
　　那正是秦风的幻蜃分身、月灵分身、冰灵分身。
　　此刻，三大分身也知晓了挑战的事情，不由地相视一笑。
　　他们和秦风是异体同心，自然同步知道一切。
　　赚取声望啊！
　　首杀一头地级境界的王级凶兽，能得到10点声望。
　　首杀一头帝级凶兽，能得到20点声望。
　　眼前这片绵延百万里的大丛林，暗藏了无数凶兽，肯定有王级凶兽和帝级凶兽。
　　原来，这片丛林叫遗忘森林，正是一16号区和二号区的缓冲带，也是各种凶兽的老巢。
　　正因为遗忘森林暗藏了不少王兽和帝兽，没有人敢轻易横跨丛林。
　　即便是天级一重强者，那也不敢轻易跨越这片丛林。
　　这就将一号区和二号区隔离开了。
　　也就尧天一族天级强者如云，才敢来去自如。
　　而秦风派三大分身前来，本是想让三大分身跨越遗忘森林，潜入二号区，为统一2号区提前做些准备。
　　他没想到，三大分身刚到遗忘森林边缘，就接受到了尧天询的挑战。
　　既然如此，那三大分身暂时不去二号区，就在这遗忘森林里寻找王兽和帝兽了。
　　以三大分身的实力，三个小时内斩杀一些王兽，还是能轻松做到的。
　　想到这里，三大分身对望一眼后，就默契地分成三个方向，各自飞入遗忘森林深处，开始了杀怪之旅………
　　同一时刻，遗忘森林另一处上空。
　　尧天询满脸喜色
　　就在刚才，秦风竟同意了他的对赌申请！
　　哈哈！
　　这一次，秦风死定了！
　　“太上，情况如何？”
　　尧天冥急切询问。
　　尧天询微笑道：“那家伙接受了对赌！”
　　尧天冥惊喜：“太好了！他竟然同意了！对了，太上，您开出的是什么对赌条件？”
　　尧天询淡声道：“声望900点！时限三个小时！”
　　尧天冥震惊：“才900点？太上，难道您不知道，那小子的声望，昨天就达到了806点。他敢接这个挑战，只怕声望快接近900点了。您这挑战输的可能性不小啊！”
　　尧天询傲然一笑：“本尊若不拿出足够的诱惑，那秦风也不会接受挑战。实际上，本尊就是拼着输掉挑战，也要弄到他的位置。只要杀了他，那一切都是值得的！”
　　尧天冥恍然：“是哦！只要杀了秦风，让我族夺回第十名，那获得的好处就大多了。再说了，那个秦风也不一定能赢。”
　　尧天询自信道：“龙渊镇能完成一个B级任务，说明他们有击杀天级四重强者的实力。一个B级任务的老怪，也就是天级四重左右。”
　　“所以，本尊判断秦风的实力，最多也就天级五重而已。这样的实力，想在三个小时内，就将声望提升到900点，还是有些难度的。”
　　“再说了，尧咒他们就在一号区。估计，他们已经联合元族等势力，开始对龙渊镇进行搜寻了。那个秦风想安心地杀凶兽赚声望，那是不可能的事了。”
　　尧天冥连连点头：“太上分析得有道理！尤其是马上要天黑了，秦风获取声望的环境，将变得极为艰难。他想在三个小时内，赚取到900点声望，只怕没那么容易！”
　　尧天询又道：“这场对赌，他输掉了，不会有任何惩罚。赢了就有10万点属性奖励。如此巨大的诱惑，你说他会放弃？”
　　尧天冥抚须笑道：“面对这么大的诱惑，就算是老夫也会心动。那秦风一定不会想到，太上可是八重巅峰强者。只要对赌结束，他的位置一暴露，那就是他的死期了！”
　　尧天询冷冷一笑：“那只能怪他太贪婪，还心存侥幸。好啦！事不宜迟！我等得早点赶到元族驻地，走吧！”
　　话音一落，俩人就不再多言，匆匆离去…
　　只是此时，他们的神情轻松了很多，没有之前那般焦虑。
　　在他们看来，这场对赌的输赢不重要，能弄到秦风的位置，那才是最重要的。
　　而秦风竟同意了对赌，那就是上套了，已注定要被他们斩杀了。
　　这一想，俩人自然心情轻松。
　　甚至，俩人还认为，秦风大有可能赢不了对赌。
　　若是如此，他们不但什么都不会损失，还能借机除掉秦风，真是一举两得啊！
　　尧天询二人并不知晓，秦风的声望早就超过了900点，达到996点。
　　这对秦风来说，是注定会赢的对赌，尧天询注定会巨有大损失。
　　就这样，尧天询二人很快就消失在丛林深处……
　　同一时刻，遗忘森林东部的某处角落。
　　幻蜃分身正在寻找王兽和帝兽。
　　此刻，他站在一株树梢上，双手负后，衣襟飞舞。
　　他抬头看了看远处的天色，太阳要下山了，夜晚很快就要降临了。
　　黑夜是凶兽的主场！
　　人类想在夜间猎杀凶兽，总是困难重重。
　　可这一切，妨碍不了幻蜃分身。
　　此时，他心念一动，一股特别的精神波动，就瞬间外放了出去，横扫四周！
　　下一秒，方圆五十里内的一切事物，尽数浮现在他的脑海里。
　　这就是八阶技能――神识外放！
　　下一秒，他脸上就露出了微笑。
　　神识之下，他一瞬间发现了上百头凶兽，其中就有一头王兽。
　　当下，他身影一闪，就朝那头王兽赶去。
　　同一时刻，遗忘森林东北角，某一处。
　　冰灵分身也散开了神识，四处搜寻凶兽。
　　只片刻，他就一脸喜色地看向某个方
　　他发现了，就在那个方向上，有一株罕见的五阶灵花。
　　那灵花旁边，就守着一头王兽。
　　当下，冰灵分身一个闪身，就朝那个方向赶去
　　与此同时，遗忘森林南部，某个角落。
　　一头身长数丈，虎头貂身蛇尾，气势狰狞的王兽，刚刚猎杀了一只爆裂土熊。
　　它叫虎貂王，一只地级巅峰的王兽，实力强悍。
　　此刻，它在撕咬着熊尸，享用自己的美餐。
　　唰！
　　可就在这时，它身后忽然响起一阵破空声。
　　虎貂王一惊，连忙回首，迎面就看到一道剑光。
　　还没等它反应过来，就被剑光劈成了两半，并爆出了一只暗金宝箱。
　　这时，一道伟岸的身影走了过来，正是月灵分身。
　　只见月灵分身欣喜地走上，捡起了暗金宝箱。
　　杀地级巅峰的凶兽，收益很不错！
　　得到了15点声望，还有一只暗金宝箱。
　　他满意地收好战利品，再提取尸体，又得到了40点属性，又是一个小收获。
　　月灵分身收起了凶兽尸体后，就再次散开神识。
　　没过多久，他再次露出喜色。
　　他发现了，四十里外又有一头王兽
　　当下，他身影一闪，就朝那头王兽方向赶去
　　同一时刻，踏月镇驻地。
　　秦风站在守护祭坛旁，正准备升级祭坛
　　就在这时，天道传来了提示。
　　【您的分身击杀虎貂王（地级巅峰）成功，您获得了+352万能量值】
　　【您的分身击杀虎貂王（地级巅峰）成功，您获得了+15点声望值。】
　　【您的分身击杀虎貂王（地级巅峰）成功，爆出了一只暗金宝箱。】
　　不错！不错！
　　这才是八阶技能‘神识外放’的妙用啊！
　　有了神识外放，他的三大分身在丛林中寻找凶兽，真是如鱼得水，轻松自在。
　　而神识不受光线影响，黑夜之中，一切事物也能清晰可见。
　　这等于说，三大分身390有了神识外放，宛如开了挂。
　　就这么一会，三大分身就发现了好几个王兽目标，月灵分身更是斩杀了一头地级巅峰凶兽。
　　按照这个速度，他一个小时赚取百来点声望，都是非常轻松。
　　要是运气好的话，可能不止这么多。
　　看来，自己这一次要赚大了！
　　相反，尧天询要输惨了！
　　要是三个小时下来，他能赚到300点声望，那就能多赢6万点属性啊！
　　秦风越想越期待。
　　就在这时，天道传来了提示
　　【检测到您的声望已破1000点，恭喜您激活了新封号机缘――‘逆神者’】
　　【逆神者：拥有前提封号‘新手至尊’的挑战者，才有机会获取这个机缘。】
　　【获取条件：基础战力达到4万星级以上，声望达到1000点以上，即可获得此封号。】
　　【提醒：必须在第一轮积分竞赛结束之前，完成以上条件，才可获得此封号。超过时限，机缘失效。】
　　咦！
　　逆神者！
　　秦风眼睛一亮，又惊又喜。
　　他终于激活了新的封号机缘了。
　　看这封号名称，就非常不一般！
　　得到这个封号，好处一定极大。
　　话说回来，这个封号机缘是极难激活的。
　　首先‘新手至尊’这个封号，万界之内就没几个挑战者能拥有。
　　其次，第一轮积分竞赛声望要破1000点，才有机会激活，万界之中也没几挑战者能做到。
　　秦风虽然激活了，但想得到这个封号，也是极难啊！
　　他现在的基础战力是3.57万星级，距离4万星级的标准，还差不上少啊！
　　“还有7个小时，第一轮挑战赛就结束了。我得赶紧多赚些属性点，来提升一下战力啊！”
　　“要是错过了这次机缘！逆神者封号，就与我就无缘院了！”
　　这一想，秦风心中就涌出一阵紧迫感。
　　如此大的机缘，他怎能错失？！
　　当下，他连忙打开操作界面，加快速度升级面前的守护祭坛

第三百八十八章 史诗与神话
　　很快，秦风就完成了祭坛升级
　　【龙渊镇公告：镇长秦风将守护祭坛从下品晋升至中品成功，地址位于踏月镇驻地镇长秦风获得2000属性点奖励】
　　处理完踏月镇的驻地，他就匆匆离去
　　没过多久，龙渊镇上下就听到一则又一则的公告传来
　　【龙渊镇公告：镇长秦风将守护祭坛晋升中品成功，地址位于龙渊本部获得2000属性点奖励】
　　【龙渊镇公告：镇长秦风将守护祭坛晋升中品成功，地址位于龙渊本部获得2000属性点奖励】
　　半个小时后，零度空间内。
　　只见麒月坐在月华树下，正在参悟S级极阴法则。
　　空中，小鸾儿坐在大日灵珠下，参悟S级极阳法则。
　　那零度空间的中央处，有三座高大木屋，其中最高大的一座就是秦风的木屋。
　　实际上，那已经不能叫木屋，看其外表华美，砖石堆砌，完全是一座典雅的高楼。
　　此刻，那座高楼的修炼室内。
　　秦风一脸兴奋地看着面前的两只宝箱。
　　一只通体黑色，自带紫色神纹，神采熠熠。
　　一只通体红色，自带金色神纹，光彩夺目。
　　两只宝箱！
　　极为不凡！
　　秦风先看向黑色宝箱。
　　【史诗级宝箱：98%开出七阶物品，2%概率开出八阶物品。】
　　随后，他又看向红色宝箱。
　　【神话级宝箱：98%开出八阶物品，2%概率开九阶物品。】
　　不错！不错！
　　两只顶级宝箱，他终于合成出来了。
　　原来，秦风将那一百多只黄金宝箱，几十只暗金宝箱，以及几只紫钻宝箱，统统合成了。
　　那两张至尊合成卡、一张直升卡也用完了。
　　最后，他手中就有了一只史诗级宝箱，一只神话级宝物，以及若干只暗金宝箱。
　　如果，他现在就使用气运神卡，马上就能得到一件九阶宝物和一件八阶宝物了。
　　不过，秦风迟疑了一下，还是将两只宝箱收了起来。
　　气运神卡太珍贵了！
　　使用完之后，他也不知何时能再搞到一张。
　　最重要的是，他内心有一个期盼，那就是第一轮竞赛结束之后，会不会有‘至尊直升卡’奖励？
　　要是有的话，他将另一只史诗级宝箱，也升到神话级。
　　到时候，他再使用气运神卡，不就能得到两件九阶物品了嘛！
　　这一想，秦风就收起了宝箱，决定等第一轮比赛结束之后，再来开启宝箱。
　　呼！
　　琐事终于处理完了！
　　秦风长松了一口气。
　　这半个小时下来，他处理完了祭坛升级和宝箱的事。
　　接下来，他可以安心地提升实力…
　　想到这里，他打开了面板，查看其最新的收获……
　　【等级】：34级98.32%
　　【声望】：1061点（新手至尊）
　　【战力】：3.57万星级
　　【自由属性】：5万点
　　不错！不错！
　　在三大分身的努力下，他的声望已达到1061点，那能赚取到13万点属性奖励了。
　　要知道，这挑战才过去半个小时而已。
　　秦风大为满意。
　　当然，他的收获可不仅是声望，那能量值也一直在飙涨。
　　分身杀那些王兽和帝兽，也能获取大量的能量值。
　　如今，他的等级进度达到了34级98.32%，距离35级已不远了。
　　“不想那么多了，如今提升战力才是最重要的！”
　　秦风心中嘀咕一声，就愉悦地加起点来……
　　没过多久，5万点属性全部加完。
　　他的基础战力飙升至3.66万星级，实力暴涨了一大截。
　　“不错！3.66万星级了，可距离4万星级，还差3400星级的战力啊！”
　　秦风感叹。
　　这个差距可不小啊！
　　对了，他还有一样宝物。
　　心念及此，秦风手掌一翻，掌心就浮现一团精血。
　　只见其通体殷红，犹如晶玉，自带红色霞光，又有真龙虚影在霞光中若隐若现。
　　【真龙精血（中品）：八阶物品，中等品质的真龙精血，蕴含了无比庞大的真龙之力。】
　　【提醒：拥有真龙血脉天赋的，才能炼化真龙精血。或使用图腾秘术，暂时激发真龙之力。】
　　【提醒：炼化此物，需要魂体强度达到地级巅峰层次，否则无法承受龙魂之力的冲击。】
　　不错！不错！
　　中品的真龙精血，竟达到了八阶层级，蕴含的能量一定极为庞大吧！
　　秦风一脸期待地看着精血。
　　这正是他杀寻云老祖所获。
　　在这之前，他得过不少下品真龙精血，也得过一团上品真龙精血。
　　而中品的真龙精血，还是首次得到。
　　想到这里，秦风就要炼化…
　　“咦！这是…”
　　忽然，他似感应到了什么，转头看向某个方向…
　　那正是遗忘森林所在的方向。
　　同一时刻，遗忘森林，某个角落，一片茂密的树林内。
　　幻蜃分身将身形藏在林内，抬头看向某个方向。
　　他感应到了，就在那个方向上，五十里外，正有两道身影朝一号区方向急速飞去…
　　那两道身影，一个是相貌年轻的男子，一个是白发老者，身上的服饰和尧咒等人很像。
　　再看那两人的速度都是极快，尽皆达到了天级八重层次。
　　是尧天一族！
　　幻蜃分身第一眼就认出了对方的来历！
　　那俩人正是尧天询和尧天冥。
　　很快，尧天询二人就消失在幻蜃分身的神识范围内，一直向1号区急速赶去。
　　显然，尧天询二人并没有发现幻蜃分身的踪迹。
　　相反，他们的踪迹，却被幻蜃分身提前发现了。
　　这就是八阶技能‘神识外放’的妙用。
　　有了神识外放，就能搜寻凶兽和预先发现敌人的踪迹，这一点上就算天级九重强者，也不一定能比得上秦风。
　　此刻，零度空间内。
　　秦风缓缓收回了目光。
　　他和幻蜃分身是异体同心。
　　幻蜃分身看到的一切，他也看到了。
　　果然啊！
　　尧天一族派来了两位天级八重强者。
　　“之前与我对赌的那人，应该就是其中之一了。看他们的速度，最多一个小时，就能赶到元族驻地了。”
　　秦风心中嘀咕。
　　他得赶紧炼化真龙精血了。
　　不过，他应该来得及。
　　麒月已经在零度空间内，并开启了时间力场。
　　外面一小时，零度空间内就是十个小时，足够他炼化精血了。
　　想到这里，秦风张口一吸，就将那团精血吞了下去…
　　下一秒，他就盘膝而坐，体内开始轰鸣不断。
　　【炼化一丝中品龙血成功！力量+180，敏捷+170，体质+192，精力+190！】
　　【炼化一丝中品龙血成功！力量+201，敏捷+197，体质+172，精力+171！】
　　【炼化一丝中品龙血成功！力量+193，敏捷+181，体质+198，精力+192！】
　　……
　　就这样，秦风炼化起中品真龙精血，他的气势开始一路飙升！
　　时间过得飞快！
　　一转眼间，外界就过去了四十分钟。
　　此时，太阳已经落山，黑夜初步降临，大地陷入一片灰暗之中。
　　也就在这时，遗忘森林边缘处出现了两道身影，正是那一路赶来的尧天询二人。
　　“太上，我们终于跨过遗忘森林了。这边就是一号区地界了！”
　　尧天冥一脸欣喜地看眼前。
　　这一路赶来，可是耗费了他们不少精力。
　　“冥老，你给尧咒发信息！如今，我们已进入一号区地界了，应该能联系上他们了。”
　　“是！”
　　尧天冥连忙拿出通讯符，向尧咒等人发讯息。
　　可片刻之后，他就露出吃惊之色。
　　“太上，有古怪！老夫将尧咒、尧云、尧禹等人都联系了一遍，可全部联系不上！”
　　“什么？！联系不上？”
　　尧天询吃惊。
　　旋即，他皱眉：“奇怪！怎么都联系不上？难道他们离我们太远，导致通讯玉符联系不了。对了，你联系一下元空。元族就在附近，应该能联系上。”
　　“好！”
　　尧天冥连忙向元空发出讯息。
　　要是以往，他才不会主动联系元空。
　　以元空的身份和地位，还配不上和他说话。
　　可眼下情况不同了。
　　很快，他就发完了讯息，依旧石沉大海，没有任何回讯。
　　这一下，尧天冥顿感不妙了。
　　“太上，情况不对劲啊！元空也联系不上！”
　　“他也联系不上？！古怪！”
　　尧天询也开始觉得不妙了，同时还有些不安。
　　那尧咒一行人当中，尧禹可是他的亲孙子，也是尧天一族的第一天才。
　　禹儿不会出事了吧？
　　“太上，元族驻地就在附近，最多二十分钟就能赶到。我们赶紧过去看看吨！”
　　“好！本尊倒要看看，元族到底发生了什么？！”
　　当下，俩人身影一闪，就加速向元族驻地赶

第三百八十九章 S级魂道天赋
　　同一时刻，零度空间内。
　　秦风从打坐中睁开了双眼，脸上尽是喜色。
　　他终于炼化的那团精血，基础战力一举提升至3.81万星级。
　　“距离4万星级，就差1900星级战力了。还有什么办法，可以提升实力呢？”
　　秦风心中嘀咕了。
　　对了，声望对赌！
　　那声望对赌，他是必赢的。
　　只要对赌一结束，他就能获得十几万属性点奖励。
　　那些奖励，应该能让他一举达到4万星级吧？
　　这一想，秦风就迫不及待查看最新进度……
　　【等级】：34级99.72%
　　【声望】：1171点（新手至尊）
　　【战力】：3.81万星级
　　三大分身非常给力啊！
　　他的等级快突破到35级了，声望更是达到了1171点，那就是15万点属性奖励。
　　这些属性点，足够他的战力提升到4万星级。
　　真是想什么就来什么啊!
　　秦风心情大好。
　　算算时间，那两名八阶强者快到了吧！
　　看来，一场大战就要开始了啊！
　　“对了，我还有一样宝物没炼化呢！”
　　秦风心头一动，就从储物戒里，拿出一颗红色的灵珠。
　　那灵珠一现，就绽放出通天灵光，光彩熠熠，一看就非凡物。
　　秦风连忙向灵珠打量而去
　　【定魂珠：八阶天地奇物，灵魂系。】
　　【炼化此物，可觉醒S级魂道法则天赋，同时获取八阶技能――灭魂瞳】
　　秦风眼睛一亮，惊喜不已。
　　哈哈！
　　不愧是八阶奇物啊！
　　炼化了它，竟能觉醒S级魂道法则天赋，实在是太妙了！
　　随后，他750又看了下提示欣喜。
　　【提醒：拥有六识觉醒（A级）天赋，可暂时融合定魂珠，获取八阶技能――灭魂瞳。】
　　【提醒：拥有七识觉醒（S级）天赋，可永久融合定魂珠，觉醒S级魂道法则天赋，并获取八阶技能――灭魂瞳。】
　　【提醒：七识觉醒（S级）和魂道法则（S级），有一定几率可融合出SS级天赋….】
　　看到这里，秦风再次露出微笑。
　　寻云老祖应该只拥有六识觉醒天赋，所以只能暂时融合定魂珠。
　　他就不一样了，他拥有七识觉醒，可以完全融合这颗定魂珠了。
　　更妙的是，等他觉醒了S级魂道天赋后，有一定几率让其和七识觉醒天赋融合，获得一种SS级天赋。
　　由此可见，这定魂珠简直就是为他量身打造的啊！
　　想到这里，秦风连忙盘膝而坐，一口吞下了定魂珠。
　　下一秒，他就闭上了双眼，全身亮起了通天红光
　　就这样，秦风开始全力炼化定魂珠。
　　时间过得飞快!
　　一转眼，零度空间内就过去了两个小时。
　　此刻，秦风的灵魂气息一路狂涨，全身的红光越来越亮。
　　良久，一切异象才缓缓消失。
　　秦风也欣喜地睁开了双眼。
　　同一时刻，天道也传来了提示
　　【定魂珠炼化完成！您的魂体得到大幅度强化，魂体强度提升至天级八重巅峰层次。】
　　【您的魂体得到大幅度强化，您的战力增加了300星，提升至3.84万星级。】
　　【定魂珠炼化完成！您自动觉醒了八阶技能――灭魂瞳！】
　　【定魂珠炼化完成！您觉醒了S级天赋――魂道法则！】
　　【您觉醒了S级天赋――魂道法则，四大分身获得魂道法则加持，分身战力提升至本体的七成。】
　　不错！不错！
　　这一刻，秦风心情大好。
　　炼化了这定魂珠，获得的好处真是太大了！
　　不仅让他获取了一个S级天赋，一个八阶技能。
　　更妙的是，竟连四大分身的实力也提升了一大截啊！
　　原本，分身的实力只有本体的六成，如今变成了七成，那提升得可不止一星半点。
　　秦风现在的实力极其强悍，其一成的战力，就将近四千星级了。
　　而分身对秦风的作用非常大。
　　分身变强，对他的好处不言而喻。
　　除此之外，他的神识扫描范围也和灵魂强度相关。
　　如今，他的魂体强度达到天级八重巅峰，那神识扫描范围就扩大到方圆百里。
　　分身的神识扫描范围，也同步扩大到方圆七十里。
　　这对分身搜寻凶兽，赚取声望和能量值，就愈加有利了！
　　呼！
　　总算处理完了！
　　此时，秦风长松一口气，缓缓站起身来。
　　他的基础战力是3.84万星级，加上筑基之力就是4.44万星级，已然达到了天级八重初期了。
　　忽然，他心头一动，抬头看向某个方向。
　　他感应到了，尧天询二人到驻地附近了。
　　“呵！来得正是时候啊！”
　　秦风随手一招，面前空间一阵变幻，小鸾儿凭空而现。
　　“爸爸！”
　　小家伙一见到秦风，就兴奋地抱着秦风手臂撒着娇。
　　“爸爸，你闭关结束了？”
　　“小家伙，尧族的人来了，我们合体！”
　　秦风宠溺地摸了摸小家伙的脑袋。
　　“哦！”
　　小鸾儿瞬间明白了。
　　下一秒，她就化为一只浑身金焰的神鸟。
　　秦风连忙手起通灵印诀。
　　咔！咔！咔！
　　只一瞬间，一人一宠就完成了通灵合体。
　　秦风的气势暴涨到了5.1万星级，豁然达到天级八重中期层次
　　同一时刻，外界已是黑夜。
　　而元族驻地，却是一片灯火通明。
　　此刻，那广场之上，聚集着上万龙渊子弟。
　　大家都紧张地看着驻地上空。
　　只见那高空之上，木灵分身凌空当立，平视着前方两名强者。
　　那两人正是尧天询和尧天冥。
　　此刻，两人一脸震惊地看着全场，有些傻眼了。
　　他们本以为这里是元族的老巢，可来到这里一看，全是黄皮肤黑头发的龙源镇民。
　　再看这些镇民，个个气势不凡，远不是守护势力子弟可比，大有神秘势力子弟的气势。
　　他们再一探查，更是彻底傻眼了。
　　这下方一万多人竟全是挑战者，个个都是人级巅峰！
　　再看空中的木灵分身，更是一名地级强者。
　　“太上，这是怎么回事？这里不是元族老巢吗？怎么全变成挑战者了？”
　　尧天冥还有些没反应过来。
　　尧天询冷冷一笑：“冥老，这些家伙应该就是龙渊子弟！”
　　“什么？！该死！老夫这就灭了他们！”
　　尧天冥这才反应过来，就要动手。
　　尧天询连忙提醒：“先找秦风！”
　　尧天冥恍然！
　　是哦！
　　想灭龙渊镇，必须要杀掉秦风，夺其地契卡！
　　否则，就算杀光龙渊众人，只要秦风还活着，龙渊镇就依然存在。
　　而龙渊镇不被除名，他们尧天一族就没有拿下第十名的可能。
　　想到这里，他连忙抬头，看向对面的木灵分身。
　　“小子！秦风在何处？”
　　尧天冥大声喝问。
　　在他看来，秦风是天级强者。
　　这个地级境界的挑战者，应该不是秦风。
　　他根本没想到，眼前的木灵分身就是秦风的分身。
　　木灵分身面对尧天冥的喝问，面无表情。
　　他不屑于回答。
　　尧天冥大怒！
　　一个小小的地级强者，竟敢无视与他！
　　这时，一旁的尧天询也有些不耐烦了。
　　“冥老，不用和他废话！抓活口！再逼问秦风的下落！”
　　“好！”
　　轰！
　　尧天冥一个闪身，就向木灵分身扑去。
　　轰隆隆！
　　他这一动，就是天惊地动！
　　那滔天气势，瞬间碾压全场！
　　天级八重初期的天威，更是碾压方圆百里。
　　咔！咔！卡！
　　这一刻，天威所到之处，大地为之开裂！
　　天级八重！
　　龙渊众人心底惊呼一片！
　　他们还是第一次见到天级八重强者，不由地为木灵分身感到担忧。
　　一瞬间，尧天冥就杀到近前，一手就向木灵分身抓去。
　　下一秒，他的手就化为通天大手，遮天蔽地，向木灵分身笼罩而去。
　　与此同时，他的气势也彻底爆发出来，豁然达到了4.1万星级，正是八重初期的层次。
　　轰隆隆！
　　眨眼间，那通天大手就到了木灵分身头顶，眼看着就要将木灵分身活捉。
　　就在这时，木灵分身手中寒光一闪，就多了一柄血色长剑。
　　见木灵分身反抗，尧天冥眼中露出不屑之色。
　　呵呵！
　　一个小小的地级境界，也敢在他面前反抗，真是不自量力！
　　咦！这剑
　　这不是尧咒的天咒剑吗？
　　轰！
　　尧天冥一下子就认出那血色长剑，顿感不对劲
　　同一时刻，不远处的尧天询也睁大了眼睛，死死地盯着那柄长剑。
　　他也是认出了天咒剑！
　　不对啊！
　　尧咒视若性命的七阶天咒剑，怎么会出现在这小子手里？
　　不好！
　　尧天冥和尧天询同时意识到了什么，脸色微变。
　　可不等他们多想，场中就异变突生。
　　秦风凭空而现，出现在尧天冥的头顶上空。
　　唰！唰！
　　下一秒，秦风和木灵分身，就同时向尧天冥出手了

第三百九十章 斩杀八重！白焰骨龙！
　　那一刻，秦风和木灵分身气势瞬间爆发。
　　唰!
　　秦风一刀斩下！
　　神罗天刃，亮起通天金光！
　　杀道法则！毁灭法则！力量法则！金之法则！
　　道道法则之力，尽皆叠加在那一刀之上！
　　咔！咔！咔！
　　那一刀所过之处，空间寸寸碎裂，时间为之扭曲，威力恐怖至极。
　　唰！
　　同一时刻，木灵分身也一剑袭来，剑光冲天而起，其气势豁然超过了3万星级，恐怖至极。
　　眨眼间，一刀一剑同时袭来，那联手一击之势毁天灭地！
　　“不好！”
　　尧天冥大骇，直觉自己抵挡不住，立即收起通天大手，转身就想逃。
　　可就在这时，秦风眸中银光一闪！
　　灭魂瞳――发动！
　　咻！
　　一根无影无形的魂刺，瞬间从秦风眼眸中激射而出，直接轰进了尧天冥的识海。
　　轰！
　　尧天冥还没反应过来，就感到脑中一阵尖锐的刺痛，整个人精神一阵恍惚，脸色也惨白了一下。
　　不过，他一瞬间就缓过神来。
　　可在这时，秦风和木灵分身的攻击已经临近，他再也没有机会逃跑了。
　　惶恐之中，他连武器都来不及拿出，只勉撑起了一道防护光罩。
　　唰！唰！
　　一刀一剑。同时斩下！
　　咔嚓！
　　光罩瞬间破碎！
　　噗嗤！噗嗤！
　　两声脆响！
　　血光飞溅！
　　尧天冥直接被斩成了三段。
　　凄厉的惨叫，在夜空中回荡！
　　残破的尸体，在空中翻滚而落。
　　下方，龙渊众人看傻眼了！
　　天呐！
　　老大和分身联手，竟直接干掉了一个八重初期的超级强者！
　　这也太夸张了吧！
　　“啊该死！”
　　也就在这时，空中响起一阵惊天怒吼！
　　轰隆隆!
　　下一秒，尧天询就咆哮着杀向秦风。
　　这一刻，他双眼血红，恨意滔天！
　　他实在没有想到，秦风和分身联手，竟能一个照面就击杀了尧天冥。
　　这一瞬间，他顿时想明白了，为何木灵分身手中有天咒剑了，为何他们一直联系不上尧咒了。
　　原来，尧咒已经被这两个恶贼给害了！
　　那他的孙儿尧禹也一定遇害了！
　　这一想，他的怒火就更加高涨，疯狂地冲向秦风。
　　在这过程中，他手中就多了一柄金色长刀，正是七阶武器――斩龙刃！
　　眨眼间，他就杀到了秦风近前，一刀无比狂暴地斩下！
　　唰！
　　万丈刀气，冲天而起！
　　尧天询身上的气势瞬间爆发，八重巅峰的气势展露无遗。
　　唰！
　　秦风也出手！
　　刀光一闪！
　　神罗天刃，迎战而上！
　　那一瞬间，他身上的气势也彻底爆发，八重中期的气势展露无遗。
　　“去死吧！”
　　这一刻，尧天询神情无比狰狞！
　　原来这小子有八重中期的实力。
　　如此实力，再加上另一个相助，在骤然偷袭的情况下，确实有杀尧天冥的可能。
　　可他和尧天冥不同，他乃堂堂的八重巅峰强者，实力比尧天冥强了两个层级！
　　这一次，他要杀了这个小子，为尧天冥报仇。
　　他要让这小子知道，八重巅峰和八重中期之间的巨大差距！
　　唰！
　　尧天询一刀凶猛无比地斩下！
　　咔！咔！咔！
　　那刀光所过之处，一切时间、空间、大道法则尽皆化为齑粉，带着毁灭一切的滔天气势。
　　同一时刻，秦风的一刀也劈斩而来。
　　眨眼间，两刀就要相撞！
　　双方都是全力一击！
　　也就在这时，秦风眸中银光一闪，瞬间激射而出一道魂刺，直轰对方的魂体。
　　轰！
　　那道无形的攻击，直接轰进了尧天询的识海。
　　可尧天询只是微微皱眉，没有丝毫影响。
　　下一秒，他眼眸中就流出无尽的嘲笑！
　　原来，这小子也掌握了魂系技能，
　　可笑的是，竟在他面前使用魂系技能，简直就是班门弄斧，自不量力！
　　同一时刻，秦风也大为吃惊。
　　他的灭魂瞳竟对尧天询无效！
　　要知道，就算对方魂体强度和自己相当，灭魂瞳也能让对方大受影响。
　　而尧天询不受丝毫影响，说明其魂体强度，已经达到了天级九重层次！
　　这家伙的魂体这么强了？
　　也就在这时，两刀瞬间相交！
　　当！
　　一阵金铁交鸣！
　　巨大的声波，犹如狂暴的冲击波，向四周疯狂扩散，如狂风般席卷方圆千里，似可摧毁一切，恐怖至极！
　　下方众人被震得耳膜生疼，浑身气血都随之翻腾，一个个惊骇不已。
　　下一秒，秦风就闷哼一声，向后退千丈。
　　尧天询同样闷哼了一声，也被震退千丈。
　　第一个照面，双方拼杀了个旗鼓相当。
　　这一下，尧天询愣住了，眼底竟是难以置信之色！
　　对方明明只有八重中期的气势，竟能和自己拼杀得旗鼓相当！
　　这怎么可能？
　　要知道，他的战力气势达到了6万星级，是天级八重的极限。
　　再看秦风散发的气势，不过5.1万星级。
　　若论武器，对方是七阶战刀，他的也是七阶战力，谁都没占到便宜。
　　该死！
　　他明明比对方高出了近1万星级的战力，武器又相当，竟还是拼杀了一个旗鼓相当！
　　这让尧天询难以接受，也无比的恼火！
　　同一时刻，秦风也在打量着尧天询。
　　这家伙竟是一个八重巅峰的超级强者！
　　那不好杀啊！
　　心念及此，他神窥之眼，就向尧天询探测而去…
　　【人类】：隐秘者
　　【境界】：天级（上品合道）
　　【等级】：69级
　　【天赋】：黑暗法则（A级），金之法则（A级），力量法则（A级），魂道法则（S级）
　　【战力】：天级八重巅峰
　　【技能】：？？？
　　【来历】：来自神秘势力尧天一族。
　　这一看完，秦风有些吃惊。
　　这家伙竟是一个上品合道的天级强者，实力达到了天级八重巅峰。
　　更惊人的是，这家伙也掌握了S级魂道法则。
　　怪不得，他之前面对灭魂瞳的攻击，没有什么反应。
　　掌握魂道法则天赋的人，自然不惧魂道攻击。
　　除非，秦风的魂力强度高过与他。
　　可尧天询在魂道天赋辅助下，魂力强度已达到天级九重初期层次，比秦风的魂体还强上一线，那就更不惧灭魂瞳的攻击了。
　　也就在这时，下方飞来一道无比耀眼的白光，涌入了秦风体内……
　　【击杀隐秘者（天级八重）成功，您获取+9100点属性，+9300万能量值，+1700点积分。】
　　【击杀隐秘者（天级八重）成功，您的战宠+200点积分。】
　　0
　　秦风眼睛一亮，顿感惊喜。
　　杀一个天级八重的隐秘者，光属性点就暴涨了9100点。
　　龙渊镇的积分也提升到17.1万分。
　　这收益真是太丰厚了！
　　再看能量值，竟也有了9300万，这让他的等级进度暴涨到34级99.99%，距离35级就差一线。
　　或许，他再杀掉眼前的家伙，就能升到35级了。
　　这一想，秦风心头就是一片火热。
　　同一时刻，尧天询已经冷静了下来。
　　他再一次打量向秦风，并开启了窥探起秦风的根底。
　　咦！
　　才地级境界！
　　轰！
　　尧天询浑身剧震，眼睛睁得老大！
　　我的天！
　　这家伙才地级境界，竟有堪比天级八重巅峰的实力啊！
　　尧天询差点以为自己看错了。
　　这一次秦风带给他的震撼！
　　比先前强烈百倍！
　　嘶！
　　良久，他深吸了一口冷气，神情变得严肃起来。
　　事到如今，他已经猜到，眼前的就是秦风！
　　0
　　这个秦风的潜力和天赋太过妖孽，远远超过他们的想象啊！
　　此子不得不除！
　　唰！
　　就在这时，秦风身边光影一闪，木灵分身赶到了。
　　见此，尧天询脸色微微一变。
　　先前木灵分身出手，他评估出来了，其综合战力相当于天级八重初期。
　　一个秦风就让他头疼，如今再加上一个八重初期的助手，这形势对他不利啊！
　　看来，他只能用底牌了！
　　“秦风小贼！你敢杀我尧族子弟！今日，本尊就让你死无葬身之地！”
　　话音一落，尧天询就手掐一个印诀。
　　轰隆隆！
　　顿时间，天地震荡！
　　咔！咔！咔！
　　下一秒，尧天询头顶上方，天空缓缓开裂。
　　紧接着，一头身长万丈，浑身燃着白色火焰的骨龙，缓缓破空而出
　　那骨龙一现身，滔天龙威，浩浩荡荡，笼罩了全场，令天地为之惊颤，气势更是遮天蔽地，恐怖至极。
　　秦风连忙向骨龙打量而去
　　【邪物】：白焰骨龙（亡灵战傀）
　　【境界】：天级（上品合道）
　　【等级】：67级
　　【天赋】：黑暗法则（A级），火之法则（A级），S级血脉天赋（真龙）
　　【战力】：天级八重巅峰
　　【技能】：？？？
　　【来历】：生前是一头天级九重的蛟龙，死后被人用S级魂道天赋奴役龙魂，转化为亡灵战傀
　　【状态】：被操控
　　看到这里，秦风大为吃惊。
　　这竟是一头天级八重巅峰的亡灵战傀！
　　更让人震惊的是，这骨龙生前竟是天级九重的存在，也不知道眼前的家伙是怎么将其斩杀，并奴役龙魂的。
　　估计，他是找人帮忙的。
　　秦风猜测的没错！
　　当年，尧天询就是在族长的帮忙下，才斩杀了这头天级九重火焰蛟龙，并将其转化为自己的亡灵战傀――白焰骨龙。
　　因为他的八阶技能就是――亡灵傀儡术。
　　这白焰骨龙一现身，尧天询就长松了一口气。
　　现在的情况是，以二对二!
　　可他这边是两大八重巅峰。
　　秦风那边也就是一个八重巅峰，一个八重初期。
　　所以，他赢定了！

第三百九十一章 圣光照耀！斩杀骨龙！
　　想到这里，尧天询一脸狰狞地看向秦风。
　　“小贼！你死定了！动手！”
　　话音一落，尧天询身影一闪，就向木灵分身扑杀过去。
　　吼！
　　白焰骨龙咆哮一声，就向秦风扑杀过去。
　　原来，尧天询的想法就是，让白焰骨龙缠住秦风，他先去灭掉木灵分身。
　　然后，他再和骨龙联手灭掉秦风。
　　轰隆隆！
　　一人一龙出动，天地鬼神都为之震惊！
　　两股八重巅峰的无上天威，浩浩荡荡，向秦风和木灵分身碾压而来，瞬间覆盖方圆千里。
　　咔！咔！咔！
　　天威之下，大地开裂！
　　龙渊众人看得心惊胆颤，一个个无比紧张地看着空中。
　　两个八重巅峰啊！
　　老大能应付得了吗？
　　眨眼间，尧天询和骨龙就杀到了近前。
　　“小贼！去死！”
　　尧天询咆哮着杀向着木灵分身。
　　他要先宰一个，为尧天冥报仇。
　　秦风冷冷一笑。
　　他自然知道，木灵分身不是尧天询的对手，就要迎战上去…
　　吼！
　　却在这时，一声龙吟，响彻天地！
　　骨龙也杀到了！
　　轰！
　　骨龙一击龙爪，直接轰向秦风。
　　它欲要牵制住秦风，不让其帮助木灵分身。
　　咔嚓！
　　那龙爪之威，毁天灭地，一击之下，虚空破碎，眨眼间就轰到了秦风身前。
　　眼看着秦风分身乏术，木灵分身就要被尧天询碾压，下方众人无比焦急。
　　也就在这关键时刻，秦风身影一晃，就一分为二，光暗两大本体现身。
　　这一瞬间，他发动了八阶技能――两极之身！
　　下一秒，白发的光之本体，迎向了骨龙！
　　黑发的暗之本体迎向了尧天询！
　　同一时刻，木灵分身也向骨龙发动了狂攻。
　　砰！砰！
　　两声天崩地裂的巨响！
　　暗之本体与尧天询拼杀了一个旗鼓相当，双方各退千丈。
　　另外一边，光之本体和木灵分身联手，将骨龙震退到千丈开外，而他们原地不动，占到上风。
　　轰！
　　看到这一幕，尧天询彻底傻眼了！
　　他难以置信地看向秦风的两大本体，一个黑发，一个白发，气势与之前的本体一模一样，实力没有丝毫减弱。
　　这等于实力翻倍了！
　　“这是两极之身！”
　　尧天询心底惊呼！
　　他一瞬间就认出了底细，眼底深处露出难以置信之色。
　　先前的交手，他感应到了秦风也掌握了S级魂道天赋，同时还掌握了S级毁灭天赋和S级杀道天赋。
　　正因为如此，秦风才能以5万星级左右的战力，与他拼杀了个旗鼓相当。
　　他本以为，秦风能掌握三种S级天赋，那就是极限了。
　　没想到，秦风还掌握了一个S级天赋，那就是光暗轮回。
　　只有觉醒了光暗轮回，才能觉醒八阶技能――两极之身。
　　“该死的！”
　　尧天询心底怒吼。
　　不过，这也没关系。
　　两极之身的施展是有时限的，只能持续施展一个小时。
　　只要他和骨龙熬过这一个小时，让秦风的两极之身达到时限，他就能反败为胜了！
　　“小贼！就算你有两极之身！那也救不了你！本尊看你一个小时之后如何逃命？！”
　　尧天询大声冷喝。
　　秦风冷冷一笑：“没想到，你竟能看出这是两极之身。不过，你应该没机会等到一个小时之后了。”
　　“狂妄！”
　　尧天询大怒，就主动向暗之本体扑杀过去。
　　同一时刻，白焰骨龙向光之本体和木灵分身扑杀了过去…
　　只片刻，双方就交战在一起！
　　砰！砰！砰！
　　这一交手，双方就杀得天崩地裂，宛若世界就要马上崩溃。
　　下方众人看得瞠目结舌，一个个屏住呼吸，连大气都不敢喘！
　　此刻，场中的战斗，分成了两团。
　　暗之本体与尧天询杀成了一团！
　　双方你来我往，一时间谁也奈何不了谁。
　　另外一边，光之本体和木灵分身压制住了白焰骨龙，占到了上风。
　　不过，他们仅仅是压制住了骨龙，却无法对骨龙造成实质性的伤害。
　　这样下去，尧天询一方绝对能坚持到一个小时。
　　待到那时，秦风的两极之身就无法施展，那也就到了尧天询反杀的时候了。
　　尧天询将这一幕幕看在这里，心下暗松了一口气。
　　他暗忖，只要自己能坚持到一个小时，胜利最终就会是他的。
　　到时候，他只要斩杀了秦风，那一切牺牲都是值得的。
　　尧天询是越想越有信心！
　　就这样，双方激烈地交战在一起！
　　一时间，战斗陷入了胶着状态。
　　下方，龙渊众人看得又是焦急。又是紧张，又是无能为力。
　　面对这样层次的战都，他们根本没有插手的资格……
　　同一时刻，在数万里之外的遗忘森林深处。
　　幻蜃分身刚处理完了一具王级凶兽尸体。
　　做完了这些，他才缓缓抬头，看向元族驻地方向。
　　他和秦风是异体同心，那战场中发生的一切，他都历历在目。
　　不过，他不打算回去相助。
　　这是本体的意思！
　　幻蜃分身又回头看了看身后，他已经跨越大半个遗忘森林，很快就能进入二号区了。
　　要是就这么赶回去，那之前的路白赶路了，提前进入二号区的计划也就此泡汤了。
　　再说了，他留在遗忘森林，就是在断尧天询的退路，不能让其有一丝逃走的可能。
　　其实，不用他赶回去。
　　只要月灵分身和冰灵分身赶回去，就能马上扭转战局。
　　眼下，两大分身都在追杀最后一个目标。
　　只要他们杀了最后的目标，然后立即赶回去，定能杀尧天询一个措手不及。
　　想到这里，幻蜃分身露出了微笑。
　　随后，他就抬头看向某个方向。
　　就在那个方向上，冰灵分身的身影，正急速穿梭在幽暗的丛林之中。
　　有神识外放相助，他在黑夜里行走，犹如白昼。
　　快到了！
　　冰灵分身心头嘀咕一声。
　　他发现的最后一个目标，就在前方了。
　　唰！唰！唰！
　　一阵急速破声！
　　片刻后，他就赶到了一处山坳之中。
　　就在那处山坳里，一头背生双翅的狮子，正趴伏在角落里睡觉。
　　忽然，急速的破空声，惊醒了它！
　　它连忙抬头，就见一个人类冲进了山坳。
　　来人正是冰灵分身，
　　吼！
　　怪狮怒吼！
　　地级巅峰的气势，瞬间爆发了出来。
　　冰灵分身眸中银光一闪！
　　灭魂瞳――发动！
　　咻！
　　无形的魂刺瞬间激射而出！
　　噗！
　　一声轻响！
　　犹如人死灯灭！
　　怪狮的魂体瞬间被轰爆。
　　它顿时浑身一震，然后七窍流血，轰然一头栽倒在地。
　　下一秒，那尸体上就浮现出一只暗金宝箱，同时给秦风提供了15点声望。
　　冰灵分身大喜。
　　灭魂瞳就是好用！
　　只要心念一动，就能灭杀了一头地级巅峰凶兽。
　　当下，他就上前提取尸体，得了40点属性，也是一个小收获。
　　冰灵分身满意地收起宝箱和凶兽尸体，就转头看向另一个方向。
　　那是月灵分身所在的位置。
　　眼下，就等月灵分身处理完后，他们就能赶回战场，相助本体了…
　　同一时刻，月灵分身正以最快的速度，赶向一处水潭
　　就在那水潭旁，一头体长千丈，蟒纹虎身的巨兽，正在低头喝水。
　　它那如小山一般的巨躯，站在水潭旁，显得水潭格外渺小。
　　忽然，巨兽听到身后有破空声！
　　它顿时警觉，连忙回头，就见一个人类朝它冲了过来。
　　吼！
　　巨兽咆哮！
　　天级二重的恐怖气势，瞬间爆发出来。
　　这竟是一头帝级凶兽！
　　唰！
　　可不等它反应过来，月灵分身就一剑斩下。
　　寒光一闪！
　　万丈剑气，冲天而起！
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　那巨兽连反抗的机会都没有，就被一剑斩杀成了两半。
　　下一秒，巨兽尸体上就浮现三只暗金宝箱，并给秦风提供了20点声望…
　　终于处理完了！
　　可以反击了！
　　月灵分身连忙上前，收起了宝箱和凶兽尸体……
　　同一时刻，元族驻地上空。
　　那战场之上，双方已经交战了十几分钟，依旧处于胶着状态。
　　忽然，秦风的两大本体，同时亮起了升级的白光。
　　他终于升到35级了！
　　实力又有提升！
　　原来，月灵分身斩杀了那头天级二重的凶兽，提供的能量，正好让他完成了升级。
　　尧天询看到这一幕，不由地为之一愣。
　　那白焰骨龙也是一愣！
　　可不等他们反应过来，场中异变突生！
　　秦风的光之本体心念一动。
　　唰！唰！
　　月灵分身、冰灵分身同时现身而出。
　　白焰骨龙大惊！
　　可不等它多想，秦风的光之本体，就全身亮起刺眼的白光！
　　那一刻，他犹如白日当空，照耀万里，还自带一股无比神圣的气息。
　　那正是光系技能――超级圣光术！
　　圣光之下！
　　一切黑暗驱散！
　　一切邪物亡灵都被净化！
　　吼！
　　圣光笼罩之下，骨龙痛苦地哀吼，气势一路狂跌，转眼间只剩下了八成左右。
　　它本就是亡灵类的邪物，此超级圣光术正是克制它的存在。
　　秦风早已知晓它的弱点，迟迟没有出手，就是等两大分身准备好。
　　如今，两大分身赶到，必杀一击爆发！
　　圣光之下，骨龙的气5.3势从天级八重巅峰，跌落到了天级八重中期。
　　唰！唰！唰！
　　下一秒，光之本体、木灵分身、月灵分身、冰灵分身同时向骨龙攻击而去，尽皆是全力一击。
　　骨龙一边痛苦地抵御着圣光的侵蚀，一边举爪横档。
　　砰！砰！砰！
　　一阵惊天动地的巨响！
　　骨龙的巨爪被轰碎！
　　四大攻击的余波，继续轰击在骨龙身上！
　　咔咔嘭！
　　又一声惊天爆响！
　　骨龙之躯被当场轰爆！
　　噗嗤！
　　龙魂也瞬间湮灭！
　　一声无尽的哀嚎，在夜空中回荡。
　　那硕大的骨躯，就在空中翻滚而落
　　【击杀65级白焰骨龙（皇级）成功，您获取+40170万点能量值。】
　　【击杀65级白焰骨龙（皇级）成功，您获取+30点声望。】
　　【击杀65级白焰骨龙（皇级）成功，您获取+5000万点审判值。】
　　就这一瞬间，光之本体和三大分身一起联手斩杀了白焰骨龙
　　尧天询瞬间看傻眼了！
　　PS：推荐两本不错的历史文《大秦：陛下救命，皇孙都快杀疯了》，《三国：掌天地人，助刘备谋定天下》，
　　两本书作者都是天榜作者，质量有保障，喜欢历史文的读者大大们，可以看一看

第三百九十一章 审判主宰！生死轮回！
　　就这一瞬间，光之本体和三大分身一起联手斩杀了白焰骨龙……
　　尧天询瞬间看傻眼了！
　　可不等他多想，暗之本体心念一动。
　　唰！唰！唰！
　　顿时间，尧天询四周白光连闪。
　　光之本体和三大分身，瞬间就被暗之本体召唤了过来。
　　轰！轰！轰！
　　下一秒，两大本体和三大分身，同时向尧天询发动了攻击…
　　那联手一击，气势毁天灭地，似可灭尽一切，恐怖至极！
　　“不好！”
　　尧天询吓得魂飞魄散。
　　他感受到了，那联手一击的气势，豁然无限接近天级九重的门槛了。
　　那绝对不是他能抵挡的！
　　可那一刻，他已经来不及逃避了。
　　无外乎，秦风的空间召唤太过迅速，超出了他的反应时间。
　　惶恐之中，他全力一刀，格挡秦风一方的联手一击。
　　当！
　　一声金铁交鸣！
　　响彻万里长空！
　　尧天询的长刀，被磕飞到数千丈开外！
　　秦风一方攻击势头未减，五道攻击依旧向尧天询狂攻而去。
　　嗡！
　　万般惊慌之中，尧天询撑起了一道防护光罩。
　　砰！砰！砰！
　　一连串狂暴的攻击！
　　瞬间击溃了光罩，余威又尽数轰击在尧天询身上，直接将其身上穿的内甲，轰得爆碎开来。
　　“哇！”
　　尧天询惨叫一声，就吐血倒飞出去数万丈之外。
　　其胸口更是深深地凹陷了下去，竟是断了十几根肋骨，无比凄惨。
　　这一击之下，尧天询就被重创！
　　其气势狂跌16，直接跌落到天级八重中期层次。
　　咻！咻！
　　又是连续两次瞬移，光暗本体又瞬间出现在尧天询身前。
　　唰！唰！
　　两道攻击同时斩向尧天询，欲给其最后一击。
　　不！
　　尧天询惊恐地瞪大眼睛。
　　这一下子，他再也抵挡不住了。
　　要是再硬接这一次的攻击，他必死无疑。
　　惊慌之中，他随手一翻，掌心处就多了一张血色神卡，那正是他最后的保命手段。
　　咔嚓！
　　尧天询一下子捏碎了神卡！
　　咻！
　　下一秒，他就化为一道血色虹光，朝遗忘森林方向急速遁去。
　　秦风的攻击顿时落空！
　　两大本体再抬眼看去，只见尧天已到了百里开外了。
　　那速度之快，远超天级九重，豁然达到了半神境的层次，令两大本体都目瞪口呆，只能望尘莫及。
　　即便秦风拥有速度天赋、风系天赋、空间天赋，速度上也追不上啊！
　　毕竟，尧天询为了逃命，消耗了一张极为珍贵的八阶神卡――万里血遁卡。
　　可用堪比半神境的速度，片刻间逃到万里之外。
　　只片刻，尧天询就逃得无影无踪，消失在秦风的视线里。
　　下方众人一脸懵逼！
　　这一刻，场中一片寂静！
　　不会吧？！
　　那家伙竟逃了！
　　秦风的两大本体，也愣愣地看着尧天询消失的方向。
　　可下一秒，两大本体的嘴角微微翘起，同时露出了玩味的笑容。
　　这个家伙逃不了！
　　幸好他留了后手，将幻蜃分身留在遗忘森林里，到时候可以将尧天询拦截下来。
　　那个八阶神卡是有距离限制的，遁出万里后，效果即消失。
　　而幻蜃分身的位置，距离元族驻地数万里之外，更在尧天询的前方。
　　想到这里，两大本体冷冷一笑，就合二为一，变回本体
　　咻！
　　也就在这时，场中忽然亮起了一道白光，朝尧天询的方向急遁而去。
　　秦风一个瞬移，就到了白光旁，一把将其抓住。
　　嗡！
　　那白光震颤不已！
　　正是尧天询先前被磕飞的七阶武器――斩龙刃！
　　五阶以上的武器，都需要滴血认主。
　　即便主人到了万里之外，也有召唤武器回归的能力。
　　此刻，尧天询正在召唤斩龙刃回归！
　　这可是七阶战刀，价值连城，他怎会丢弃？
　　通常来说，高阶武器一旦认主，其他人就没有办法再使用。
　　除非将那武器的主人斩杀，才能让武器重新认主。
　　不过，还有一种人例外！
　　想到这里，秦风就一掌抚向长刀，掌心处亮起了淡淡的红光…
　　咔！
　　下一秒，刀体内就传来一声轻响！
　　旋即，那长刀不再挣扎，亮起的白光也自动收敛…
　　【提醒：您已经强行抹去了‘斩龙刃’前任主人的魂印，斩龙刃重新回归‘未认主’状态。】
　　听到这则提示，秦风露出了微笑。
　　这就是魂道天赋的又一妙用，可以强行掠夺已认主的装备。
　　随后，他随手一挥，就将斩龙刃抛给了月灵分身。
　　月灵分身欣喜，连忙炼化认主。
　　至此，秦风又一分身得到了一件七阶武器。
　　做完这些，秦风从天而降，准备清理战场…
　　也就在这时，他身上再次亮起了升级的白光……
　　【您晋升为21级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加100点！】
　　【您的敏捷指数增加100点！】
　　【您的体质指数增加100点！】
　　【您的精力指数增加100点！】
　　【检测到您已掌握S级‘光暗轮回’天赋，审判者等级超过20级，达到晋升审判主宰标准，现在开始进阶….】
　　【恭喜您的天职进阶成功，成为21级审判主宰。】
　　【恭喜您成为‘审判主宰’，力量指数+1000点】
　　【恭喜您成为‘审判主宰’，敏捷指数+1000点】
　　【恭喜您成为‘审判主宰’，体质指数+1000点】
　　【恭喜您成为‘审判主宰’，精力指数+1000点】
　　轰隆隆！
　　这一刻，秦风全身灵光大放，体内轰鸣不断，气势一路狂涨…
　　进阶了！
　　他的天职终于进阶了！
　　秦风大感惊喜。
　　显然，这是他斩杀白焰骨龙，获得了5000万点审判值，带来的巨大好处。
　　当下，他不由地闭上了双眼，享受着实力的狂涨…
　　良久，一切动静消失。
　　秦风也缓缓睁开双眼，脸上尽是喜色。
　　就这么一会，他的实力又暴涨了一大截！
　　这时，天道又传来提示…
　　【恭喜您获得天职技能――感悟共享！】
　　【感悟共享：您可以和麾下的光明使者、黑暗使者共享对光明类天赋和黑暗类天赋的感悟。】
　　【感悟共享启动：您正在和光明使者‘小鸾儿’共享‘极阳法则’的感悟….】
　　轰隆隆！
　　这一瞬间，秦风识海翻腾，脑海里涌入了大量的信息。
　　那正是小鸾儿对极阳法则的感悟！
　　那一瞬间，他对极阳法则的感悟，随之疯狂提升…
　　两个人的感悟所得，肯定比一个人来得强。
　　同一时刻，秦风对极阳法则的感悟信息，也疯狂地涌入了小鸾儿的识海里…
　　小鸾儿也同样受益匪浅！
　　那一刻，秦风和小鸾儿都感应到，他们距离感悟出S级极阳天赋，就差一线了…
　　【感悟共享成功！恭喜您在‘极阳法则’的感悟上，获得了巨大的进步。】
　　【感悟共享成功！恭喜您的光明使者‘小鸾儿’在‘极阳法则’的感悟上，也获得了巨大的进步。】
　　【感悟共享再次启动：您正在和黑暗使者‘麒月’共享‘极阴法则’的感悟….】
　　轰隆隆！
　　又是一阵识海翻腾！
　　这一次，秦风开始和麒月共享感悟。
　　他再一次闭上了双眼…
　　【感悟共享成功！恭喜您感悟出了S级天赋――‘极阴法则’】
　　【感悟共享成功！恭喜您的黑暗使者‘麒月’，感悟出了S级天赋――‘极阴法则’】
　　【提醒：您的A级黑暗法则天赋，已自动晋升为S级极阴天赋，您的S级‘光暗轮回’天赋，威力提升三倍。】
　　330【提醒：您的S级‘光暗轮回’天赋威力提升，您的八阶技能‘两极之身’施展时效，自动延长为3小时。】
　　良久，秦风才缓缓睁开双眼，脸上尽是狂喜之色。
　　哈哈！
　　他就这样又得到了一个S级天赋了！
　　审判主宰的天职技能，竟然还有此妙用。
　　如此，他又多了一种S级天赋，综合实力再才大增。
　　而麒月也终于得到了第一种S级天赋，综合实力也随之大增。
　　拥有一种S级天赋，从某种程度上来，等于拿到成为超级强者的凭证。
　　“这次的收获真不错啊！”
　　秦风心中嘀咕。
　　这一刻，他心情大好。
　　他也没料到晋升审判主宰后，会有这么大的好处。
　　话说回来，麒月的悟性要比小鸾儿强一些。
　　所以，他和小麒月一共享感悟。
　　两人的感悟一叠加，就骤然觉醒了S级极阴天赋。
　　不过，小鸾儿的悟性也不差。
　　这一次共享之后，秦风感觉，自己距离悟出S级极阳天赋就差一线。
　　估计要不了多久，他就能感悟出极阳法则了。
　　这个念头才起，天道又传来了提示。
　　【提醒：当您同时拥有极阳和极阴天赋，您的光暗轮回天赋（S级），有一定几率晋升为‘生死轮回’天赋（SS级）。】
　　秦风眼睛一亮。
　　咦！
　　原来，同时具备极阳和极阴天赋，就可以让光暗轮回晋升到SS级啊！
　　这么看来，感悟出极阳天赋，好处极大啊！
　　这一想，秦风心头就是一阵火热。
　　SS级天赋啊！
　　他若拥有一种，实力肯定会有天翻地覆的提升。
　　不过，现在不是想这些的事情。
　　他得赶紧清理完战场，然后去追杀尧天询。
　　他绝对不能让尧天询逃了，否则后患无穷
　　想到这里，秦风就向前方的尸体走去。
　　那是尧天冥的尸体

第三百九十二章 封号晋升！逆神！
　　秦风刚走到尧天冥尸体旁，刘轩、麒山等高层就纷纷走了过来。
　　“主人，先前那人逃走了，可不是好事啊！”
　　麒山一脸焦虑。
　　“是啊！老大，那人可是天级八重巅峰强者！让他逃走了，等若放虎归山啊！”
　　刘轩也是一脸焦急。
　　他们见秦风迟迟不去追杀尧天询，就有些心慌了。
　　若真让尧天询逃回去，那就是一场灾难啊！
　　尧天一族可是有天级九重强者坐镇啊！
　　那尧天询一逃回，关于龙渊镇的一些底细，也就会暴露出来。
　　下一次，尧天一族的九重强者，就会亲自前来。
　　以秦风现在的实力，还不是天级九重的对手。
　　甚至，他连天级九重门槛的强者，都不一定能对付得了。
　　而尧天一族的天级九重强者，并非是刚跨入门槛那种，而是老资格的天级九重强者啊！
　　这一想，麒山和刘轩自然不安了。
　　“放心吧！那人逃不了！我的幻蜃分身就在遗忘森林另一端，等着他送上门！”
　　秦风理解二人的心情，直接说出了后招。
　　两人听后，尽皆眼睛一亮，都露出了喜色。
　　原来，老大早就安排了后手啊！
　　果然啊！
　　还是老大考虑得周到。
　　当下，刘轩长松了一口气
　　这时，麒山似想起了什么。
　　他又担忧道：“主人，那遗忘森林无边无际，那人一逃进去，等若石沉大海。就算您的幻蜃分身守在另外一边，也不一定能碰到他啊！”
　　“是啊！老大，这要是没有碰见他，岂不是完蛋了？”
　　刘轩又开始担忧起来。
　　秦风微微一笑：“还有半个小时，声望对赌就结束了。无论那人往哪里逃，我都知晓他的位置。你们觉得，他能在半个小时内，就逃回尧族驻地吗？”
　　“是哦！我差点忘记这事了！”
　　麒山一拍大腿，那是又惊又喜。
　　刘轩激动得满脸通红：“哈哈！太好了！老大，只怕那人也没想到，他发动的声望对赌，就是搬石头砸自己的脚啊！”
　　麒山抚须笑道：“没错！声望对赌的结果，将是他最后的催命符了！”
　　秦风笑了笑：“不多说了！等我清理完战场，还要赶过去！”
　　“是！”
　　当下，麒山二人退下，不敢打扰秦风。
　　俩人这一退走，也开始忙碌起来。
　　龙渊镇升到6级了，接下来就是升7级镇，
　　这就是他们接下来的主要目标。
　　村庄升到5级，就成为了镇。
　　镇升到10级，就成为了城。
　　龙渊镇下一个大目标，就是升级到龙渊城。
　　这些琐事，秦风是没有时间操心，自然就由麒山和刘轩等高层来分配安排了。
　　却说，秦风来到尧天冥尸体旁，很快就完成了提取，一共得到200点属性，也算小又收获。
　　除此之外，他还得到一枚储物戒。
　　他瞄了一眼储物戒，就露出了大喜之色。
　　下一秒，他就从储物戒里，取出了两样事物。
　　一样是张神卡，另一样是七阶长剑――冥夜剑。
　　当下，他就随手一挥，将冥夜剑抛给了冰灵分身。
　　冰灵分身欣喜接过，连忙开始炼化。
　　至此，他四大分身之中，除了幻蜃分身外，都有了一件七阶武器。
　　这武器一更换，分身的综合实力又提升了不少。
　　处理完冥夜剑的事，秦风才看向手中的神卡。
　　【至尊合成卡：七阶神卡，可将五只紫钻宝箱合成一只史诗级宝箱。】
　　这又是一张至尊合成卡啊！
　　这也是他得到的第三张至尊卡了。
　　那第二张至尊卡，是他从尧咒手中得到的。
　　由此可见，尧天一族手中的神卡不少。
　　更妙的是，他手中还有多余的暗金宝箱和黄金宝箱，正好用来合成第二只史诗级宝箱，扩大自己收益。
　　想到这里，秦风满意地收起了神卡，顺手将尧天冥的尸体化为灰烬。
　　这个尧天冥给的收益，还是非常不错的。
　　除了那两样事物，其储物戒里还有很多珍惜资源，只是秦风没时间去盘点了。
　　很快，秦风又来到白焰骨龙的骨架旁。
　　看到眼前巨大的骨架，秦风心情惬意。
　　这可是皇级凶兽的骨架，正是用来升级中品守护祭坛的必备材料，极为难得。
　　到目前为止，他也遇到第二具。
　　想到这里，秦风就要收起骨架。
　　忽然，他又心头一动，一掌按向骨架，掌心亮起了白光…
　　【无尽提取成功！您获取了一团真龙精血（中品）。】
　　咦！
　　这也可以？
　　秦风惊喜，继续提取…
　　【无尽提取成功！您获取了一团真龙精血（中品）。】
　　又得到了一团！
　　继续！
　　【无尽提取失败！此骨架内的精血，已经被您提取干净…】
　　不错！不错！
　　这具凶兽骨架，竟给他提供了两团中品真龙精血，还真是意外的惊喜啊！
　　秦风满意地收起了精血和凶兽骨架。
　　至此，战场清理完毕！
　　秦风再一次收获得盆满钵满。
　　一切处理完了，他是该去处理尧天询的事了。
　　想到这里，秦风就凭空消失，原地只留下了一个黄豆大小的空间节点。
　　木灵分身张口一吸，就将那节点吞了下去。
　　此时，月灵分身和冰灵分身，也炼化完了各自的七阶武器。
　　下一秒，三大分身就化为白光，凭空消失了……
　　同一时刻，遗忘森林，接近二号区的边缘附近。
　　幻蜃分身正在四处搜寻王兽和帝兽。
　　声望对赌还没结束！
　　秦风自然要在对赌结束前，多赚取一些声望，那样能获得更多的奖励。
　　忽然，幻蜃分身似有感应，停下了身形。
　　下一秒，他身边白光连闪。
　　三大分身凭空而现！
　　原来，他用空间召唤，将三大分身全都召唤了过来。
　　随后，三大分身就分朝三个方向，潜入了茫茫丛林之中。
　　他们也去猎杀王兽和帝兽了。
　　此时，四大分身是一边猎杀凶兽，一边静等尧天询逃过来……
　　同一时刻，遗忘森林某处上空，出现了一个无比狼狈的身影。
　　那正是一路遁逃而来的尧天询！
　　此刻，他心有余悸地看着元族驻地方向，久久不能平静。
　　要不是他拥有一张八阶的‘万里血遁卡’，只怕性命已交代在元族驻地。
　　真没想到啊！
　　那个秦风竟如此强大！
　　“咦！我的斩龙刃？！”
　　尧天询脸色微微一变。
　　他原本惨白的脸色，此刻更加惨白了。
　　就在这一刻，他感应到了，自己和斩龙刃失去了联系。
　　该死！
　　斩龙刃一定是被秦风夺取了！
　　那小子掌握了魂道天赋，他有强行掠夺装备的能力。
　　心念及此，尧天询无比愤怒！
　　秦风小贼！
　　你给本尊等着！
　　只要本尊回到族内，一定会请族长出关，让他亲自出手灭了你！
　　对了，算算时间，族长也快出关了吧？
　　这是族长的第七次冲击天级九重中期的瓶颈，也是最有把握的一次。
　　估计族长这一次出关，实力应该达到了天级九重中期了。
　　天级九重中期啊！
　　远不是八重巅峰可比！
　　就算那秦风小贼拥有众多分身，又拥有两极之身，其综合实力也就是无限接近九重门槛，也不如天级九重初期，就更别说九重中期强者比。
　　只要族长亲自出手，那个秦风必死无疑！
　　这一想，尧天询就暗松了一口气。
　　他这一次前来，也不是一无所获，至少搞清楚了秦风的实力底细。
　　对了，那小贼不会追过来了吧？
　　这一想，他又有些不安了。
　　如今，他对秦风已心生畏惧！
　　之前的一战，他也是损失巨大。
　　不但丢失了斩龙刃，连他的底牌‘白焰骨龙’也被灭了。
　　这让他实力大损！
　　要是他再被秦风追上，那就是十死无生了。
　　“那小贼应该追不上！我可是使用了血遁卡啊！不过，我和他有声望对赌。再过半个小时，对赌就要结束了。到了那时，不好….”
　　尧天询似是想到了什么，脸色大变。
　　那声望对赌一结束，他的位置就会暴露出来。
　　不行！
　　他得赶紧逃到二号区！
　　只要他赶到二号区，进入风族驻地，那就安全了。
　　那风族驻地有通往尧族驻地的传送阵。
　　想到这里，他又抬头看了看风族驻地方向。
　　若是以往，他四十分钟左右，就能赶到风族驻地。
　　如今，他身受重伤，实力大跌，估计要一个小时左右了。
　　不想那么多，他得赶紧逃！
　　尧天询有些心慌！
　　他也没想到，那个声望对赌，竟成了他的催命符。
　　当下，他拿出了一颗疗伤丹药，直接吞服了下去。
　　他没有木系天赋，无法恢复伤势，只能用丹药先压制住伤势，不让其恶化。
　　做完这些，他就一个闪身，朝二号区方向急速遁去……
　　同一时刻，零度空间内。
　　那修炼密室内，秦风已和小鸾儿解除了通灵合体。
　　此刻，他正查看着自己的最新数据…
　　【等级】：35级0.02%
　　【声望】：1241点（新手至尊）
　　【战力】：3.85万星级
　　【自由属性】：9140点
　　看完这些，秦风心情大好。
　　这一战下来，他的战力从3.84万星级涨到了3.85万星级，另外还收获了9140点属性。
　　心念及此，他连忙加点。
　　片刻后，九千多属性加完，他的战力再次提升至3.87万星级。
　　这距离4万星级的战力目标，就差1300星级战力了。
　　对了，他还有龙血！
　　想到这里，秦风连忙盘膝而坐，
　　随后，他就取出一团中品真龙精血，一口就吞了下去…
　　下一秒，他体内开始轰鸣不断。
　　【炼化一丝中品龙血成功！力量+180，敏捷+170，体质+192，精力+190！】
　　【炼化一丝中品龙血成功！力量+201，敏捷+197，体质+172，精力+171！】
　　【炼化一丝中品龙血成功！力量+193，敏捷+181，体质+198，精力+192！】
　　……
　　就这样，秦风炼化起中品真龙精血，他的气势开始也一路飙升…
　　时间过得飞快！
　　一转眼，零度空间就过去了四个多小时。
　　算算时间，外界再过2分钟，声望对赌就要结束了。
　　他和尧天询就能知晓，彼此的位置了！
　　真正的追杀就要开始！
　　也就在这时，秦风缓缓睁开双眼。
　　他终于将那团精血炼化了！
　　也就这一开眼，天道就传来了提示…
　　【检测到：您的战力已破4.02万星级，声望已破1311点，恭喜您获得新的封号――逆神者！】
　　【恭喜您获得封号‘逆神者’，力量指数增加1万点。】
　　【恭喜您获得封号‘逆神者’，敏捷指数增加1万点。】
　　【恭喜您获得封号‘逆神者’，体质指数增加1万点。】
　　【恭喜您获得封号‘逆神者’，精力指数增加1万点。】
　　咦！
　　竟就这样获得封号了！
　　获得‘逆神者’，四维指数，每一项都增加了1万点！
　　这个封号的奖励也太夸张！太给力了吧！
　　秦风狂喜！
　　轰隆隆字！
　　也就在这时，天空震荡，一道金色光柱从天而降，笼罩了秦风全身
　　下一秒，他的封号就发生了变更，气势更是一路疯狂飙升

第三百九十三章 实力暴涨！斩杀天询！
　　良久，那金色光柱才渐渐消散！
　　秦风也缓缓睁开双眼，脸上尽是喜色。
　　他的封号终于晋升完成了！
　　下一秒，他就打开了面板，查看最新数据
　　【等级】：35级1.71%
　　【声望】：1311点（逆神者）
　　【战力】：4.8万星级
　　基础战力已暴涨到4.8万星级了啊！
　　若算上筑基之力，他的战力就达到5.4万星级了，实力有巨大的进步啊！
　　要知道，他之前和小鸾儿通灵合体，战力也才5.1万星级。
　　如今，他不合体战力都能达到5.4万星级。
　　若算他多种S级天赋和八阶技能，综合实力已然超过了八重巅峰，达到了天级九重门槛。
　　要是再和小鸾儿合体，那就是妥妥的天级九重初期实力。
　　天级九重强者啊！
　　那都是赛区霸主级人物！
　　按照天道提示，十大神秘势力的族长，最弱的尧天族长，都已经是天级九重初期巅峰，距离天级九重中期就差一线。
　　除此之外，神秘势力都有镇天神物在手。
　　族长是唯一有权限使用镇天神物的人。
　　而族长使用了镇天神物之后，实力会暴涨一倍都不止。
　　换句话说，天级九重中期使用镇天神物，实力能达到天级九重巅峰。
　　这一算的话，秦风还不是尧天族长的对手。
　　那家伙要是使用了镇天神物，实力至少是天级九重中期的巅峰，差一线就是九重巅峰。
　　不过，秦风并不担忧。
　　他很快就会有一个更大的奖励到手了。
　　想到这里，他瞄向自己的声望值：1311点。
　　声望对赌，过900点奖励10万点属性。
　　每多出50点声望，增加1万点属性。
　　1311点声望，换算起来，就能得到18万点属性奖励。
　　这一想，秦风就心头一阵火热。
　　随后，他瞄了一下时间，只剩下1分钟，对赌就要结束了。
　　他是该出去看看了！
　　想到这里，秦风就化为白光，凭空消失了……
　　同一时707刻，遗忘森林，某处上空。
　　尧天询正遥望着二号区方向。
　　再过十分钟，他就能到达二号区了。
　　只要进了二号区，他基本上就安全了。
　　心念及此，他长松了一口气。
　　对了，声望挑战就要结束了。
　　不知这一次，秦风对赌会不会赢啊？
　　以那小子的实力，声望破900点不难。
　　之前，我去元族驻地时，那小子一直留在驻地内，根本没去赚取声望。
　　这说明他的声望大有可能，已破900点了，所以他不着急啊！
　　这一想，尧天询就开始慌了！
　　之前，他急着逃命，没有时间想这些细节。
　　现在一回想，他无比郁闷！
　　该死！
　　这对赌一输，秦风就会得到10万点属性奖励，而我就要被扣除20万点属性啊！
　　尧天询心底哀叹！
　　奖一罚二！
　　对重伤的他来说，就是雪上加霜啊！
　　对了，秦风的声望会不会超过900点，达到950点以上吧？
　　这一想，尧天询又有些慌了。
　　每多出50点，他就要被多扣除2万点属性啊！
　　这惩罚的力度非常大！
　　哎！
　　希望那个秦风不要那么变态！
　　对了！
　　那家伙一直待在驻地，似乎是在闭关。
　　他一定没有时间去赚取声望！
　　估计他的声望也就刚好破900点而已。
　　甚至，他可能还没破900点，只是我想多了。
　　毕竟声望是极难弄到的东西啊！
　　这一想，尧天询就略松一口气。
　　他还心存一丝侥幸。
　　可那个念头才起，天道就传来了提示…
　　【提醒：声望对赌开始倒计时10….9….8….….】
　　咦！
　　倒计时了！
　　答案要揭晓了啊！
　　尧天询深吸一口气，然后一脸紧张地仰望着天空，等候天道的公布…
　　【倒计时结束！本次声望对赌结束！】
　　【恭喜挑战者秦风，声望达到了1311点，获取18万点属性，作为奖励！】
　　【提醒发起者尧天询，本次规则奖一罚二，您将被扣除36万点属性，作为惩罚！】
　　轰！
　　尧天询浑身剧震！
　　什么？！
　　秦风的声望竟达到了1311点！
　　这一刻，他彻底傻眼了！
　　不可能！
　　这不可能！
　　尧天询连连摇头！
　　他依旧不敢相信，以为是自己听错了。
　　轰隆隆！
　　可不等他多想，天空震荡，一黑色光柱从天而降，笼罩其身…
　　下一秒，他四维指数的属性点狂降，气势一路狂跌！
　　“不！”
　　顿时间，场中响起尧天询凄厉的哀嚎声！
　　只片刻，他就被扣除了36万属性点，战力狂跌了七千多星级，实力再一次从八重中期暴跌到八重初期。
　　崩溃！
　　这一下，尧天询彻底地崩溃了！
　　天呐！
　　他这一次也太惨了吧！
　　明明八重巅峰的实力，竟一路狂跌到了八重初期。
　　还有，他的底牌白焰骨龙也被灭了！
　　这一切都怪秦风！
　　都怪那个可恶的小贼！
　　他得赶紧逃回去！
　　他要找族长出面，给自己报仇！
　　这一想，尧天询面露狰狞。
　　他对秦风的恨意，已经达到了极致，无以复加。
　　想到这里，他就要闪身离去。
　　却炸这时，天道又传来了提示。
　　【提醒：对赌奖励和惩罚结束！】
　　【从即刻起，发起者尧天询和挑战者秦风，可以知道彼此的位置，时限三个小时。现在倒计时：3:00:00….2:59:59….】
　　轰！
　　这个消息一出，尧天询再度浑身剧震。
　　下一秒，他眼前就出现了一道地图投影，那正是遗忘森林的地方。
　　地图上的绿色亮点，标识着他的名字。
　　而在绿色亮点七千里外，还有一个红色亮点，标识着秦风的名字。
　　尧天询脸色大变。
　　这家伙的速度也太快了吧！
　　距离自己竟然只有七千余里了。
　　逃！
　　他得赶紧逃！
　　以他现在的实力，要是被秦风追上，绝对十死无生。
　　唰！
　　当下，尧天询身影一闪，就拼命地朝二号区逃去。
　　他逃了片刻，却见代表秦风的红色光点，没有丝毫移动的迹象，心中略松一口气。
　　太好了！
　　那家伙没有立即追上来！
　　七千余里！
　　以那家伙八重巅峰的实力，追上来也要二十几分钟吧！
　　而他只要二十分钟，就能赶到风族总部，并乘坐传送阵逃走。
　　如此么一算，他逃跑还来得及！
　　这一想，尧天询心中就燃起了希望，也加快的遁逃速度……
　　同一时刻，七千里外，某处丛林上空。
　　此时，秦风一脸欣喜地睁开了双眼。
　　就在刚才，他得到了声望对赌的奖励，获得了18万点属性。
　　18万点属性啊！
　　这真是太令人惬意了！
　　“咦！原来这家伙在哪里！”
　　秦风微微抬头，看向面前的投影地图。
　　这个地图会持续三个小时。
　　他看到了，标示者尧天询的绿色光点，正朝着二号区急速遁逃，与他相距七千余里。
　　看到这里，秦风就笑了。
　　那尧天询逃跑的方向，就是幻蜃分身所在的方向。
　　两人相距不过百余里了。
　　这尧天询是自投罗网啊！
　　原来，那地图上只显示了秦风和尧天询的位置，却不会显示分身的位置。
　　这样一来，尧天询自然不会发现，秦风的一具分身就在前方堵截他。
　　当下，秦风不再理会那些。
　　他直接打开了面板，开始加点…
　　18万属性点啊！
　　这一加完，他的实力又会突飞猛进了。
　　想到这里，秦风就心情愉悦地加起点来………
　　没过多久，那18万属性点全部加完。
　　秦风的战力暴涨到了5.16万星级，若算上筑基之力，那就是5.76万星级。
　　这已达到天级八重巅峰的层次了！
　　若是再与小鸾儿合体，他的实力完全能达到天级九重初期。
　　这一想，他大为满意。
　　下一秒，他心念一动，就化为白光凭空消失了……
　　同时一时刻，遗忘森林边缘处。
　　尧天询拼命地狂逃！
　　哈哈！
　　秦风的光点还在原地，没有任何动弹。
　　那小子是不是觉得追不上自己，就这样放弃了啊？
　　再看看前方，他再过五分钟，就能赶到了二号区了。
　　只要进了二号区，他就有活命的机会了。
　　咦！那是？
　　忽然，尧天询愣住了！
　　他看到数百丈开外，有一个伟岸的身影，正背对明月，悬空而立。
　　此时，那人抬头向他看来。
　　尧天询也向那人看去。
　　一瞬间，两人四目相对！
　　轰！
　　下一秒，尧天询浑身剧震，吓得魂飞魄散。
　　面前之人，黄皮肤黑头发，身形修长，气质飘逸，这不就是秦风嘛！
　　这….这怎么可能？
　　秦风不是还在七千里外嘛！
　　他怎么一下子就跑到自己的面前了？
　　咦！不对！
　　代表秦风的红色光点，还停留在原地啊！
　　面前这人没有光点。
　　对了！这家伙一定是秦风的分身！
　　该死的!
　　那秦风的分身为何这么多？
　　他又是怎么做到，让分身提前埋伏在自己的退路上的？
　　不想那么多了，他的时间已来不及了！
　　“滚开！”
　　尧天询暴吼着朝幻蜃分身冲去。
　　他要强行从幻蜃分身这边闯过去。
　　只有这条路，才是直达二号区的。
　　至于秦风的分身，他之前见识过，实力都是在八重初期的门槛，还拦不住他。
　　眨眼间，他就杀到了近前，一拳直轰幻蜃分身面门，欲要将其避开。
　　咻！
　　却在这时，幻蜃分身身旁白光一闪，秦风凭空而现。
　　“这是…”
　　尧天询大骇！
　　唰！
　　可不等他反应过来，秦风就一刀斩下。
　　寒光一闪！
　　万丈刀气，冲天而起！
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　只一刀，秦风就将其劈成了两半！
　　“族长一定替我报仇的！你就等死吧！啊…”
　　凄厉的惨吼，在夜空中回荡！
　　那尧天询的尸体，在空中翻滚而落…
　　又一道耀眼的白光，从尸体上飞起，涌入了秦风体内…
　　【击杀隐秘者（天级八重巅峰）成功，您获取+12000点属性，+14000万能量值，+2400点积分。】
　　秦风眼睛一亮！
　　这又是一番大收获啊！
　　虽然尧天询的实力狂跌到八重初期，但那是连连重创的结果。
　　天道给他的评价，依旧是天级八重巅峰，这就让秦风一下子得到了一万二千点属性反哺，积分也得到了2400点。
　　杀隐秘者，真是太给力了！
　　一个八重巅峰的就有如此大的收益。
　　那斩杀天级九重的隐秘者，收益只怕要翻倍，甚至会更多。
　　这一想，秦风大为满意。
　　随后，他从天而降，来到尧天询的尸体旁，开始提取…
　　【无尽提取成功！您获得了八阶技能――亡灵傀儡术！】
　　【提醒：需要同时感悟出S级魂道天赋和A级黑暗法则天赋，才能真正掌握此技能，所得亡灵傀儡的战力是其生前七成。】
　　【提醒：若A级黑暗法则天赋，晋升到S级极阴法则天赋，可增加亡灵傀儡术的威力，所得亡灵傀儡的战力是其生前九成。】
　　秦风大喜。
　　他就有魂道天赋和极阴天赋。
　　换句话说，他掌握了这‘亡灵傀儡术’要比尧天询更强啊！
　　下一次，等他斩杀了一头天级九重凶兽，就试一试其威力。
　　这一想，秦风心中顿时充满了期待。
　　随后，他继续提取…
　　【无尽提取成功！您获得100点精力属性！】
　　这也算是一个小收获！
　　两次提取机会用完，秦风就取下了尧天询的储物戒，并向里面瞄一眼。
　　这一看，他脸上再次露出狂喜之色

第三百九十四章 八阶！雷魂晶！
　　只见那储物戒里，有好几样对秦风有用的宝物。
　　首先是两只紫钻宝箱。
　　秦风手中现有的宝箱，只够合成一只紫钻宝箱。
　　加上这两只紫钻宝箱，只要他再弄出两只紫钻宝箱，就能合出第二只史诗级宝箱了。
　　那等于一件八阶宝物到手了！
　　另外，他还发现了一张八阶神卡――积分对赌卡。
　　【积分对赌卡：可主动选一方势力，进行积分对赌，获胜者，可获取对方一半的积分。】
　　这神卡妙用无穷！
　　不过，秦风现在没有使用的打算。
　　他还不清楚积分的妙用。
　　第一轮

“/【：来“/“自“K““F：：”C””的“””好”“物”““分/”“享“群/“4：“8”“3：”3/”7“”3：6“”4：：3：““看““”小：说///自“/己“搜“群//“文““件””每“”/周“”更“”新：：】：【”K”””F/C““的：“：好/””物””分”享“/”群：/：4”/8/”/3：3“”：7”3””/6”“4”：3”“/】”/

竞赛结束后，天道才会告知积分的各种妙用。
　　等他研究清楚后，再使用了。
　　再怎么说，这积分对赌卡是八阶神卡，价值肯定非凡。
　　物品到了八阶之后，无论是神卡、材料、装备、奇物，都会变得极其珍贵。
　　最后一样事物，是一块蓝色晶石，其上电光煌煌，蕴含着毁天灭地的气息，以及雷之法则波动。
　　【雷魂晶：八阶材料，蕴含雷之法则，可用于炼制八阶装备。】
　　又是一件八阶物品啊！
　　这件八阶物品的价值，要高于八阶积分对赌卡。
　　八阶物品一般有：神卡、材料、装备、奇物。
　　神卡价值最低。
　　材料价值其次。
　　装备价值极高。
　　奇物价值最高。
　　这雷魂晶属于八阶材料，价值自然高于八阶神卡。
　　不过，对秦风来说，雷魂晶的价值堪比八阶奇物了。
　　因为雷魂晶有一个妙用，那就是能修复兽神印的残缺。
　　兽神印是一件残缺的九阶奇物。
　　正因为如此，秦风没有办法炼化雷系的神兽精血。
　　若是欠缺雷系神兽精血，他就无法将血脉天赋提升到SSS级的，最终只能达到SS级。
　　所以，他必须得修复兽神印！
　　龙渊镇升到5级镇时，就出现了进阶生活职业。
　　3级铁匠升4级时，铁匠职业就进阶成了炼器师。
　　秦风早就升到了4级炼器师了。
　　在这之前，他通过炼器师职业技能，对兽神印的残缺分析过。
　　想要修补其残缺，需要八阶雷系材料。
　　雷魂晶就是最适合的一种。
　　“真没想到啊！我渴求的八阶雷系材料，就这么轻松得到了，运气真是不错！”
　　秦风眸中尽是喜色。
　　一想到兽神印有望修复，他的内心就是一片火热。
　　兽神印，九阶奇物！
　　九阶之中价值最高的存在。
　　只要他能修复完成，等同他未来会有第二种SSS级天赋。
　　他要做的，就是不断收集各种神兽精血而已。
　　当然，他要等第一轮积分淘汰赛结束后，再去修复兽神印。
　　“咦！这是…”
　　这时，秦风眼睛一亮，似是发现了什么，又从那储物戒里拿出一张地图。
　　他认真观看一番地图后，就露出大喜之色。
　　那地图竟是二号区的守护势力地图。
　　在此之前，他正愁着，要怎样才能找到二号区的守护势力的位置。
　　毕竟这个世界太庞大，搜寻守护势力位置，将是一个非常浩大的工程。
　　如今好了，尧天询又给他送了一份大礼，直接将二号区守护势力的位置，全部暴露给了他。
　　这样一来，他就可以在极短的时间内，统一2号区了。
　　这又给他节省了大量的时间啊！
　　想到这里，秦风就心满意足地收起了地图和储物戒，并随手将尧天询的尸体化为灰烬。
　　做完这些，他就抬头看向二号区一个方向。
　　那个方向就是二号区‘风族’驻地的方向。
　　按那地图的介绍，二号区的挑战势力，已被灭杀干净了。
　　如今的二号区，只剩下风族、雷族、泽族。
　　其中风族距离遗忘森林最近，并与尧天一族有相通的传送阵。
　　所以，他必须第一时间灭掉风族，并断掉风族和尧天驻地之间的传送阵。
　　那样一来，就算尧天一族发现有问题，等他们从海外赶来，也需要耗费大量的时间。
　　这就给秦风争取了大量的时间啊！
　　“还剩下4个小时，第一轮淘汰赛就要结束了。我得抓紧时间了！”
　　秦风心中嘀咕一声。
　　他必须在第一轮结束之前，断掉风族的传送阵。
　　否则，尧天一族看到第一轮成绩后，肯定会彻底爆发。
　　到了那时，他们会倾巢来袭！
　　以龙渊镇现在的实力，还应付不了尧天一族。
　　他必须给自己和龙渊镇争取一些时间。
　　那最好的办法，就是断掉风族和尧天一族的传送阵。
　　想到这里，秦风正要行动。
　　就在这时，天道传出来了提示……
　　【赛区公告：恭喜刑古族（神秘势力）完成一个A级任务，获得10万积分。】
　　轰！
　　这个信息一出，整个赛区只是一片轰动！
　　秦风也愣住了。
　　果然啊！
　　刑古族也完成一个A级任务了。
　　其实，在四个小时之前，大罗族也完成了一个A级任务。
　　刑古族应该是赛区第三个完成A级任务的实力了。
　　能完成A级任务，就拥有斩杀天级九重的实力。
　　传闻，那刑古族有半神境坐镇。
　　不过，即便那名半神境强者不出手，其他族人也有斩杀天级九重的实力。
　　这神秘势力是一个比一个强啊！
　　就比如排名第九的血月族，其族长在一百年前，就已经突破到天级九重中期了，若是配合镇天神物，实力妥妥的九重巅峰。
　　“对了，刑古族之前的积分是6.57万分，如今完成了一个A级任务，积分就是16.57万分。如今，距离淘汰赛结束，还有四个小时。他们还能继续得分啊！”
　　这一想，秦风心中就些焦急了。
　　龙渊镇现在的积分是17.34万分，两者差距非常小啊！
　　而以刑古族的得分能力，剩下了四个小时里，得个二三万分，那是轻而易举。
　　按照这样的发展，刑古族反超龙渊是预料中的事。
　　嘶！
　　秦风不由地深吸一口气。
　　果然啊！
　　一等奖励不好拿啊！
　　龙渊镇还是不能松懈。
　　他们必须在接下来的四个小时内，再得个两三万分，才有可能保住第三名。
　　如此看来，他必须灭掉风族才行！
　　灭掉这一族，拿个两三万积分，问题不大的。
　　换句话说，只要他灭掉风族，就能保住第三名了。
　　这排名竞争还真是激烈啊！
　　至于灭掉雷族和泽族，暂时不考虑了。
　　那两族距离遗忘森林太远，没有七八个小时，都赶不到。
　　等秦风赶过去，第一轮竞赛都结束了。
　　想到这里，秦风化为一道白光凭空消失。
　　原地只留下一颗黄豆大小的空间节点。
　　下一秒，幻蜃分身张口一吸，就将那空间节点吞了下去。
　　随后，他就朝风族驻地赶了过去…
　　至于另外三大分身，就留在遗忘森林，继续猎杀王兽和帝兽…
　　那些声望、宝箱都是秦风需要的资源，他怎能错过。
　　片刻后，零度空间，修炼密室内。
　　秦风盘膝而坐。
　　他的面前，悬浮着一团精血，殷红如玉，熠熠生辉。
　　那正是第二团真龙精血（中品）。
　　之前的时间，只够他炼化第一团，现在空闲下来，终于可以炼化第二团了。
　　想到这里，秦风心情愉悦，就准备吞吸炼化…
　　可就在这时，天道又传来了提示。
　　【紧急提醒：检测到尧天一族的族长已出关，其实力已突破至天级九重中期。】
　　【本次任务难度提升，难度等级从A级提升至双A级。任务完成时限不变】
　　【任务完成，奖励将翻倍！镇长若在本项任务中，贡献度达到90%以上，可获得一次额外奖励。】
　　这消息一出，龙渊镇上下自是一片哗然。
　　秦风也愣了一下！
　　任务难度又提升了啊！
　　从A级变成了双A级了。
　　真没想到，尧天族长突破到九重中期了，再加上镇天神物，其综合实力堪比九重巅峰了。
　　0
　　秦风微微苦笑。
　　他现在的综合实力，相当于九重初期，连九重中期都对付不了，更别说对付九重巅峰了。
　　看来，他还得提升实力啊！
　　而且，他必须尽快提升了！
　　他和尧天一族的矛盾，将会在第一轮淘汰赛后，彻底爆发出来，也就是四个小时之后。
　　所以，留给他的时间不多了。
　　想到这里，秦风张口一吸，就将面前的精血吞了下去…
　　下一秒，他体内开始轰鸣不断。
　　【炼化一丝中品龙血成功！力量+180，敏捷+170，体质+192，精力+190！】
　　【炼化一丝中品龙血成功！力量+201，敏捷+197，体质+172，精力+171！】
　　【炼化一丝中品龙血成功！力量+193，敏捷+181，体质+198，精力+192！】
　　……
　　就这样，秦风继续炼化精血，气势再次一路飙升……
　　同一时刻，尧天一族驻地。
　　尧族上下是一片欢腾！
　　他们族长为了突破瓶颈，连续闭关了七次。
　　这一次，族长终于突破了瓶颈，晋升到了天级九重中期。
　　至此，尧天一族的实力再次提升。
　　象征一方势力的强弱，势力中顶级强者的实力，占了很大的比重。
　　有时候，一方势力之下，族人实力都不强，但只要出了一名半神境强者，那就瞬间成为一方顶级势力。
　　如今，尧天族长晋升到九重中期，自然成为了尧天一族的大喜事。
　　而族长尧极这一出关，就召开了一场高层会议。
　　此刻，那会议大殿，中央神座之上，坐着一名神情威严的男子。
　　他眉宇间，还有一种意气风发之色。
　　他就是尧天一族的族长――尧极！
　　此刻，尧极环顾大殿下方高层，片刻后就微微皱眉。
　　他最为倚重的首席太上长老――尧天询，竟然没有来。
　　这是怎么回事？
　　他闭关之前，吩咐过尧天询。
　　若非有天大的事情发生，尧天询轻易不要离开云洲岛，让尧天询在老巢帮他护法。
　　如今，尧天询却不在大本营了。
　　难不成最近出大事了？

第三百九十五章 实力暴涨！最后一战！
　　尧极扫了一眼全场，最后目光落前方的一名老者身上。
　　那老者虎背熊腰，一身蓝袍，胡须微微发黄。
　　他就是尧天一族仅剩的天级八重强者――尧天宸。
　　尧天询离去后，他就是留守老巢的主事人。
　　“宸老，天询太上怎么没来？”
　　尧极问道。
　　“族长，天询太上和冥老亲自前往一号区去了。那边出了一件大事！”
　　尧天宸恭敬回禀。
　　尧极吃惊：“何事？”
　　“族长，事情是这样的。就在您闭死关期间，本届第一轮积分竞赛开始了。我族原本可以拿下初始前十名，那曾想一号区出了一个叫秦风的挑战者….”
　　当下，尧天宸就将事情的始末，全部讲述了一遍。
　　尧极听完后，眉头紧皱，神情有些不悦。
　　想他尧天一族，乃堂堂的十大神秘势力之一，竟被那个龙渊镇挤出了前十的初始排名，真是颜面丢尽啊！
　　当下，他冷声道：“我族一直在十大神秘势力中垫底，总被那九个势力打压和嘲讽。这一次，我们连初始前十都没进去，实在是颜面丢尽！”
　　“这第一轮比试结束，我族要是不能重新夺回第十名，那还有何颜面，以十大神秘势力自居？到了那时，我族人人都要无地自容了！”
　　听完这番话，众高层面面相顾，皆感尴尬。
　　同时，他们也心有担忧。
　　要是第一轮竞赛结束，他们不能重回第十名，确实是无地自容了。
　　这一想，众高层顿感焦虑。
　　尧天宸却一脸淡定道：“族长，天询太上已预料到问题的严重性。所以，他为了彻底解决这个问题，先派尧咒、尧云、尧禹带着十九名天级子弟过去。”
　　“随后，他和冥老也亲自去了一号区。以他们的实力，解决一个挑战势力，应该轻而易举。毕竟，那个龙渊镇只是刚刚崛起而已。”
　　“那个秦风再怎么妖孽，能有天级五重的实力就顶天了。所以属下认为，天询太上等人应该能轻松灭掉秦风和龙渊镇。我等不用焦虑。”
　　这番话一落，众人纷纷点头。
　　“是哦！天询太上那么多人过去了。他们联手之下，就算天级八重顶峰也能灭杀。更别说那个秦风了。要我看，那个秦风只怕已被天询太上等人诛杀了！”
　　“有道理！这么说来，还是我等多虑了啊！”
　　“那是当然！以天询太上等人的实力，灭杀一个新崛起的挑战者，还不是手到擒来嘛！”
　　众高层越分析越有信心。
　　就连尧极也微微点头。
　　他也觉得，只要尧天询亲自出手，问题就不大了。
　　尧天询的实力，他可是非常清楚的。
　　寻常的八重巅峰，都不一定是尧天询的对手。
　　毕竟尧天询拥有一头八重巅峰的骨龙。
　　想到这里，他悬着的心也渐渐放下了。
　　“这么说来，那个秦风的隐患基本上是解除了啊！”
　　尧极随口一说。
　　尧天宸一脸自信地道：“族长，有天询太上出马，肯定能百分百解决的。所以，我们就等着拿下第十名的好消息吧！”
　　这话一落，全场都相视一笑。
　　众人对尧天询的实力，都极有信心。
　　看到尧天宸那么自信，尧极的心情也变好起来。
　　当下，他就微笑道：“那就好！只要天询拿下秦风，解决隐患。我族重回第十名是轻而易举之事。至于之前丢失的颜面，也算挽回了。”
　　尧天宸忙道：”族长，只要我族重回第十名。然后，再将您实力突破的事情公布出去，必定会轰动整个赛区。”
　　“到了那时，不但没人再敢非议我族，反而要高看我族一眼了。一名天级九重中期强者坐镇，外加镇天神物。等若我族有九重巅峰强者坐镇了。”
　　“那几个实力极强的守护势力，以及暗藏各地的顶级老怪，也不敢觊觎我族镇天神物了。”
　　听完这番话，尧极也笑了。
　　掌握‘镇天神物’，就代表掌握了神道之秘，可跻身为神秘势力。
　　每一届的争霸，不少极强的守护势力，都想夺取镇天神物，成为新的神秘势力。
　　作为十大神秘势力排名最末的尧天一族，一直有这个隐患。
　　如今，他实力突破到天级九重中期，这个隐患就大大降低了。
　　“宸老，第一轮竞赛还有多久结束？”
　　“回族长，不到四个小时了。”
　　尧极微微点头：“那快了！对了，我族多少积分了？”
　　尧天宸：“回族长，7.21万分。”
　　尧极满意地点头：“很好！按照以往，这样的积分，拿下第十名问题不大了。不过，我等也不能松懈。这最后三四个小时，我们也要冲刺积分。”
　　尧天宸道：“族长，我们安排在二十几个区的弟子们，正在努力赚取积分，一刻都不敢松懈。等第一轮结束，我族应该能拿到7.5万分左右。”
　　尧极：“很好！本尊再去稳固一下境界。尔等就静等天询太上等人的好消息。”
　　“族长放心！若老夫估算不差的话，天询太上很快就会传回好消息了。”
　　“但愿如此！”
　　这话一落，俩人相视一笑。
　　他们并不知道，尧天询已被秦风斩杀了……
　　同一时刻，刑古族驻地，神殿之内。
　　族长刑古也结束了闭关。
　　此刻，他背负双手，听着手下的汇报
　　汇报者依旧是先前那名身穿金袍的老者。
　　老者名叫刑金，是刑古族的太上长老，一名天级九重强者。
　　“金老，我族多少分了？”
　　“回族长，目前是17.02万分了。”
　　刑古眼睛一亮：“这么多了！之前刚完成一个A级任务，应该才16.57万分才对。”
　　刑金微笑道：“先前，我族上下全力去做那个A级任务，没有时间处理其它琐碎的事。如今，那A级任务已经完成，大家就腾出手来，开始收集琐碎的积分了。”
　　刑古喜道：“金老，依你估计，我族这次最终能得多少分？”
　　刑金微笑道：“目前还剩下三个多小时，第一轮比试就结束了。我族全力冲刺的话，能过19万分，最多不会超过20万。”
　　刑古大为满意：“不错！不错！如此积分，第三名稳妥了！”
　　刑金一脸自信道：“那是当然！属下暗中打听过，那排第四名的万灵族，目前才14万分左右，与我族相差甚远。”
　　“如今已没有那个势力，有能力从我族手中抢走第三名。所以，这次的一等奖励，我族是拿定了！”
　　刑古大笑：“哈哈！如此甚好！”
　　金老也是满脸笑容。
　　这一刻，他们的心情是无比畅快！
　　在他们看来，拿下第三名，已经没有丝毫悬念了。
　　他们并不知道，还有一个势力的积分，和他们是不相上下。
　　那就是龙渊镇！
　　如今，龙渊镇的积分是17.34万分。
　　除此之外，幻蜃分身正在前往风族驻地的路上。
　　等龙渊镇再灭掉风族，那积分也将是20万分左右
　　到时候，谁是真正的第三名，还犹未可知！
　　时间过得飞快！
　　一转眼，半个多小时就过去了。
　　就这段时间内，刑古族的积分已涨到了17.51万分，已经超过了龙渊镇，并且还在继续增涨…
　　而龙渊镇的积分依旧是17.34万分，没有任何动静。
　　不过，在二号区内，风族驻地附近，出现了一个伟岸的身影，正是远道而来的幻蜃分身。
　　此时，夜空当中。
　　幻蜃分身凌空而立，遥望着远处。
　　黑夜中，漆黑一片，什么都看不清。
　　可在神识外放的扫描下，幻蜃分身将风族驻地的情况，扫描得一清二楚。
　　待这一观察完，他就露出了喜色。
　　这风族实力不弱，比元族还要强，目测人数将近三万人，天级强者有四人。
　　其中天级四重强者一人，天级一重强者三人。
　　地级强者更是达到了三百余人。
　　想来也是，这偌大的二号区，仅剩下三个守护势力。
　　能留存下来的，自然都是强者了！
　　可这对龙渊镇来说，那可是一大好消息啊！
　　如此大的一个势力，若将其清剿完，就能让龙渊镇达到20万分左右。
　　如此积分，应该拿下第三名吧！
　　幻蜃分身心中默默地想着。
　　不过，他没有立即动手。
　　他在等本体出关。
　　这风族和尧天一族关系亲密。
　　所以，秦风要么不动手，要动手的话，就要以雷霆之势，将风族杀个精光，一个都不能留下。
　　万一逃跑了一二个，让他们逃窜到另外两个守护势力那里去，甚至是逃到尧天一族哪里去，情况可就不妙。
　　所以，幻蜃分身要出手的话，肯定是要等本体出关，主持一切大局。
　　也就在这一刻，零度空间，修炼密室内。
　　秦风从打坐中睁开了双眼，脸上尽是喜色。
　　他终于将第二团精血炼化了！
　　随后，他缓缓起身，看向风族驻地方向。
　　他感应到了，幻蜃分身赶到风族驻地附近了。
　　他是该出动了！
　　不过，在这之前，他要先看一下自己的0.1实力。
　　心念及此，秦风打开了面板…
　　【等级】：35级3.71%
　　【声望】：1346点（逆神者）
　　【战力】：5.277万星级
　　【自由属性】：12000点
　　非常不错！
　　炼化第二团中品真龙精血，他的战力暴涨到5.277万星级了。
　　对了，还有一万二千点自由属性，那是斩杀尧天询所得。
　　想到这里，秦风又心情愉悦地加起点数。
　　只片刻，一万二千点属性加完。
　　他的基础战力一举达到了5.3万星级。
　　若再加上筑基之力，那战力就达到了5.9万星级。
　　已经接近八重巅峰的战力极限了。
　　八重巅峰的战力极限就是6万星级。
　　超过6万星级，等若跨入九重初期。
　　也就是说，秦风不用和小鸾儿合体，离九重初期也不远了。
　　这一想，秦风充满了期待。
　　对了，时间不多了。
　　他是该去灭杀风族了。
　　这将是今夜的最后一战！
　　也是龙渊镇拿下第三名的关键一战！
　　同时，这一战或许能让他的综合战力破6万星级。
　　心念及此，秦风就化为一道白光，消失在密室内

第三百九十六章 群情激奋！兵临城下！
　　下一秒，秦风就出现在幻蜃分身旁。
　　他一现身，就随手一招，将小鸾儿和麒月召唤了出来。
　　“爸爸！”
　　“主人！”
　　两个小丫头一现身，就欣喜地围了过来。
　　秦风打量了一会她们，也露出欣慰的笑容。
　　如今，小鸾儿是28级，综合战力达到了1.2万星级，也就是天级五重的实力。
　　麒月是24级，综合战力达到了6100星级，也就是天级四重的实力。
　　两个小丫头都有了极大的进步。
　　同时，小鸾儿掌握了堪比八阶技能的涅重生，以及空间能力，可以力压同等战力的存在。
　　麒月掌握了S级极阴天赋和时间能力，也同样能力压同等战力的存在。
　　“爸爸，我们到风族驻地附近了吗？”
　　消灭风族的计划，幻蜃分身已提前告知了两个小丫头了。
　　“到了！风族驻地就在前方五十里处！”
　　秦风示意前方。
　　小鸾儿和麒月循声看去，入眼黑茫茫一片，什么也看不见。
　　她们可没有神识外放，自然什么都看不到。
　　当下，麒月就好奇问道：“主人，风族有多少人啊？”
　　秦风：“目测将近三万，地级强者三百余人，天级强者四人。其中天级一重三人，天级四重一人。”
　　麒月吃惊：“这么多啊！主人，这么多人的话，一个不小心就会跑漏一二人。可只要逃走一人，对我们龙渊镇都是不利的。所以，我们还是要找一些镇民过来协助。”
　　秦风微微点头。
　　他也是这个想法。
　　蝼蚁太多，难免杀之不尽。
　　除非，他在顷刻间将方圆百里轰为齑粉。
　　总之，这时候是该让那些镇民过来。
　　一来，清理漏网之鱼。
　　二来，让那些手下们也升升级。
　　三来，此地也需要人手驻扎。
　　“月儿，你去频道里通知一下。18级到19级的镇民，十分钟内，全部到元族驻地集合！”
　　麒月不解：“为什么是18级到19级的镇民？那些20级的镇民实力更强。刘轩、雷珏他们都是20级了。”
　　秦风笑道：“刘轩他们再来的话，杀完这一波，就要升到21级了。到时候，他们再去圣武考核，难度会提升二成，那就得不偿失了。”16
　　麒月一拍脑袋：“是哦！月儿差点忘记这事了！”
　　秦风微微一笑：“如今，我们龙渊镇最差的人也是18级了。等这一战结束，估计最低也是19级。20级的又会出现一大批。龙渊镇的整体等级又上升了一小阶。”
　　“再等第一轮竞赛结束，大家都可以参加圣武考核了。我们龙渊镇的整体实力，将会翻天覆地的进步啊！”
　　麒月眼睛一亮：“是呢！我们龙渊镇现在最弱的都有270星级战力，参加圣武考核，绝对人人都能通过！”
　　小鸾儿也惊喜道：“哇塞！爸爸，这么一来，我们龙渊镇人人都是地级强者了啊！
　　麒月笑道：“那是当然了！到了那时，我们龙渊子弟的实力，就能和神秘势力子弟相比了。”
　　原来，十大神秘势力人数不多，但人人都是地级境界以上，实力强悍至极。
　　等龙渊镇人人都是地级境界以上，就宛若一个新的神秘势力诞生了。
　　至此，麒月、小鸾儿才知道秦风的良苦用心。
　　他让那些18级、19级镇民前来，就是最大化地提升他们的实力，好让所有镇民们能顺利通过圣武考核。
　　这一想，两个小丫头对龙渊镇的未来，就充满了期盼。
　　秦风也同样如此。
　　话说回来，等龙渊镇人人都突破到地级境界，那战力破500星级的会到数千人。
　　他也将会得到一大批的战力反哺。
　　一个破500星级的，反哺200属性点。
　　他还可以被反哺一千九百次左右，那就是38万属性点啊！
　　只要想一想，秦风都觉得惊人至极，也充满了期待。
　　这也是他费尽心力，想给众手下提升实力的原因之一。
　　当下，麒月就道：“主人，那我现在就去聊天频道，给他们发布命令！”
　　“嗯！去吧！”
　　麒月领命，连忙打开了面板，进入了聊天频道。
　　此时，那聊天频道里，正聊得火热。
　　大家正聊着尧天族长实力大进的事，一个个充满了担忧。
　　剿灭尧天一族是个公共任务，众人自然知道了这事。
　　“兄弟们，这下情况不妙啊！那尧天族长突破到九重中期了，再加上他们手中的镇天神物，其实力堪比九重巅峰了啊！”
　　“九重巅峰啊！这实在太可怕了！不知道，老大能不能对付得了他？”
　　“这估计不太可能吧！现在，老大和小鸾儿合体，加上众多分身联手，综合实力最多是九重门槛啊！这比九重巅峰差上不少啊！”
　　“是啊！九重巅峰一只手就能碾压九重门槛啊！这下可怎么办啊？”
　　这话一落，众人忧心忡忡。
　　他们还不知道，秦风实力又再次大进了。
　　如今，秦风和小鸾儿合体，再与众分身联手，综合实力已经勉强达到九重中期了。
　　若是尧极不使用‘镇天神物’，只怕还奈何不了秦风。
　　显然，龙渊众人还是低估了秦风的实力。
　　这也不能怪他们，实在是秦风进步太神速，总是远超所有人的预料。
　　这时，刘轩的头像跳动了一下。
　　刘轩：“各位，不用担忧！至少目前来看，我们还是安全的。等尧天一族发现有异常，那也是第一轮比赛结束之后的事。”
　　刘轩：“只要我们在第一轮中拿下一等奖励，就可以让老大和尧天族长之间的实力差距，大大缩短。到了那时，尧天族长再来找麻烦，还不一定能奈何得了老大。”
　　“是哦！我怎么没想到这一点呢！”
　　“对！对！对！第一轮竞赛之后，天道会发放丰厚的奖励。只要我们拿下第三名，那就是一等奖励。尧天一族被挤出前十，那就是三等奖励。”
　　“一等奖励的价值，可是比三等奖励好上百倍啊！要是让老大得到一等奖励，让尧天族长得到三等奖励，两人间的实力差距，必然大大缩小！”
　　刘轩：“哈哈！我就是这个意思！”
　　“刘轩大佬，您说得太对了！”
　　“大佬这么一说，我又觉得龙渊镇有希望了！”
　　“是啊！以老大的潜力和天赋，只要让他得到一等奖励，并再给他一些时间，还真能与尧天族长相抗衡呢！”
　　这话一落，众人纷纷附和。
　　大家对秦风是充满了信心。
　　这时，刘轩又跳了出来。
　　刘轩：“兄弟们，话虽如此，但前提是老大能得到一等奖励。要是我们保不住第三名，那只能拿到二等奖励。
　　刘轩：“二等奖励的价值只比三等奖励高十倍。这不足以让老大和尧天族长缩短实力差距啊！”
　　“是哦！也就是说，我们必须保住第三名才行。”
　　“各位，我没记错的话，刑古族好像完成了一个A级任务了吧？”
　　“确实完成了！这么一算，他们至少得到16.57万分。如果他们完成任务后，继续赚取积分的话，很有可能达到20万分。”
　　“我的天！20万分？那不就超过我们了嘛！我们才17.34万分，而且好久没有动静了。”
　　“啊！那可怎么办法啊？要是得不到第三名，我们就拿不到一等奖励，老大就很难缩短和尧天族长的实力差距啊！这后果很严重啊！”
　　“是啊！这太让人着急了！
　　这话一落，众人又开始焦虑起来。
　　“哎！如今，这一号区被我们统一了，再无赚取积分的地方了。看来，我们只能眼睁睁地看着被刑古族超越了啊！”
　　“这这真令人不甘心啊！兄弟们，还有两三个小时，比赛才结束。我们不能干等着啊！我们要想办法，继续赚取积分啊！”
　　“楼上的,别白费力气了！现在还有赚取积分的地方？除非是进入二号区。可二号区那么遥远，等我们赶到，黄花菜都凉了！”
　　“是啊！时间上来不及了！就算比赛结束之前赶到二号区，我们又不知道那些守护势力的位置。去了也是白搭了！”
　　“呃！这么说，我们是没有办法保住第三名了？”
　　“哎！大概是这样吧！”
　　这一刻，众人唉声叹息，一个个无比郁闷。
　　众人都有一种，有力无处使的无奈。
　　也就在这时，麒月的头像跳动了一下。
　　麒月：“各位，主人下了命令。即刻起，18级到19级的镇民，全体到元族驻地结合。务必在十分钟内，集合完毕！”
　　“麒月姑娘，到底发生了什么事？老大让大家集合啊？”
　　“是啊！是不是有大事发生？”
　　众人纷纷好奇询问。
　　麒月：“十分钟后，主人要对二号区的风族守护势力，发动进攻！”
　　轰！
　　那话一落，全场一片哗然！
　　“我的天！进攻二号区的守护势力？我没听错吧？”
　　“楼上的，你没听错！老大要进攻二号区的风族!”
　　“哈哈！老大真是太牛逼了！真没想到，他这么快就进入二号区了，还发现了一处守护势力的位置！”
　　“我就说嘛！老大从来就不会让人失望的！”
　　“呜！呜！真是太令人激动了！镇长哥哥永远是小妹唯一的偶像！”
　　“兄弟们，别废话了！大家赶紧集合，别耽误了老大的大事！”
　　“是哦！我现在就坐传送阵去元族驻地！”
　　“哈哈！！本帅哥就在元族驻地，根本不用费力去跑！”
　　刘轩:“麒月姑娘，只要18级和19级的镇民？像我们这些20级的不用出手吗？”
　　麒月：“像你们20级就不要出手了！那风族可是有三万来人，你们这一杀伐，万一升到21级，对你们的圣武考核可就不久不利了！”
　　这话一落，刘轩等人恍然大悟。
　　看来，他们接下的目标只有一个，那就是早点突破到地级境界。
　　其余众人是惊喜交加！
　　三万人的守护势力代表着大量的积分。
　　龙渊镇有望保住第三名了。
　　当下，龙渊镇上下就动员起来。
　　各大驻点，18级到19级的镇民们，纷纷赶往元族驻地。
　　时间过得飞快！
　　一转眼，十分钟过去了。
　　龙渊大军集合完毕。
　　此时，广场之上。
　　刘轩、麒山、雷珏等高层，看着前方聚集的众人。
　　那些都是18级到19级的镇民，累积有一万一千来人。
　　就在这时，麒山身边白光一闪，秦风凭空而现。
　　他是通过和麒山之间的主从关系，立即空间逆向召唤赶来。
　　“主人！”
　　“老大！”
　　他这一现身，众人纷纷拜见。
　　“嗯！”
　　秦风微一点头，就向前方随手一招，将那一万一千镇民，全部收进了零度空间。
　　做完这些，他就凭空消失在原地。
　　下一秒，二号区，风族驻地附近。
　　幻蜃分身、小鸾儿、麒月正在等待着秦风。
　　这时，幻蜃分身旁白光一闪，秦风凭空而现。
　　“爸爸，好了吗？”
　　小鸾儿一脸关切地询问。
　　秦风微微一笑：“好了！出发！”
　　话音一落，一行人就在夜色的掩护下，向风族驻地杀去
　　也就这么一段时间，刑古族的积分已经达到18.15万，超过龙渊镇越来越多。
　　刑古族上下依旧没有松懈，他们都在努力赚取积分，为第一轮竞赛做最后的冲刺
　　同一时刻，风族驻地，一片灯火通明。
　　此时，风族三万多子弟，没有一个入眠的。
　　广场上各个角落里，都聚集了风族子弟。
　　大家三五成群地在闲聊着。
　　因为距离第一轮淘汰赛结束，只剩下两个小时了，比赛结果就要出来了。
　　事关着220所有人的巨大利益，没有人睡得着。
　　实际上，整个赛区，所有势力都是类似的情况。
　　此刻，驻地最中央的豪华阁楼里。
　　风族的几名高层，正在会议室里，召开着一场临时会议。
　　那会议室内只有四人，也就是风族的四名天级强者。
　　坐在中央首位的，是一名气质豪迈的男子。
　　他就是风族的族长――风啸，一名天级四重强者。
　　另外三人两个老者模样，一名中年女子模样，尽皆是天级一重强者。
　　他们是风族的三名太上长老。
　　此刻，风啸嘀咕：“三位，今天下午，尧天询和尧天冥两位尊上，从我族路过，匆匆赶往一号区，不知所谓何事？”
　　“族长，他们肯定是为了一号区的秦风而去。”
　　“是啊！最近那个秦风的风头很强劲啊！可这并非好事！”
　　“呵呵！一个挑战势力的首领，竟敢如此高调，还真不怕死。何况，尧天询、尧天冥两位尊上都亲自手了。”
　　“木秀于林风必摧之！那小子也是愚蠢！根本不懂得明哲保身！”
　　“是啊！以往挑战势力的首领，都会选择苟且保命，利用天道赐予的反哺法则，慢慢变强大后，才会显露一二。那有像秦风这样的，开局就来装逼！简直是送死！”
　　三名太上长老纷纷摇头。
　　他们对秦风的强劲表现，多少有些妒忌，心中肯定有不爽。
　　挑战势力和守护势力是天生敌对的！
　　在他们内心深处，巴不得尧天一族，早点将秦风和龙渊镇给灭掉。
　　当然，在他们看来，尧天询一出手，必然是马到成功。
　　当下，风啸微笑点头：“各位，这么说来，那秦风是必死无疑了！”
　　一名老者笑道：“族长，如今不用提秦风和龙渊镇了。要老夫看，他们只怕已被天询尊上给除名了！所以，我们还是讨论一下，我族这次会拿到几等奖励？”
　　风啸笑道：“说得也是！这一次，我族背靠尧天族这棵大树，得到了五千多分，估计能拿个五等奖励。运气好的话，也是有四等奖励的可能！”
　　那老者喜道：“族长，老夫觉得”
　　这话还未说完，驻地上空，就响起了数道急速破空。
　　风啸脸色微微一变：“好像有人来袭！”
　　唰！
　　话音一落，他就一个闪身，出了阁楼。
　　唰！唰！唰！
　　那三名太上长老也紧跟而去。
　　一瞬间，四人就出了阁楼，到了外面广场。
　　此刻，广场上数万风族子弟，都被惊动了，一个个惊愕抬头。
　　他们都听到了那强劲的破空声！
　　这一抬头，他们就看到四道身影。
　　在灯火通明之下，他们看清来人的模样，两名长相一模一样的俊逸男子，以及一个绝美少女，一个可爱的小女童。
　　来人自然是秦风一行人！

第三百九十七章 屠杀殆尽！积分绝杀！
　　唰！
　　不等风族众人多想，秦风一个闪身，就朝风啸等四名天级强者杀去。
　　要灭风族，就得先灭这个四名天级强者！
　　眨眼间，他就到了风啸四人头顶上空。
　　风啸四人连忙抬头，向秦风窥探而去。
　　咦！
　　地级挑战者！
　　只一瞬间，四人就看穿了秦风的底细，心中一阵惊愕。
　　可不等他们多想，秦风就一掌拍下。
　　轰!
　　那一掌的气势，笼罩住了风啸四人。
　　“狂妄！”
　　风啸四人大怒！
　　一个小小的地级强者，竟要以一敌四，对他们四人同时出手。
　　简直是找死！
　　咦！不对！
　　下一秒，四人就感觉到，那一掌气势通天，威力豁然达到了天级八重巅峰，恐怖至极！
　　风啸四人顿时吓得魂飞魄散！
　　下一秒，他们转身就逃！
　　可这一切已经晚了，那破天一掌已然落下！
　　轰隆！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　大地龟裂！巨石横飞！
　　整座风族驻地都在剧烈震颤！
　　砰！砰！砰！
　　那一掌之下，三名天级一重强者，被当场轰爆，尽皆化为漫天血雾。
　　那风啸反应最快，逃跑得也最快！
　　他又掌握了速度法则和风之法则，速度更是极快，简直堪比天级六重。
　　可他才逃出一半，就被那一掌的余威，震得吐血翻飞出去。
　　这骤然发生的一幕！
　　顿时让全场风族子弟傻眼了！
　　一个个惊愕地瞪大了眼睛！
　　天啊！
　　那是什么人？
　　一掌就灭了三名太上长老，重创了他们的族长啊！
　　咻！咻！咻！
　　可不等他们多想，幻蜃分身已出手。
　　他手起一道印诀，末日天灾瞬间降临。
　　顿时间，方圆万里，天地风云变色。
　　无数狂雷、冰箭、火雨、陨石向全场子弟激射而去…
　　小鸾儿和麒月也同时出手，向那些风族子弟发动了群攻！
　　顿时间，场中哀嚎一片，成片的风族子弟被轰杀当场…
　　另外一边，风啸被一掌震伤，才刚爬起来，就听到身后惨叫一片！
　　他吓得头都不敢回，起身就逃。
　　却在这时，秦风随手挥出一道风刃，就将其劈成了两半…
　　下一秒，连续四道耀眼的白光飞遁而来，涌入他的体内…
　　【击杀守护者（天级一重）成功，您获取+1871点属性，+2634万能量值，+397点积分。】
　　【击杀守护者（天级一重）成功，您获取+1955点属性，+2711万能量值，+403点积分。】
　　【击杀守护者（天级一重）成功，您获取+2013点属性，+2834万能量值，+417点积分。】
　　【击杀守护者（天级四重）成功，您获取+5537点属性，+6134万能量值，+913点积分。】
　　就这么一会，秦风就暴涨了1万余点属性，能量值和积分点也大涨了一截。
　　他顿感暗爽！
　　同一时刻，风族驻地哀嚎一片。
　　那些风族子弟正在四处溃逃！
　　一些机灵的子弟，正向传送阵方向逃去。
　　秦风连忙一挥手，场中顿时白光连闪，龙渊万余大军现身。
　　众镇民这一现身，就冲进了风族子弟队伍，顿如砍瓜切菜一般，砍翻了一个又一个。
　　如今，龙渊镇实力最弱也是270星级战力，那已经超越人级巅峰的范畴，达到了地级境界门槛。
　　也就是说，龙渊子弟个个都有地级以上实力，实力比风族子弟高出了一个档次都不止。
　　他们砍杀那些风族人级子弟，自是轻而易举。
　　顿时间，场中的哀嚎声更加惨烈了！
　　却说秦风放出龙渊大军后，就一个闪身，朝传送阵方向赶去…
　　眨眼间，他就到了传送阵上空。
　　此刻，正有十几名地级境界的风族子弟，进入了传送阵。
　　下一秒，传送阵亮起了白光，开始启动。
　　唰！
　　就在这时，秦风一刀劈下！
　　擎天刀光，冲天而起！
　　咔嚓！
　　砰！
　　一声脆响之后！
　　传出惊天爆响！
　　整座驻地都在剧烈震荡！
　　下一秒，那巨大的传送阵被一刀劈成两半，然后当场炸成粉碎。
　　连带那十几名地级强者也全部炸死，尽皆化为漫天血雾…
　　随后，血雾中飞起十几道白光，纷纷涌入秦风的体内…
　　一时间，他的属性点和积分，再次往上飙升…
　　至此，秦风也暗松了一口气。
　　他终于将风族和尧天一族间的传送，给彻底切断了，给自己和龙渊镇都争取到了一些时间。
　　随后，他一转身，继续向那些风族子弟杀去…
　　不到二十分钟，风族子弟就被屠杀干净，没有走漏一个。
　　秦风大为满意！
　　龙渊众人个个欢喜不已。
　　他们也是大有收获，不少人都升了一级。
　　随后，众人开始清理战场。
　　秦风和幻蜃分身，也开始收集天级和地级强者的尸体。
　　一个小时后，战场彻底清理完毕。
　　那些风族子弟的尸体，统统被化为灰烬。
　　此时，众镇民都在心满意足地加着点数。
　　秦风也拿出了一张地契卡，向其上滴入精血…
　　片刻，那地契卡化作一道金光，涌入他的体内…
　　【您正在融合地契卡（风族驻地）…】
　　【融合成功！恭喜您成为风族驻地之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（中等品级），获得2000点积分。】
　　【竞赛提醒：您的个人积分提升至16.55万分。】
　　【竞赛提醒：龙渊镇积分提升至20.37万分！】
　　呼！
　　秦风长松了一口气。
　　融合好了地契卡，他等于彻底掌控风族地盘。
　　龙渊镇的势力范围，也扩张到二号区了。
　　话说回来，这20.37万分，应该能拿下第三名了吧！
　　秦风抬头看了看天色，已经微微发亮，黎明时分即将来临了。
　　距离第一轮淘汰赛结束，只剩下一个小时了。
　　想到这里，他又打开了镇长操作界面，操作了一番…
　　片刻后，天道就传来了提示…
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于二号区风族驻地…镇长秦风获得200属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘灵泉井’成功，地址位于二号区风族驻地….…镇长秦风获得1000属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘守护祭坛（下品）’成功，地址位于风族驻地….…镇长秦风获得500属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风将守护祭坛从下品晋升至中品，地址位于风族驻地….…镇长秦风获得2000属性点奖励】
　　一番创建操作后，风族驻地彻底纳入了龙渊地盘。
　　秦风也一举获得了3700点属性奖励，又是一笔不错的收获。
　　他心情愉悦地打开面板，查看起来…
　　【自由属性】：37400点。
　　非常不错！
　　这一次又得到了三万七千多点属性。
　　当下，他就惬意地加起点来。
　　片刻后，点数加完，他的基础战力一举飙升到5.37万星级。
　　若加上筑基之力，他综合战力就是5.97万星级，距离6万星级的门槛，只差300星级的战力了。
　　秦风很满意。
　　只要第一轮积分奖励下来，他必然会一举突破到天级九重。
　　“爸爸！”
　　“主人！”
　　就在这时，小鸾儿和麒月一脸欣喜地走过来。
　　两个小丫头都收获得盆满钵满，都格外高兴。
　　“爸爸，我们现在是20.37万分了，应该能拿下第三名吧？”
　　小鸾儿一脸关切地问道。
　　秦风深吸一口气：“这不好说啊！刑古族实力很强，不能小觑。只能说，我们拿下第三名的把握有七成！”
　　小鸾儿紧张道：“才七成啊！我还以为百分百了呢！爸爸，你这么一说，小鸾儿又要焦虑了！”
　　麒月也担忧道：“主人，这第一轮竞赛的一等奖励，对您很重要。那可是您实力提升的一大机缘，也是您缩短与尧天族长差距的契机。”
　　秦风笑了笑：“想再多也只是猜测！反正再过五十来分钟，结果就会出来了。我们不用多想，趁着有时间，处理一下琐事吧！”
　　麒月微微点头：“那也只能如此了！”
　　当下，众人一边处理一些琐事，一边等候第一轮竞赛的结束。
　　时间过得飞快！
　　一转眼，黎明已经降临。
　　风族驻地在众人的努力下，已被重新打造，多出了近万座新手木屋。
　　以后，这处驻地将是龙渊镇前沿势力，也将是龙渊镇重点驻扎对象。
　　此时，距离第一轮淘汰赛结束，只剩下十分钟了。
　　龙渊上下都停下手中的工作，一个个仰望着天空，等候着天道公布。
　　此刻，所有人都很紧张。
　　就连秦风都有一些紧张了！
　　实际上，这一刻，整个赛区所有的势力，都已经停止了赚取积分。
　　大家都在紧张地等候着天道的公布。
　　同一时刻，刑古族驻地。
　　那巨大的广场上，聚集了上万名刑族子弟。
　　族长刑古悬空而立，仰望着东方升起的红日。
　　算算时间，还有七分钟，第一轮竞赛就结束了啊！
　　就在这时，他身旁光影一闪，刑金凭空而现。
　　“情况如何？”，刑古随口问道。
　　刑金满脸堆笑道：“回族长，大家都已经停下了。这一次，我族超常发挥，积分已达到20.11万分。”
　　刑古大喜：“不错！不错！20.11万分啊！这是我族有史以来最好的成绩了。”
　　刑金也笑道：“是啊！这一次，我族赚取积分一路顺风顺水，似天道在庇佑啊！”
　　刑古又问：“对了，第四名的万灵族有多少分了？”
　　刑金抚须微笑：“老夫敢打听过，他们才16.87万分，与我族相差甚远！”
　　刑古开怀大笑：“哈哈！这么说来，我族想不拿第三名，那都不可能了。”
　　“确实如此！”
　　刑金也满脸堆笑，眸中尽是自信。
　　下方众人听到族长的笑声，也都露出会心的微笑。
　　这一次的第三名，他们刑古族是拿定了。
　　很快，他们就能获得一等奖励了抖！
　　那可是一场巨大的机缘啊！
　　这一想，刑族子弟期待不已。
　　他们并不知道，龙渊镇的积分达到了20.37万分，已悄然超过了他

第三百九十八章 排名公布！奖励惊人！
　　同一时刻，尧天一族有些慌乱不安了。
　　此时距离第一轮比赛结束，只剩下五分钟不到了，尧天询等人还没有归来。
　　大殿内，尧极坐在神座上，心情焦躁不安。
　　下方一群尧族高层，也是心有惶惶。
　　就在这时，殿外光影一闪，尧天宸匆匆走了进来。
　　尧极连忙抬头：“宸老，情况如何？可否联系上了天询太上？”
　　尧天宸摇头：“族长，老夫已联系了十几次，还是联系不上，应该是距离太远了，通讯玉符无法联通。”
　　尧极皱眉：“距离太远？这么说来，他们没在赶回的路上啊！这比赛都要结束了，他们怎么还不返回？难不成，天询太上等人出事了？”
　　“这不能吧！”
　　尧天宸连连摇头。
　　随后，他又道：“族长，以天询太上等人的实力，想要让他们出事，至少要有九重门槛的实力。您觉得那个秦风，有这样的实力吗？”
　　“这…”
　　尧极沉吟片刻，就微微摇头。
　　他打死也不敢相信，一个新崛起的挑战势力首领，会有九重门槛的战力。
　　不要说这方世界的挑战者，都是来自于小千世界。
　　就算是来自大千世界的挑战者，那也绝不可能做到。
　　所以，他内心深处也认为，尧天询等人还活着。
　　这时，尧天宸又道：“族长，要老夫看，天询太上等人应该是被事情拖延了，才没能及时赶回族内。他们的安全是绝对没有问题的。”
　　尧极叹息：“也罢！那就等天道公布完积分结果后，再讨论天询太上的事。”
　　尧天宸点头：“也只能如此！话说回来，要是这一轮排名当中，我族重回了第十名，也侧面说明天询太上等人没事。”
　　闻言，尧极微微点头，觉得有道理。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【赛区公告：第一轮积分淘汰赛即将结束，倒计时1098】
　　第一轮终于要结束了啊！
　　尧极、尧天宸等人纷纷深吸一口气。
　　全场也都紧张起来。
　　这一刻，不仅是他们，整个赛区所有势力都紧张，人人屏住呼吸，翘首以望。
　　这可是关乎着所有人利益的大事啊！……
　　同一时刻，龙渊镇，聊天频道里，众人紧张不已。
　　“兄弟们！倒计时了！开始倒计时了！”
　　“第一轮成绩要出来了，真的690好紧张啊！”
　　“是啊！真心希望我们龙渊镇拿下一等奖！”
　　这话一落，众人更加紧张了。
　　这时，天道传来了新的提示。
　　【倒计时结束！第一轮积分淘汰赛正式结束！】
　　【赛区公告：经过第一轮淘汰赛，已有大量势力被消灭。本赛区现存势力9107个，其中神秘势力10个。】
　　【赛区公告：本轮比赛，有1265个势力积分是0分，需接受惩罚。势力成员扣除5000点属性，势力首领扣除1万点属性。】
　　轰隆隆!
　　这个信息一公布，整个赛区上空震荡！
　　某些区域降下一道道黑色光柱。
　　随后，那些区域传来一阵阵撕心裂肺的哀嚎声。
　　片刻后，天道再次传来提示。
　　【赛区公告：惩罚结束！1265个势力当中，有437个势力在接受惩罚后，人员伤亡超过九成。】
　　【提醒：连续两轮遭受惩罚的势力，会被天道直接抹杀，请受过一次惩罚的势力警惕！】
　　这个消息一出，整个赛区一片唏嘘。
　　我的天！
　　光那惩罚就极其可怕了！
　　单个成员被扣除5000点属性，相当于被扣除90星级以上的战力。
　　没有人级巅峰实力的成员，被这一惩罚，等若被当场抹杀了。
　　首领就更惨，惩罚双倍啊！
　　就算在这样的惩罚下不死，第二轮比赛也会更惨的。
　　因为第二轮比赛，再被惩罚，就会被天道直接抹杀了！
　　残酷！
　　真的残酷啊！
　　想想也是，第一轮得0分的势力，大多因为实力不强，才会得0分。
　　如今被一惩罚，实力就更弱了，第二轮被惩罚的几率大增，被天道抹杀的概率也就大增了。
　　天道视众生为刍狗，将优胜劣汰玩弄到了极致！
　　这时，天道又传来了提示。
　　【第一轮惩罚结束！现在颁发第一轮奖励！】
　　【积分排名第1001名到第5000名，可获得五等奖励。】
　　【本次五等奖励，积分最高势力5433分，最低势力912分】
　　【现在颁发五等奖励！】
　　【五等奖励：势力成员获得1000点属性奖励。】
　　【五等奖励：势力成员获得进入积分商城权限。】
　　【五等奖励：势力首领获得7000点属性奖励。】
　　【五等奖励：势力首领获得进入积分商城权限。】
　　【积分商城：可用个人积分，在积分商城内购买您需要的任何物品。】
　　【提醒：第二轮淘汰赛开始前，所有积分会清零。建议各位选手提前用完手中积分，否则会得不偿失。】
　　轰隆隆！
　　消息一公布，赛区天空震荡。
　　某些区域，开始降下一道道奖励白光。
　　随后，那些地方传来惊天动地的欢呼声……
　　同一时刻，龙渊镇聊天频道里，众人都在兴奋地聊着。
　　场面一片火热！
　　“哈哈！各位，这次的奖励很给力啊！”
　　“是啊！光五等奖励，成员属性点就有1000了！”
　　“1000点属性啊！啧啧！我要有了这1000属性点，就可以挑战中品筑基了。”
　　“我也是呢！我现在是320星级战力，挑战中品筑基，成功率三成。可要是得到了这1000点属性，我成功率能提升到五成。”
　　“楼上的，你放心吧！我们这一次得到的奖励，绝不止1000点。你要挑战中品筑基的愿望，完全可以实现。”
　　“兄弟，你这么一说，我就更加期待了!”
　　“哈哈！我也是无比期待啊！对了，还有一个积分商城权限，那是什么啊？”
　　“兄弟，这个还不清楚吗？就是你可以进入天道商城，用个人积分购买你想要的任何物品。”
　　“这么说，个人积分越多越好了。”
　　“那当然了！”
　　“这么说，积分商城也是一场大机缘啊！里面一定有很多珍惜宝物。”
　　“是啊！不过，要是积分不够的话，也只是眼睁睁地看着。”
　　“不管那么多了！等我们得到积分商城权限后，得赶紧花完手中的积分。”
　　“是啊！要是不花完积分,第二轮开场前，积分会被清零了，那就太可惜了!”
　　“哈哈！反正我手中积分不多。说起来，真羡慕那些积分多的人。到时候，他们就是土豪啊！想买什么就买什么！”
　　“是啊！这也是一场大机缘啊！”
　　聊天频道里，众人感叹不已。
　　秦风默默地看着这一切，笑而不语。
　　他的个人积分是16.55万分。
　　若拿去兑换的话，不知能兑换到那些好处？
　　以他这么多的积分，应该会有惊喜。
　　这一想，他心中就是一片火热。
　　就在这时，天道又传来了提示…
　　【五等奖励发放完毕！】
　　【积分排名第101名到第1000名，可获得四等奖励。】
　　【本次四等奖励，积分最高势力1.07万分，最低势力5436分】
　　【现在颁发四等奖励！】
　　【四等奖励：势力成员获得2000点属性奖励。】
　　【四等奖励：势力成员获得1颗初级魂元丹。】
　　【四等奖励：势力成员获得进入积分商城权限。】
　　【四等奖励：势力首领获得1.5万点属性奖励。】
　　【四等奖励：势力首领获得3颗初级魂元丹。】
　　【四等奖励：势力首领获得进入积分商城权限。】
　　【初级魂元丹：六阶灵丹，服用此丹，可大幅度提升魂体强度，从而增强实力和悟性。】
　　这消息一公布，龙渊众人更加兴奋了。
　　“兄弟们，四等奖励的属性点变成了2000点了。”
　　“还多了1颗六阶的魂元丹啊！六阶灵丹，价值连城。这么一算，四等奖励果然比五等奖励强了太多啊！！”
　　“是啊！对了，这次天道奖励，貌似没有公布势力名称啊！”
　　这话一落，麒山的头像就跳动了一下。
　　麒山：“小友，你有所不知，只有进入前十名的势力，天道才会公布名称，如今还早呢！”
　　“原来是这样啊！”
　　众人恍然！
　　也就在这时，赛区上方，天空震荡。
　　天道在发放四等奖励……
　　片刻后，奖励发放完毕，天道再次传来提示。
　　【四等奖励发放完毕！】
　　【积分排名第11名到第100名，可获得三等奖励。】
　　这个消息一出，所有势力成员，都竖起了耳朵。
　　龙渊子弟也紧张了！
　　三等奖励了啊！
　　关乎到第十一名的排序，与前十最为靠近。
　　要说最紧张的势力，那就是尧天一族了。
　　此刻，尧天一族的大殿上。
　　尧极和众高层纷纷屏住了呼吸，一个个竖起了耳朵，无比紧张地聆听着。
　　他们一族能否保住第十名，就看天道这次公布的结果了。
　　这次，天道传来了提示。
　　【本次三等奖励，积分最高势力7.63万分，最低势力1.13万分】
　　最高7.63万分？！
　　尧极眉头微微一皱。
　　轰！
　　下一秒，他浑身剧震！
　　7.63万分？
　　他们一族的成就不是7.63万分嘛！
　　难道是…
　　尧极猛然抬头，就见众高层一个个惊愕地瞪大眼睛，似乎有些难以置信。
　　尧极更不敢相信！
　　难道他们一族真的只得了第十一名？
　　这不可能吧！
　　这时，天道的公布继续
　　【现在颁发三等奖励！】
　　【三等奖励：势力成员获得5000点属性奖励。】
　　【三等奖励：势力成员获得1颗中级魂元丹。】
　　【三等奖励：势力成员获得进入积分商城权限。】
　　【三等奖励：势力首领获得3.5万点属性奖励。】
　　【三等奖励：势力首领获得3颗中级魂元丹。】
　　【三等奖励：势力首领获得进入积分商城权限。】
　　【中级魂元丹：七阶灵丹，效果是初级魂元丹的十倍。】
　　轰隆隆！
　　信息一公布完，尧天驻地上空，就是天空震荡。
　　紧接着，一道道白色奖励光柱，从天而降，落在尧天众人身
　　全场顿时响起惊天动的哀嚎声！
　　天呐！
　　他们尧天一族真的只拿了个第十一名啊！
　　这一次，他们是真的颜面扫地了啊！
　　尧极愣愣地坐在椅子上，脸色变得极为难看。
　　怎么会这样？
　　怎么可能变成这样！
　　不！
　　这一刻，尧族驻地各个角落，哀嚎一片
　　对于这些情况，其他势力是不知情的。
　　很快，天道就颁发完了三等奖励
　　【三等奖励发放完毕！】
　　【积分排名第4名到第10名，可获得二等奖励。】
　　【本次奖励将公布具体势力的名称和积分！】
　　这公告一出，龙渊镇和剩下的九大神秘势力都紧张了。
　　此刻，龙渊镇聊天频道里，众人无比紧张。
　　“兄弟们，马上要公布二等奖励的名单了！真的好紧张啊！”
　　“是啊！我也好紧张啊！我们镇能不能得到一等奖励，就看这一次的公布了！”
　　“是啊！老大想缩短与尧天族长的实力差距，也就看这一次的奖励了！”
　　“兄弟们，别说话了！你们越说，我就越紧张！”
　　“是啊！大家都仔细听天道的公告吧！”
　　这话一落，龙渊众人都紧张地竖起耳朵，仔细聆听起来
　　同一时刻，尧天大殿内。
　　尧极等高层终于缓过神来。
　　此刻，他们的神情无比的难看，眼眸深处还有些愤怒。
　　“该死！我族竟然只得了第十一名！这到底怎么回事？”
　　尧极咆哮！
　　尧天宸诚惶诚恐道：“族长，一定是哪个可恶的龙渊镇害的。要是老夫猜测不错的话，那第十名就是龙渊镇了！”
　　“哼！龙渊镇！”
　　尧极猛然抬头，看向一号区方向。
　　那语气中充满了无尽的愤恨。
　　也就在这时，天道传来了新的公告。
　　【本轮第十名：血月族（神秘势力），积分8.11万分。】
　　咦！
　　这公告一出，尧天众人愣住了！
　　第十名竟然不是龙渊镇？
　　这是怎么回事？
　　尧极等人彼此对望，充满了疑惑。
　　他们根本不可能没想到，龙渊镇的积分是20.37万分，肯定不是第十名。
　　同一时刻，刑古族大殿。
　　场中已摆好了庆功宴！
　　众高层都落坐在各自席位上，就等天道宣布完成绩，弹冠相庆了。
　　此刻，刑古坐在首席，一边品着美酒，一边聆听着天道的公告。
　　他对这次的成绩，那是有着绝对的信心。
　　当他听到，第十名是血月族，而非尧天一族时，有点意外。
　　“咦！这第十名竟不是尧天一族。难不成尧天一族这次超常发挥，晋升到第九名了？”
　　刑古笑着抿了一口美酒。
　　一旁的刑金微笑：“要老夫看，多半是如此了！”
　　这话才落，天道就传来了新的公告
　　【本轮第九名：昊阳族（神秘势力），积分9.48万分。】
　　这一下，刑古和刑金就有些懵逼了。
　　他们并不知道，这只是刚刚开始，更懵逼的还在后面

第三百九十九章 滔天怒火！痛失前三！
　　“咦！这第九名竟不是尧天一族！”
　　刑古有些吃惊，不由地放下了手中的酒樽。
　　刑金也有些意外：“是啊！难道尧天一族得了第八名？”
　　刑古微微皱眉：“十大神秘势力一个比一个强，差距一个比一个大。要说尧天一族超过了血月族，还能让人接受。可这一次，他们竟超过了昊阳族，这就有些惊人了！”
　　刑金点头：“是啊！昊阳族可是比血月族强很多，尧天一族这次的发挥太超常了！不过，他们也就能得个第八名了，再跨越这个名次就不太可能了。”
　　“第八名啊！那应该是尧天一族的极限了！不过，对我族来说，区区第八名不算什么。”
　　说到这里，刑古傲然一笑。
　　刑金也微笑道：“那是当然！我族这一次百分百能拿下第三名，获取一等奖励。就算尧天一族发挥再超常，那也不影响我族的奖励！”
　　“哈哈！这倒是实话！”
　　刑古大笑着拿起酒樽，品了一大口美酒。
　　事到如今，他们还以为名次的变化，是尧天一族引起的。
　　他们对刑古族拿下一等奖励，充满了绝对的信心……
　　同一时刻，尧天大殿上。
　　尧极等人是无比的震惊。
　　“怎么回事？！第九名竟不是龙渊镇！难道他们是第八名？！”
　　尧极一脸惊愕之色。
　　尧天宸也是难以置信。
　　良久，他才深吸一口气道：“族长，应该是龙渊镇运气太好，才侥幸超过了昊阳族。”
　　随后，他又酸酸地道：“族长，要老夫看，龙渊镇能拿到第八名就是极限了！”
　　听到这话，尧极阴沉着脸，遥望向一号区方向。
　　龙渊镇排名越高，就越让他妒火中烧。
　　同时，他也觉得，龙渊镇最多只能排到第八名。
　　一个挑战势力而已！
　　就算运气再好，发挥得再超常，也只能如此了。
　　这个念头才起，天道开始公布了下一个名次…
　　【本轮第八名…】
　　尧极等人连忙屏住呼吸，纷纷竖耳聆听…
　　【…十凶族（神秘势力），积分11.13万分。】
　　什么？！
　　第八名还不是龙渊镇！
　　轰！
　　尧极等人浑身剧震！
　　一个个惊愕地瞪大了眼睛！
　　那一瞬间，大殿内变得无比寂静！
　　同一时刻，刑古族大殿内。
　　刑古和刑金再次懵逼了！
　　第八名竟然还不是尧天一族。
　　“奇怪啊！这第八名怎么还不是尧天一族？”
　　刑古一脸疑惑。
　　刑金也皱眉道：“族长，难道这一次，尧天一族祖坟冒了青烟，要得到第七名了？”
　　刑古冷冷一笑：“如今看来，多半如此了！这个尧天一族，还真是走了狗屎运啊！”
　　话音一落，他就端起酒樽，正要再品美酒。
　　就在这时，天道又公布新了的名次。
　　【本轮第七名：驯龙族（神秘势力），积分13.24万分。】
　　刑古又一次懵逼！
　　不会吧？！
　　第七名竟然还不是尧天一族！
　　一旁的刑金也是一脸懵逼。
　　这一下，两人不由地面面相顾……
　　很快，天道继续公布出新的名次……
　　【本轮第六名：遁空族（神秘势力），积分15.11万分。】
　　竟然还不是尧天一族！
　　刑古默默地放下了酒樽！
　　刑金也无言以对了！
　　两人开始觉得情况不对劲。
　　天道继续公布成绩……
　　【本轮第五名：万灵族（神秘势力），积分16.87万分。】
　　万灵族才第五名？
　　这一下，刑古有些坐不住了。
　　要知道，万灵族一向排第四名，刑古族排第三名，两族名次一直紧靠的。
　　难不成，他们刑古族要排第四名了？
　　这怎么可能！
　　“金老，这事有些古怪啊！难道尧天一族要得第四名?他们应没这么强吧？”
　　刑古嘀咕了一句。
　　刑金也沉吟道：“族长，老夫也觉得不太可能。难不成是龙渊镇超过了万灵族？”
　　“龙渊镇？”，刑古疑惑。
　　刑金忙道：“族长，就是初始排名时，挤进第十名的龙渊镇。就是他们在初始排名时，将尧天一族挤出了前十。”
　　刑古恍然：“想起来！那个龙渊镇还完成了一个B级任务。不过，龙渊镇终究只是一个挑战势力而已，他们真能强过尧天一族？”
　　刑古一脸的不以为然。
　　实际上，他从头到尾就没将龙渊镇放在心上。
　　要不是刑金提起，他都差点忘了。
　　这积分争霸，向来是神秘势力当主角。
　　守护势力是配角，挑战势力只是炮灰而已。
　　想他堂堂一方神秘势力的首领，又岂会将一个挑战势力放在心上！
　　这时，刑金也道：“老夫也觉得不太可能！”
　　刑古叹息：“算了，不想那么多了。那第四名马上要公布了。我族能否拿到一等奖励，就看这一次公布的成绩！”
　　这话一落，整个大殿内的刑族高层们，都有些紧张了。
　　这可是关乎着他们的切身利益啊！
　　刑金却微微一笑：“族长，第五名的万灵族才16.87万分。我族是20.11万分。我们比他们高出3.24万分。”
　　“如此大的积分差距，绝对不是第四名和第五名的差距。应该是第三名和第五名的差距。我族拿下第三名，应该不是在话下。”
　　这番话一落，刑族高层们纷纷露出微笑。
　　刑古微微一笑：“但愿如此！”
　　实际上，他内心深处，已觉得这一次是十拿九稳了。
　　其实，这一刻，所有势力都在紧张聆听着。
　　第五名公布完了！
　　接下来就是公布第四名了！
　　这第四名可是极为关键！
　　只要第四名一出，那二等奖和一等奖的名单，基本就全出来了。
　　此刻，龙渊镇聊天频道，众人是无比的紧张。
　　“兄弟们，第四名马上就要出来了啊！我们龙渊镇能不能得到一等奖励，很快就能知道了！”
　　“是啊！真的好紧张哦！”
　　“好希望我们能得到一等奖励啊！”
　　“嘘！别说了！你们越说，我越心慌啊！”
　　这话一落，全场就安静下来。
　　众人纷纷屏住呼吸，一个个心情忐忑地聆听着…
　　就在这时，天道传来了提示…
　　【本轮第四名…】
　　这信息一出，龙渊众人耳朵竖得老高。
　　就连秦风也屏住了呼……
　　他也有些紧张了！……
　　同一时刻，刑古族大殿内。
　　刑族高层们也纷纷屏住呼吸，一个个紧张地竖起了耳朵…
　　那刑古正端起酒樽，想要饮酒。
　　一听到此处，他的手停滞在半空，也侧耳聆听…
　　同时，他的脸上还挂着淡淡的微笑。
　　那是自信的微笑…
　　天道的信息也在继续公布…
　　【…刑古族（神秘势力），积分20.11万分。】
　　【恭喜以上六个势力，获得了本轮的二等奖励。】
　　什么？！
　　二等奖励！
　　刑古手一抖!
　　当！
　　酒樽掉落！
　　灵酒洒了一地！
　　他脸上的笑容瞬间僵住了！
　　全场高层都彻底傻眼了！
　　这一刻，全场一片死寂！
　　大殿内，连空气都无比的窒息！
　　而天道的公布依旧在继续……
　　【现在颁发二等奖励！】
　　【二等奖励：势力成员获得1万点属性奖励。】
　　【二等奖励：势力成员获得2颗中级魂元丹。】
　　0
　　【二等奖励：势力成员获得进入积分商城权限。】
　　【二等奖励：势力首领获得9万点属性奖励。】
　　【二等奖励：势力首领获得6颗中级魂元丹。】
　　【二等奖励：势力首领获得进入积分商城权限。】
　　轰隆隆！
　　信息一公布完，刑族驻地上空，就降下一道道白色奖励光柱，落在刑族众人身上……
　　顿时间，整个驻地的各个角落里，响起惊天动地的哀嚎！
　　天呐！
　　他们刑古族竟只得了一个第四名！
　　这怎么可能？
　　这可是他们有史以来最好的成绩啊！
　　竟然还是只拿了第四名！
　　大殿内，刑古神情僵住！
　　他彻底懵逼了！
　　半天还没回过神来！…
　　同一时刻，龙渊镇上下，却爆发出惊天动地的欢呼声。
　　“哈哈！我们超过了刑古族！我们终于拿下了一等奖励！”
　　“激动！真是太令人激动了啊！”
　　“我的天！兄弟们！你们快看，二等奖励光属性点就有1万点啊！”
　　“哇塞！还真是啊！1万属性点啊！那就是200星级左右的战力啊！”
　　“卧槽！我要是得到1万属性点，百分百能通过中品筑基！”
　　“哈哈！我要是得1万点属性，我都敢挑战上品筑基了！”
　　“兄弟们，二等奖励就有1万点属性，那一等奖励岂不是更厉害？”
　　“那肯定了！”
　　“哈哈！你们这么一说，我就万分期待了！”
　　“哈哈！我也是啊！我的上品筑基，可能就要靠这一等奖励了!”
　　这时，刘轩、雷珏等人的头像纷纷跳动起来。
　　刘轩：“真的好期待一等奖励啊！不知会奖励多少属性点？我的极品筑基就靠它了！”
　　雷珏：“彼此！彼此！我能否完成极品筑基，就全靠这次的奖励了。”
　　刘轩：“哈哈！老雷，我们就慢慢等着天道公布吧！”
　　这一刻，龙渊上下对一等奖励，充满了无限的期待！
　　一个个都在哪里摩拳擦掌，期待不已。
　　秦风默默地看着这一切，也是内心激动，无比期待……
　　同一时刻，刑族大殿上。
　　砰！
　　一声巨响！
　　大殿震荡！
　　刑古怒目冲冠，一掌就拍碎面前的宴席。
　　酒水、菜肴四处飞溅！
　　场中一片狼藉！
　　这场提前预备的庆功宴，就是一场笑话！
　　它也是对刑古族赤果果的嘲讽！
　　“该死的！”
　　刑古缓缓抬头。
　　那赤红的双眸，讶异了无尽的怒火！
　　此刻，他就是一头压抑在爆发边缘的雄狮，随时都会择人而噬！
　　那些刑族高层们都被震慑到了，一个个吓得不敢出声。
　　“谁？！到底是谁抢走了我族的第三名？！”
　　刑古大声咆哮！
　　刑金战战兢兢。
　　他迟疑了一会才道：“族长，抢走我族第三名，不是尧天一族，就是龙渊镇！”
　　刑古大怒：“敢抢我族第三名！若是尧天一族所为，本尊就灭尧天一族！要是龙渊镇所为，本尊就灭龙渊镇！”
　　刑金忙道：“族长，到底是哪个势力，我们很快就知道了。天道很快就会公布一等奖励的名单了”
　　这话才落，天道又开始公布新的信息……
　　【二等奖励发放完毕！】
　　【积分排名第1名到第3名，可获得一等奖励。】
　　【接下来公布一等奖励的名单和积分！】
　　这消息一出，全场就安静了下来。
　　众人再次屏住呼吸，仔细聆听…
　　就连刑古也阴沉着脸色，竖起了耳朵。
　　这一次，他一定要搞清楚，究竟是那个势力，抢走了他的第三名

第四百章 丰厚奖励！圣地机缘！
　　这一刻，不仅是刑族众人在仔细聆听着。
　　整个赛区的势力都竖起了耳朵。
　　尤其是那些神秘势力，心底都充满了疑问。
　　以往，刑古族会是第三名啊！
　　可这一次，刑古族竟成了第四名！
　　到底是哪个势力抢走了刑古族的第三名？
　　众势力越想越好奇，都不由地屏住呼吸，仔细聆听，生怕听错了…
　　也就在这时，天道开始公布名单…
　　【本轮第三名：龙渊镇（挑战势力），积分20.37万分。】
　　轰！
　　这消息一出，整个赛区都惊呆了！
　　不会吧？
　　第三名竟是龙渊镇！
　　这怎么可能？
　　一个挑战势力怎么会有如此高的名次？
　　如果说龙渊镇初始排名第十，他们已经非常震惊。
　　那这一次就是彻底懵逼了！
　　同一时刻，刑古族大殿。
　　刑古怒目圆睁：“龙渊镇！原来是龙渊镇！”
　　他缓缓抬头，遥望远方。
　　“族长！那龙渊镇是20.37万分，只比我们多0.26万分啊！”
　　刑金气得捶胸顿足。
　　“是啊！只差一点点，我们就能保证了第三名！”
　　“可惜啊！真是太可惜了！”
　　众高层都无比惋惜！
　　噗！
　　刑古差点就喷出一口老血。
　　他原本都快气炸了！
　　这些话更是火上浇油，气得他差点吐血。
　　娘的！
　　超过他们就算了！
　　还偏偏只超出他们一点点！
　　这龙渊镇简直可恶至极！
　　“金老！”
　　“老夫在！”
　　“你可知龙渊镇在什么位置？”
　　刑古的语气无比阴冷。
　　这一次，他一定要灭掉龙渊镇，以报名次被夺之恨。
　　“这…”
　　刑金为难。
　　关于龙渊镇的大概位置，目前只有尧天一族清楚。
　　众势力只知道有龙渊镇的存在，却不知道龙渊镇在那个区。
　　尧天一族得知这事，还是因为元空对整个一号区，发动了一个声望挑战，才炸出了秦风和龙渊镇。
　　尧天一族也就此知晓了龙渊镇的存在。
　　即便如此，尧天一族还不知龙渊本部在何处。
　　“族长，老夫目前不知。不过，此事可查。若老夫没猜错的话，尧天一族应该比我们更焦急。”
　　“他们的初始排名，就被龙渊镇挤出前十。这一轮，还是被龙渊镇挤出前十，连个二等奖励都拿不到。”
　　“由此可见，尧天一族比我们更想除掉龙渊镇。他们应该已经在暗查了，甚至已经有一些线索。”
　　“所以，老夫觉得，我们该派人前往尧族一探，或许能得到有用的信息。”
　　刑金仔细分析了一番。
　　听完这些，刑古微微点头。
　　刑古族和尧天一族相距太远，通讯玉符联系不上。
　　刑古族想要打探消息的话，只能派人前往尧族一趟了。
　　“金老，你一会就派人前往尧族一趟，越快越好了。对了，派去的人，可以让他们告诉尧极。我族愿意和他们合作，一起联手除掉龙渊镇！”
　　刑金眼睛一亮：“族长，老夫正有此意。我这就去安排！”
　　话音一落，刑金就匆匆离开大殿…
　　刑古看着金老离去的背影，瞳孔微缩，眼底尽是冷笑。
　　哼！
　　龙渊镇！
　　竟敢惹上他们刑古族，那就等着灭亡吧！
　　同一时刻，尧天大殿之上。
　　全场一片死寂！
　　尧极、尧天宸等人都被震惊得麻木了。
　　可以说，整个赛区的所有势力，都没有他们受到的冲击大。
　　此时，尧极的神情有些憔悴。
　　“真没想到啊！龙渊镇竟拿到了第三名！他们是怎么做到的？”
　　尧极缓缓起身，离开了座位。
　　超过刑古族，拿下第三名！
　　这事他连想都不敢想。
　　眼下却被龙渊镇做到的。
　　带给他的震撼，已经难以形容！
　　却在这时，尧天宸似想到什么，一脸不安道：“族长，龙渊镇拿下了第三名，而天询太上等人又迟迟未归。这两事联系起来，天询太上他们不会出事了吧？”
　　闻言，尧极脸色大变！
　　要在这之前，他绝不会相信，尧天询等人会出事。
　　可如今，龙渊镇拿到了第三名，由不得他不怀疑了。
　　当下，他皱眉道：“如今看来，有这个可能！宸老，你赶紧坐传送阵前往风族驻地，然后将风族、雷族、泽族子弟集合起来。”
　　尧天宸：“族长，您这是？”
　　尧极恨声道：“我等要举族前往一号区，就让那三族从旁辅助。那个秦风就是一大祸害，我们必须尽快将其诛灭，越快越好！”
　　“老夫明白了！”
　　话音一落，尧天宸就匆匆离去…
　　作为神秘势力之一的尧天一族，人口不到一万人。
　　他们需要一些附庸势力打下手。
　　所以，尧天宸要提前去往二号区，先将三个附庸势力组织起来。
　　只是他们并不知道，秦风早就灭了风族。
　　同时，秦风也将尧族和风族间的传送切断了。
　　就尧天宸离去时，天道继续公布着名次……
　　【本轮第二名：大罗族（神秘势力），积分26.21万分。】
　　【本轮第一名：六道族（神秘势力），积分33.19万分。】
　　这连续的成绩公布，让整个赛区再次惊叹不已。
　　那六道族和大罗族就是强啊！
　　尤其是哪个六道族，竟得了33.19万分，恐怖至极。
　　就连秦风也感慨不已。
　　他可是拼尽了全力，才让龙渊镇得了20.37万分，可与六道族一比，还是相差甚远啊！
　　这世界果真是人外人，天外有天，不可小觑！
　　不过，秦风也不妄自菲薄！
　　他只是成长时间短而已。
　　只要给他足够的成长时间，他绝对能让龙渊镇超越六道族。
　　这时，天道的声音，继续在赛区上空响起。
　　【恭喜以上三个势力，获得了本轮的一等奖励。】
　　【现在颁发一等奖励！】
　　这消息一出，龙渊上下一片激动。
　　“终于要发一等奖励了啊！不知道这一等奖励会是什么？”
　　“是啊！好紧张啊！”
　　“嘘！各位安静！”
　　话音一落，众人凝神细听
　　秦风也屏住了呼吸，一脸期待…
　　天道的公布也随之而来……
　　【一等奖励：势力成员获得2万点属性奖励。】
　　【一等奖励：势力成员获得1颗高级魂元丹。】
　　【一等奖励：势力成员获得进入积分商城权限。】
　　【一等奖励：势力首领获得20万点属性奖励。】
　　【一等奖励：势力首领获得3颗高级魂元丹。】
　　【一等奖励：势力首领获得一块圣地通行令。】
　　【一等奖励：势力首领获得进入积分商城权限。】
　　轰！
　　这消息一公布，龙渊镇欢呼一片！
　　“哇！2万属性奖励啊！这一次，我们赚大发了啊！”
　　“是啊！2万属性点，能增加360星级左右的战力，我的上品筑基稳了!”
　　“老子的极品筑基也有了！”
　　“哈哈！这奖励一下来，我们镇最弱的人都能通过中品筑基了！”
　　“是啊！爽！这次真是太爽了！”
　　轰隆隆！
　　就在这时，龙渊镇各大驻点上空，降下了一道道白色奖励光柱，落在龙渊众人身上……
　　顿时间，龙渊众人的属性点一路狂涨！
　　众人的欢呼声，此起彼伏！
　　同一时刻，风族驻地上空，阳光明媚。
　　此刻，秦风当空而立，一道白色光柱正笼罩在他的身上。
　　顿时间，他的属性点一路疯狂暴涨，转眼就暴涨到了20万点…
　　这让秦风心情大悦！
　　紧接着，第二道光柱从天而降。
　　三颗紫色神丹，顺着光柱缓缓而落。
　　片刻后，三颗神丹就到了近前。
　　【高级魂元丹：八阶灵丹，效果是中级魂元丹的十倍。】
　　八阶灵丹啊！
　　价值连城！
　　八阶物品当中，丹药的价值要高于神卡的。
　　三颗高级魂元丹，价值不菲啊！1.0
　　秦风连忙收起灵丹。
　　这时，空中降下了第三道光柱，一块神秘的黑色令牌，缓缓落到他的面前…
　　令牌来了！
　　这是一等奖才独有的！
　　【通行令（圣地）：持此令牌，可前往圣地获取机缘。】
　　【提醒：此乃消耗物品，进入圣地之后，令牌自动消失。】
　　【提醒：二十四小时后，圣地浮现。届时，万界所有势力持令牌者可进。】
　　【提醒：本次圣地仅开放12小时，能否在12小时内获取机缘，看个人造化。】
　　秦风两眼放光，眸中尽是惊喜。
　　原来，这令牌是圣地机缘啊！
　　也就是说，只有各大赛区的前三名，才有机会一探的机缘。
　　每一界有十大赛区，一个赛区只有三块令牌。
　　也就是说，每一界只有三十个名额啊！
　　由此可见，这令牌的珍贵了。
　　唯一可惜的是，那圣地只开放12小时。
　　能不能获取机缘，还得看个人运气和能力了。
　　总之，秦风已经非常满意了。
　　当下，他就收起了令牌

第四百零一章 战力狂涨！众矢之的！
　　就在秦风收起令牌后，天道传来了一连串提示
　　同时，还有一道又一道白光，从虚空中飞来，疯狂涌入了秦风体内
　　【提醒：您的下属胡丽丽战力破500星级，您获得了200属性点奖励。】
　　【提醒：您的下属周晨战力破500星级，您获得了200属性点奖励。】
　　【提醒：您的下属陈斌战力破500星级，您获得了200个属性点奖励。】
　　顿时间，秦风属性点一路疯狂暴涨
　　原来是众手下都在加点。
　　顷刻间，就有成百上千个镇民破了500星级战力，让秦风获取了大量的反哺
　　当下，秦风就心情愉悦地闭上双眼，享受起众手下的反哺……
　　过了好一会，那些反哺的光芒才渐渐停止，天道也传来了提示。
　　【提醒：您获得破500星级反哺，已达到人次上限。】
　　终于结束了！
　　秦风一脸惬意地睁开双眼……
　　这时，天道又传来了提示。
　　【提醒：当您的地盘数量达到15座时，即可解锁‘破1000星级’的反哺权限。】
　　【您当前的地盘数量是13座，尚未达到解锁标准】
　　【提醒：每一个下属破1000星级战力，您可以获得300点属性反哺！】
　　秦风眼睛一亮。
　　一个下属破1000星级战力，他就能获得300点属性反哺啊！
　　这可是一个不小的数目啊！
　　按照反哺上限次数，都是2000人次来算，那就是60万属性点的反哺。
　　秦风越想越期待。
　　随后，他俯瞰下方的驻地，就见龙渊众人都加完了点数，个个实力暴涨，场面一片欢腾！
　　人群中，那实力最弱的李显月，战力都达到了630星级，妥妥的中品筑基。
　　再看其他人，大多数是700星级到800百星级，基本上都能16达到上品筑基。
　　一些优秀者已经达到了900星级。
　　像刘轩、雷珏、麒山三人，战力更是破了1000星级。
　　这些人妥妥的极品筑基。
　　总之，龙渊镇经历了这一番奖励后，实力有了翻天覆地的进步。
　　更妙的是，这些人80%以上能达到上品筑基，剩下20%也能完成中品筑基。
　　其中近百人有冲击极品筑基的资格。
　　至于下品筑基，龙渊镇已没有那么弱的存在。
　　秦风想让龙渊镇人人如龙的愿望，正在一步一步地实现。
　　话说回来，等龙渊子弟全部通过了圣武考核，人人都是地级强者时，其底蕴和潜力完全能堪比前三的神秘势力了。
　　毕竟第十到第四的神秘势力子弟，还有不少下品筑基的。
　　能人人都达到中品以上筑基，只有那前三的神秘势力才能做到。
　　如今，龙渊镇也能做到了！
　　对了，他刚才获得一大批的属性反哺，再加上之前的20万点属性奖励，累积的属性点应该不少了吧？
　　心念及此，秦风打开了面板，查看起来…
　　【战力】：5.37万星级
　　【自由属性】：57.74万点
　　【个人积分】：16.55万分
　　【竞赛提醒】：20.37万分
　　不错！不错！
　　他的自由属性点竟达到57.74万点。
　　这可比六道族长和大罗族长强太多了。
　　那两位族长虽然也是一等奖励，但他们都只有20万点属性。
　　毕竟，他们可没有属性反哺的权限。
　　换句话说，秦风才是这第一轮奖励的最大受益者。
　　当然，这一切还只是开端，那积分商城和圣地机缘，还未开放…
　　秦风不再多想，当即心情惬意地加起点来…
　　别看他收获得盆满钵满，实际上他已是危机四伏。
　　经过这一轮大赛，他已成了众矢之的。
　　首先，他肯定会得罪刑古族。
　　其次，尧天一族不可能放过他。
　　最后，其它神秘势力也会将他视为最大隐患。
　　尤其是刑古族的族长刑古，可是一名半神境强者。
　　对于这些事情，秦风心如明镜。
　　所以，他目前最渴求的就是提升实力。
　　就这样，秦风默默地加起点数来……
　　同一时刻，尧天大殿。
　　尧族众高层嘀咕不断。
　　“一等奖励竟有2万属性点啊！真是令人羡慕！”
　　“是啊！我族三等奖励，才5000点属性而已！”
　　“哎！这么一对比，那个龙渊镇得到的好处，比我们好很多啊！”
　　“真没想到！一个小小的挑战势力，竟能拿下第三名，也不知龙渊镇走了什么狗屎运？”
　　“呵呵！天道向来眷顾挑战者！肯定是天道对龙渊镇大开方便之门，才让他们侥幸赢下了第三名。凭真正的实力，我可不信他们能拿下第三！”
　　“不要说拿下第三，就算与我族对上，他们也不会是对手！”
　　众高层语气酸酸的，一个个对龙渊镇充满了羡慕妒忌恨。
　　尧极默默地坐在位置上，神情很是阴沉。
　　也就在这时，大殿外响起一阵急促的脚步声。
　　众人纷纷抬头看去，就见门口光影一闪，尧天宸慌慌张张地跑了进来。
　　“族长！族长！大事不好了！”
　　“什么事？！”，尧极惊问。
　　尧天宸苦笑：“族长，老夫本想坐传送阵，前往风族驻地。可一启动大阵才发现，我们和风族驻地的传送被切断了!”
　　“什么？！”，尧极大惊。
　　众人也是一片哗然！
　　传送阵被切断，说明风族出大事了。
　　想到这里，众人面面相顾。
　　尧极的脸色也更加难看了。
　　良久，他才沉声道：“连风族都出事了，说明天询太上他们凶多吉少了啊！看来，我等之前小看了秦风！”
　　这话一落，众高层的脸色也不好看。
　　尧天询可是尧族的一大支柱啊！
　　他的陨落，给尧族带来了极大的损失。
　　何况，这一次前去一号区的不仅是尧天询，还有尧天冥和尧禹这两个顶尖人才。
　　尧天一族一下子损失了三个重量级的人物，可谓极为惨重。
　　幸好他们的中流砥柱，族长依旧在，还算没有伤及根本。
　　“族长，能让天询太上等人出事，说明那个秦风有九重门槛

””“【“：：来：自/K“：：F/“C”的”好““物“””分“/“享“”群：4：8”：”3””3“7/3/6/””4”3“”看”“小“”说””自““/己”搜“/群“文”件““每：周”“更“””新“：】：“：【/K”/F”C“的”“好：：物““分“享”：群““4””8/：”3”““3：”7/“3”：6“””4“”：3”：】“

的实力了。”
　　尧天宸认真分析着。
　　尧极冷声道：“哼！九重门槛？就算他有九重门槛的实力。本尊一只手也能捏死他！这一次，本尊会亲自出手，灭掉那杀千刀的小贼！”
　　尧天宸有些担忧：“族长，此事还得谨慎！那秦风很是古怪！我等推测他有九重初期实力，但实际是什么实力，还未可知。”
　　尧极不爽：“那你觉得，他还能强到哪里去？一个新生挑战势力的首领而已。就凭他成长的时间，再强也有限。”
　　“他这一次能得到第三名，有很大一部分原因，是天道对挑战势力的偏袒。天道偏袒挑战势力，这已是公开的秘密。难不成，你真的以为龙渊镇很强？”
　　“再说了，那秦风就是一个极大的隐患，绝对不能让他再成长下去了，必须早点解决！”
　　尧极语气充满了迫切和焦虑。
　　他一方面妒忌秦风的成长，一方面急切想要报仇，另一边又焦虑秦风成长太快。
　　他也担心，再给予秦风一些时间的话，搞不好他都会被秦风超越。
　　闻言，尧天宸微微点头。
　　他也觉得，族长的担忧是有道理的，不能再给秦风成长的时间了。
　　随后，他又有些焦虑道：“族长，如果说秦风在比赛结束之前，实力达到了九重门槛。那结束之后，他的实力应该达到九重初期了。”
　　“别忘了，他这一次可是获得了一等奖励，得到了20万点属性奖励。这能让他暴涨三四千星级的战力啊！”
　　尧极不以为意：“那又如何？本尊这次也得到了3.5万属性奖励。这些属性点加完，本尊实力已稳固在九重中期。若再加上‘镇天神物’相助，那就是妥妥的九重巅峰战力。”
　　“本尊以九重巅峰的战力，对付一个九重初期，还不是手到擒来？”
　　听到这话，尧天宸略松一口气。
　　他也觉得，族长能轻松虐杀秦风。
　　这时，尧极又道：“再说了，本尊必须在接下来的24小时内，灭杀掉秦风。那小子可是得到了一块圣地通行令。杀了他，本尊就能得到进入圣地的机缘了。”
　　尧天宸眼睛一亮：“是哦！属下竟没想到这一点。”
　　尧极深吸一口气：“圣地通行令啊！这可是极为难得的机缘！要是以往，本尊都不敢想！”
　　说到这里，他抬头遥望向风族驻地方向，眼眸中流露出一丝贪婪。
　　原来，他迫不及待地想杀秦风，另一个目的是贪图秦风手中的圣地通行令。
　　这一下，众高层都想通了，一个个心思活跃起来。
　　就在这时，大殿外光影一闪，又走进来一名中年男子。
　　“族长，血月族长传来问讯。”
　　男子一进殿，就连忙向尧极汇报。
　　血月族在十大神秘势力中排名第九，实力比尧天一族强不少。
　　尧极忙问：“那家伙要问什么？”
　　男子忙道：“血月族长询问，我们尧天一族可知龙渊镇的下落？若我族知道，还麻烦告知他。他愿意帮我族除掉龙渊镇，让我族重归前十！”
　　这话一落，众高层尽皆露出喜色。
　　血月族距离尧天一族不远。
　　若是血月族能出手相助的话，他们一起联手，很快就能灭掉龙渊镇。
　　他们一族必定能重返前十了！
　　却不想，尧极冷冷一笑：“那个家伙假好心而已！他想帮我们除掉龙渊镇是假，想抢秦风的圣地通行令是真。毕竟圣地认令不认人。谁持有通行令，谁就能进去。”
　　男子恍然：“原来如此！属下就觉得，血月族怎么可能那么好心。族长，那我该怎么回复血月族长？告知他，我们不知道龙渊镇的下落？”
　　尧极沉吟了一会道：“你暂时不要回复他！等本尊先去一趟风族驻地，看看情况。若是本尊解决不了秦风，再找血月族帮忙也不迟！”
　　“属下明白了！”
　　男子连忙领命而去。
　　待男子走后，尧天宸微笑道：“族长，还是您考虑得周到！我们不一口回绝，等若留着一个隐形的强援。不过，我473们也要尽快行动了。”
　　“再过二十四小时，圣地入口就会出现。如果我们不能在这之前灭掉秦风，那一切就晚了啊！”
　　尧极微微点头：“确实如此！再等一会吧！积分商城就要出来了。等商城出来后，我等先花费积分，提升完实力，再去杀秦风！”
　　尧天宸点头：“属下明白了！对了，族长，秦风身边肯定不止他一人。您一人前去，只怕也不妥。老夫这次随您一起去吧！”
　　尧极微一沉吟：“也好！另外，你再去调集一百名天级子弟。届时，随我等一起出发！”
　　听到这话，尧天宸微微动容。
　　尧天一族天级强者，总共也不到一百五十人。
　　秦风已经杀了二十余人。
　　如今，尧族总共才剩下一百三十来名天级强者，剩下全是地级强者。
　　尧极开口就要调动百余名天级子弟，这相当于倾巢而出了。
　　这百余名天级强者，外加尧极和尧天宸，综合实力堪比一名九重巅峰和一名九重中期。
　　如此实力，想来灭秦风不难了。
　　这一想，尧天宸也有了底气。
　　“族长，老夫这就去安排！”
　　当下，他连忙退去。
　　尧极默默地看着他的背影，露出了一丝期待。
　　他自然是期待斩杀秦风，夺取圣地机缘。
　　只是他有一点没料到，秦风获得属性点数，可不止20万点，而是57.74万点。
　　同一时刻，风族驻地上空
　　秦风正一脸喜色地查看着自己的战力。
　　原来，他已经加完点数了。
　　如今，他的基础战力暴涨到了7.1万星级，若加上筑基之力，那综合战力达到了7.7万星级。
　　这已无限接近天级九重中期了。
　　如果他和小鸾儿合体，那就是妥妥的九重中期。
　　再加上他掌握了多种S级天赋和八阶技能，他都敢和九重巅峰一战了！
　　呼！
　　总算处理完了！
　　秦风满意地关闭了面板。
　　如此实力，他总算有了一些和神秘势力叫板的底气了。
　　当然，他能叫板的是倒数一两名的。
　　就比如那尧天一族和血月族。
　　要是遇到刑古族，麻烦可就大了。
　　半神境的强者，一只手就能轻松碾压他啊！
　　幸好刑古族离一号区太远，一时间还不能将他怎样。
　　不过，他还是不能松懈啊！
　　“对了，积分商城何时开启啊？”
　　秦风心头嘀咕。
　　也就在这时，天道传来了提示

第四百零二章 第二块圣地通行令
　　也就在这时，天道传来了提示
　　【本轮势力奖励已经全部发放完毕，现在公布个人积分排名】
　　【提醒：个人排名只公布前十名次，并有丰厚的个人奖励】
　　【提醒：本轮是第一轮个人排名，暂且不公布积分数。】
　　轰！
　　这消息一出，整个赛区又是一片哗然！
　　果然啊！
　　还有个人积分排名！
　　在这之前，天道也提示过。
　　秦风眼露惊喜。
　　他的个人积分是16.55万分！
　　这绝对能进入前十，就是不知能拿到第几名。
　　不管第几名，只要进入前十，那都是有丰厚的奖励的。
　　一想到有奖励，他心中就是一阵火热。
　　同一时刻，龙渊聊天频道里都聊爆了！
　　“哈哈！兄弟们，果然有个人积分排名，这下太棒了！”
　　“是啊！老大可是16.55万分，进入前十绝对没问题！”
　　“你们说，老大这次会是第几名?”
　　“不清楚！不过，只要老大进入前十，那就会有丰厚的奖励。”
　　“哈哈！希望老大能拿个不错的名次，能再次缩短和尧天族长的实力差距，。”
　　“兄弟，你这个想法不错！要是这一波，老大得到的好处大于尧天族长，他们的实力差距肯定会再次缩小的。”
　　“对了，兄弟们，你们说老大现在是什么实力了？他和小鸾儿合体后，有没九重初期的实力了？”
　　“应该有了吧！他这一次可是得到了20万点属性奖励啊！”
　　“我也觉得有了！不过，老大合体后，仅仅只有九重初期的实力是不够的。那尧天族长拥有镇天神物，综合实力堪比九重巅峰啊！”
　　“更可怕的是，那家伙这次也得到了3.5万属性奖励，实力又提升了！”
　　“楼上的，你这么一说，老大的实力比尧天族长的差不少啊！”
　　这话一落，龙渊众人又有些紧张了。
　　他们还以为，秦风和小鸾儿合体，目前的综合实力才九重初期。
　　实际上，秦风和小鸾儿合体，综合实力已无限接近九重巅峰了。
　　总之，龙渊上下都期待，秦风在个人排名上也能拿到奖励…
　　秦风也同样无比期待……
　　同一时刻，刑古族大殿。
　　听到天道提示后，刑族高层们有活跃起来。
　　那刑金喜道：“族长，个人排名要开始了。您有10万积分，绝对能进入前十。”
　　原来，刑古族完成了一个A级任务，得到了10万积分。
　　按照天道规则，那10万积分是全算在刑古身上的。
　　所以，就算刑古之前一直在闭关，那也拥有10万积分了。
　　“哼！”
　　刑古不屑地冷哼一声。
　　似没什么兴致。
　　随后，他冷声道：“按照以往规则，这第一轮的个人排名，只是牛刀小试，连具体积分都不公布，奖励很普通。”
　　他那语气似乎有些看不上。
　　刑金连忙赔笑道：“族长，奖励再小也是肉啊！再说了，天道这一次提示，会有丰厚奖励，说不定规则发生了变化。”
　　刑古不以为意：“再变化也是有限的！”
　　这话才落，天道就传来提示。
　　【检测到本赛区个人积分达到5万分以上有17人，成绩表现优秀，在十大赛区中表现优异，故本赛区的个人奖励，会比以往更加丰厚。】
　　更加丰厚？
　　刑古浑身一震，原本散漫的神情也变得认真起来。
　　【本轮个人第十名――罗浮（大罗族，神秘势力）】
　　“咦！是罗浮！”
　　“大罗族的太上长老之一！”
　　“没想到这家伙得到第十名，看来他是大罗族第一轮得分的主力啊！”
　　“不知他得了多少分啊？”
　　“这个就不清楚了。个人积分一般只有自己能看见，就算他们的族人也不一定知晓啊！”
　　大殿上，刑族高层嘀咕不断。
　　刑古也竖起了耳朵，仔细聆听着。
　　他更关心的是奖励的内容。
　　【第十名奖励属性2万点，初级魂元丹1颗。】
　　这一公布完，场中就惊呼一片。
　　刑古也瞪大了眼睛。
　　2万属性点啊！
　　还有一颗初级魂元丹！
　　要知道，这才第十名啊！
　　看来，这次的个人奖励比以往丰厚十倍不止。
　　这一想，刑古动容了！
　　同时，他有点小郁闷了。
　　这第一轮竞赛，偏偏是在他闭关时期开始的。
　　他若不闭关，应该能多拿些积分，同时也能让刑古族保住第三名。
　　毕竟刑古族和龙渊镇只差了0.26万分！
　　这一想，刑古对自己闭关的事，就有些懊悔了。
　　可他也无可奈何！
　　那时候正是他突破的关键时机，不能轻易结束闭关啊！
　　想到这里，刑古内心涌出一股无名怒火！
　　都怪那个龙渊镇！
　　若非那些家伙趁虚而入！
　　刑古族怎么可能丢得掉第三名？
　　这时，天道继续公布…
　　【本轮个人第九名――道衍（六道族，神秘势力）】
　　“这次是道衍！”
　　“这家伙可是六道族的太上长老啊！”
　　场中再次嘀咕。
　　刑古继续聆听…
　　【第九名奖励属性3万点，初级魂元丹2颗。】
　　3万点了啊！
　　刑古再次动容！
　　这次的奖励超出了他的想象。
　　这时，刑金也凑了过来。
　　他语带惊叹道：“族长，这一次的个人奖励真是丰厚啊！不能小觑啊！”
　　刑古微微点头：“确实如此！对了，你可知‘道衍’有多少个人积分？”
　　他能算出道衍的积分，就是想算出自己的排名了。
　　现在，他越来越在意这个人奖励了。
　　如此丰厚的奖励，让他不得不心动啊！
　　刑金苦笑：“族长，这个就不清楚了。个人积分一般都很隐秘。只怕六道族都没多少人知道。何况，我族在六道族没有眼线！”
　　刑古郁闷：“看来，本尊是算不出自己的排名了，只能慢慢等天道公布了。”
　　这一刻，他的语气有些焦虑，还有些患得患失。
　　排名越高，奖励越好！
　　他自然希望自己的排名能更高一些。
　　这时，刑金眼睛一亮，似是想到了什么。
　　随后，他就压低声音道：“族长，我族在六道族没有眼线，但在万灵族有眼线。就眼线所知，万灵族长的个人积分是9.81万分。”
　　刑古顿时眼露惊喜。
　　他现在积分是10万分，比万灵族长高。
　　以往，万灵族长个人排名就是第四名。
　　如此一算，他得第三名可能性很大啊！
　　如果他能获得个人第三名，那在之前的势力排名上丢失的颜面也能找回一些了。
　　这时，刑金又道：“族长，目前来看，也就六道族和大罗族的族长，可能会超越您。毕竟这两族也完成过A级任务。至于其它势力，连万灵族长都没您高，其它就更不说了。”
　　刑古沉声道：“你别忘了！还有一个龙渊镇！他们在势力排名上，可是比我们高一个名次。”
　　一听到‘龙渊镇’，刑金心头有些不是滋味。
　　随后，他就道：“族长，龙渊镇在势力排名上，只比我们多了一点点分数，差别并不大。老夫不信，他们在个人排名上，还能超过您？”
　　“我族可是完成过A级任务的，那10万积分都是您的。就我所知，龙渊镇只完成了一个B级任务，他们镇长也就得到3万积分。”
　　“3万对10万，差距非常明显！至于龙渊镇为什么积分那么多，应该是他们人手多，积少成多而来。”
　　“老夫可不信，一个新生挑战势力首领，能在第一轮就拿到10万积分！”
　　听完这番话，刑古微微点头。
　　他也不信，一个新生的挑战势力首领，能在第一轮就拿下10万积分。
　　按照以往，挑战势力首领能拿到5万积分，那就算恐怖到极致了。
　　这么一分析，他拿下第三名的希望很大啊！
　　这一想，刑古眼底又有了光亮。
　　他并不知道，秦风的积分可是16.55万分，远高于他！
　　以秦风的积分，别说是冲击第三名，就算冲击第一名，那也是大有可能。
　　这时，天道继续传来公告…
　　【本轮个人第八名――血修罗（血月族，神秘势力）】
　　血修罗就是血月族的族长。
　　【第八名奖励属性5万点，初级魂元丹3颗。】
　　第八名就5万点了啊！
　　刑古默默地聆听着…
　　公告依旧在继续…
　　【本轮个人第七名――昊日（昊阳族，神秘势力）】
　　昊日就是昊阳族的族长。
　　【第七名奖励属性7万点，中级魂元丹1颗。】
　　名次越来越靠前了。
　　刑古的心情也越来越紧张，还有些不安。
　　他的不安，就是来自龙渊镇。
　　到目前为止，龙渊镇的名单还没出现呢！
　　以龙渊镇那么多的积分，龙渊镇长肯定能上榜。
　　难道那个镇长能进前五？
　　这一想，他就有点患得患失了……
　　同一时刻，风族驻地。
　　龙渊上上下下，都在紧张地聆听着天道公布。
　　大家都极为期待，秦风能拿下一个好名次。
　　空中，秦风也紧张地聆听着。
　　他也非常在意这次的奖励。
　　“爸爸！”
　　“主人！”
　　就在这时，小鸾儿和麒月悄然凑了过来。
　　秦风不由地抬头，顿觉眼前一亮。
　　两个小丫头都变化不小啊！
　　麒月是愈发美丽动人，气势不凡。
　　小鸾儿也好像也长大了一点，也显得愈发甜美可爱。
　　显然，这是两个小丫头实力大涨后的结果。
　　如今，麒月的战力达到了8000星级，加上筑基之力就是8500星级，距离天级五重不远了。
　　小鸾儿的战力更是达到了1.5万星级，加上筑基之力，就是1.6万星级，达到了天级六重。
　　看到这里，秦风颇为欣慰。
　　尤其是小鸾儿的实力提升，有些超出他的预料，让他颇为惊喜。
　　也不知他和小鸾儿合体之后，战力会达到什么层次？
　　这个需要他们合体之后，那才能知晓了。
　　而眼下，他没有时间处理这件事。
　　“爸爸！这次的个人奖励真的好丰厚啊！”
　　“主人，等您得到个人奖励后，您再和小鸾儿合体，能不能达到九重巅峰的实力啊？”
　　此刻，两个小丫头都一脸关切地看着秦风。
　　秦风笑了笑：“不清楚！这要看，我能得到什么样的奖励了。”
　　“是哦！”
　　“月儿姐姐，我就等着天道公布。希望爸爸能得到一个好奖励！”
　　“嗯！”
　　这话一落，俩个小丫头就紧张地聆听起来。
　　秦风也不再多言，仔细聆听…
　　天道的公布依旧在继续…
　　【本轮个人第六名――慑龙（驯龙族，神秘势力）】
　　慑龙就是驯龙族的族长。
　　【第六名奖励属性10万点，中级魂元丹2颗。】
　　很快，名次就要到第五名了。
　　这一刻，刑古大殿上。
　　刑古等人都默默屏住了呼吸，仔细聆听着。
　　这第五名到底是万灵族长，还是龙渊镇长呢？
　　如果是万灵族长，那刑古的第三名就危险了。
　　毕竟他和万灵族长之间的差距，并不大啊！
　　似乎看出刑古的担忧，刑金低声劝慰。
　　“族长，您放心，这第五名很可能就是龙渊镇长！”
　　这话才落，天道新的公布就出来了…
　　【本轮个人第五名――魂虚（万灵族，神秘势力）】
　　【第五名奖励属性13万点，中级魂元丹3颗。】
　　什么？！
　　第五名竟是万灵族长――魂虚！
　　众人心头剧震，顿感不妙啊！
　　刑古不由地眉头紧皱。
　　刑金嘀咕：“难道龙渊镇长是第四名？”
　　那话音刚落，天道又传来公
　　【本轮个人第四名――刑古（刑古族，神秘势力）】
　　【第四名奖励属性16万点，高级魂元丹1颗。】
　　该死！
　　刑古气得浑身颤抖！
　　他竟然还是第四名！
　　连续两次的打击，让他无比的愤怒！
　　一旁的刑金吞咽了下口水，一脸的尴尬。
　　他嘴巴太快，连续两次被打脸，自然有些尴尬。
　　随后，他又嘀咕：“怎么会这样？族长，难不成龙渊镇长这一次，又是比你多一点点分数，恰巧超过了你？”
　　刑古恨声冷笑：“多半如此了！这个可恨至极的家伙，竟然又让他得到了第三名！”
　　话音刚落，新的公布发出……
　　【本轮个人第三名――罗天（大罗族，神秘势力）】
　　【第三名奖励属性20万点，高级魂元丹2颗。】
　　这消息一出，刑古和刑金就有些懵逼了！
　　怎么回事？
　　第三名怎么会是大罗族的族长――罗天！
　　不该是龙渊镇长吗？
　　难道龙渊镇是第三名？
　　这不可能吧！
　　众人才起念头，新的公告发布……
　　【本轮个人第二名――道空（六道族，神秘势力）】
　　【第二名奖励属性24万点，高级魂元丹3颗。】
　　什么？！
　　六道族长――道空，竟然才第二名！
　　刑古等人一脸懵逼！
　　很快，天道公布了最后一条信息
　　【本轮个人第一名――秦风（龙渊镇，挑战势力）】
　　【第一名奖励属性30万点，高级魂元丹3颗，圣地通行令1块。】
　　轰坚！
　　这消息一出，刑古等人彻底傻眼了。
　　场中一瞬间变得无比安静，连一根针掉下去，都能听得见。
　　同一时刻，整个赛区彻底轰动了！

第四百零三章 名震赛区！强强联手！
　　这一刻，整个赛区都沸腾了！
　　我的天！
　　个人第一名，竟是龙渊镇的秦风！
　　很显然，秦风就是龙渊镇的镇长啊！
　　那个家伙真的有那么厉害吗？
　　无数人心头涌出这样的疑问！
　　就这样，秦风的名头，在这一刻响彻了第一赛区……
　　同一时刻，刑族大殿内，空气仿佛凝固了一般。
　　良久，刑古等人才缓过神来，一个个面面相顾，眼眸中尽是难以置信之色。
　　“真没想到啊！我们第一赛区竟出了一个如此厉害的挑战者！”
　　刑古有点唏嘘。
　　他的语气变得平缓，不再似之前那般暴躁。
　　“族长，那个秦风应该就是龙渊镇长了。此子潜力巨大，不可留啊！”
　　刑金有意提醒。
　　刑古微微点头：“确实如此！何况，他手中已有两块圣地通行令，本尊连一块都没有。杀了他，本尊就有圣地机缘啊！”
　　刑金眼睛一亮：“是哦！这次的个人奖励，他又得了一块圣地通行令。”
　　说到这里，刑金眼眸中流露一丝贪婪。
　　圣地机缘啊！
　　他也想要。
　　如果族长灭掉秦风，那就能得到两块通行令，说不定他也能分到一块。
　　想到这里，他马上道：“族长，若想抢圣地通行令，我们得赶紧行动了。圣地入口在24小时后就会出现。届时，持令者必须在一个小时内进入。”
　　“超过时限，圣地入口就会关闭，所有通行令也会消失。等若那通行令只能存在25个小时啊！我们必须在25小时内得到令牌啊！”
　　听到这话，刑古也有些焦急了。
　　他连忙道：“你赶紧去查！发动全族子弟去查！本尊要在最短时间内，得到龙渊镇的位置。”
　　“属下这就去安排！”
　　当下，刑金领命而去
　　同一时刻，尧族大殿。
　　尧天众人刚从震惊之中缓过神来。
　　此刻，尧天宸一脸苦涩地道：“族850长，秦风的优秀，远超我们的预料啊！”
　　尧极也深吸一口气：“个人第一名，没点实力，光靠天道的偏袒，那也是拿不下的。我等之前小看了秦风！”
　　尧天宸忧心忡忡道：“是啊！如此看来，我族想灭杀秦风，只怕没之前预料的容易啊！何况，他这一次又得到了三十万属性点，实力又提升不少了啊！”
　　听到这话，尧极却微微一笑：“相反！他得到了这个奖励，那就是必死无疑了！”
　　尧天宸一愣：“族长，此话怎讲？”
　　尧极嘴角微微一翘：“之前，血月族长――血修罗，不是向我族打听龙渊镇的情况吗？本尊让你们先别透漏，那是因为秦风手中只有一块圣地通行令。”
　　“如今倒好，秦风手中有两块了！你现在就去通知血修罗，让他赶紧来我族汇合。本尊要和他一起联手去杀掉秦风。到时候在瓜分秦风的通行令，正好一人一块！”
　　尧天宸眼睛一亮。
　　旋即狂喜道：“族长，您这个主意太妙啊！老夫竟没想到这一块。这一次，由您和血修罗一起出手，等若是两大九重巅峰强者联手，那秦风必死无疑啊！”
　　这话一落，尧族众高层也欣喜地附和起来。
　　“是啊！两大九重巅峰联手，就算那秦风小贼有九重巅峰实力，那也只有逃命的份了。”
　　“哈哈！要我看，就算他有九重巅峰实力，那也逃不了。血修罗族长最擅长的就是追杀，被他盯上的人，除非实力比他强，比他弱的，基本没有活口。”
　　“那太好了！这一次，我们终于有望除掉秦风了！”
　　“是啊！那家伙就是我们的心头大患啊！”
　　众人越说越兴奋。
　　尧极听在耳里，笑而不语。
　　他原本也有些担忧，自己一人出手，只怕诛杀不了秦风。
　　可他又贪念秦风的通行令，不愿意找帮手。
　　如今好了，通行令有两块了，他可以放心地去找帮手了。
　　此刻，尧天宸一脸激动道：“族长，老夫这就去联系血月族。想必血修罗得到这个消息，一定会非常激动的。以他的实力，最多五个小时，就能赶到我族驻地了。”
　　尧极微笑：“去吧！越快越好！我等不能再给秦风成长时间了！”
　　“是！”
　　尧天宸连忙领命而去…
　　尧极不由地抬头，遥望向风族驻地的方向…
　　他要没判断错的话，秦风就在风族驻地内。
　　等血修罗赶到，他再和血修罗一起飞越海峡，杀到风族驻地，大概是八九个小时后的事了……
　　哼！秦风！
　　你最多只能再活九个小时了！
　　本尊就不信，你能在两大九重巅峰手下活命？！
　　心念及此，尧极嘴角露出抹除一抹冷笑………
　　实际上，不仅是刑古族和尧天族，其它八大神秘势力也开始四处搜寻龙渊镇的位置。
　　秦风给众势力带来的冲击，实在太大了。
　　而他手中的两块圣地通行令，对众势力充满了无限的诱惑…
　　同一时刻，风族驻地。
　　龙渊众人却是欢呼一片！
　　此刻，所有人都兴奋地仰望着前方。
　　只见一道耀眼的光柱，从天而降，笼罩在秦风身上。
　　此刻，秦风的属性点正在疯狂暴涨……
　　片刻后，光柱消散，他缓缓睁开双眼，眸中尽是喜色。
　　就在刚才，他得到了30万点属性奖励。
　　不过，这一切没有结束呢！
　　这个念头才起，天空中就降下第二道光柱。
　　三颗高级魂元丹，就顺着光柱缓缓落下，转眼就到了秦风面前。
　　他欣喜地收起。
　　随后，第三道光柱降下，又一块神秘令牌，顺着光柱落下…
　　那正是圣地通行令！
　　秦风再次收起令牌。
　　至此，他手中的高级魂元丹就有六颗，圣地通行令有两块，收获得盆满钵满。
　　他就是这第一轮竞赛的最大受益者！
　　而且他的收益远超所有人，即便是六道族长的收益，也不及他的一半，相当于是他的三分之一。
　　这一想，秦风大为满意。
　　也就在这时，天道再次发布公告。
　　【本轮个人奖励发放完毕！】
　　【即刻起，赛区进入休整期！休整时限为48小时。】
　　【休整期内，开启第二轮淘汰赛，届时会公布新的规则。】
　　【休整期内，守护势力和神秘势力禁止杀戮挑战者。每杀一名挑战者，扣除1000点积分，累计到下一轮淘汰赛当中。】
　　【休整期内，挑战势力不受限制，可以任意杀戮守护势力和神秘实力，所得积分计入下一轮比赛当中。】
　　轰！
　　这公告一出，整个赛区再次一片轰动。
　　那些被守护者和隐秘者杀得几近绝望的挑战者们，纷纷两眼冒光，发出惊天动地的欢呼声。
　　哈哈！
　　这是天道给予他们喘息的机会，也是给他们赚取积分的机缘。
　　有这两日的休整，很多快被灭绝的挑战势力，又有了存活下去的希望了。
　　同一时刻，龙渊上下是一片欢腾。
　　各大驻地都爆发出惊天动地的欢呼声。
　　秦风也是欣喜不已。
　　他原本就想着，这第一轮结束之后，是该让众手下去参加圣武考核了。
　　而参加圣武考核，是要耗费大量的时间。
　　他原本担心时间紧迫，没想到天道给予了两天的休整时间，真是秒啊。
　　有了这两天，龙渊子弟应该能全部突破到地级境界。
　　届时，龙渊镇的实力，又会有翻天覆地的进步了。
　　这一想，秦风心中就充满了期待。
　　话说回来，天道这一规则，明显是在偏袒挑战势力。
　　想来也是，挑战势力太弱，宛若炮灰。
　　若无天道偏袒，只怕几轮场大赛结束后，就彻底灭绝了。
　　在这万界之中，并没有几个挑战势力，能像龙渊镇这般强悍。
　　这时，天道继续发布公告…
　　【三分钟后，将自动激活积分商城，获取商城权限者，可进入商城购买所需物品。】
　　【提醒：建议在休整期内花光手中积分，本轮所获积分，会在下一轮比赛前清零。】
　　【提醒：圣地入口会在24小时后开启！】
　　【预告：第二轮淘汰赛结束后，十大赛区会自动合并，届时竞争会更加激烈，请各位选手努力。】
　　【本轮竞赛就此结束！】
　　【现在开始休整期计时00:0000:0100:02】
　　天道那空灵的声音，到此悄然散去…
　　呼！
　　终于结束了啊！
　　秦风长松了一口气。
　　下方广场上，龙渊众人依旧兴奋不已。
　　“这第一轮淘汰赛终于结束了啊！”
　　“接下来就是两天的休整期！这休整期，对我们龙渊镇可是大为有利啊！”
　　“哈哈！是啊！我们要趁着这段时间，赶紧完成境界突破，那样才不会拖老大的后腿啊！”
　　“是啊！我们也是需要突破境界了。接下来的第二轮，十大神秘势力都会盯着我们的。”
　　“下一轮会更加残酷！等过了下一轮，就要十大赛区合并也不知会发生什么？”
　　“别想那么多了，再过三分钟，积分商城就要开启了。不知那商城里有什么宝物啊？”
　　“是啊！好令人期待啊！我手中有37点积分，不知能买什么？”
　　这一刻，龙渊众人摩拳擦掌，个个都对积分商城充满了期待。
　　空中，麒月和小鸾儿也充满了期待。
　　她们两个的积分可不少。
　　小鸾儿有八千多分，麒月也有二千多分。
　　当然，要比个人积分的话，秦风是远远超过了她们两个。
　　这一刻，秦风对积分商城也充满了期待，
　　不过，他得先消化之前的奖励。
　　“爸爸，再过三分钟，积分商城就要开启了！”
　　“主人，不知那商场里，有没有您想要的至尊直升卡？”
　　小鸾儿和麒月都是一脸兴奋。
　　秦风微微一笑：“等商城激活后，也就知道了。不说这些我们先回零度空间，让麒月开启时间力场。等积分商城出来，再慢慢研究吧！”
　　“嗯！”
　　两个小丫头乖巧点头。
　　下一秒，三人就凭空消失。
　　如今，一切琐事都处理完了，风族驻地有幻蜃分身镇守。
　　秦风可以放心地消化之前的收获了
　　同一时刻，整个赛区的人们，都期待着积分商城的激活。
　　那也是一场无形的机缘啊！
　　当然，也有一些人非常郁闷。
　　那就是排名在五千名以外的势力。
　　这些势力手中有积分，却没有进入五千名，没拿到五等奖励，自然就没有进入商城的权限。
　　他们手中的积分，只能眼睁睁地看着被清零了

第四百零四章 魂力暴涨，实力大进！
　　片刻后，零度空间，修炼密室内。
　　秦风打开了面板，看着刚刚得到的30万点属性，眼中尽是喜色。
　　随后，他就加起点来。
　　片刻后，30万点属性全部加完，他的基础战力一举暴涨到7.67万星级。
　　若再加上筑基之力，综合战力达到8.37万星级，妥妥的天级九重中期实力。
　　秦风顿时笑了。
　　如今，他即使不与小鸾儿合体，也拥有九重中期战力了。
　　若算上多种S级天赋和八阶技能，他能与九重巅峰相战了。
　　如今看来，九重巅峰是神秘势力首领的实力门槛。
　　就比如尧天一族的尧极！
　　不过，尧极是借助‘镇天神物’相助。
　　如此对比，秦风反而更强一筹。
　　“不知那尧天族长何时来袭？他应该发现了，风族传送阵的问题了吧！估计，他很快就会赶来。就不知，他这一次前来，是自己一人呢？还是邀请了帮手？”
　　秦风心中嘀咕。
　　他心中很清楚，自己这一次表现得太抢眼了。
　　尤其是拿到了个人第一名，手中又有两块圣地通行令，那些神秘势力绝对会眼红，同时也会忌惮他的崛起。
　　只怕这一刻，那些神秘势力已经在行动了。
　　这一想，秦风心有感叹。
　　木秀于林风必摧之！
　　他理解这个道理！
　　可他要是不表现强劲，又怎能获得那些海量的奖励。
　　凡事都有两面性！
　　话说回来，那尧天族长肯定会找帮手。
　　因为他手中有两块圣地通行令，而尧天族长又知道他的大概位置。
　　只要他稍微透露一些信息，就必定能拉拢到一个强大的帮手。
 !!小,说:资?!源;'分!享:?（"6:9;8'!9?2.,5'8',5'0?"）　　到时候，他可能会面对两大九重巅峰的联手！
　　这一想，秦风就有些不安了。
　　以他现在的实力，要说能同时面对两大九重巅峰，底气还不足啊！
　　看来，他还得提升实力！
　　想到这里，他手中一翻，掌心处就多了一颗紫色灵丹，自带霞光，熠熠生辉，一看就非凡物。
　　【高级魂元丹：八阶灵丹】
　　这可是八阶的灵丹，对提升魂体强度大有帮助。
　　而魂体强度提升也能提升实力。
　　咻！
　　秦风张口一吸，就将那颗魂元丹吞吸了下去…
　　丹药入喉，下一秒就化为磅礴的魂力能量，直接冲进了他的识海…
　　轰隆隆！
　　顿时间，他的识海内，天地翻腾！
　　无数魂力能量，疯狂地涌入他的魂体…
　　【您的魂体吸收了大量魂元，魂体强度得到提升…战力增加30星级….】
　　【您的魂体吸收了大量魂元，魂体强度得到提升…战力增加32星级….】
　　【您的魂体吸收了大量魂元，魂体强度得到提升…战力增加31星级….】
　　顿时间，秦风的魂体气势不断增涨，战力也在不断提升…
　　这高级魂元丹非常给力啊！
　　他惊喜交加，连忙全心全意地炼化魂元丹
　　同一时刻，尧族大殿内。
　　尧极眉头紧皱，神情有些郁闷。
　　就在这时，大殿入口光影一闪，尧天宸回来了。
　　“宸老，情况如何？”
　　尧极连忙询问。
　　尧天宸一脸欣喜道：“族长，我将您的意思传达了过去。那血修罗大喜，说马上就出来。五个小时内，必能能赶到我族驻地！”
　　尧极大喜：“如此甚好！”
　　这时，尧天宸又道：“族长，刚才天道提示，休整期内，杀一个挑战者就会被扣除1000积分，计入下一轮积分淘汰赛中。这会不会对您杀秦风不利啊？”
　　尧极不以为意地道：“只要能杀得了秦风，扣除一千分又又何妨？何况，这一次是我和血修罗一起联手，积分平摊一下，也就扣除500分左右，并不碍事。”
　　尧天宸微微点头：“说得也是！若能杀了秦风，别说扣除1000分，就算扣除1万分也是值得的啊！”
　　就在这时，天道传来了提示。
　　【积分商城已激活！拥有商城权限者，即刻起可浏览商城。】
　　【提醒：本商场只存在48小时。】
　　“商城出现了！”
　　“终于等到了！”
　　尧极、尧天宸尽皆惊喜。
　　下一秒，他们的脑海里就多了一个商城界面。
　　两人连忙打开商城界面，进入浏览，贪婪地获取机缘
　　这一刻，不仅是他们，整个赛区拥有权限的选手，纷纷进入了商城
　　那场面如火如荼，商城内很是热闹。
　　时间过得飞快！
　　转眼间，半个小时就过去了。
　　这半个小时里，很多人在只商城里，收获得盆满钵满…
　　比如血月族的族长――血修罗。
　　此刻，万劫海，月桑岛，一座院内。
　　一名身材魁梧的红衣光头男子，正满脸惊喜地打量着自己。
　　这男子就是血月族长――血修罗！
　　原来，这月桑岛就是血月族的驻地。
　　月桑岛和云洲岛都孤悬海外，相距较近，所以血月族和尧天一族常常互通有无。
　　此时，血修罗满脸笑容，心情大好。
　　在他的身后，还站着一名红发红须的老者。
　　那老者名叫夜陀罗，天级九重初期强者，乃血月族的首席太上长老。
　　此刻，夜陀罗也一脸喜色地打量着血修罗，一直在那抚须微笑。
　　直到血修罗转过身来，他才上前恭贺。
　　“恭喜族长一举突破到九重巅峰！”
　　夜陀罗语气中难掩激动。
　　族长实力大进，就代表着他们一族实力大进啊！
　　对一方势力来说，顶级强者的实力，往往就代表着势力的实力。
　　“哈哈！夜老，若不是有您心怀大义，竟拿出自己的九千多积分，换取了机缘送我。光靠本尊的四万积分，还足以让本尊突破啊！”
　　血修罗感慨不已，语气中充满了对夜陀罗的感激。
　　原来这次的商城积分兑换，他换取了大量的资源。
　　夜陀罗也用自己的积分，换取了大量的资源，再转送给了血修罗。
　　如此多的资源堆积之下，竟让血修罗一举突破到了九重巅峰了。
　　当然，血修罗本身就是老牌的九重中期强者。
　　他能一举突破到九重巅峰，那也是厚积薄发的结果，可不仅仅是靠积分兑换。
　　还有势力排名，血修罗拿到了二等奖励。
　　个人排名，血修罗拿到了第十名。
　　两重奖励之下，让他实力暴涨。
　　最终，他突破到了天级九重巅峰。
　　此时，夜陀罗抚须笑道：“那几千积分换取的资源，就算老夫消化了也突破不到九重初期。可给族长的话，却能让族长突破到九重巅峰，老夫何乐而不为？。”
　　“对了，族长，尧极邀请您去对付秦风。您何时出发？”
　　血修罗微笑：“马上就出发！待本尊离去后，这血月族就由你来驻守了！”
　　“族长放心！老夫一定会守好族地！”
　　“哈哈！有你这句话，本尊也就放心了。”
　　夜陀罗又微笑道：“族长，等你赶到了尧族驻地，那尧极看到您修为大进，只怕会极为吃惊。”
　　血修罗摇头：“此事不能让他知晓。他若知道本尊突破，必然会万分戒备。到时候，他还会不会带本尊去找秦风，就不好说了。”
　　夜陀罗点头：“说得也是！族长突破到九重巅峰，再加上镇天神物辅助，您的实力堪比九重极限，可轻易碾压九重巅峰。尧极自然会忌惮与您。”
　　血修罗冷笑：“那家伙本就是一个喜欢猜忌之人，或许正因为他猜忌心重，才明明知道秦风的位置，竟也不敢一人前往，还要找本尊联手。想来也是可笑！”
　　夜陀罗也嗤笑：“是啊！别看那个秦风拿到了个人第一名。这里面有很大的运气成分，还有天道对挑战者的偏袒。”
　　“要老夫看，那个秦风能有八重巅峰的实力，就已经极为了不得了。”
　　血修罗也笑道：“夜老的想法与本尊不谋而合。一个挑战势力的首领而已，再强也不可能强到哪里去。”
　　这话一落，两人相视一笑。
　　显然，俩人是远远低估了秦风。
　　他们并不知道，尧极的谨慎，那也是因为尧天循等人失踪而引起的警觉。
　　哪像这俩人，到现在还在自以为是。
　　这实在是挑战势力一向弱势，在他们心目中形成了固定思维，也难免会低估秦风。
　　这时，血修罗又道：“话说回来，秦风这一次得到了大量的奖励。或许能突破到九重初期。”
　　夜陀罗语气酸酸地道：“即便那家伙突破到九重初期，以族长如今的实力，也能轻易将其击杀。若再联手尧极，完全可以秒杀了。”
　　血修罗微微一笑：“但愿如此！那小子身上可是有两块圣地通行令啊！杀了他之后，本尊和尧极一人分一块。”
　　夜陀罗眼珠一转：“族长，您如今实力大涨。等杀了秦风后，要不要趁尧极不备，将其一起杀了。一人独占两块令牌！”
　　闻言，血修罗心头一动。
　　可随后，他苦笑摇头：“我要击败尧极，那是轻而易举。可要杀了他。几乎做不到啊！你可别忘了，他拥有镇天神物在手。只要神物不灭，他即不死。”
　　“正因为如此，别说是本尊了，就算是半神强者，也不一定能杀得了他。”
　　夜陀罗讪笑：“是哦！老夫差点忘记这事。他有镇天神物在手，确实杀不了他。除非族长拥有魂道天赋，才有斩杀的可能。”
　　血修罗苦笑：“魂道天赋可是极为罕见的S级天赋，整个赛区也没几个人掌握啊！算了，我等就不要想那么多肠子，一人一块通行令也未尝不可。”
　　“说得也是！”
　　“好啦！本尊也该赶过去了！免得尧极又要催促！”
　　“族长这一次必定会凯旋而归！”
　　“哈哈！但愿如此！”
　　血修罗随手就施展了秘术，将修为隐藏到九重中期。
　　随后，他就向尧族方向遁去
　　夜陀罗遥望着他远去的背影，眼底却露出一抹嘲讽。
　　直到血陀罗的背影彻底消失在视线里，夜陀罗才拿出通讯符，向外发出了一道信息。
　　这一发完，他就抬头看向某个方向。
　　那正是万灵族所在的方向。
　　他的消息已经发出去了，至于万灵族怎么安排，他就管不了了
　　同一时刻，零度空间，修炼密室内。
　　秦风正在闭目打坐。
　　此刻，他被浓浓的红雾笼罩着，全身散发通天红光，照耀万丈！
　　他正在炼化最后一颗高级魂元丹。
　　忽然，那些红雾疯狂涌入他的体内，通天红光也渐渐收敛
　　片刻后，一切异象消散！
　　秦风也从打坐中睁开了双眼，脸上尽是喜色。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【炼化高级魂元丹完成！恭喜您的魂体强度提升至天级九重巅峰！】
　　【魂体强度大幅度提升！您的基础战力提升至7.8万星级】
　　【魂体强度大幅度提升！八阶技能‘神识外放’范围扩展到方圆300里。】
　　【魂体强度大幅度提升！八阶技能‘灭魂瞳’技能威力得到大幅度提升。】
　　呼！
　　终于炼化完了啊！
　　秦风长松了一口气，心情非常不错。
　　外界过去了三四十分钟，零度空间过去了五六个小时。
　　就是这段时间内，他将六颗8阶魂元丹全部炼化了，魂体强度达到了天级九重巅峰。
　　要知道，魂力强度与境界关系极大。
　　目前，他才地级境界，魂力强度就堪比天级九重巅峰，已经极为惊人了。
　　对此，秦风非常满意，甚至还有些意犹未尽。
　　“对了，积分商城应该开启了吧？”
　　秦风心中嘀咕着，就打开了面板。
　　这一打开面板，他就看到面板右下方，多了一个积分商城频道。
　　他心中欣喜，连忙点开频道，进入了商城界面

第四百零五章 第八识――阿赖耶识！
　　下一秒，秦风面前就发现出一个商城界面，上面排满物品列表
　　神卡类、丹药类资源类、材料类、武器类应有尽有，看得他眼花缭乱。
　　很快，他的目光就落在界面最上方的选项。
　　【属性兑换：1个积分可兑换5个属性点】
　　【提醒：个人兑换上限是3万积分，超过无法兑换。】
　　【此项为商城福利，兑换性价比最高，建议选手们优先选择】
　　看到这里，秦风两放光。
　　1个积分兑换541个属性点，真是太划算了！
　　这可是商城给予的福利，还有什么好犹豫的！
　　想到这里，他毫不犹豫地选择了兑换。
　　【兑换成功：您耗费了3万点积分，兑换到15万点属性】
　　【提醒：此兑换项目，您已兑换到了极限。】
　　不错！
　　又得了15万点属性。
　　秦风眸中露出了喜色。
　　他还剩下13.55万分，得全部花完，否则就要浪费了。对了，他最想要的是至尊升级卡。
　　那种稀有神卡，万象神殿中根本买不到，不知这商城里有没有？
　　心念及此，他就进入了神卡类页面。
　　入眼处一阶神卡到七阶神卡，应有尽有。
　　片刻后，他眼中就露出喜色。
　　【至尊合成卡：七阶神卡】
　　【兑换积分：750分。】
　　【提醒：每人仅限兑换2张。】
　　至尊合成卡也是稀有神卡！
　　一张至尊合成卡，就代表一只史诗级宝箱，也就代表一件八阶物品。
　　以秦风现在的眼光，也只有八阶以上的物品，才能让他心动了。
　　想到这里，他毫不犹豫选择了兑换。
　　【兑换成功：您耗费了1500积分，兑换到了2张至尊合成卡】
　　不错！
　　继续寻宝！
　　很快，他眼中就再次露出喜色。
　　【至尊直升卡：七阶神卡】
　　【兑换积分：1000分。】
　　【提醒：每人仅限兑换1张。】
　　哈哈！
　　他要找的至尊直升卡，终于找到了。
　　秦风欣喜！
　　一张至尊直升卡，就代表一件九阶宝物啊！
　　可惜！
　　这类稀有神卡每人限购一张。
　　【兑换成功：您耗费了1000积分，兑换到了1张至尊合成卡】
　　神卡到手！
　　秦风心满意足。
　　他的积分还剩下13.3万分。
　　继续寻宝…
　　很快，他就发现自己感兴趣的声望对赌卡、积分对赌卡村庄等级对赌卡、空间升级卡……
　　就这样，秦风愉悦地寻宝起来……
　　这一番下来，他兑换到很多宝物，让他心满意足。
　　他的积分还剩下12.2万。
　　很快，他就浏览到商城最后一页。
　　那一页只有三样宝物，也是整座商城最珍稀的三样宝物。
　　只看一眼，秦风就被吸引了。
　　第一样宝物是一个神卡。
　　【筑基晋升卡:八阶神卡】
　　【兑换积分：5000分】
　　【库存：2张】
　　【使用此卡后，有一定概率，能让筑基品阶提升一级】
　　【提醒：本卡最低成功率5%，实力越强者，成功率越高。】
　　【提醒：拥有‘逆神者’封号者，才有权限购。】
　　看到这里，秦风眼睛一亮。
　　可以提升筑基品阶的八阶神卡啊！
　　更妙的是，只有逆神者才能购买。
　　他就是逆神者！
　　看这商城内，此卡库存仅2张，目前还是2张，说明无人有权限购买。
　　只有他才能购买了啊！
　　这一想，秦风心头莫名地有些惬意。
　　话说回来，这八阶神卡价值才5000积分，价格并不贵，但用处极大。
　　这分明是天道对逆神者的照顾！
　　逆神者的好处，首次体现了出来。
　　“对了，我已是上等神品筑基了，应该是筑基中的极限了吧！我使用这神卡还有作用吗？”
　　秦风心中嘀咕。
　　要不试一试？
　　说不定，在那上等神品筑基之上，还有一个更强品阶的筑基。
　　要是失败了，大不了损失5000积分而已！
　　想到这里，秦风就选择了兑换。
　　下一秒，他手中就多了一张紫色神卡，自带霞光，熠熠生辉。
　　那就是‘筑基晋升卡’！
　　随后，他深吸一口气，就破指凝血，滴向神卡…
　　嗡！
　　下一秒，那神卡灵光大放，化为一团紫光，涌入他的体内……
　　【使用‘筑基晋升卡’中……】
　　【使用成功！恭喜您的地级灵印正在被强化…】
　　轰隆隆！
　　这一刻，天地共鸣，万界震荡！
　　一道金光从天而降，落在秦风身上，无尽天地伟力，涌入他的识海，冲进了他的地级灵印中，并开始强化灵印……
　　地级灵印是地级强者的核心，也是地级强者用来操控天地之力的枢纽。
　　秦风本以为，他的地级灵印已经是最强的，没有这一刻竟还能被强化…
　　他顿时大喜，不由地闭上了双眼，全心全意地强化自己的灵印……
　　没过多久，一切异象消散！
　　天道也传来提示！
　　【灵印强化完成！恭喜您的筑基品阶，由上等神品级提升至逆神级！】
　　【恭喜您获得逆神级筑基！您的筑基之力提升至1万星级。】
　　【恭喜您获得逆神级筑基！您的寿元上限提升至600岁。】
　　【恭喜您获得逆神级筑基！成为蓝星界五百万年以来，第一个获得此等成就的地级强者，获得100点声望。】
　　【提醒：筑基晋升卡，每个人只能使用一次。您已经到使用到上限。】
　　良久，秦风缓缓睁开双眼，眸中尽是喜色。
　　他没想到，上等神品筑基之上，竟真的有一个更高品阶的筑基――逆神级筑基！
　　他还晋升成功了！
　　如今，他的基础战力是7.8万星级，加上逆神级筑基之力，那就是8.8万星级。
　　妥妥的九重巅峰实力了！
　　5000积分换取的一张神卡，让他一举暴涨了四千星级的战力，实在是太划算了。
　　当然，这样大的好处，也只有秦风能得到了。
　　换成其他人，想购买‘筑基晋升卡’都没有权限。
　　就算买到了，那5%的成功率也会让绝大多数人失败。
　　总之，这次的结果，秦风满意极了。
　　随后，他继续查看第二样宝物。
　　【麒麟精血（上品）：准九阶物品，雷属性。】
　　【兑换积分：1万分】
　　【库存：1团】
　　秦风眼睛一亮。
　　准九阶物品，品质介于八阶和九阶之间，价值连城啊！
　　何况，这可是上品级的神兽精血，正是秦风需要的。
　　当下，他毫不犹豫地兑换了。
　　片刻后，他面前白光一闪，就多了一团如红玉般的精血，自带霞光，隐有神兽麒麟投影，在霞光中若隐若现。
　　那正是上品麒麟精血！
　　秦风拿出一个白玉瓶，装好了精血。
　　等他炼化了这团上品神兽之血，说不定能让他的血脉天赋一举突破到SS级。
　　若是突破成功，他的实力又将会有巨大的进步啊！
　　不过，他现在没有办法炼化这神血
　　因为这神血是雷属性的，正是兽神印功能缺失的部分。
　　看来，他得抓紧时间修复兽神印了。
　　只有修复好了兽神印，他才能炼化那团上品精血了。
　　幸好他手中有现成的材料，修复起来应该不难吧……
　　秦风默默地收好精血，再看向最后一样宝物。
　　【天魂果：九阶灵果】
　　【兑换积分：10万分】
　　【库存：1颗】
　　【服用之后，可自动觉醒第八识――阿赖耶识。】
　　【提醒：食用此灵果，需要魂体强度达到半神境以上，半神境强度以下魂体，会在此灵果之力下瞬间崩灭。】
　　看到这里，秦风又惊又喜。
　　这是整个商城内唯一的九阶物品。
　　不过，其价格也贵得吓人，竟达到了10万积分。
　　正因为如此昂贵，才一直无人兑换。
　　刑古、罗天、道空这三大神秘势力族长，他们能兑换得起。
　　可他们兑换这颗灵果，就兑换不起其它资源。
　　这个问题放在他们面前，就是两难的选择。
　　可在秦风面前，那不是问题。
　　当下，他毫不犹豫地选择了兑换……
　　【兑换成功：您耗费了10万积分，兑换到了1颗天魂果（九阶灵果）】
　　至此，秦风手中只剩下7000积分了。
　　下一秒，他面前又多了一颗红色灵果，外显八彩光华，散发着令人心惊胆战的魂力波动。
　　那就是天魂果！
　　“这可是九阶灵果！能觉醒第八识，绝对不简单。可惜，我炼化不了！”
　　秦风拿起天魂果，仔细观摩着，内心有点惋惜。
　　这灵果需要半神境强度的魂体，才能承受住灵果之力。
　　而他的魂体强度才天级九重巅峰，距离半神境有不小心的差距。
　　从天级九重巅峰到半神境，那是一个质变，有着巨大的鸿沟。
　　看来，这灵果他暂时不能炼化。
　　等着魂体强大之后，他再炼化了。
　　想到这里，秦风准备收起天魂果。
　　也就在这时，天道传来了提示……
　　【提醒：您麾下光明使者‘小鸾儿’，成功感悟出S级天赋――极阳法则！】
　　【您的天职技能――感悟共享自动激活！】
　　【感悟共享启动1.8：您正在和光明使者‘小鸾儿’共享‘极阳法则’的感悟….】
　　轰隆隆！
　　这一瞬间，秦风的脑海里涌入了大量的信息。
　　那正是小鸾儿对极阳法则的感悟！
　　他不由地闭上了双眼，消化那些感悟…
　　顿时间，他对极阳法则的感悟，在疯狂提升…
　　【感悟共享成功！恭喜您感悟出了S级天赋――‘极阳法则’】
　　【提醒：您的A级光明法则天赋，已自动晋升为S级极阳天赋，您的S级‘光暗轮回’天赋，威力再次提升三倍。】
　　【提醒：您的S级‘光暗轮回’天赋威力提升，您的八阶技能‘两极之身’施展时效，自动延长为9小时。】
　　【提醒：您的S级‘光暗轮回’天赋，已达到晋升SS级‘生死轮回’标准。觉醒第八识后，您即可获得SS级天赋‘生死轮回’。】
　　良久，秦风才缓缓睁开双眼，脸上尽是狂喜之色。
　　又得一道S级法则，让他实力大增。
　　更妙的是，他距离SS级天赋――生死轮回，就差一线了！
　　只要他觉醒了第八识――阿赖耶识，就能马上获得生死轮回。
　　至于如何觉醒第八识，机缘不就在眼前嘛！
　　秦风的目光落在天魂果上，眸中再次露出喜色

第四百零六章 惊喜发现！柳暗花明！
　　至于如何觉醒第八识，机缘不就在眼前嘛！
　　秦风的目光落在天魂果上，眸中再次露出喜色………
　　不过，炼化这天魂果，需要半神境层次的魂体强度。
　　看来，他得先提升灵魂强度啊！
　　那要如何提升呢？
　　最快的办法，自然就是晋升到天级境界。
　　可晋升天级，需要等级达到40级。
　　他才35级，等升到40级，还不知要多久，那实在是太耗费时间了。
　　除此之外，还有一个提升魂体强者的办法，那就是服用魂元丹。
　　“高级魂元丹提升魂体度，效果极其显著。要是能再弄到十几颗高级魂元丹，应该能将我的魂体提升到半神境。到时候，我就可以炼化天魂果了。”
　　秦风心中嘀咕。
　　可惜！
　　积分商城里没有高级魂元丹出售。
　　甚至，连初级魂元丹和中级魂元丹都没有出售的。
　　显然，魂元丹也是一种稀缺资源啊！
　　由此可见，提升魂体强度的途径，是非常有限的。
　　这一想，秦风就有些犯愁了。
　　如今，他迫不及待地想提升魂体，却卡在这里了。
　　难不成，他只有突破境界这一条路？
　　可等他突破到天级境界，还不知要等到什么时候。
　　对了！
　　秦风眼睛一亮，似16乎想到了什么，连忙切换到神卡类界面。
　　片刻后，他就找到自己想要的物品…
　　【五阶丹方卡：初级魂元丹】
　　【兑换积分：400分。】
　　【使用此卡后，即可获得初级魂元丹（六阶）的配方和炼制方法。】
　　【提醒：需掌握中级以上炼丹术，才可炼制初级魂元丹】
　　呼！
　　果然有啊！
　　秦风长松一口气。
　　虽然商城里没有初级魂元丹出售，但有初级魂元丹的丹方卡出售。
　　这也非常不错啊！
　　秦风就是一个掌握了高级炼丹术的炼丹师，完全有资格炼制初级魂元丹。
　　虽说初级魂元丹的效果，比高级魂元丹差很多，但也能让魂体强度提升…
　　他可以炼制大量初级魂元丹，来强化魂体…
　　【兑换成功：您耗费了400积分，兑换到了1张五阶丹方卡（初级魂元丹）】
　　下一秒，秦风面前白光一闪，就多了一张金光灿灿的丹方卡。
　　他满意地收起，继续浏览…
　　片刻后，他脸上再次露出喜色…
　　【六阶丹方卡：中级魂元丹】
　　【兑换积分：600分。】
　　【使用此卡后，即可获得中级魂元丹（七阶）的配方和炼制方法。】
　　【提醒：需掌握高级以上炼丹术，才可炼制中级魂元丹】
　　【提醒：需要先掌握初级魂元丹配方，才能使用此卡】
　　太好了！
　　中级魂元丹的丹方卡也有啊！
　　秦风大喜！
　　连忙兑换！
　　【兑换成功：您耗费了600积分，兑换到了1张六阶丹方卡（中级魂元丹）】
　　随后，他继续寻找…
　　片刻后，他又有惊喜发现！
　　【七阶丹方卡：高级魂元丹】
　　【兑换积分：1000分。】
　　【使用此卡后，即可获得高级魂元丹（八阶）的配方和炼制方法。】
　　【提醒：需掌握顶级以上炼丹术，才可炼制高级魂元丹】
　　【提醒：需要先掌握中级魂元丹配方，才能使用此卡】
　　秦风笑了！
　　连高级魂元丹的丹方卡也有了。
　　由此可见，积分商城对炼丹师来说也是一大机缘。
　　【兑换成功：您耗费了1000积分，兑换到了1张七阶丹方卡（高级魂元丹）】
　　兑换成功！
　　至此，各级魂元丹的配方，秦风都有了。
　　接下来，他只要炼制出大量的魂元丹就行了。
　　相信，他要不了多久，就能将魂体强度提升至半神境层次。
　　想到这里，秦风就要退出商城，开始行动…
　　“对了！我还剩下5000积分，这个得早点用掉。此时不用，下一场开赛前就清零了。”
　　当下，秦风就继续浏览商城，寻找自己想要的资源…
　　可他看了半天，没找到自己想要的…
　　天道曾提示过，每一轮比赛结束后，积分商城的物品都会更新，会增加很多新宝物…
　　如今这商城的物品，他想要的宝物，基本都已购买了。
　　“对了！就选它了！”
　　秦风嘀咕一声，目光再次落在最后一页。
　　【筑基晋升卡:八阶神卡】
　　【兑换积分：5000分】
　　【库存：1/2】
　　【使用此卡后，有一定概率，能让筑基品阶提升一级】
　　【提醒：本卡最低成功率5%，实力越强者，成功率越高。】
　　【提醒：拥有‘逆神者’封号者，才有权限兑换。】
　　这神卡性价比非常高！
　　按照秦风评估，它真正的价值应该有1万积分，实际才出售5000分。
　　这是天道对逆神者的照顾！
　　整个商城内，总共只有两张。
　　他兑换走了一张，还剩下这最后一张，却无人有权限兑换走。
　　想到这里，秦风就选择了兑换。
　　【兑换成功：您耗费了5000积分，兑换到了1张‘筑基晋升卡’（八阶）】
　　兑换完了！
　　积分完美耗尽，没有浪费任何一点。
　　秦风长松一口气。
　　随后，他一挥手，就将小鸾儿召唤了过来。
　　“爸爸！”
　　小鸾儿一见秦风，就一脸撒娇地跑过来。
　　小家伙刚感悟出了S级极阳天赋，心情特别好。
　　整个人都变得光彩夺目。
　　秦风也笑着打量她。
　　这一看，他就眼露喜色。
　　小家伙这一次的积分兑换，获取的好处不少啊！
　　如今，她的基础战力已达到1.8万星级，加上其筑基之力就有1.9万星级了。
　　“爸爸，你找鸾儿什么事？”
　　“小家伙，这个给你！”
　　秦风随手将‘筑基晋升卡’递了过去。
　　“咦！八阶神卡！”
　　小家伙接过一看，就眼露惊喜。
　　待她仔细看完后，更是欢喜不已。
　　“爸爸，我使用了这神卡，真的能让我的筑基提升一个品阶？看它的成功率才5%。”
　　秦风笑了笑：“那个是最低成功率，以你的实力，成功率至少能达到80%。”
　　小鸾儿大喜：“哇！那太好了爸爸，等我突破到中等神品筑基，我的战力就能达到2万星级了。”
　　看到小家伙高兴的样子，秦风也露出欣慰的笑容。
　　小家伙实力越强，对他的好处就越大。
　　他自然要第一时间提升小家伙的实力。
　　“爸爸，那我去炼化这神卡了！”
　　“去吧！”
　　“嗯！”
　　话音一落，小鸾儿就要离去。
　　这时，她又想到了什么，回头道：“对了，爸爸，镇民们都已兑换完了积分，大家的实力又提升了不少。现在，刘轩他们想去参加圣武考核，就等您的同意了。”
　　小鸾儿顺便禀报了当前的情况。
　　如今，秦风在龙渊镇内一言九鼎。
　　没有他的命令，属下们是不敢擅自行动的。
　　秦风略一思忖，就道：“小家伙，你让刘轩带着20级镇民，前往万象神殿去参加圣武考核。”
　　“至于那些19级的镇民们，让他们全部赶到风族驻地集合，接下来有新任务交给他们。”
　　如今的龙渊镇民，已没有低于19级的存在了。
　　小鸾儿好奇：“爸380爸，接下来还有什么任务呀？”
　　秦风抬头，看向雷族和泽族方向。
　　“这二号区内，还有雷族和泽族两股守护势力，是该清理掉他们，统一二号区了。等灭掉这两股势力，那些19级镇民也升到20级，对他们参加圣武考核也是有利。”
　　参加圣武考核最有利的等级，就是20级这个关卡了。
　　小鸾儿大喜：“是呢！休整期是用来限制守护势力和神秘势力的，对我们挑战势力没有任何限制。提前灭了这两股势力，能为下一轮提前收集一些积分，。”
　　秦风笑了笑：“去吧！你和麒月一起去安排！”
　　“好哒！爸爸！”
　　小家伙拿着神卡，直接凭空消失。
　　看着小家伙消失的方向，秦风充满了期待之色。
　　他还差两座地盘，就能解锁破1000星级的反哺权限。
　　雷族和泽族的地盘，正好满足他的需求。
　　再过二十来个小时，圣地入口就要开启了。
　　这一次，万界强者齐聚圣地，里面的半神境强者肯定不少。
　　光蓝星界这第一赛区，暗藏的半神境强者就不少，何况是万界强者。
　　甚至，这其中还会有虚神境存在！
　　半神境之上，就是虚神境。
　　不要说虚神境，就算是半神境强者，都能轻易碾压他。
　　他要为接下来的圣地之行，提前做些准备了。
　　所以，解锁1000星级的反哺权限，非常有必要。
　　说不定，他得到了1000星级的反哺权限之后，就拥有了与半神境抗衡的底气。
　　那样一来，他的圣地之行，才能将利益最大化。
　　所以，灭掉雷族和泽族，势在必行！
　　这一想，秦风对自己的安排大为满意。
　　随后，他就继续闭关

第四百零七章 神秘强者
　　当下，秦风就拿出三张丹方卡，滴入精血
　　片刻后，三张丹方卡就化为金光，一个接着一个融入他的体内……
　　【融合五阶丹方卡成功！恭喜您获得了初级魂元丹的配方和炼制之法。】
　　【融合六阶丹方卡成功！恭喜您获得了中级魂元丹的配方和炼制之法。】
　　【融合七阶丹方卡成功！恭喜您获得了高级魂元丹的配方和炼制之法。】
　　呼！
　　秦风长松一口气。
　　丹药配方全部掌握了，接下来的事情，就交给木灵分身了。
　　想到这里，秦风一招手，就将木灵分身召唤了过来。
　　四大分身之中，木灵分身的木系能力最强，也最擅长炼丹。
　　木灵分身一现身，就盘膝而坐，然后拿出了一尊炼丹炉
　　随后，他点开了‘认证炼丹师’界面。
　　作为秦风的分身，他也可以操作那些界面。
　　这一进入界面，木灵分身就笑了。
　　果然啊！
　　里面有许多初级魂元丹和中级魂元丹的任务，都是来自万界的挑战者所求。
　　如此一来，炼丹材料的收集问题，就轻松解决了，根本不需要秦风去收集。
　　这就是认证炼丹师的好处！
　　当下，木灵分身将所有炼制魂元丹的任务，全部接下了下来。
　　这一番操作，他接到了114个初级魂元丹任务，37个中级魂元丹任务。
　　至于高级魂元丹任务，一个也没有。
　　高级魂元丹是八阶丹药，其炼制材料，还无人收集到，也就没人求炼。
　　不过，木灵分身也炼制不了高级魂元丹。
　　炼制高级魂元丹，需要顶级炼丹术。
　　他的还是高级炼丹师，距离顶级层次，还差上一些。
　　不过，等他将那些初级和中级魂元丹任务完成，炼丹术就能提升到顶级层次。
　　到了那时，他也就能炼制高级魂元丹了。
　　想到这里，木灵分身取出一份初期魂元丹材料，开始提炼药材，心情愉悦地投入炼丹大业当中……
　　同一时刻，秦风进入了生活职业频道，操作了起来
　　片刻后，天道传来了提示
　　【耗费30万贡献点成功！恭喜您学会了5级铁匠职业――铭纹术。】
　　“终于学到了！”
　　此刻，秦风缓缓睁开双眼，脸上尽是喜色。
　　他要修复‘兽神印’，就要用到铭文术。
　　想到这里，他心头一动，全身就亮起了金光。
　　下一秒，兽神印就从他体内飞出。
　　随后，他又取出了雷魂晶。
　　接下来，他就开始修复‘兽神印’…
　　只要此印修复成功，他就可以炼化那上品麒麟精血了……
　　在秦风闭关的同时，龙渊镇上下也活跃起来。
　　刘轩带领着七千名龙渊子弟，浩浩荡荡地赶往万象神殿，去参加圣武考核了…
　　月灵分身、小鸾儿带着三千名19级的龙渊子弟，杀往了雷族驻地……
　　冰灵分身使者带着五千名19级的龙渊子弟，杀往了泽族驻地……
　　幻蜃分身就留守在风族驻地内。
　　麒月就留在零度空间，施展着时间力场，辅助秦风闭关……
　　时间过得飞快！
　　一转眼，外界就过去了五个小时。
　　在这五个小时内，龙渊镇民就有上千人，顺利通过了筑基考核，个个实力暴涨，其中有一半破了一千星级……
　　同一时刻，万劫海，云洲岛边缘。
　　尧极悬浮在空中，遥望着风族驻地风向。
　　茫茫大海，无穷无尽，一眼看不到尽头。
　　在他的身后，还悬立着一名红衣光头男子，正是那血修罗。
　　经过五个小时的赶路，血修罗终于赶到了尧族驻地。
　　“尧极兄，血某要是没有记错的话，你们尧天一族和风族驻地之间，不是有传送阵的吗？”
　　血修罗也遥望向风族驻地方向。
　　尧极苦笑：“那传送阵已被人切断了！”
　　血修罗心头一动：“尧极兄，这么说来，那个秦风就在风族驻地？”
　　尧极微微点头：“可能性很大！”
　　“对了，尧极兄，你说那秦风小子究竟是什么实力？”
　　血修罗又好奇地问道。
　　尧极沉吟一会道：“第一轮奖励发下来之前，那小子应该有九重初期的实力。这一番奖励下来，只怕是有九重中期了。”
　　“是吗？！尧极兄，你是不是太高看那小子了！”
　　血修罗嘴角微微一翘，有些不信。
　　一个小小的挑战势力首领而已！
　　怎么可能在这么短的时间内，就达到九重中期的实力！
　　若真如此，那也太夸张了吧！
　　不要说这个世界的挑战者，是来自小千世界。
　　就算是来自大千世界，那也绝对不可能做到。
　　尧极苦笑：“我也希望是高估了！可种种迹象来看，他有九重中期的实力，可能性很大啊！”
　　血修罗依旧不以为意：“就算他有九重中期，你我联手，照样能虐杀他！”
　　尧极笑道：“尧某要的就是这个效果！那个秦风就是一大隐患，必须尽快除掉。否则，后患无穷啊！”
　　血修罗微微点头：“说得也是！挑战者有天道的偏袒，成长速度都比较快！那小子更是挑战者中的佼佼者，成长速度更快！”
　　尧极：“修罗兄，还有十七个小时，圣地入口就要开启了，我等不能耽误了！我们必须在这之前，杀了秦风！”
　　闻言，血修罗终于有了一丝紧迫感。
　　“那走吧！对了，尧极兄，以我等的速度，三个小时后能赶到风族驻地吗？”
　　“应该可以！走吧！”
　　话音一落，俩人就朝风族驻地方向飞去。
　　二人的速度极快，转眼间就化为了两道流光，消失在大海的尽头……
　　就在二人远去之后，在云洲岛附近的一处海面上，凭空生出一大团白色雾气。
　　随后，那团白色雾气渐渐凝聚成人形，化为出一个身穿白袍的白发老者。
　　那白发老者双脚踏在海面之上，如履平地，仿佛整个人没有重量似的，随着海面的涌动，微微起伏。
　　此刻，他双手负后，遥望着尧极二人离去的方向，嘴角挂着淡淡的微笑。
　　“原来，那个秦风出现在风族驻地……有点意思！”
　　老者心中嘀咕。
　　这一次，夜陀罗传来的消息很有用啊！
　　原来，这老者是万灵族的强者。
　　万灵族，十大神秘势力中排名第四的势力，比血月族和尧天一族强多了。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后。这一次，老夫要从这两个家伙手中，抢走那两块圣地通行令了。”
　　老者心中嘀咕。
　　这一想，他就心情大好了。
　　要知道，圣地通行令向来是排名前三的机缘。
　　万灵族作为排名第四的势力，一直没有这样的机缘。
　　他怎么也没想到，如今机缘主动送上门来了。
　　只要他打败了血修罗和尧极，通行令自然就是他的，而且还是两块啊！
　　以他的实力，击败血修罗二人，应该是轻而易举。
　　至于秦风嘛！
　　听尧极的意思，有天级九重中期的实力。
　　如此实力，又没有镇天神物在手，缺乏复活的手段，根本不配当的他对手。
　　心念及此，老者微微一笑，身形就渐渐变得半透明，然后消散在海面上……
　　实际上，无论是白发老者，还是尧极、血修罗，都远远低估了秦风的实力。
　　如今的秦风，就算没有和小鸾儿合体，那也有九重巅峰的实力了。
　　若是完成了合体，实力就达到了天级巅峰的门槛。
　　天级巅峰，就是超越天级九重，又弱于半神境。
　　而他和小鸾儿合体之后，就掌握了‘涅重生’技能，复活能力堪比掌握镇天神物的神秘势力首领……
　　就这样，尧极、血修罗向风族驻地杀去。
　　神秘老者也悄然尾随而去……
　　同一时刻，二号区，东南部。
　　一处丛林上空。
　　月灵分身遥望着雷族驻地。
　　小鸾儿乖巧地跟在他的身后，也望着雷族驻地方向。
　　可雷族驻地太远，还在百里之外，她什么都看不到。
　　“爸爸，情况怎样了？”
　　小鸾儿好奇地问道。
　　月灵分身这才收回目光。
　　他宠溺地摸了摸小家伙的脑袋。
　　“雷族的人都留守在驻地，一共两万余人，天级强者三人。一名天级二重，两名天级一重。地级强者二百余人。这实力比风族要差一些！”
　　小鸾儿听得两眼放光。
　　随后，她一脸崇拜道：“爸爸，你好厉害哦！这可是有百里之远啊！你竟将雷族的情况，探测得一清二楚！”
　　月灵分身笑而不语。
　　他有八阶技能――神识外放，做到这一点，自然很轻松。
　　不要说一百里，就算是二百里外，他也能探测到。
　　“走吧！越早灭掉雷族越好，此事拖不得！”
　　“嗯！”
　　月灵分身催促了一句。
　　小鸾儿乖巧地应了一声。
　　随后，父女俩就朝雷族驻地赶去。
　　下方的龙渊大军也紧随其后……
　　同一时刻，二号区西边方向，一处沼泽平原上。
　　冰灵分身率领着五千大军，正浩浩荡荡地杀向泽族驻地。
　　如今，他们距离泽族驻地，也就一百多里了。
　　冰灵分身和月灵分身都清楚。
　　他们必须尽快灭掉雷族和泽族，让本体解锁破一千星级的权限
　　算算时间，尧族的报复，应该快到了束。
　　他们的第一站，肯定是风族驻地。
　　而本体就留守的风族驻地。
　　若他们预料不差的话，尧族这一次来袭，绝对是带着帮手前来的。
　　所以，他们必须让本体的实力，尽快多提升一些了

第四百零八章 完整的九阶奇物
　　时间过得飞快！
　　转眼间，半个小时就过去了。
　　月灵分身、小鸾儿率领龙渊大军已到了雷族驻地附近，距离不过十里之遥了……
　　此刻，雷族驻地，一间议事大厅里。
　　族长雷鸣眉头紧锁，神情有些焦虑。
　　那雷鸣外表看起来，就是一名中年男子模样。
　　但实际上，他已经活了四百来岁，实力是天级二重
　　在他身后，还站着一名灰袍老者和一名红衣老妇。
　　这俩人都是雷族的太上长老。
　　此时，俩人的表情也是一片焦虑。
　　“真没想到！那个秦风竟如此厉害！个人积分拿下了第一名，想一想都令人恐惧！”
　　雷鸣感叹一声，就抬头遥望一号区方向。
　　老者点头：“是啊！如此强者就在旁边的一号区，这就犹如猛虎卧在我族门前，令我等难以心安啊！”
　　老妇也苦笑：“从如今的形势来看，秦风已统一了一号区。接下来，他就要对二号区动手了。再从种种迹象来看，他很可能有九重初期的实力，不是我们能对付的。”
　　这话一落，三人都不由地面露恐惧。
　　天级九重初期强者啊！
　　他们根本不敢想象！
　　实际上，他们还是远远低估了秦风的实力。
　　如今的秦风，就算不与小鸾儿合体，那也有九重巅峰的实力了。
　　见两人不安，雷鸣又劝慰起来。
　　“两位不必担心！尧天一族肯定不会放过秦风。估计，尧极族长已经亲自出马了。”
　　老者苦笑：“就怕尧极族长出手之前，秦风先一步杀到我族来了。”
　　雷鸣皱眉：“应该不会这么快吧！就算秦风从一号区杀到二号区，他也不知道我族的地址，想找到我族可没那么容易。”
　　雷鸣并不知道，秦风早就从尧天询身上得到了雷族的地址。
　　如今，月灵分身马上就要杀到了。
　　就在这时，雷鸣忽然神情微微一动，就拿出了一枚通讯玉符。
　　原来是有人给723他来了讯息。
　　待看完了讯息后，他目光闪烁，隐露喜色。
　　“族长，怎么了？”，老者好奇打探。
　　雷鸣微笑抬头：“是昊阳族的太上长老给被本尊发来讯息。他在问我，知不知道秦风的下落。”
　　老者眼睛一亮：“族长，您怎么说？”
　　雷鸣：“我还没回讯息！不过，通过这件事可以看出，各大神秘势力，都想知道秦风的下落。这对我们来说，可是好事啊！”
　　老者也兴奋道：“是啊！除掉了秦风，我族就安全了。族长，那您要不要告诉昊阳族，关于秦风的事情？”
　　雷鸣得意一笑：“当然要说！不过，我们也不要说得太细致，只说个大概。如此一来，他们一定会派高手来我族探询。”
　　老者喜道：“这等于说，让昊阳族高手，来帮我族守护驻地了。”
　　雷鸣微笑道：“如今指望不上尧天一族，只能指望其他强族，来帮我们庇护一二了。何况昊阳族在十大神秘中排名第八，比尧天一族强得多。”
　　老者笑道：“正是如此！族长，那您赶紧给昊阳族发消息！”
　　“正该如此！”
　　当下，雷鸣就拿起通讯符，向外发送消息…
　　原来这二号区势力，明面上都是尧天一族的附庸。
　　暗地里，昊阳族也有渗透。
　　就比如这雷族，背地里也和昊阳族有来往。
　　只片刻，雷鸣就发完了讯息。
　　“族长，如何？”
　　“昊阳族那名太上长老非常兴奋，他说很快就会派人过来”
　　雷鸣高兴地收起了通讯符。
　　仿佛只要昊阳族人一到，他们就安全无了。
　　可他刚收起通讯玉符，驻地上空就响起了两道急速破空声。
　　他顿时脸色微变。
　　“咦！有人！”
　　“出去看看！”
　　话音一落，雷鸣就身影一闪，带头冲出房屋。
　　老者和老夫紧随去后。
　　眨眼间，三人就冲出了房屋。
　　此刻，整个驻地的雷族子弟，都被破空声惊动了，纷纷抬头看去…
　　就见一名俊逸而气势不凡的青年，带着一名瓷娃娃般可爱的小女童，出现他们的驻地上空。
　　来人正是月灵分身和小鸾儿！
　　见此，雷鸣皱眉。
　　如今是休整期，万族皆休。
　　唯有挑战势力，才会四处乱窜。
　　难道这两个家伙是挑战者？
　　可这两人看起来人畜无害啊！
　　雷鸣才刚起这个念头，月灵分身就向他看来。
　　还不等他多想，月灵分身就一掌拍下。
　　轰!
　　那一掌的气势，瞬间笼罩住了方圆万丈，也将雷鸣、老者、老夫三人笼罩其中。
　　“找死
　　雷鸣三人大怒！
　　轰！轰！轰！
　　下一秒，三人同时向月灵分身攻击而去。
　　“杀了他！”
　　雷族子弟们也纷纷怒吼！
　　这突然冒出来的年轻人，简直是找死。
　　竟敢一上来就对他们族长和太上长老出手，他们可不会惯着。
　　轰！轰！轰！
　　就在那一瞬间，二百多名地级强者纷纷出手。
　　空中亮起了数百道强劲的攻击光芒，照亮了整个驻地上空。
　　如今是休整期，雷族上下没有一个外出，全都留守在大本营全神戒备，根本就没有被偷袭的可能。
　　月灵分身这一闯入，等同掉进了敌巢老窝，第一时间就被围攻了！
　　眨眼间，那数百道恐怖的攻击，就迎上了月灵分身的一掌。
　　那可是三道天级强者的攻击！
　　外加二百多道地级强者的全力一击！
　　数百道攻击，瞬间连成一片，气势惊天动地，堪比天级四重强者的全力一击了。
　　下方，二万余名雷族子弟，都冷冷地看着这一幕，眼眸深处都流露着幸灾乐祸之色。
　　在他们看来，月灵分身很快就被会轰杀成渣了！
　　咦！这是…
　　可下一秒，月灵分身的一掌落下，那通天气势骤然散发开来，豁然达到了天级九重初期层次！
　　威力恐怖至极！
　　砰！砰！砰！
　　只一瞬间，那一掌就崩灭了数百道攻击，并去势不减，狂拍而下!
　　轰隆！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　大地龟裂！
　　巨石横飞！
　　整座雷族驻地，都在剧烈震颤！
　　啪！啪！啪！…
　　那一掌之下，雷鸣等三名天级强者，二百多名地级强者，尽皆被当场拍爆，统统化为肉酱…
　　那一掌的恐怖余威，也震得方圆万丈之内，数千雷族子弟，吐血倒飞出去。
　　这恐怖的一幕！
　　让全场雷族子弟无比震惊！
　　一个个惊愕地瞪大了眼睛！
　　可不等他们多想，小鸾儿已经出手。
　　只见小家伙一挥手！
　　咻！咻！咻！
　　顿时间，成千上万道火焰羽箭，就向雷族子弟激射而去…
　　如今，小家伙已使用了‘筑基晋升卡’，并成功地将自己的筑基品阶，提升到了中等神品筑基。
　　她的战力也达到了2万星级。
　　这一出手，火羽箭阵，威力恐怖至极…
　　砰！砰！砰！
　　只一瞬间，上千名雷族子弟，就被火箭射穿身体，惨死当场……
　　顿时间，凄厉的惨叫，此起彼伏！
　　“天呐！”
　　“逃！快逃！”
　　“不要杀我！不要杀我！啊…！”
　　只一瞬间，雷族子弟崩溃，开始四散奔逃！
　　“杀啊！”
　　就在这时，驻地外响起惊天动地的喊杀声！
　　龙渊大军也赶到了，一个个冲进雷族子弟当中，顿如砍瓜切菜一般，砍翻了一个又一个……
　　月灵分身和小鸾儿在空中出手，场面完全是一面倒的屠杀………
　　同一时刻，泽族驻地。
　　冰灵分身也到了。
　　那泽族比雷族更弱，只有两名天级一重强者，子弟也就一万八千余人。
　　冰灵分身第一时间就灭杀了两名天级强者。
　　此时，他手起一道印诀，正施展着末日天。
　　那方圆万里，天地风云变色。
　　无数狂雷、冰箭、火雨、陨石，向泽族子弟激射而去…
　　顿时间，场中哀嚎一片，成片成地的泽族子弟被击杀当场…
　　与此同时，五千龙渊子弟冲进了泽族子弟队伍，如切菜一般，杀得他们人仰马翻，惨叫一片…
　　只片刻，场中就是血流成河！
　　泽族子弟根本不是对手，完全是一面倒的屠杀…
　　实际上，如今的龙渊子弟就算没有完成筑基，那也是个个都有地级战力，远远强过雷族和泽族的子弟。
　　杀他们犹如，犹如群虎猎杀羊群一般轻松………
　　与此同时，零度空间内。
　　木灵分身正在全力炼丹！
　　外界过去六个小时，零度空间就过去了两三天。
　　在这两三天里，他已经炼制了一百多炉初级魂元丹，除去交任务的，他手中已有二百来颗初级魂元丹了。
　　这个收获，可谓极其丰厚！
　　一切都朝着好的方向发展！
　　此时，木灵分身心情愉悦拿出一份材料，那是炼制中级魂元丹的材料。
　　初级魂元丹的任务，他都已经做完了。
　　接下来，他要炼制更高级的中级魂元丹。
　　等炼制完那些中级魂元丹，想必他的炼丹术就能达到顶级层次。
　　到了那时，他就有资格炼制高级魂元丹了。
　　想到这里，木灵分身就准备开炉炼丹
　　嗡！
　　就在这时，一旁天地震鸣！
　　九色彩光，骤然亮起！
　　充斥了整间密室！
　　木灵分身连忙抬头，就见秦风一脸狂喜看着空中。
　　在那空中，兽神印不再残缺，变得完美无暇，散发着九色灵光，气息接天连地…
　　也就在这一刻，天道传来了提示。
　　【恭喜您！将兽神印修复完整，您获得了一件完整的九阶奇物！】
　　呼！
　　终于修复好了啊！
　　秦风长松了一口气，眸中尽是喜色。
　　却在这时，一道道白光，从虚空中飞来，然后疯狂地涌入秦风体内……
　　【您的分身击杀守护者（天级二重）成功，您获取+2771点属性，+3736万能量值，+503点积分。】
　　【您的分身击杀守护者（天级一重）成功，您获取+1955点属性，+2711万能量值，+396点积分。】
　　【您的分身击杀守护者（天级一重）成功，您获取+2013点属性，+2834万能量值，+417点积分。】
　　原来，两大分身正在灭杀雷族和泽族，给他带来了大量的反哺
　　顿时间，秦风的能量值、属性点和积分都在一路狂涨
　　他顿感欣喜！
　　还真是喜事连连啊！

第四百零九章 杌精血！强敌来临！
　　好一会，那些反哺才结束。
　　秦风又收获了大量的属性点和积分。
　　当然，那些积分是计入下一轮淘汰赛的，本轮是无法使用的
　　不过，秦风已经满意了。
　　这时，他又心念一动。
　　空中的兽神印就化为一道金光，涌入他的体内
　　下一秒，他全身就亮起了九色灵光！
　　【重新融合‘兽神印’成功！您获取了炼化雷系神兽精血的能力。】
　　秦风再次露出微笑。
　　融合完成了！
　　他终于可以炼化那团上品麒麟精血了
　　另一边，木灵分身看到这一幕，也露出欣喜的笑容。
　　随后，他打开丹炉，开始炼制中级魂元丹
　　同一时刻，雷族驻地上空。
　　月灵分身一脸微笑地俯视着下方。
　　只见下方，龙渊子弟欢呼一片！
　　经过刚才的一番战斗，龙渊镇大获全胜！
　　那雷族子弟被斩杀殆尽，无一人逃脱。
　　欢呼之后，众人开始清理战场。
　　月灵分身也从天而降，来到了雷鸣尸体旁，收起了储物戒和地契卡。
　　随后，他开始提取尸体
　　【无尽提取成功！您获取了一团杌精血（中品）。】
　　咦！
　　杌精血！
　　月灵分身眼睛一亮，直放光芒。
　　杌乃四大凶兽之一！
　　四大凶兽的实力直逼青龙、白虎、朱雀、玄武四灵，也属于神兽范畴。
　　月灵分身没想到，这个雷族竟拥有杌血脉
　　其实，杌精血就是一种雷系神兽精血。
　　在这之前，秦风还炼化不了雷系神兽精血。
　　如今倒好，秦风刚修复好兽神印，获得了炼化雷系神兽精血的能力，就有各种雷系神血送上门来了。
　　这运气不是一般的好啊！
　　月灵分身欣喜，继续提取
　　【无尽提取成功！您获取了一团杌精血（中品）。】
　　又得到了一团！
　　继续！
　　【无尽提取成功！您获取了一团杌精血（中品）。】
　　这是第三团！
　　【无尽提取失败！目标体内的神兽精血已经被汲取干净….】
　　非常不错！
　　这一次竟得到了三团雷系神血，还都是中品的。
　　这次的收获，超出了预料啊！
　　月灵分身大为满意。
　　随后，他心头一动，那悬浮在眼前的三团雷系神血，就凭空消失了
　　月灵分身微笑着抬头，向风族驻地看了一眼后，就继续清理战场
　　另外一边，泽族驻地，战斗也结束了。
　　冰灵分身也一脸喜色地从天而降，来到泽族族长尸体旁，收起了储物戒和地契卡
　　至此，二号区的守护势力全灭。
　　龙渊镇顺利地统一了二号区，势力范围已覆盖到两个区
　　同一时刻，零度空间

”””【“来：自“/”K/：F”“C“的：好：”物/分：“”享”““群”/4”8/3：3“7”3”6“/4：””3：“看”小”说：/自：己//”搜“群“/文：”：件““”每””周/：更“新”/”】“：”【”””K：：F”””C”/”的“””好“”/物”分“”享““”群““”4”“”8““3“3”“7：3/“6”“”4“”3“】/””

，密室内。
　　秦风融合好了兽神印后，打算炼化上品麒麟精血
　　算算时间，还剩下十五个小时，圣地入口就要开启了
　　他得加快提升实力了！
　　以他现在的实力，他还争不过那些半神境强者。
　　而此次圣地之行，必然会遇到很多半神境强者
　　想到这里，秦风就要取出麒麟精血。
　　“咦！这是….”
　　忽然，他惊喜抬头，看向雷族方向。
　　随后，他一招手，面前白光连闪。
　　咻！咻！咻！
　　三团精血凭空而现，正是那杌精血。
　　随着实力的不断提升，他的空间召唤能力也变强了。
　　如今，他不仅可以将四大分身随时召唤过来，就连分身手中的物品，也能随后召唤过来。
　　一看到面前的精血，秦风欣喜不已。
　　随后，他收起了两团精血，留下一团准备炼化
　　“对了，如今雷族、泽族已灭，应该收获了不少属性。加上我之前兑换的15万点属性，不知累积到多少了？”
　　之前，秦风用积分兑换了15万点属性，还一直没时间加点。
　　秦风心中嘀咕了一句，就打开了面板，查看起最新数据
　　【等级】：35级97.11%
　　【声望】：1656点（逆神者）
　　【战力】：5.277万星级
　　【自由属性】：20.6万点
　　【个人积分】：4.36万分
　　【龙渊积分】：5.71万分
　　不错！不错！
　　这一次灭了两族，收益颇丰。
　　如今，他距离36级不远了，积分也达到了4.36万分。
　　话说回来，天道确实偏袒挑战者。
　　若说挑战者杀死一个地级强者，能得100分的话。
　　那守护者和隐秘者杀一个地级强者，最多能拿个30分。
　　如此对比，挑战者赚取积分就容易太多了。
　　就比如这一次，秦风不用亲自出手，就轻松赚取了4.36万分
　　当然，也正因为如此。
　　那些神秘势力首领，明知道秦风拿下了个人第一名，内心里还看不起秦风，甚至有些鄙夷和不屑。
　　在他们看来，要不是天道偏袒，秦风不要说拿下第一名，就连和他们竞争的资格都没有。
　　当然，也正因为这种不公平，让众强者心生妒忌和不甘，从而失去正确的判断能力，一个个低估了秦风
　　其实这一点是非常致命的！
　　这时，秦风的目光落在自由属性点，再次露出了微笑。
　　20.68.2万点属性了！
　　这是积分兑换的15万点，加上灭杀雷族和泽族所获，非常丰厚了。
　　他也该加点了！
　　心念及此，他就心情愉悦地加起点来
　　片刻后，20.3万点属性加完，他的基础战力一举暴涨到8.2万星级。
　　若再加上逆神级的筑基之力，那就9.2万星级。
　　这已经达到天级巅峰的门槛了。
　　天级巅峰的战力范畴，一般是9万到12万星级。
　　半神境的门槛是20万星级。
　　按照常理，天级境界最强战力，不会超过12万星级，那属于天级巅峰中的极限战力。
　　再想变得更强，唯有突破到半神境界。
　　所以，天级强者和半神强者差距极大。
　　就算最弱的半神强者，也能轻易碾压天级中的最强者。
　　当然，这个规则可能会被秦风打破。
　　这一加完点，秦风满意地关闭了面板。
　　随后，他张口一吸，就将面前的一团精血吞了下去。
　　下一秒，他就闭目打坐，开始全力炼化杌精血…
　　只片刻，他全身就被红色的雾气笼罩，隐有雷光环绕，全身气势开始疯狂暴涨……
　　同一时刻，第一赛区，北部区域。
　　一座的神秘山谷内，有一株高达亿万丈的参天古树，散发着超越八阶的气息。
　　那竟是一株九阶的天地灵树！
　　此山谷名为――汤谷。
　　乃十大神秘势力昊阳族的驻地。
　　此刻，驻地深处，一座大殿内。
　　族长昊日，身形雄壮，面若老者，长着短须。
　　此刻，他穿着一袭金袍，双手负后，神情傲然。
　　在他的身后，一名鹰钩鼻的枯瘦老者，正一脸激动地向他禀报着最新情报。
　　昊日听完后，脸上渐渐浮现喜色。
　　随后，他微微抬头，一脸微笑地看向二号区方向。
　　“坤老，雷鸣真的这么说？”
　　原来老者叫昊坤，是一名九重初期强者，乃昊阳族的太上长老。
　　此刻，昊坤微笑道：“族长，雷鸣是这么说的。按照他的意思，他只知道秦风的大概位置。至于具体情况，他一时也说不清楚，需要老夫亲自去雷族一趟了。”
　　昊日抚须微笑：“能有秦风的消息，那就是最大的喜事。这样吧，本尊和你一起去一趟雷族。”
　　昊坤大喜：“若族长陪同，自是最好不过了。话说回来，那个秦风实力不弱啊！若让老夫一人遇上，还不一定能对付得了他。”
　　昊日却不以为意：“你别看秦风拿了个人第一，那是天道的偏袒。若是与我们同等的比赛条件，他得到的积分，会少70%。”
　　“那样一来，他不要说拿下个人第一。只怕个人前十名都难进了。要本尊看，他能有个九重初期的实力，那就不错了。”
　　昊坤连连点头：“说得也是！如果他只有那样的实力，那遇到族长您，他就必死无疑了！族长，您可是天级巅峰强者，再加上镇天神物相助，都可以秒杀九重中期了。”
　　昊阳大笑：“哈哈！此话就不多说，你我赶紧去二号区！那小子可是有两块通行令。杀了他，你我一人一块！”
　　昊坤大喜：“多谢族长！”
　　那语气，仿佛他们已经得到了通行令一样。
　　“哈哈！走吧！”
　　当下，两人就出了神殿，向雷族驻地方向赶去
　　同一时刻，零度空间，密室之内。
　　秦风在依旧全力炼化杌精血。
　　三个小时后，他就炼化了第一团杌精血，基础战力涨到了8.3万星级
　　六个小时后，他炼化了第二团，战力暴涨到8.4万星级。
　　九个小时后，他炼化了第三团，战力再次暴涨到8.5万星级
　　实力的连连暴涨，让秦风心情大好。
　　此时，他看着面前的一团精血。
　　【麒麟精血（上品）：准九阶物品。】
　　这可是准九阶的精血，其内蕴含的能量极为磅礴
　　“最后一团精血了！炼化了这团精血，我的实力一定会有极大的提升吧！”
　　秦风看着精血，两眼火热。
　　咻！
　　下一秒，他张口一吸，就将那团精血吞了下去
　　轰隆隆！
　　那精血入喉，立即化为磅礴的能量，涌向他的全身
　　顿时间，秦风体内轰鸣不断，全身皮肤开始泛红，气势，一路飙升
　　【炼化一丝上品麒麟精血成功！力量+430，敏捷+420，体质+430，精力+421！】
　　【炼化一丝上品麒麟精血成功！力量+432，敏捷+422，体质+424，精力+427！】
　　【炼化一丝上品麒麟精血成功！力量+431，敏捷+421，体质+429，精力+421！】
　　就这样，秦风再次闭关，全力炼化起麒麟精血
　　一转眼，零度空间就过去了八个小时。
　　秦风将那麒麟精血炼化了七成…
　　零度空间内，累计过去了十几个小时。
　　外界过去的时间，还不到两个小时。
　　这就是麒月时间力场的厉害之处!
　　却说风族驻地，向北五百里外，就是万劫海。
　　此刻，那海面上出现了两道身影。
　　血修罗和尧极终于赶到了二号区

第四百一十章 强敌对峙，欲要生擒！
　　此刻，海面上。
　　“修罗兄，我们到二号区了！”
　　尧极一脸欣喜地看着前方的海岸线。
　　血修罗感叹：“要不是秦风断了风族和你们之间的传送阵，我们早就能赶到了。”
　　尧极冷冷一笑：“这也说明，秦风就在风族驻地。修罗兄，走吧！此地距离风族驻地，只剩下五百里了。”
　　“走吧！”
　　当下，二人身影一闪，就朝风族驻地急速飞去。
　　只片刻，两人就遁行到了数十里之外。
　　五百里之遥，对他们来说，也就十几分钟的路程而已。
　　就在尧极二人离去不久，海面之上再次浮现出一团白雾。
　　片刻后，白雾凝聚成人形，化出一名白发白袍老者。
　　神秘老者看着二人的背影，嘿嘿一笑，就身影一晃，再次凭空消失……
　　同一时刻，风族驻地内，一片宁静。
　　龙渊子弟早就被秦风调离了。
　　一部分去往了雷族驻地，一部分去往了泽族驻地。
　　还有八千多人在参加圣武考核。
　　整个驻地内，只有幻蜃分身一人留守。
　　当然，这也是秦风有意安排。
　　他也担心，尧族强者报复而来，他照顾不了那么镇民，就让他们先行离开…
　　这样一来，就算他对付不了强敌，一个人也能从容而退，没有后顾之忧。
　　却说那驻地中央，有一座豪华的两层木楼。
　　那是秦风的木屋投影。
　　此时，那投影木屋，某间密室内，正漂浮着一颗黄豆大小的白色光点。
　　那正是零度空间的空间节点。
　　幻蜃分身就盘膝坐在一旁，一边守护着空间节点，一边默默地观看着聊天频道。
　　作为秦风的分身，他也可以操作部分界面功能。
　　此时，聊天频道里非常热闹。
　　大家的心情非常好!
　　“哈哈！兄弟们，刚刚雷珏大佬也通过了极品筑基了！”
　　“哇塞！这太好了！”
　　“楼上的，雷珏大佬多少战力了？”
　　“一千七百多星级！”
　　“天呐！雷珏大佬太厉害了！这才突破到地级境界，就有地级巅峰的实力了。只要雷珏老大再增加三百星级战力，就能达到天级一重的实力了。”
　　“是啊！话说回来，刘轩老大更厉害，他完成上品筑基之后，战力达到了一千九百多星级，距离天级一重更近！”
　　“麒山长老也很厉害！他现在是一千八百星级了!”
　　“还有龙山、吴勇、刘源大佬，他们也都有一千六百星级战力！”
　　“哈哈！兄弟，我们龙渊镇真是越来越强了。我粗略算了一下，目前有六千多人完成了筑基，七成以上是上品筑基，战力破一千星级的就有两千多人！”
　　“这么多啊！换作以前，我想都不敢想！”
　　“哈哈！楼上的，突破到地级境界以后，寿元提升至300岁。换作在蓝星上，你能想象到有这样的事情吗？”
　　“确实想象不到！按照这样的发展，我们龙渊子弟个个寿与天齐，也不是不可能啊！”
　　“要是那样的话，我等不就成了神。我们龙渊就是一方神域了。老大就是众神之王！哈哈！”
　　众人欢笑不已。
　　一个个喜悦之情，溢于言表。
　　幻蜃分身默默地看着这一切，笑而不语。
　　此刻，他颇感欣慰。
　　不知不觉，战力破一千星的镇民，就有二千多人了。
　　更妙的是，雷族和泽族的地契卡也都弄到手了。
　　到时候，只要本体炼化了那两张地契卡，就能马上解锁破一千星级的战力反哺。
　　那一瞬间，本体就能获得二千人次的反哺，也就是60万点属性。
　　这能让本体的实力，有个突飞猛进的提升。
　　只要想一想，他就心头一片火热。
　　当然，龙渊镇战力破一千星级的，绝对不止二千多人。
　　等所有人都完成了圣武考核，估计破一千星级的能达到五千多人。
　　这个人数自然是越多越好！
　　等破一千星级的反哺解锁完，接下来还要解锁破二千星级的权限。
　　总之，龙渊镇民们越强，秦风获得好处就会更多，也会变得更强……
　　幻蜃分身对未来的发展，是越来越期待。
　　“咦！这是？”
　　忽然，他猛地抬头，朝万劫海方向看去
　　原来，他的神识已扫描到，二百里外的丛林上空，正有两道身影，朝风族驻地急速飞来
　　那两道身影，一个是红衣光头男子，一个是面容冷酷的中年男子。
　　两人的速度都是极快，都达到九重中期的层次！
　　幻蜃分身顿时脸色微变。
　　敌人应该来了！
　　看样子，来人是两名九重中期强者，应该就是尧天族长和其帮手了。
　　看这情况，他们还没有使用‘镇天神物’，所以速度都没有爆发到九重巅峰
　　幻蜃分身猜测得没错，来人正是尧极和血修罗。
　　“终于来了啊！”
　　幻蜃分身默默起身，抬头看向来敌方向…
　　不知这俩人之中，那一个才是尧天一族的族长呢？
　　消灭尧天一族，夺取尧天族的镇天神物，可是龙渊镇的任务目标啊！
　　如今，任务目标主动靠近了！
　　这一次，他不如直接顺水推舟，就此杀掉尧天族长，夺其‘镇天神物’，顺便完成那个双A级任务。
　　话说回来，尧天族的‘镇天神物’到底是什么？
　　似乎很神秘啊！
　　幻蜃分身默默地看着来敌方向，尧极二人是越来越近了。
　　可本体…
　　幻蜃分身又转头看了一眼空间节点。
　　他能感应到，零度空间内，本体对上品麒麟精血的炼化，才达到90%。
　　等那俩人赶到风族驻地，本体也无法炼化完毕啊！
　　看来，他得前去阻止一下，给本体拖延一下时间了。
　　想到这里，幻蜃分身就要关闭聊天频道，准备出发
　　就在这时，他看到刘轩的头像跳动了一下。
　　刘轩：“兄弟们，雷族和泽族已经被我们龙渊镇拿下了，现在风族驻地似乎没有人，只有老大一人在那里留守。已经完成筑基的，跟我一起回风族驻地驻扎。”
　　见此，幻蜃分身连忙使用秦风的名义，发布了指令。
　　秦风：“刘轩，你们考核完后，就回元族驻地待命，不要来风族驻地！”
　　刘轩：“老大，怎么了？”
　　秦风：“有两名天级九重强者来袭！估计是两名九重巅峰！”
　　这话一落，聊天频道一片哗然！
　　天呐！
　　两名九重巅峰强者啊！
　　龙渊上下一片震惊！
　　在他们看来，老大的实力应该是九重中期左右。
　　突然来了两名九重巅峰强者，老大不会有事吗？
　　这一想，众人开始为秦风担忧。
　　幻蜃分身不在理会这
　　他退出了聊天频道后，就闪身离开了木屋………
　　数分钟后，风族驻地，六七十里外，一处丛林上空
　　“修罗兄，风族驻地就在哪里了！”
　　此刻，尧极一脸欣喜地指着远处。
　　站在他的角度，已能隐约看到风族驻地的轮廓了。
　　血修罗微笑：“希望秦风就在哪里！走吧！”
　　当下，俩人继续赶路。
　　转眼间，俩人又行进了三十余里，距离风族驻地只剩下三四十里路了
　　也就在这时，他们看到一道身影，正从风族驻地方向，直接朝他们飞来。
　　“咦！有人来了！”
　　尧极二人略感惊讶，纷纷停下身形，看向来人
　　如今可是休整期，守护者和隐秘者是不会四处乱串的？
　　只片刻，来人就到数千丈之外。
　　他们也看清了，来人是一名模样俊逸，气质华贵的青年。
　　这来人自然就是幻蜃分身！
　　当下，尧极两人同时向幻蜃分身探测而去
　　同一时刻，幻蜃分身也看清了俩人。
　　他也向尧极打量而去。
　　【人类】：隐秘者
　　【境界】：天级（上品合道）
　　【等级】：73级
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？
　　【战力】：天级九重中期
　　【来历】：神秘势力尧天族长。
　　幻蜃分身眼睛一亮。
　　果然啊！
　　这家伙就是尧天一族的族长！
　　随后，他又打量向血修罗
　　【人类】：隐秘者
　　【境界】：天级（上品合道）
　　【等级】：74级
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？
　　【战力】：天级九重巅峰
　　【来历】：神秘势力血月族长。
　　咦！
　　这个竟是血月族的族长！
　　实力更是九重巅峰！
　　这要是使用镇天神物，妥妥的天级巅峰战力啊！
　　幻蜃分身微微动容
　　尧天族和血月族联手了，这可不是什么好事。
　　不过，这血月族长似隐藏了气息，伪装成九重中期，却被神窥之眼探测出来了。
　　看来俩人间互相猜忌，合作并非那么可靠
　　“呵！是个挑战者！”
　　“才地级境界而已！”
　　就在这时，前方传来尧极二人的声音。
　　那语气有些淡漠，还有些不屑。
　　显然，他们已探测到了幻蜃分身的底细。
　　当下，幻蜃分身也停下了身形，双方就此相距千丈。
　　他默默地观望着尧极俩人，没有任何动手。
　　他的目的就是拖延时间，自然不会主动出击。
　　血修罗一脸狐疑地打理了幻蜃一会，就回头看向尧极。
　　“尧极兄，这个挑战者是不是有些傻？难道他没看出来，你我都是天级境界的隐秘者？他竟不逃！”
　　尧极微微一笑：“本尊觉得，他倒是不傻！他应该是以为，目前是休整期，你我不敢杀他。毕竟杀一人，就会被扣一千2.7分。”
　　血修罗嗤笑：“一千积分而已，本尊扣得起！就让本尊杀了整个碍事的小子！”
　　话音一落，血修罗就要动手。
　　尧极连忙拦住：“慢着！”
　　“为何？”，血修罗不解。
　　尧极微微一笑：“修罗兄，你想啊！这风族驻地附近出现的挑战者，会不会就是龙渊镇的人？”
　　血修罗眼睛一亮：“是哦！”
　　尧极又微笑道：“这小子既是龙渊子弟！我等抓活的，再逼问秦风的下落，不比杀了他更有价值？”
　　血修罗道：“还是尧极兄考虑得周到！”
　　另一边，幻蜃分身看着这两人，你一言我一语，一直在讨论着本体的下落，完全没将他当回事，觉得有些好笑。
　　这两个家伙还真是自以为是啊！
　　即便他现在只是一尊分身，可实力强悍至极，普通的九重初期都不一定是他的对手。
　　这时，前方又传来尧极两人身影。
　　“尧极兄，那你我一起出手，擒住这小子！”
　　尧极大笑：“哈哈！修罗兄，一个地级小子而已，还需要你我联手？本尊一人擒他就行！”
　　血修罗莞尔：“也是！尧极兄，那就麻烦你出手了！”
　　“哈哈！只手擒来之事，何来麻烦之说。”
　　话音一落，尧极身影一闪，就向幻蜃分身扑来

第四百一十一章 镇天神器！开天法则！
　　唰！
　　眨眼间，尧极就到了幻蜃分身头顶上空。
　　轰！
　　下一秒，他一手就向幻蜃分身抓去。
　　那白皙修长之手，瞬间化为了通天大手，遮天蔽地，向幻蜃分身笼罩而去
　　“小子，乖乖束手就擒！”
　　尧极仿佛吃定了幻蜃分身一般，一脸轻松微笑，那一抓也是极其随意。
　　即便如此，那一抓散发的气势，豁然达到了九重中期层次，恐怖至极。
　　眨眼间，那一抓就到了近前。
　　也就在这时，幻蜃分身出手了。
　　唰！
　　刀光一闪！
　　惊龙刃迎上了那一抓！
　　“找死！”
　　尧极嗤笑，眼眸中尽是不屑。
　　一个小小的地级强者，竟敢在他面前反抗，真是自不量力！
　　轰隆隆！
　　那一瞬间，他加大了力度，掌风所过之处，虚空寸寸崩碎，气势节节攀升。
　　这个不知死活的小子，竟敢反抗！
　　那就别怪他心狠手辣了！
　　尧极眼眸中流露出狠厉之色，还有无尽的嘲讽。
　　不远处，血修罗双手环抱胸前，也一脸幸灾乐祸地看着幻蜃分身。
　　在他看来，幻蜃分身的反抗，就是一个笑话。
　　嗷！
　　也就在这时，一声龙吟，响彻天地！
　　惊龙刃亮起16了耀眼的金光！
　　紧接着，万丈刀光，冲天而起！
　　力量法则！金之法则！杀道法则！毁灭法则！极阳法则……
　　一道道法则之力叠加在攻击之上！
　　与此同时，幻蜃分身也爆发出了滔天的气势，豁然达到了九重初期层次…
　　而在众多S级法则加持之下，他那一刀的攻击，却超越九重初期的全力一击…
　　“咦！这是？！”
　　尧极大惊，顿觉不对劲。
　　可不等他多想，双方的攻击就碰撞在一起！
　　轰隆！
　　一声惊天动地的巨响！
　　天地震荡！
　　万丈虚空，寸寸碎裂！
　　尧极幻化出来的通天大手，被那一刀劈得当场崩碎。
　　随后，两人同时闷哼一声，各自向后狂退千丈。
　　这一回合，双方竟拼杀了一个旗鼓相当！
　　尧极傻眼了！
　　一旁的血修罗也惊呆了，嘴巴张得老大。
　　这一刻，两人都难以置信地看向幻蜃分身！
　　一个地级境界的挑战者，竟发挥出了九重中期的战力！
　　这怎么可能！
　　难道他就是秦风？！
　　一想到这个可能，两人浑身剧震，不由地对望一眼。
　　这一刻，他们都看到彼此眼中的惊愕。
　　随后，尧极再次转头看向幻蜃分身，神情变得凝重，再无之前的轻视之意了。
　　显然，他已将幻蜃分身当成了一个合格的对手。
　　“你就是秦风？”
　　尧极一脸严肃地看着幻蜃分身。
　　幻蜃分身嘴角微翘，露出似笑非笑的表情。
　　他懒得回答！
　　也不屑于回答！
　　尧极皱眉，心中大感恼火。
　　好狂妄的小子！
　　即便有九重中期的实力，那也不是他的对手。
　　他还没有发挥出真正的实力呢！
　　“尧极兄，不用问了！他能挡住你一击，这挑战者当中除了秦风以外，就不会有第二个人。所以，他就是秦风！”
　　血修罗的语气无比肯定，还带着一丝激动和兴奋。
　　他们的运气真是好啊！
　　这才刚到二号区，就遇到了要寻找的目标。
　　看来，老天都在帮他们！
　　另一边，幻蜃分身觉得好笑。
　　这个血修罗也是一个自以为是的家伙。
　　他不过是本体的四大分身之一。
　　这家伙竟以为自己就是本体。
　　真是太低估了本体的实力了啊！
　　“修罗兄，你说得没错！这家伙就是秦风！看来，你我要一起出手了。”
　　尧极也兴奋地看向幻蜃分身。
　　这一刻，他也断定了幻蜃分身就是秦风。
　　血修罗大笑：“哈哈！本尊正有此意！”
　　话音一落，两人就同时扑向幻蜃分身。
　　轰！轰！
　　顿时间，元气震荡，天地轰鸣。
　　眨眼间，两人就一起杀到了近前。
　　两人的滔天气势，连成一片，接天连地，向幻蜃分身碾压而来，惊人至极！
　　唰！
　　却在这时，幻蜃分身一个闪声，就朝远处遁逃而去，那是远离风族驻地的方向。
　　他竟不与二人战斗！
　　他的目的就是拖延时间，为本体争取更多炼化精血的时间，与之尧极二人争斗下去，毫无意义。
　　何况，他还不是尧极二人的联手之敌。
　　实际上，只要尧极祭出镇天神物，他就不是对手了。
　　咻！
　　只一瞬间，幻蜃分身就遁出了数里之外。
　　“想逃！”
　　“逃得了吗？！”
　　尧极二人惊怒交加。
　　唰！唰！
　　紧接着，两人就向幻蜃分身追杀而去。
　　这小子可是秦风啊！
　　其身上可是有两块圣地通行令，他们怎么可能放过这小子！
　　顿时间，双方你追我逃！
　　幻蜃分身的速度，在风之法则和速度法则的加持下，完全堪比九重中期的层次。
　　尧极二人一时间追不上。
　　因为他们的速度，也是九重中期的层次。
　　双方的速度是不相上下！
　　“该死的！”
　　看到这一幕，尧极心头大急。
　　算算时间，还有十三个小时，圣地入口就要出现了。
　　他们必须趁着圣地入口开启之前，抢到通行令才行，绝不能让这小子耗费时间下去了。
　　话说回来，这小子也太狡猾了！
　　一见形势不妙，转身就逃！
　　可惜！
　　这一切都晚了！
　　心念及此，尧极连忙手掐一道印诀。
　　嗡！
　　下一秒，他全身金光大放！
　　紧接着，一团碎块状的神秘事物，从他体内飞去，悬浮在其头顶之上。
　　轰隆隆！
　　那神秘事物一现，就绽放无尽金光，照亮了整片天地！
　　顿时间，天地风云变色！
　　万里之内，无数大道法则之力，疯狂地涌向那神秘事物，引起了滔天的动静。
　　幻蜃分身被惊动，不由地回头看去，就见到那团神秘事物…
　　他连忙开启神窥之眼，探测而去…
　　【物品】：镇天神物
　　【品阶】：未知
　　【来历】：镇天神器的十大碎片之一
　　【特性】：受天道的祝福，只有尧天一族的隐秘者，才能炼化此‘镇天神物’。
　　【炼化前提】:掌握S级开天法则天赋！
　　【提醒】：挑战者拥有炼化所有‘镇天神物’的权限。
　　【提醒】：集齐十大镇天神物，即可重现‘镇天神器’。
　　看到这里，幻蜃分身恍然大悟。
　　所谓的‘镇天神物’，就是镇天神器的碎片之一。
　　此类碎片有十块，分别被十大神秘势力掌握。
　　在天道的祝福下，每一个神秘势力只能掌握一种碎片，互相之间不能抢夺，就算抢到了也无法炼化。
　　可这条规则，不限于挑战者！
　　挑战者拥有炼化所有镇天神303物的权限。
　　也就是说，若有挑战者收齐十块镇天神物，那就能重现镇天神器。
　　不过，镇天神物不是那么好炼化的。
　　就比如眼前这一块神物，炼化前提是，竟需要掌握S级天赋――开天法则。
　　换句话说，尧极就掌握了S级天赋――开天法则！
　　轰隆隆！
　　也就在这时，那镇天神物散发出滔天金光，投射在尧极身上。
　　顿时间，一人一物气息相融！
　　下一秒，尧极的气势不断狂涨。
　　那镇天神物也在缓缓蠕动变形
　　片刻后，尧极的气势就暴涨到了9万星级，达到了九重巅峰的极限。
　　那镇天神物也缓缓拉长，变成了一柄金柄白刃，通天金光的宽面巨剑，长达丈许。
　　幻蜃分身连忙窥探而去…
　　【开天剑：九阶，由镇天神物幻化而来。】
　　【提醒：需掌握S级开天法则，才能操控此剑。】
　　见此，幻蜃分身脸色微微一变。
　　竟是九阶武器！
　　镇天神物太厉害了！
　　也就在这时，尧极一把抓住剑柄，心中底气大增。
　　此刻，他已激活了镇天神物，达到了人器合一的状态，实力一举飙升至九重巅峰。
　　实际上，他要比一般的天级九重巅峰强得多！
　　拥有镇天神物的他，等于多了一件九阶武器，同时在镇天神物的保护下，他几乎是不死的。
　　除非有人能摧毁‘镇天神物’。
　　可想要摧毁‘镇天神物’，不要说半神境，就算更厉害的虚神境也做不到。
　　所以，那小子死定了！
　　想到这里，尧极抬头看向幻蜃分身

第四百一十二章 超强防御！震慑全场！
　　一见尧极看来，幻蜃分身就想加速逃离。
　　只要他拖延的时间越久，对本体就越有利。
　　轰！
　　可就在这时，血修罗全身爆发红光，鲜红如血。
　　唰！
　　下一秒，他速度暴涨数倍，豁然达到了九重巅峰层次。
　　他施展的正是八阶技能――血遁术！
　　原来，血修罗掌握的就是S级天赋――血道法则。
　　要掌握八阶‘血遁术’，就要先掌握血道法则…
　　咻！
　　只一瞬间，血修罗就赶到了幻蜃分身身后。
　　他竟追了上来！
　　轰！
　　下一秒，血修罗就一拳轰向幻蜃分身。
　　那一拳轰来，天地开裂，气势毁天灭地。
　　哎！
　　幻蜃分身一脸无奈。
　　对方的速度比自己快，他想通过速度的方式来拖延时间，已然不可能了。
　　既如此，他只好正面迎战！
　　唰！
　　当下，幻蜃分身一个转身，一刀迎向那一拳！
　　眨眼间，拳刀相撞！
　　砰!
　　又是一声惊天动地的巨响！
　　万里气浪翻滚！
　　天地震荡不已！
　　幻蜃分身和血修罗同时闷哼一声，又是各自狂退千丈。
　　又是一次旗鼓相当！
　　可不待幻蜃分身稳住身形，面前光线一暗，尧极又杀了过来。
　　“小贼！受死！”
　　唰！
　　尧极一剑斩下！
　　那一瞬间，滔天剑气，冲天而起！
　　剑光所过之处，可切开一切！
　　一切空间、一切时间、一切法则尽皆寸寸崩碎，锋锐势不可挡！
　　眨眼间，那一剑就到了近前。
　　在九阶武器和开天法则的加持下！
　　那一剑的威力，已超越了天级九重范畴，无限接近天级巅峰，恐怖至极！
　　幻蜃分身惊恐，连忙举刀横档！
　　当!
　　一声金铁交鸣！
　　声波震荡四野！
　　天地六合震荡！
　　那一剑就震开惊龙刃，去势不减，依旧向幻蜃分身劈斩而去…
　　这强势而霸道的一剑，幻蜃分身已然避不开，更来不及防御，他必然会被斩成两半！
　　这一刻，尧极面露狰狞，眼眸中尽是喜色。
　　他仿佛看到了，幻蜃分身被自己斩成两半，然后夺其圣地通行令…
　　可就在这时，异变突生！
　　幻蜃分身自知无法避让，立即心念一动。
　　嗡！
　　那一瞬间，他全身金光大放。
　　八阶技能――通天霸体！
　　激活！
　　嗡！
　　与此同时，还有一道黑色的灵光，笼罩在他全身，散发着异样的法则波动…
　　那是S级天赋――极阴法则！
　　极阳法则――主攻击振幅！
　　极阴法则――主伤害吸收！
　　极阴法则配合通天霸体，防御力翻倍，威力也无限接近八阶技能的极限。
　　八阶技能之上就是九阶技能！
　　可掌握九阶技能，往往需要先掌握一种SS级天赋。
　　唰！
　　剑光落下！
　　那一剑狠狠地斩在幻蜃分身！
　　砰！
　　一声闷响！
　　幻蜃分身被那一剑劈出了数万丈之外，胸口也被斩开出一条巨大的血口…
　　可下一秒，他就稳住身形，全身青光连闪，木系法则自动运转。
　　只数秒，他胸前伤口瞬间愈合，不留一丝伤痕，一切完好如初。
　　那一剑竟没有丝毫建功！
　　尧极彻底看傻眼了！
　　这怎么可能？
　　就刚才那一剑，不要说九重中期，就算寻常的九重巅峰也难以抵挡。
　　这家伙竟然挡住了！
　　天赋法则！
　　对了！是S级天赋法则！
　　他之前感应到了，这小子掌握了S级血脉天赋，所以才会八阶通天霸体。
　　同时，这小子还掌握了S级极阴法则！
　　若算上这小子之前的攻击，那掌握的S级法则就更多了。
　　“该死！一个地级强者，怎么可能掌握那么多S级天赋？”
　　尧极心中嘀咕，眉头微微皱起。
　　这小子防御力这么强，又有木系法则配合，就不好杀了啊！
　　另外一边，血修罗也看得目瞪口呆。
　　他原本也以，尧极一剑就能解决掉幻蜃分身，没想到竟毫无寸功。
　　这个秦风还真是强啊！
　　怪不得，他能拿下个人第一名了。
　　想到这里，他深吸了一口气，神情也变得严肃起来。
　　他并不知道，眼前的并非秦风本人，而只是秦风的分身之一。
　　就在这时，尧极回头看了过来。
　　“修罗兄，这一次，你也要出全力了！”
　　显然，尧极已没有把握，能一人灭掉幻蜃分身了。
　　最重要的是，时间紧迫啊！
　　圣地机缘可不等人！
　　“尧极兄，这小子的确有些实力！既如此，本尊也不留手了！”
　　话音一落，血修罗就手起一个印诀。
　　嗡！
　　下一秒，他全身金光大放！
　　一团碎块状的神秘事物，从他体内飞去，悬浮在其头顶之上。
　　轰隆隆！
　　那神秘事物一现，绽放无尽金光，照亮整片天地！
　　顿时间，天地风云变色！
　　天地法则之力，疯狂地涌向那神秘事物…
　　这一番动静，与尧极之前的操作，一般无二。
　　幻蜃分身连忙向那神秘事物探测而去…
　　【物品】：镇天神物
　　【品阶】：未知
　　【来历】：镇天神器的十大碎片之一
　　【特性】：受天道的祝福，只有血月族的隐秘者，才能炼化此‘镇天神物’。
　　【炼化前提】:掌握S级血道法则天赋！
　　【提醒】：挑战者拥有炼化所有‘镇天神物’的权限。
　　【提醒】：集齐十大镇天神物，即可重现‘镇天神器’。
　　果然如此！
　　幻蜃分身嘴角微微一翘。
　　十大神秘势力的本质，就是共同守护一件镇天神器。
　　灭掉这十大神秘势力，就有望得到一件镇天神器。
　　话说回来，就算只得到一件镇天神物，也等若得到了一件九阶武器，那也是极大的收获。
　　轰隆隆！
　　就在这时，血修罗已和镇天神物气息相融，其气势暴涨到了9万星级，达到了九重巅峰的极限。
　　当然，这是他故意隐藏了实力。
　　不到最后一刻，他不会在尧极面前，展露出真正的实力。
　　这9万星级战力，对他来说，足够应付面前的形势了。
　　也就在这时，他头顶镇天神物缓缓拉长，变成了一柄黑柄血刃的弯刀，形似一轮弯月。
　　幻蜃分身连忙窥探而去…
　　【血月弯刀：九阶，由镇天神物幻化而来。】
　　【提醒：需掌握S级血道法则，才能操控此刀。】
　　又是一柄九阶武器啊！
　　幻蜃分身看得两眼火热。
　　要是这一次，本体能抢到两件镇天神物，就等于得到两件九阶武器了。
　　也就在这时，血修罗一把抓住刀柄，嘴角露出了微笑。
　　有此刀在手，他就能俾睨天下，轮回不死。
　　接下来，就是秦风陨落的时候了。
　　血修罗微微抬头，看向幻蜃分身
　　看到这一幕，尧极也露出喜色。
　　这一次，他幸好找了血修罗帮忙啊！
　　要是靠他一人，还不一定能在圣地开启之前，抢到通行令。
　　那秦风的实力，远超他的预料。
　　想到这里，他又转头看向幻蜃分身。
　　这一刻，幻蜃分身迎向俩人的目光，神情淡定。
　　从头到尾，他都没有逃跑。
　　这俩人的速度都比他快，没有逃跑的意义。
　　何况，他的目标是拖延时间，而非分出生死……
　　想到这里，他又瞄了风族驻地一眼。
　　他感应到了，本体对上品麒麟精血的炼化，已达到97%，很快就能完成了
　　“动手吧！”
　　就在这时，前方传来尧极的声音。
　　唰！唰！
　　下一秒，尧极和血修罗，就同时杀向幻蜃分身

第四百一十三章 SS级血脉天赋
　　下一秒，尧极和血修罗，就同时杀向幻蜃分身……
　　眨眼间，两人就杀到了近前…
　　幻蜃分身挺身而战！
　　砰！砰！砰！
　　双方就此大战在一起。
　　一时间，场中杀得天昏地暗，日月无光。
　　只片刻，幻蜃分身就落于下风！
　　他的综合实力，本就是无限接近天级九重巅峰。
　　就算是一对一，他在尧极面前也只能有自保能力，绝无战胜尧极的机会。
　　眼下，尧极和血修罗联手，他自然不是对手。
　　可这些并不重要，他的目的只有一个，那就是拖延时间！
　　只要时间拖延够了，他就算赢了！
　　砰！砰！砰！
　　双方越杀越激烈！
　　幻蜃分身渐渐有些不支。
　　转眼间，双方就交手了一刻钟，拼杀了一千个照面…
　　也就在这一刻，场中异变突生。
　　砰！砰！
　　两声天崩地裂的巨响！
　　尧极和血修罗的攻击，同时轰击在幻蜃分身身上。
　　嘭！
　　一声惊天巨响！
　　幻蜃分身的身体轰然爆开，化为了漫天血雾。
　　他终究被尧极二人联手轰杀了！
　　当下，空中留下一枚储物戒，一颗幻蜃灵珠，一柄战刀。
　　“哈哈！”
　　“终于击杀了！”
　　尧极二人狂喜！
　　对了！通行令！
　　旋即，二人想到了通行令，就同时冲向血雾中的储物戒。
　　在他们看来，秦风的通行令，必然在那枚储物戒里……
　　同一时刻，零度空间，密室内。
　　木灵分身一脸微笑地看着面前的丹炉。
　　就在刚才，他炼完了最后一炉中级魂元丹。
　　至此，他手中的初级魂元丹有207颗，中级魂元丹有56颗。
　　除此之外，他的炼丹术也顺利晋升到了顶级层次，拥有了炼制高级魂元丹的能力。
　　可惜！
　　认证炼丹师界面里，无人发布高级魂元丹任务。
　　总之，他的任务已经完成了。
　　接下来，就是本体炼化丹药，提升魂力强度了。
　　想到这里，木灵分身满意地收起了丹炉和丹药。
　　就在这时，他似感应到了什么，猛然抬头，看向幻蜃分身的战斗方向。
　　随后，他连忙一招手，空间召唤，瞬间发动…
　　下一秒，前方白光一闪，大片680的血雾凭空浮现。
　　血雾之中，还悬浮着一颗幻蜃珠、一枚储物戒、一柄战刀。
　　原来，木灵分身将幻蜃分身的一切遗物，瞬间召唤了回来……
　　轰隆隆！
　　也就在这时，另外一边，秦风也终于有了动静。
　　只见他体内轰鸣不断，气势一路往上狂飙…
　　在他的身后，骤然亮起了青色霞光，接天连地。
　　那霞光之中，浮现出一头巨大麒麟的虚影，高达万丈，浑身裹挟雷电，散发无尽天威。
　　此刻，麒麟虚影双眼开阖。
　　那神眸之中，流露傲色，俯瞰万界，俾睨天下。
　　渐渐地，秦风背后的麒麟虚影慢慢隐去…
　　他也缓缓睁开了双眼。
　　与此同时，天道也传来了提示。
　　【麒麟精血（上品）炼化完成！您的血脉天赋晋升为S级巅峰。】
　　【麒麟精血（上品）炼化完成！您的基础战力提升至9万星级.】
　　【血脉天赋晋升S级巅峰，您的血脉传承技能‘通天霸体’得到大幅度强化，威力翻倍，晋升为八阶巅峰级技能。】
　　【提醒：检测到您的血脉天赋中已蕴含金、木、水、土、风、雷、光、暗八系血脉之力，唯独缺少火系血脉之力。】
　　【提醒：炼化一团火系神兽精血，凑齐九系血脉之力，您的血脉天赋即可晋升到SS级。】
　　呼！
　　终于炼化完成了啊！
　　秦风长松了一口气，脸上尽是狂喜之色。。
　　上品麒月精血！
　　实在太给力了！
　　竟让他的血脉天赋一举达到了S级巅峰，距离SS级就差一线了。
　　对了，按照天道的提示，只要他再炼化一团火系神兽之血，他就能突破到SS级血脉天赋了。
　　说起来，他也曾得到过一团火系神兽精血，那就是朱雀精血，后来给小鸾儿炼化了。
　　不过，秦风没有觉得惋惜。
　　小鸾儿实力越强，对他的好处也就越大。
　　话说回来，他已知道怎么提升到SS级血脉天赋，未来的目标性更强，不用再走弯路。
　　当然，这些都是后话。
　　接下来，他该解决掉尧极和血修罗了……
　　想到这里，秦风就抬头看向面前的血雾。
　　随后，他一招手，那血雾不断翻滚，凝聚出人形。
　　只一瞬间，幻蜃分身就复活过来。
　　一看到幻蜃分身，秦风就露出了微笑。
　　只要他本体不灭，他的分身就可以无限复活。
　　话说回来，幻蜃分身给他争取到足够时间，任务也是圆满完成。
　　这一次复活之后，幻蜃分身的实力也变得更强了。
　　因为秦风的血脉天赋已突破到S级巅峰，基础战力达到9万星级，加上逆神级筑基之力，那就是10万星级战力。
　　幻蜃分身的战力也就此暴涨到7万星级，其综合战力更是达到了九重巅峰，不再是无限接近九重巅峰。
　　更妙是，通天霸体也威能翻倍了。
　　若再让幻蜃分身单挑尧极，不再是只有自保能力，也有一些反击之力了。
　　想到这里，秦风微微抬头，看向之前战斗方向…
　　只一瞬间，他就看清了场中的情形。
　　神识外放之下，三百里内一切景象，尽收他的眼底。
　　此刻，那战场之上，尧极和血修罗一脸懵逼。
　　就在刚才，他们一起冲向血雾，想要抢夺储物戒时，突然空间一阵扭曲，所有血雾、储物戒、灵珠、战刀统统不见了。
　　场中变得空空如也！
　　俩人不由地愣在当场！
　　“古怪啊！古怪！那小子不是死了吗？他的一切怎么凭空消失了？”
　　尧极满脸疑惑。
　　血修罗也是眉头紧皱。
　　要知道，他掌握的是S级血道天赋。
　　凭这天赋感应，方圆十里之内，任何生命体都难以逃过他的探查。
　　因为只要是生命体，就会有血气，他就能感应到。
　　可这一刻，他竟感应不到秦风的血气。
　　也就是说，秦风不在方圆十里之内啊！
　　这怎么可能？！
　　“修罗兄，会不会是秦风刚才没死，瞬间逃走了。对了，你感应到秦风的位置了吗？”
　　尧极看向血修罗。
　　他知道血修罗的天赋能力。
　　血修罗苦笑摇头：“没有！”
　　尧极吃惊：“没有？难道他已逃到十里之外了？”
　　这话才落，天空之上，就响起一道伟岸的声音。
　　“两位！来风族驻地！秦某与你们一决雌雄！”
　　轰！
　　那声音一出，天地震荡！
　　尧极二人大惊，纷纷摇头望天，却什么都看不见。
　　那正是秦风的声音。
　　这种千里传音，也正是神识外放的一种手段。
　　“秦风！是秦风！”
　　“他果然没死！”
　　尧极二人面面相顾，心底无比震惊。
　　片刻后，尧极深吸一口气，抬头望向风族驻地方向，神情变得更加严肃。
　　这秦风展现的手段，真是匪夷所思，让他不得不心生忌惮啊！
　　更惊人的是，这秦风竟主动邀战，要以一挑二，让他们前去风族驻地。
　　如此一来，他反而有些心虚了。
　　若是秦风没有一点底气，又怎敢主动邀战呢？
　　那到底要不要去？
　　同一时刻，血修罗也是心底震惊。
　　可随后，他又嘴角微微一翘。
　　这秦风敢主动邀战，只怕是有些特殊手段，隐藏在风族驻地。
　　可惜！
　　秦风并不知道他真正的实力！
　　之前的战斗，他为了防范尧极，故意将实力隐藏到九重巅峰层次。
　　实际上，他真正的实力，已达到了天级巅峰！
　　既然秦风主动要求，那他就让好好见识一下，他真正的厉害之处！
　　想到这里，他就道：“尧极兄，既然那小子主动邀请，我们就过去看看！”
　　尧极担忧：“会不会有诈？”
　　血修罗不以为意：“就算有诈，他也奈何不了我等。之前，他是什么实力，你我不都见识过了吗？只要你我联手，任他如何布局，那也是死路一条！”
　　尧极眼睛一亮：“说得也是！”
　　“走吧！”
　　话音一落，血修罗就主动飞向风族主动。
　　尧极紧随其后。
　　血修罗并不知，他隐藏实力的事情，秦风早就一清二楚…
　　待二人远处之后，战场附近的一处树梢上空，凭空冒出一团白雾。
　　片刻后，白雾凝聚成人形，化出一个白发老者。
　　此刻，老者遥望着尧极二人的背影，面露感叹
　　“真没想到啊！那个秦风竟如此之强！老夫本以为他就是一个炮灰，最多九重初期的实力。如今看来，他也是一个人物，实力比尧极差不了多少啊！”
　　老者感叹不已。
　　可随后，他又冷笑：“不过，即便秦风有那样的实力，那又如何？不要说他了，就算尧极和血修罗联手，都不会是老夫的对手。”
　　“这一次，老夫要螳螂捕蝉黄雀在后，成为最后的赢家。那小子身上的两块通行令，都将是老夫的。”
　　老者得意一笑，就再次化为白雾，凭空消失在原地
　　同一时刻，零度空间内。
　　秦风遥望着战场方向，将老者一举一动，尽皆看在眼里。
　　片刻后，他冷冷一笑：“来了三个！来的都得死！”
　　话音一落，他和幻蜃分身同时凭空消失，唯独木灵分身留在原地。
　　下一秒，幻蜃分身重新回到了风族驻地。
　　与此同时，秦风的身影出现在了泽族驻地
　　此刻，冰灵分身早就等候多时了。
　　他一现身，冰灵分身就将地契卡递了过来。
　　秦风连忙破指凝血，滴向地契卡
　　片刻后，那地契卡化作一道金光，涌入他的体内
　　【您正在融合地契卡（泽族驻地）】
　　【融合成功！恭喜您成为泽族驻地之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（中等品级），获得2000点积分。】
　　【提醒：您的个人积分提升至4.56万分。】
　　【提醒：龙渊镇积分提升至5.91万分！】
　　【恭喜您的地盘数量提升至14座….】
　　做完这些，秦风又打开了镇长操作界面，操作了一番…
　　片刻后，天道就传来了提示…
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于二号区泽族驻地镇长秦风获得200属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘灵泉井’成功，地址位于二号区泽族驻地镇长秦风获得1000属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘守护祭坛（下品）’成功，地址位于泽族驻地镇长秦风获得500属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风将守护祭坛从下品晋升至中品，地址位于泽族驻地镇长秦风获得2000属性点奖励】
　　一番创建操作后，泽族驻地彻底纳入了龙渊地盘。
　　秦风一举获得了3700点属性奖励，又是一笔不错的收获
　　不过，他没有作任何停留，直接凭空消失。
　　下一秒，他就到了雷泽驻地，出现在月灵分身旁。
　　那月灵分身和小鸾儿早就等候多时了。
　　“爸爸！”
　　小鸾儿一见秦风，就兴奋地上前打招呼。
　　“小家伙！一会儿再聊！”
　　秦风匆匆接过月灵分身递过来的地契卡，直接破指凝血，滴向地契卡…
　　嗡！
　　那地契卡顿时灵光大放！
　　下一秒，它就化为一道金光，涌入秦风体内
　　【您正在融合地契卡（雷族驻地）】
　　【融合成功！恭喜您成为雷族驻地之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（中等品级），获得2000点积分。】
　　【提醒：您的个人积分提升至4.76万分。】
　　【提醒：龙渊镇积分提升至6.11万分！】
　　【恭喜您的地盘数量提升至15座，成功解锁了破1000星级的战力反哺】
　　下一秒，一道又一道白光，从虚空中飞来，疯狂涌入了秦风体内
　　【提醒：您的下属刘轩战力破1000星级，您获得了300属性点奖励。】
　　【提醒：您的下属麒山战力破1000星级，您获得了300属性点奖励。】
　　【提醒：您的下属雷珏战力破1000星级，您获得了300个属性点奖励。】
　　轰隆隆！
　　这一瞬间，秦风的气势暴涨，属性点疯狂地飙升
　　他一脸狂喜！
　　哈哈！
　　他终于解锁了破1000星级的战力反哺!
　　如今，龙渊镇战力破1000星级的，早就超过了二千人数。
　　也就是说，他马上就能获得60万属性点反哺！
　　为了杀来侵犯的尧极三人，他自是要将自己的实力提升到最强状态
　　眼下，他马上就要成功来了！
　　想到这里，秦风惬意地闭上了双眼，享受着众下属的疯狂反哺
　　同一时刻，尧极二人已杀到风族驻地附近，距离驻点不过数里之遥了

第四百一十四章 实力暴涨！天级极限！
　　同一时刻，尧极二人已杀到风族驻地附近，距离驻点不过数里之遥了……
　　“修罗兄，快到了！”
　　尧极遥望着风族驻地。
　　“那驻地里好像没什么人！”
　　血修罗眉头微皱。
　　也就在这时，一个手执长刀的伟岸身影，从驻地内升空而起，正是幻蜃分身。
　　“是他！”
　　“果然没死！”
　　俩人眼睛一亮。
　　尤其是看到幻蜃分身手中的惊龙刃，两人瞬间确定了幻蜃分身的身份，眼中都露出兴奋之色。
　　之前，他们还担心找不到秦风，眼下又遇见了。
　　这一次，他绝对不会幻蜃分身逃走。
　　唰！唰!
　　当下，俩人身影一闪，就加速向风族驻地赶去……
　　同一时刻，雷族驻地内。
　　秦风的反哺终于结束了。
　　此刻，他一脸欣喜地睁开了双眼。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您获得破1000星级的战力反哺二千人次，已达到反哺上限。】
　　【提醒：当您的地盘数量达到20座，即刻解释战力破2000星级的战力反哺。】
　　【提醒：一个下属破2000星级战力，您即可获得400点属性。】
　　不错！不错！
　　只要一个下属破2000星级的战力，他就可以400点属性，这个反哺非常给力啊！
　　话说回来，他的众下属当中，除了小鸾儿和麒月外，还没人破2000星级。
　　最强的刘轩也才1900多星级。
　　不过，只要他完成剿灭尧天一族的双A级任务，应当会出现一批破2000星级下属。
　　破了2000星级战力，相当于跨入了天级一重门槛！
　　而这个双A级任务，应该很快就能完成了。
　　因为，目标已经主动送上门了！
　　秦风微微抬头，看向风族驻地方向，嘴角露出一抹微笑。
　　他和幻蜃分身异体同心。
　　此刻，他已通过幻蜃分身的双眼，看到尧极和血修罗正向风族驻地赶去…
　　随后，秦风就收回了意念。
　　不想那么多了，他得赶紧处理完琐事，然后去对付尧极二人。
　　想到这里，他就打开了镇长操作界面，操作起来…
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于二号区雷族驻地…镇长秦风获得200属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘灵泉井’成功，地址位于二号区雷族驻地….…镇长秦风获得1000属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘守护祭坛（下品）’成功，地址位于雷族驻地….…镇长秦风获得500属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风将守护祭坛从下品晋升至中品，地址位于雷族驻地….…镇长秦风获得2000属性点奖励】
　　至此，雷族驻地也彻底纳入了龙渊地盘。
　　秦风又获得了3700点属性奖励…
　　随后，他就切换到了个人面板，查看最新数据…
　　【战力评估】：9万星级
　　【自由属性】:60.74万点
　　【个人积分】：4.76万分
　　【龙渊积分】：6.11万分
　　看到这里，秦风就笑了。
　　累积60.74万点属性，这一加完点数，他的实力一定会大幅度的暴涨。
　　心念及此，他就心情愉悦地开始加点……
　　同一时刻，风族驻地上空。
　　幻蜃分身默默地看着前方。
　　尧极二人已经赶到。
　　双方就此对峙！
　　这一赶到，血修罗就施展血道天赋，窥探整座驻地。
　　片刻后，他就皱起了眉头。
　　“修罗兄，情况如何？”
　　这时，他的耳边响起了尧极的低语。
　　“古怪！这个驻地内只有这秦风一人，没有其他人了。”
　　血修罗一脸疑惑。
　　尧极也露出了讶异之色。
　　他们本以为，幻蜃分身敢主动邀战，肯定是在驻地内有埋伏，才会有那样的底气。
　　可如今，他们在驻地内没有发现其他人，情况与他们猜测得不同，这就让他们难以理解了。
　　“修罗兄，情况有些古怪啊！这家伙葫芦里到底卖的什么药啊？”
　　“不清楚啊！”
　　俩人小声嘀咕。
　　不知不觉，俩人都将幻蜃分身当成同等级的对手，一举一动自然也变得谨慎起来。
　　这时，尧极迟疑了一会才道：“修罗兄，要不我去试探一下，你在一旁掠阵。看这小子到底在玩什么花样？”
　　“也好！”，血修罗微微点头。
　　尧极连忙抬头，看向幻蜃分身。
　　“秦风，你倒是有些手段啊！竟然这么快就复活了！你到底是怎么做到的？”
　　幻蜃分身嘴角微微一翘，懒得理会。
　　这家伙竟想探他的底细，真是可笑！
　　尧极皱眉，心头老大不爽。
　　“哼！小子，别以为你能逃命一次，还能逃命第二次。就本尊所知，一般的复活秘术使用之后，实力都会大跌。本尊到要看看，你这次复活之后，实力还保存多少？”
　　唰！
　　话音一落，他就向幻蜃分身扑杀过去。
　　同一时刻，血修罗也握紧刀柄，暗窥四周。
　　生怕幻蜃分身做了什么埋伏，他好第一时间策应，为尧极解围…
　　光影一闪！
　　眨眼间，尧极就杀到了幻蜃分身近前。
　　“小贼！接我一剑！”
　　唰！
　　尧极全力一剑斩下！
　　对付幻蜃分身，他丝毫不敢留手。
　　寒光一闪！
　　滔天剑气，冲天而起！
　　那一瞬间，剑光所过之处，一切寸寸崩碎，气势锐不可挡！
　　那一剑的威力，无限接近天级巅峰，气势毁天灭地！
　　尧极更是面露狰狞！
　　在他看来，幻蜃分身复活了一次，实力肯定大跌。
　　他这一剑就算劈不开眼前的小贼，也能将其劈成重伤…
　　眨眼间，那剑光就到了近前。
　　也就在这时，幻蜃分身似是感应到了什么，两眼瞬间放光……
　　下一秒，他的气势竟在疯狂暴涨！
　　原来，秦风正在加点。
　　他和秦风是异体同心。
　　本体实力暴涨，他的实力也会随之暴涨。
　　转眼间，秦风就加完了点数，基础战力暴涨至10.2万星级，若再加上逆神级筑基之力，那就是11.2万星级，就算距离天级巅峰的极限也不远了。
　　本体战力这一暴涨，幻蜃分身的实力就暴涨到7.8万星级左右，妥妥的九重中期实力。
　　也就在这时，尧极的那一剑就要落下！
　　唰！
　　刀光一闪！
　　天地间响起一声龙吟！
　　幻蜃分身出手！
　　惊龙刃迎向那一剑！
　　金之法则！力量法则！毁灭法则！杀道法则！极阳法则！
　　重重法则之力加持！
　　当！
　　一阵金铁交鸣！
　　声波四荡，震得方圆万丈，空间寸寸碎裂！
　　那一剑勉强荡开了惊龙刃，然后狠狠地斩向幻蜃分身。
　　可此时，幻蜃分身已激活了八阶巅峰的通天霸体和极阴法则。
　　两相叠加，其防御能力堪比九阶武技，恐怖至极。
　　砰！
　　一声无比沉闷的巨响！
　　那一剑的余威，斩在幻蜃分身上。
　　幻蜃分身只是身形微微一晃，向后连退十余丈，就稳住了身形…
　　至于刚才那一剑的余威，只在他的胸口上，留下了一道淡淡的白印，连皮肤都没有破开。
　　轰！
　　这一下，尧极浑身剧震，都看傻眼了！
　　天呐！
　　这怎么可能？！
　　这小子之前不是被杀了吗？
　　别人复活之后，实力都会有所下跌。
　　这小子复活之后，怎么反而变得更强了？！
　　尧极无比震惊！
　　不远处的血修罗也看傻眼了！
　　同一时刻，雷族驻地。
　　秦风一脸喜色地关闭了面板。
　　那种实力提升的感觉，实在太美妙了。
　　他也该出手了！
　　这一次，他要给尧极二人一个大惊喜。
　　“爸爸！好了吗？”
　　小鸾儿早就迫不及待了。
　　秦风宠溺地摸了摸她的小脑袋。
　　“来吧！通灵合体！”
　　“嗯！”
　　下一秒，秦风就手掐一道通灵印诀。
　　唳！
　　小鸾儿也化出浑身金焰的神鸟形态，然后化为一道金光，涌入秦风体内…
　　咔！咔！咔！
　　只一瞬间，一人一宠就完成了通灵合体。
　　秦风的战力气势暴涨到了12.5万星级，豁然已超越了天级巅峰的极限。
　　天级巅峰的战力范畴是9万星级到12万星级。
　　而半神境门槛是20万星级。
　　从天级巅峰极限到半神境门槛之间，就是一个战力空虚区，那也是半神境与天级强者的实力鸿沟。
　　如今，秦风已半只脚踏进了那个鸿沟。
　　想到这里，他就抬头看向风族驻地…
　　同一时刻，风族驻地上空。
　　尧极二人已从震惊中缓过神来。
　　“真没想到啊！你的实力竟大幅度提升了！怪不得，你敢主动邀战了！”
　　此刻，尧极一脸凝重，心中却暗松了一口气。
　　他以为，自己搞清楚了幻蜃分身邀战的原因。
　　那就是幻蜃分身的实力提升了！
　　若只是这个原因，没有其它的埋伏，他反而放心了。
　　话说回来，这小子实力提升之后，实力与自己相差无几了。
　　若让他去单挑，还真没有办法杀死这小子！
　　想到这里，尧极再次看向血修罗。
　　“修罗兄，联手吧！”
　　“正该如此！”
　　血修罗也深吸了一口气。
　　幻蜃分身的表现，实在是震惊到他了。
　　不过，他也有底牌。
　　却在这时，幻蜃分身嗤笑：“废话真多！要打就一起上吧！”
　　“狂妄！”
　　“找死！”
　　尧极二人大怒！
　　唰！唰！
　　下一秒，俩人就同时扑向幻蜃分身。
　　眨眼间，俩人就杀到了近前。
　　轰！
　　却在这时，异变突生！
　　血修罗的气势，骤然爆发，瞬间变强了一倍！
　　这一刻，他不再隐藏实力。
　　九重巅峰的实力，彻底爆发出来！
　　而在镇天神物的辅助之力，他的战力豁然达到了10万星级，正式踏入天级巅峰行列。
　　唰！
　　下一秒，血月弯刀，全力劈向幻蜃分身。
　　那一刀开天辟地，血色刀光接天连地，气势恐怖至极！
　　这一刻，血修罗眼眸中尽是得意之色。
　　哈哈！
　　这小贼一定不知道，他隐藏了实力。
　　他骤然爆发出全部实力，一定会将这小子杀得措手不及。
　　同一时刻，尧极也全力一剑斩向了幻蜃分身。
　　那一刻，他被血修罗的恐怖气势震慑到了。
　　可下一秒，他就眼露狂喜！
　　他正愁着，自己和修罗落联手，能不能灭杀了眼前的小子。
　　没想到，血修罗竟隐藏了实力！
　　那杀这小贼的希望来了！
　　眨眼间，那两道攻击就到了幻蜃分身近前…
　　唰！唰！唰！
　　也就在这关键时刻，四周白光连闪！
　　秦风和三大分身同时现身……

第四百一十五章 击杀尧极！
　　秦风和三大分身这一现身，尧极两人大骇！
　　怎么一下子又冒出了四人，而且和幻蜃分身长得一模一样。
　　这四人之中，秦风背生凤翼，尤为卓而不凡。
　　可不等尧极二人多想，秦风就一刀斩向尧极！
　　四大分身一起出手，迎向血修罗的攻击!
　　唰！
　　神罗天刃，寒光一闪！
　　万丈刀光，冲天而起！
　　秦风只是随手一刀，攻击力却是毁天灭地。
　　该死！
　　尧极惊怒交加，连忙一剑迎上，全力迎击。
　　当！
　　一阵金铁交鸣！
　　那一刀轻松荡开尧极的一剑，去势不减，继续劈砍而下
　　尧极大骇！
　　可这一刻，他再也来不及避让了。
　　惊慌之中，他撑起了一道防护光罩。
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　只一刀，秦风就将尧极连人带光盾，都劈成了两半。
　　凄厉的惨叫！
　　在驻地上空回荡！
　　砰！
　　同一时刻，另外一边也响起了一声惊天巨响！
　　四大分身联手，一举震退了血修罗，将其轰飞到千丈开外！
　　仅仅一个照面，秦风这一方就大占上风。
　　血修罗彻底傻眼了！
　　他都爆发出底牌了，竟还被一举轰飞。
　　不过，更让他震惊的是秦风的实力。
　　想到这里，他无比惊恐地看向秦风。
　　那尧极竟被秦风一刀就劈成了两半。
　　这实力绝对是天级巅峰，而且是天级巅峰中的佼佼者。
　　难道这人才是秦风？
　　血修罗突然意识到了什么。
　　也就在这时，场中再次异变突生。
　　轰！
　　那被劈成两半的尧极，忽然尸体崩碎，化为漫天血雾。
　　嗡！
　　下一秒，开天剑金光大放，无穷神魂之力笼罩血雾。
　　紧接着，血雾翻滚，一个人形凝聚而出，转眼就化出尧极的模样。
　　那尧极又复活，气势竟没有丝毫下跌！
　　这正是镇天神物的妙用之一。
　　“这是….”
　　秦风有些吃惊。
　　他可不知道，镇天神物还有如此妙用，能让持有者复活。
　　却说尧极这一复活，惊恐地看了秦风一眼，转身就逃。
　　唰！
　　秦风直接一刀劈去。
　　“该死！”
　　尧极惊怒交加，举剑横档…
　　咔嚓！
　　又是一声脆响！
　　血光飞溅！
　　尧极再次被劈成了两半。
　　下一秒，他肉身自爆，化为漫天血雾。
　　嗡！
　　开天剑金光大放，神魂之力再次笼罩。
　　顿时间，血雾不断翻滚，尧极继续复活…
　　与此同时，血雾之中传出尧极焦急的吼声。
　　“修罗兄，快来助我！”
　　血修罗略一迟疑，就再次扑了过来。
　　四大分身连忙迎战上去。
　　眨眼间，尧极就重新复活，气势依旧丝毫不减。
　　秦风又是随手一刀，将其劈成了两半。
　　嘭！
　　尧极再次化为漫天血雾！
　　这一次，血雾之中传出尧极的怒吼声。
　　“秦风！你不用白费力气了！本尊有镇天神物护身，就算你斩杀本尊一万次，本尊也能无限复活！身为神秘势力的首领，岂是那么容易被灭杀的！”
　　“小贼！你应该是第一次见识到，镇天神物的厉害吧！嘎嘎！”
　　尧极得意狂笑！
　　那语气中充满了无尽的嘲讽！
　　事到如今，他已经猜到了，眼前的才是真正的秦风。
　　这让他心底无比震惊的同时，也明白了，即使反抗也无用，也就破罐破摔了。
　　不过，就算他杀不了秦风，抢不到圣地通行令。
　　可秦风想要杀他，那也是绝不可能的事。
　　大不了双方一直耗下去！
　　可一直耗下去的话，对尧极是有利的。
　　因为所有神秘势力都想找到秦风，欲除之而后快。
　　秦风和尧极一起纠缠，等若一直在暴露位置。
　　这一刻，秦风也眉头大皱。
　　真没想到啊！
　　这镇天神物可制造出神魂之力，让持有者无限复活。
　　如此一来，他灭杀尧极的难度就大了。
　　如果灭不了尧极，他还怎么完成那个双A级任务。
　　轰隆隆！
　　只片刻，那些血雾就重新聚成人形。
　　尧极又要再次复活！
　　秦风抬手一刀，就将血雾轰散!
　　“该死！”
　　血雾中，传出尧极的怒吼。
　　“小贼！你别白费力气了！你杀不了本尊的！别说是你，就算是半神境强者也做不到！你识相一点，就任由本尊离去！”
　　“是吗？”
　　秦风嗤笑一声，就要施展特别的手段。
　　咻！
　　却在这时，一道无影无形的攻击，骤然从秦风脑后，偷袭来。
　　对那道攻击，秦风再也熟悉不过了。
　　那就是魂力之刺！
　　咻！
　　只一瞬间，那道魂力之刺，就轰进了秦风头颅，冲进了他的识海，狠狠地刺中他的魂体。
　　可下一秒，那道魂刺就轰然溃散。
　　秦风若无其事！
　　“咦！”
　　虚空之中，响起了一道无比惊愕的声音。
　　“等你多时了！”
　　同一时刻，秦风回身就是一刀，斩向身后的虚空之处。
　　他似乎早就知道，那虚空之处隐藏了一个人。
　　这骤然的发难，让那偷袭之人也是始料未及。
　　砰！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　身后虚空，寸寸开裂！
　　下一秒，虚空之中传出一声闷哼，一个手执长剑的白发老者从虚空中被劈了出来。
　　“咦！是你！”
　　“魂影尊者！”
　　那白发老者一现身，血修罗和尧极就发出惊愕之声。
　　他们一瞬间，就认出了老者的身份。
　　老者乃万灵族首席太上长老――魂影尊者，天级巅峰实力，传闻战力达到了12万星级。
　　其掌握的天赋，是S级魂道法则！
　　他还有另一个身份，那就是万灵族长的亲弟弟。
　　总之，这魂影尊者的实力极其可怕，就算尧极和血修罗联手，都不一定是魂影尊者的对手。
　　更可怕的是，魂影掌握的S级魂道天赋，在某种程度上，正是尧极二人的克星。
　　在某个层面上，俩人都很畏惧魂影尊者。
　　可就是这样可怕的人物，竟也出现在场中。
　　他是怎么出现的？
　　难不成，这魂影尊者是尾随他们而来？
　　尧极二人心底暗感吃惊！
　　不过，更让他们吃惊的是，秦风刚才一刀就震退了魂影尊者，表现的实力似乎更可怕。
　　此刻，魂影尊者也无比震惊地看着秦风。
　　“你早就发现了老夫？”
　　魂影尊者有些不敢相信。
　　他的八阶技能‘雾隐术’，隐匿性极强，半神境以下几乎无人能发现。
　　除非掌握神识外放的强者，才有可能发现。
　　可神识外放，一般是半神境强者，才能掌握的手段。
　　这小子才地级境界而已，怎么可能掌握神识外放！
　　难道这小子掌握了S级天赋――七识觉醒？
　　这不可能吧！
　　这小子掌握的S级天赋，已经太多了，居然还能掌握七识觉醒？
　　对了，他刚才的魂道攻击，似乎对这小子也无效。
　　就在魂影尊者惊疑不定时，场中响起尧极的喊声。
　　“魂影尊者，您来得正好！我等三人一起联手，灭掉这秦风小贼！”
　　“只要能杀了他！他身上的两块圣地通行令，我一块都不要。您和修罗兄分了！我只要这小子的命！”
　　这一刻，尧极已经癫狂了。
　　他一直处理复活状态，求生不得求死不能，内心是无比的焦躁。
　　魂影尊者眼睛一亮：“此话当真？”
　　血雾之中，再次传出尧极的声音。
　　“尧某可以对天发誓！我只要这小子的性命！就是这小子，杀了我众多族人，我必报此仇！圣地通行令，尧某不争！”
　　魂影尊者大喜：“好！”
　　当下，魂影尊者就答应了。
　　他也会知道，光靠自己的力量，根本就对付不了秦风。
　　另外一边，血修罗正在与四大分身激战。
　　他一见魂影尊者同意联手，顿时心中狂
　　自己多了一名强援，形势也要有利了些。
　　“哈哈！秦风小贼！你这一次死定了！”
　　血雾之中，尧极的声音变得更加得意。
　　他仿佛看到，自己很快就可以摆脱秦风，重新复活了。
　　“多一个人！也就多一个送死的而已！”
　　秦风嗤笑一声，又一刀将要复活尧极轰爆。
　　他的话一出，瞬间激怒了魂影尊者。
　　“小贼！狂妄！”
　　轰！
　　话音一落，魂影尊者就扑向秦风。
　　眨眼间，他就杀到了近前。
　　轰隆隆！
　　血雾翻腾！
　　尧极再次快速复活…
　　他要趁着魂影尊者纠缠秦风时，趁机复活。
　　他只有复活过来，才能有反击之力。
　　可就在这时，场中异变突生。
　　只见秦风身影一晃，就一分为二
　　两极之身，瞬间发动！
　　光之本体直接迎上魂影尊者。
　　砰！砰！砰！
　　顿时间，双方就交手在一起。
　　只数个照面，光之本体就大占上风，压着魂影尊者狂攻…
　　“咦！是两极之身！”
　　与此同时，血雾之中传出尧极的惊呼之声。
　　他见识多广，一瞬间就辨认出秦风的手段。
　　天啊！
　　那可是需要掌握S级天赋――光暗轮回，才能掌握的八阶特殊类技能。
　　这小子到底掌握了多少种S级天赋啊？
　　这一刻，尧极都有些心慌了。
　　唰！
　　可不等他多想，秦风的暗之本体，一刀就将复活到一半的他，重新化为血雾…
　　“该死！秦风，你…”
　　尧极急怒交加。
　　可不等他话说完，秦风的暗之本体双眸就亮起了银光。
　　八阶技能――灭魂瞳！
　　瞬间激活！
　　咻！
　　一道无影无形的魂刺，直接轰向开天剑！
　　这一刻，秦风感应到了，那开天剑内藏有尧极的魂体，其与神物之力结合，化为神魂之力。
　　而那些神魂之力，就是他不断复活的源头。
　　换句话说，只要灭杀开天剑内的魂体，尧极就必死无疑。
　　一般情况下，镇天神物质地无比坚硬，根本无法破坏，就算半神境强者也做不到。
　　可魂道攻击能无视镇天神物的质地，直接轰进其内，击穿其内隐藏的魂体。
　　换句话说，掌握魂道天赋的人，正是尧极等人的克星。
　　这也是尧极、血修罗有些畏惧魂影尊者的原因。
　　咻！
　　只一瞬间，暗之本体激发的那道魂刺，轰进了开天剑内，击中了其内的魂体
　　轰！
　　一道无声的暴响！
　　“啊！”
　　开天剑内，传出了一声凄厉的惨吼，原本正在重新凝聚的血雾，也轰然溃散
　　随后，剑体内，传出尧极无比惊恐地吼声。
　　“魂…魂道天赋！你…你竟掌握了魂道天赋！”
　　这一刻，他彻底慌了！
　　这小子也太变态了吧！
　　他到底掌握了多少种S级天赋啊？
　　最要命的是，他竟掌握了致命的S级魂体天赋啊！
　　一见有效，暗之本体顿时露出惊喜之色。
　　下一秒，他一招手，麒月凭空而现。
　　“主人！”
　　麒月一见暗之本体，惊喜交加。
　　“时间加速！”
　　暗之本体也来不及躲解释。
　　麒月瞬间意会，连忙手掐印诀，十倍时间加速，就瞬间附加在暗之本体身上。
　　嗡！
　　也就一瞬间，暗之本体再次激发灭魂瞳。
　　咻！咻！咻！
　　十倍时间加速！
　　暗之本体一瞬间，就施展出十道魂刺攻击，向开天剑内轰3.5击而去
　　那开天剑内的镇天神力，竟拥有修复魂体的能力。
　　正因为如此，尧极等人可以无限复活，不会损耗实力和魂力，端得强大至极。
　　所以，秦风要加强魂刺的攻击强度。
　　实际上，就算魂影尊者不断攻击尧极等人，也休想在半个小时内，灭杀掉尧极的魂体。
　　可秦风就不一样了，他的魂力攻击本就比魂影尊者强，如今又有了麒月相助，威力顿时翻了十倍不止。
　　砰！砰！砰！
　　只一瞬间，秦风的十道魂刺攻击，尽皆轰击在尧极的魂体之上
　　他的魂体气势一路狂跌！
　　噗嗤！
　　最后一声轻响！
　　宛若魂灭！
　　嗡！
　　开天剑悲鸣一声！
　　光芒瞬间黯淡，然后不由自主地向下方掉落而去…
　　漫天的血雾也幻化为碎尸，纷纷滚落而下……
　　“不！”
　　天空之中，回荡着尧极最后的不甘。
　　那是他灵魂崩灭前的最后悲鸣。
　　紧接着，一道耀眼的白光，就从那些碎尸中飞起，涌入了秦风的体内……
　　【击杀隐秘者（天级九重中期）成功，您获取+4万点属性】
　　【击杀隐秘者（天级九重中期）成功，您获取+26000万能量值】
　　【击杀隐秘者（天级九重中期）成功，您获取+5000点积分。】
　　【击杀隐秘者（天级九重中期）成功，爆出一张地契卡（尧天一族驻地）。】
　　终于杀死了！
　　秦风大感欣喜！
　　同一时刻，那正在激战的魂影尊者和血修罗都彻底傻眼了

第四百一十六章 横扫全场！连得S级天赋！
　　轰！
　　下一秒，魂影尊者、血修罗惊吼一声，转身就逃。
　　俩人一左一右，分别朝两个方向逃逸。
　　之前，有尧极分担了部分压力，他们都没占到便宜。
　　如今尧极陨落，他们哪里还有底气交手。
　　唰！唰！
　　那一瞬间，魂影尊者展开全速，逃得极快。
　　一瞬间，就逃出了数里之外。
　　可光之本体的速度更快，一个瞬移就到了身前，将其拦住。
　　双方再次大战在一起。
　　只片刻，光之本体就大占上风，杀得魂影尊者节节败退，惊吼连连。
　　另外一边，血修罗全身爆发红光，施展出了八阶技能‘血遁术’。
　　那一瞬间，他的速度暴涨，豁然达到了天级巅峰的极限，比魂影尊者都要快上一线…
　　这就是八阶技能的魅力！
　　与此同时，四大分身紧追不舍。
　　虽说四大分身尽皆实力大涨，但速度也就达到九重巅峰层次，自然比不上血修罗。
　　双方的距离是越来越远！
　　“主人，那个光头要逃！”
　　麒月看得焦急。
　　“不急！我先处理完现场！”
　　暗之本体却没当回事，一招手就将正在坠落的开天剑，吸到手中。
　　【开天剑：九阶武器，由镇天神物幻化而来。】
　　【提醒：需掌握S级开天法则，才能操控此剑。】
　　不错！不错！
　　这宝物虽名为九阶物品，实际上价值比九阶物品还高。
　　只要凑齐了十件镇天神物，那就可以得到一件镇天神器，那可是超越九阶的存16在。
　　暗之本体微微一笑，就从天而降，来尧极的尸体旁。
　　那尸体已破碎不堪。
　　暗之本体很快就找到了地契卡和储物戒。
　　他满意地收起两物，然后尝试着提取尸体…
　　【无尽提取成功！您获得了S级天赋――开天法则！】
　　【开天法则：由A级金之法则和A级力量法则融合而来。】
　　暗之本体大喜
　　他又得到一种S级天赋，综合实力再次提升。
　　继续提取…
　　【无尽提取成功！您获得+1000点力量属性！】
　　继续…
　　【无尽提取失败！您已达到提取上限…】
　　暗之本体笑了。
　　这次收获非常不错！
　　他也发现，提取天级九重强者时，属性点已提升到1000点。
　　这是一个不错的改变！
　　想到这里，暗之本体随手一挥，就放出一团金焰，将尧极的尸体化为了灰烬。
　　做完这些，他才抬头看向血修罗。
　　那家伙已逃出三十里之外了，已将四大分身拉开了十余里…
　　同一时刻，血修罗正好回头看来。
　　他一见四大分身被自己拉开了距离，秦风还站在三十里外，眼眸中就露出一抹喜色。
　　看这情况，他逃命有望啊！
　　可这个念头才起，他就看到暗之本体微微一笑，然后竟凭空消失。
　　下一秒，暗之本体就出现在四大分身旁。
　　随后，暗之本体又凭空消失。
　　血修罗顿觉不妙。
　　可不等他多想，前方空间一阵扭曲，暗之本体凭空而现。
　　“怎么会?！”
　　血修罗惊恐大吼。
　　唰！
　　暗之本体直接一刀劈斩杀而来！
　　嗡！
　　那一瞬间，刀光冲天而起！
　　开天法则！杀道法则！毁灭法则！极阳法则！
　　四大S级攻击型法则叠加！
　　那一刀攻击力提升到了一个极致，威力毁天灭地，一切势不可挡！
　　“不！”
　　血修罗意识到危险，惊吼着举刀横档！
　　当！
　　咔嚓！
　　血光飞溅！
　　那一刀就荡开了血月弯刀，并将血修罗劈成了两半…
　　砰!
　　下一秒，血修罗的尸体轰然爆碎，化为血雾。
　　嗡！
　　血月弯刀金光大放，无穷神魂之力笼罩血雾。
　　紧接着，血雾翻滚，血修罗正要复活。
　　暗之本体冷笑一声，随手召唤出麒月。
　　麒月心灵神会，一个时间加速，就瞬间附加在暗之本体身上。
　　同一时刻，暗之本体双眼亮起了银光，灭魂瞳瞬间激活…
　　咻！咻！咻！
　　一连串的魂刺轰击，直击弯刀体内的魂体…
　　顿时间，弯刀内，血修罗的魂体惨吼连连，气势一路狂跌…
　　噗！
　　片刻后，一声轻响！
　　魂体崩跌！
　　血月弯刀哀鸣一声，灵光瞬间黯淡。
　　暗之本体顺手一抄，就将血月弯刀抓在手中。
　　第二件镇天神物到手了！
　　也就在这时，漫天血雾化为残尸，滚落而下…
　　又有一道耀眼的白光飞起，涌入秦风体内…
　　【击杀隐秘者（天级九重巅峰）成功，您获取+5万点属性】
　　【击杀隐秘者（天级九重巅峰）成功，您获取+30000万能量值】
　　【击杀隐秘者（天级九重巅峰）成功，您获取+6000点积分。】
　　【击杀隐秘者（天级九重巅峰）成功，爆出一张地契卡（血月族驻地）。】
　　又杀了一个！
　　暗之本体欣喜，收起了血月弯刀。
　　要知道，血修罗虽是九重巅峰，但综合实力堪比天级巅峰初期。
　　可这样的实力，在秦风面前没有丝毫抵挡能力。
　　暗之本体大为满意。
　　随后，他从天而降，来到尸体旁，捡起储物戒和地契卡。
　　做完这些，他开始提取尸体…
　　【无尽提取成功！您获得了S级天赋――血道法则！】
　　【血道法则：对神兽血脉天赋有强化作用，能彻底激发隐藏的血脉之力。】
　　【您的血脉之力，得到血道天赋的彻底激发，战力提升5000星级…】
　　轰隆隆！
　　这一刻，暗之本体气势一路狂涨，转眼就达到了13万星级。
　　他大为惊喜！
　　真不错！
　　这才得到一个新的S级天赋，就让他实力大增！
　　暗之本体继续提取…
　　【无尽提取成功！您获得了八阶技能――血遁术！】
　　八阶技能啊！
　　又是一个不错的收获！
　　暗之本体随手一挥，就将血修罗的尸体化为灰烬。
　　麒月也从天而降。、
　　“主人！您太厉害了！又灭掉了一个！”
　　暗之本体微微一笑：“还有一个！”
　　话音一落，他就抬头看向光之本体方向…
　　同一时刻，光之本体正和魂影尊者杀得天昏地暗，日月无光。
　　此刻，魂影尊者心底是无比惊骇。
　　他发现，对面的家伙竟是越战越强。
　　他自然不知道，秦风有无尽提取，可以让自己不断变强。
　　秦风连杀了尧极和血修罗之后，连获两道S级天赋，实力连连增涨。
　　如此一来，光之本体的实力也就越来越强，魂影尊者的压力也就越来越大。
　　这一刻，魂影尊者的内心是无比崩溃的。
　　他本来就不是光之本体的对手，如今光之本体变强了，他就更加不是对手。
　　如此一来，他心头无比焦虑。
　　他数次想逃，可速度不如光之本体，一直被死死缠住，逃脱不得。
　　他也尝试用雾隐术，隐藏住身形，却逃不过光之本体的探查。
　　而他最依赖的S级魂道天赋，对光之本体没有任何作用。
　　因为光之本体也掌握了魂道天赋！
　　总之，光之本体就是他的克星啊！
　　他一直被光之本体压制得死死的，没有丝毫反击之力。
　　再这样下去，他会死的。
　　他可没有什么镇天神物，若被击杀一次，那就必死无疑了。
　　魂影尊者越想越心急。
　　“秦风！本尊乃万灵族长魂虚尊者的亲弟弟。如今，我家兄长正在闭死关，冲击半神境界。”
　　“以他的实力，这一次出关，必定能突破到半神境。你实力再强，那也不是半神境的对手。”
　　“你要识相的话，赶紧放任本尊离去。今日之恩怨，就此一笔勾销！”
　　到了这一刻，魂影尊者自知不敌，竟开始用威胁的手段来求生了。
　　光之本体嗤笑：“既然来了，就别想逃？！本尊可没有放虎归山的习惯！”
　　魂影尊者惊怒交加：“小子！本尊来之前，我家兄长可是知道。我若出事，你担待不起！就凭你现在的实力，还不是半神境的对手！”
　　魂影尊者并没有说假话。
　　其兄长魂虚尊者，确实在冲击半神境的瓶颈，而且突破在即。
　　“半神境又如何？！挑战势力与神587秘势力天生敌对！我放不放你，都会与你们势同水火！今日，你必死无疑！”
　　“狂妄！”
　　魂影尊者怒吼。
　　唰！唰！唰！
　　却在这时，四周白光连闪。
　　暗之本体、四大分身、麒月纷纷现身。
　　魂影尊者脸色大变。
　　不等他多想，秦风的两大本体和四大分身，就一起向魂影尊者扑杀过去…
　　麒月也施展了时间加速，直接附加在暗之本体身上
　　“不！”
　　魂影尊者惊恐大吼，已然吓得魂飞魄散！
　　砰！砰！砰！
　　随后，场中响起了激烈的打斗声，杀得天崩地裂！
　　只片刻，场中就传出一声凄厉的惨叫！
　　魂影尊者被光之本体一刀劈成了两半，血光漫天飞溅，两半尸体从空中翻滚而落…
　　下一秒，秦风两大本体合一。
　　一道耀眼的白光，从下方飞起，涌入他的体内
　　【击杀隐秘者（天级巅峰极限）成功，您获取+7万点属性】
　　【击杀隐秘者（天级巅峰极限）成功，您获取+50000万能量值】
　　【击杀隐秘者（天级巅峰极限）成功，您获取+8000点积分。】
　　呼！
　　终于击杀了最后一个！
　　秦风长松一口气，露出满意的微笑。
　　杀这魂影尊者，竟得到了7万属性点，比尧极和血修罗丰厚的多啊！
　　能量值和积分也更高。
　　他非常满意！
　　随后，他从天而降，来到尸体旁…
　　话说回来，这魂影尊者实力极强，也不知能不能提取到一些有用的天赋或技能…
　　这个念头才起，秦风身上就亮起了升级的白光…
　　【您的等级晋升为36级！】
　　【您的力量指数增加80点！】
　　【您的敏捷指数增加80点！】
　　【您的体质指数增加80点！】
　　【您的精力指数增加80点！】
　　【您获得40点自由属性！】
　　秦风眼睛一亮，再次露出喜色。
　　他终于又升了一级！

第四百一十七章 收获爆棚！未知势力！
　　收拾了一下喜悦的心情，秦风就上前收集战利品。
　　入眼先见到一柄绿柄细刃的长剑。
　　【惊魂剑：七阶武器。】
　　不错！
　　竟是一件七阶武器！
　　七阶武器的价值，堪比普通的八阶物品了。
　　秦风捡起长剑，随手抛给了幻蜃分身。
　　幻蜃分身欣喜接过。
　　四大分身当中，幻蜃分身武器最差，使用的是六阶武器惊龙刃。
　　如今，幻蜃分身换上了惊魂剑，武器鸟枪换炮，综合实力又要增强了。
　　随后，秦风又从魂影尊者手上，得到了一枚储物戒。
　　话说回来，他这一战得到了三枚储物戒，分别是尧极、血修罗、魂影尊者的。
　　三人都是神秘势力的顶级强者，储物戒里的宝物肯定不少。
　　只是秦风没有时间查看，等处理完眼前的琐事，他会好好盘点的。
　　收好了储物戒后，秦风开始提取魂影尊者的尸体
　　【无尽提取成功！您获取了八阶技能――雾隐术。】
　　【雾隐术：需掌握S级魂道天赋和A级水之法则，才能掌握。
　　不错！
　　得到一个八阶技能！
　　继续提取…
　　【无尽提取成功！您获得+1000点精力属性！】
　　又是一个不错的收获！
　　这一提取完毕，麒月也欣喜地走了过来。
　　“主人，这次来的三人被都您斩杀了，隐患总算解除了！”
　　麒月一脸兴奋。
　　在这之前，她知道会有两名九重巅峰强者来袭，可是担忧了好久。
　　等秦风将她召唤出来后，她才知道实际情况更严重。
　　来袭的不是两名九重巅峰强者，而是一名九重巅峰，一名天级巅峰，还有一名天级巅峰的极限。
　　不过，主人的实力之强，令她无比震惊，竟轻松斩杀了这三人。
　　尤其是这三人之中，有两个竟是神秘势力之主，又让主人得到了两张地契卡。
　　神秘势力的地盘，肯定等级更高，得到之后积分也会更多。
　　麒月是越想越兴奋。
　　“小丫头，虽然我杀了这三人，但更大的麻烦还在后面。”
　　秦风看向面

/【“来“自“K：：：F：C“的“”好”“物：分：/“享/群”：4”/8”：3：/：3““7””3“”6“”4“”3“看：小：”：说/自：己””：搜/“”群“”“文”件“每““”周““更：“新”””】“【”““K”F/“C”的/”好：”物“/分/“享“”群/“4/“：8“/”3“3“7“““3/6”““4：“3/”“】”“”

前的老者尸体。
　　麒月不解：“主人，为何？”
　　秦风冷冷一笑：“这老者就是万灵族长的亲弟弟，从他之前的话语中透露，其兄长魂虚尊者正在闭关，冲刺半神境界。等魂虚出关，必然是半神境强者了。”
　　嘶！
　　听到那话，麒月不由地倒吸一口冷气。
　　半神境强者，最弱也有20万星级战力。
　　更可怕的是，魂虚尊者可是神秘势力首领，手中拥有一件镇天神物。
　　有那镇天神物相助，只要魂虚尊者突破成功，其综合实力比最弱的半神境要强上不少。
　　“主人，这老者说得话，多半是假的吧？半神境岂是那么好突破的？”
　　麒月有些不敢相信。
　　半神境强者啊！
　　在她眼中宛若神祗一般的存在，可以秒杀天级巅峰中的极限强者，实力恐怖至极。
　　即便以秦风的强大实力，面对最弱的半神境门槛，都难有自保能力。
　　“未必！我倒觉得这老者的话，说得是真的。”
　　话音一落，秦风就挥手放出一团金焰，就将面前的尸体化为灰烬
　　麒月惶恐：“主人，他兄长真的有那么强？”
　　秦风微微点头：“应该有！十大神秘势力，六道族、大罗族、刑古族的首领都是老牌的半神境强者，这万灵族排名第四。”
　　“算算实力，他也该是第四个能突破到半神境的，所以这老者说得话非常可信。再说了，我手中有圣地通行令，这可是天大的机缘。”
　　“各大神秘势力都极想得到，就比如尧极，血修罗，个个都是势力首领亲自出手，偏偏这万灵族只派了这个老者，族长魂虚尊者没有亲自前来。”
　　“说明那魂虚有重要的事情在身，因而分身乏术，就派自己弟弟前来了。那又是什么事情，会比圣地机缘更重要？自然就是突破半神境了！”
　　这一番分析，有理有据，麒月听得连连点头。
　　随后，她又疑惑：“主人，为何那魂虚尊者早不闭关，晚不闭关，偏偏选在了这个时候？”
　　秦风微微一笑：“别忘了！万灵族这次势力排名和个人排名都得了第五名，得到了极为丰厚的奖励。那魂虚尊者应该是用积分，换取到了可以突破境界的物品，才在这个时候选择闭关的。”
　　麒月恍然：“是哦！您这么一分析，完全有可能。”
　　随后，她又慌张道：“要真是这样的话，那就可怕了啊！您杀了魂虚尊者的弟弟，他必定会为其报仇。”
　　“而魂虚尊者是知道这老者在那个地方失踪的，他迟早会找到风族驻地来。到了那时，可就….”
　　说到这里，麒月有些不安了。
　　秦风叹息：“这也是无可奈何之事！就算我不杀这老者，魂虚尊者出关之后，他也会亲自找上门来了。以我现在的实力，确实不是半神境的对手。”
　　“不过，等魂虚尊者出关，并发现他弟弟陨落，那第二轮比赛估计也开始了。所以，我还有一些时间。”
　　“只要我能在第二轮开赛之前，将实力提升到半神境层次，就算他来了，我也毫无所惧。”
　　麒月微微点头：“是哦！不过，现在距离第二轮开赛，连一天半都不到了。主人要在第二轮开赛之前，就将实力提升到半神境，有些难啊！”
　　秦风深吸一口气：“是啊！的确有些难！眼下，我有两个提升实力的大机缘。一个就是九个小时后的圣地机缘。另一个就是那双A级公共任务。”
　　“双A级公共任务？”
　　麒月眼睛一亮：“是哦！我们的双A级公共任务，就是剿灭尧天一族。如今，主人已经杀了他们的族长，得到了地契卡。”
　　“接下来，我们只要攻占尧天一族老巢，占领了他们的地盘，就能完成这个任务了。到时候，全镇上下都会实力大涨！”
　　秦风也微笑道：“没错！你去通知刘轩他们，让那些已通过圣武考核的镇民，来风族驻地集合。我们要为了占领尧族驻地做些准备了。”
　　麒月大喜：“主人，我这就去！”
　　当下，秦风一挥手，就将麒月收进了零度空间。
　　片刻后，秦风和两大分身也凭空消失。
　　只剩下幻蜃分身留守驻地，月灵分身直接朝云洲岛方向飞去
　　那云洲岛就是尧族驻地！
　　数分钟后，零度空间，修炼密室内。
　　秦风已解除了通灵合体。
　　此刻，他打开了面板，查看最新数据…
　　【等级】：36级7.27%
　　【声望】：1656点（逆神者）
　　【战力】：10.7万星级
　　【自由属性】：16万点
　　【个人积分】：6.66万分
　　【龙渊积分】：8.01万分
　　真的非常不错！
　　待看完数据后，秦风脸上尽是喜色。
　　这一场大战下来，他的基础战力竟暴涨到10.7万星级。
　　自由属性也暴涨到16万点。
　　积分也是暴涨！
　　杀了尧极三人，真是太划算了。
　　当下，他就心情愉悦地加起点来
　　他必须尽快提升实力了！
　　接下来，他要面对的强者，可不仅仅是魂虚尊者，还有刑古族、大罗族、六道族的半神境强者。
　　接下来的第二轮竞赛，那些人绝对不会放过他。
　　尤其是刑古族的族长刑古，更加不可能放过他。
　　毕竟，他夺走了刑古族的前三名，对方岂会善罢甘休！
　　实际上，刑古族、大罗族、六道族已经在四处寻找秦风的踪迹。
　　尤其是刑古族，那可是铆足了劲，全族都在疯狂地搜寻秦风的下落
　　与此同时，在三号区域，一片丛林上空。
　　一名金袍老者和一名鹰钩鼻老者，正朝二号区的雷族驻地方向飞去。
　　那金袍老者就是昊阳族的族长――昊日，一名天级巅峰强者。
　　鹰钩鼻老者是昊阳族的首席太上长老――昊坤，一名九重初期强者。
　　“族长，再过两小时，我等就能到达雷族驻地了。届时，我等询问雷鸣，即可查到秦风的下落了。”
　　此刻，昊坤一脸微笑地看着前方。
　　昊日也是满脸喜色。
　　是啊！
　　只要找到了秦风，他自然能在顷刻间，就将秦风灭杀，夺其圣地通行令。
　　在他眼里，还一直以为，秦风只有九重初期的实力。
　　“坤老，我们加快时间吧！算算时间，离圣地入口开启，不到十个小时了。”
　　“是啊！”
　　话音一落，俩人行色匆匆，就要离去…
　　却在这时，昊日似感应到了什么，又回头看向远处的丛林深处。
　　“咦！坤老，那个地方有不少生命气息，那是什么势力？会不会是挑战势力？”
　　昊坤连忙循声看去。
　　随后，他就摇头：“族长，三号区的挑战势力，已在上一轮竞赛中被清理干净。如今这三号区只剩下两个守护势力，和一个未知的诅咒势力。”
　　“未知的诅咒势力？！”
　　昊日疑惑不解。
　　昊坤忙道：“就是上一届万界争霸的失败者，受到天道诅咒的一群人。他们的诅咒未解除之前，是没有资格参加本届的争霸赛。”
　　“除非有人能解除他们的诅咒，他们就会认其为主，成为那人的仆从势力。至于需要怎么做，才能解除诅咒，我等就不知道了。”
　　“这一切都是受到天道的保护，无法强逼他们说出真相。我等也不能随意虐杀他们，否则会受到天道处罚国。”
　　昊日恍然：“本尊知道了！这样的古怪势力，每个赛区都有隐藏，数量极少。不过，他们对我等的参赛没有影响，就不用管他们了。”
　　昊坤微笑道：“正是如此！”
　　“走吧！时间不早了，我等得早点赶到雷族驻地！”
　　“是！”
　　俩人不再多言，加快速度朝雷族驻地赶

第四百一十八章 灭顶之灾，潜在的巨大好处！
　　同一时刻，龙渊聊天频道里，众人还在焦虑万分。
　　“兄弟们，之前老大说，有两名九重巅峰强者来袭，让我们不要去风族驻地，也不知情况怎样了？”
　　“小妹好担忧哦！镇长哥哥会不会有危险？”
　　“哎！楼上的妹子，这次来敌太强了！两名九重巅峰啊！也不知老大情况怎样了？！”
　　“是啊！好让人担忧啊！你们说，老大能抵挡得住吗？”
　　“我相信，就算老大挡不住，自保应该没问题。这也是老大让我们不要过去的原因，就是担心我们拖了后腿。”
　　“兄弟，你这么一说，我更为老大担忧了。那说明老大也没有对付来敌的把握啊！”
　　这话才落，麒月的头像就跳动了一下。
　　麒月：“各位，你们不要乱猜了！主人已经将风族驻地的麻烦解决了，从现在开始，你们可以返回风族驻地了。”
　　这话一落，全场顿时欢呼一片。
　　“哈哈！太好了！我就说嘛！老大一定能打跑那俩人的！”
　　“是啊！老大从来就没让我们失望了！”
　　“啊啊啊太令人激动了！”
　　“兄弟们，老大也太厉害了吧！竟连两名九重巅峰强者都能打跑！”
　　这话一落，麒月又出面了。
　　麒月：“谁说是两名九重巅峰的？这次来袭的是三个人！”
　　“三个？！卧槽！”
　　众人有些吃惊。
　　这一刻，刘轩都出面了。
　　刘轩：“难道是三个九重巅峰？”
　　麒月：“不是！”
　　众人心中会意，暗忖应该不是三个九重巅峰了。
　　要真是三个九重巅峰强者，老大应该没这么快，就将他们击退。
　　可这个念头才起，麒月的头像又跳动一下。
　　麒月：“是一名九重巅峰强者！一名天级巅峰强者！一名天级巅峰极限强者！”
　　轰！
　　众人震惊！
　　刘轩大为吃惊：“我的天！来敌竟如此之强啊！老大将他们三个都打跑了？！”
　　麒月：“什么打跑了？主人将他们三个全杀了！”
　　轰！
　　这一下，所有人都傻眼了！
　　我的天啊！040
　　老大也太恐怖了吧！
　　下一秒，龙渊镇上下就爆发惊天动地的欢呼声！
　　秦风变强，就代表着龙渊镇变强。
　　众人激动不已。
　　一个个兴奋得无以言表。
　　随后，麒月就将事情的简单地描述了一边。
　　众人对秦风的崇拜，已到了无以复加的地步！
　　一个个内心无比惊叹！
　　老大进步速度，实在是太恐怖了，永远超出了他们的想象。
　　最后，麒月将秦风的命令公布出来，众人纷纷响应。
　　这一刻，整个频道一片沸腾。
　　“哈哈！老大太厉害了！我真是太崇拜老大了！”
　　“兄弟们，别废话了！赶紧去风族驻地集合！”
　　“是啊！真没想到，老大这么快就杀了尧天族长，这第四阶段的任务就要完成了。”
　　“这个任务完成，我龙渊上下实力又要大增！”
　　“是啊！不知道这一次任务完成，老大会提升多少实力啊？”
　　“不知道啊！总之，老大现在最需要的，就是实力提升到半神境，抵御住魂虚尊者的反击！”
　　“没错！我们赶紧回风族驻地！”
　　就这样，龙渊上下动员起来。
　　众人浩浩荡荡地向风族驻地进发
　　如今，龙渊镇有一万五千多人，已有九千多人完成了圣武考核，实力破1000星级的，达到了三千余人。
　　这样的实力在十大神秘势力当中，都算是佼佼者了。
　　同一时刻，零度空间，修炼密室内。
　　秦风已加完了点数，基础战力一举暴涨到11.02万星级。
　　若算上筑基之力，他的综合战力达到了12.02万星级，算是到了天级战力的极限。
　　秦风大为满意。
　　不过，如此实力距离半神境，还是差了一大截。
　　他若对上半神境，连自保都有些难。
　　所以，他必须继续提升实力。
　　想到这里，秦风盘膝坐下，从储物戒里取出一剑一刀。
　　那剑长丈余，剑面宽大，气势非凡。
　　【开天剑：九阶武器，由镇天神物所化。】
　　【提醒：炼化此物，需要掌握S级开天法则天赋。】
　　【提醒：挑战者或尧天族子弟，才有权限炼化此物。】
　　看到这里，秦风心中一片火热。
　　这可是‘镇天神物’所化。
　　他若将其炼化，战斗时就能人器合一。
　　届时，镇天神物会反哺一部分神器之力给他，从而提升他的战力。
　　就比如尧极明明只有九重中期实力，可使用了这开天剑后，战力就达到九重巅峰层次。
　　还有血修罗也是，使用了‘血月弯刀’后，综合战力从九重巅峰提升到天级巅峰。
　　想到这里，秦风看向一旁的血色弯刀。
　　【血月弯刀：九阶武器，由镇天神物所化。】
　　【提醒：炼化此物，需要掌握S级血道法则天赋。】
　　【提醒：挑战者或血月族子弟，才有权限炼化此物。】
　　看到这里，秦风微微一笑。
　　这两件武器，他都可以炼化。
　　不知他同时炼化了两样‘镇天神物’，会不会有奇特的事情发生？
　　话说回来，这两样事物可是镇天神物，应该不容易炼化，估计要耗费很长时间。
　　对了，魂力越强，炼化速度就越快。
　　心念及此，秦风随手一翻，掌心处就多了一颗红彤彤的灵丹。
　　【初级魂元丹：六阶灵丹，服用后,可大大提升魂体强度。】
　　【提醒：此丹药服用上限是50颗。】
　　“是该强化一下魂体了！”
　　秦风张口一吸，就将那颗丹药，吞服了下去
　　轰隆隆！
　　丹药入喉，就化为磅礴的魂力，融入他的识海，开始强化的魂体。
　　如今，秦风已拥有多种S级天赋。
　　他想要获得SS级天赋，就必须将魂体强度提升至半神境层次。
　　只有如此，他才能服用天魂果，觉醒第八识――阿赖耶识。
　　只要第八识一觉醒，他马上就能获得SS级天赋‘生死轮回’。
　　同时，第八识觉醒之后，炼化起‘镇天神物’也更轻松一些
　　【您的魂体吸收了大量魂元，魂体强度得到提升战力增加5星级】
　　【您的魂体吸收了大量魂元，魂体强度得到提升战力增加6星级】
　　【您的魂体吸收了大量魂元，魂体强度得到提升战力增加4星级】
　　初级魂元丹的效果很不错！
　　秦风非常满意！
　　当下，他闭上双眼，心情愉悦地炼化起初级魂元丹。
　　他手中可是有207颗初级魂元丹，足够他炼化到上限。
　　就这样，秦风再一次闭关起来。
　　他的魂体强度，就这样一点一滴地提升着，战力也在不断增强……
　　同一时刻，风族驻地的传送阵，亮起了一阵又一阵的白光
　　每一次白光亮起，就有数十名龙渊子弟，在大阵中现身。
　　正是那些完成圣武考核的龙渊镇民们，也风族驻地集合了。
　　与此同时，另外一边。
　　月灵分身已经到了海岸边。
　　此刻，他遥望着前面的万劫海。
　　云洲岛就在万劫海东边。
　　以他的速度，两个半小时左右，就能赶到云洲岛。
　　如今，秦风实力大涨。
　　四大分身的速度也随之大涨，其速度可是超越了当初的尧极。
　　想到这里，月灵分身微微一笑，就身影一闪，朝云洲岛方向赶去。
　　秦风得到了尧天族的地契卡，自然就知道了云洲岛的位置。
　　只要月灵分身赶到了云洲岛，那就代表秦风和龙渊大军赶到了。
　　空间召唤和零度空间的配合，可是秦风的一大利器。
　　只片刻，月灵分身的身影，就消失在茫茫大海之上
　　同一时刻，尧族老巢，云洲岛，一处院落内。
　　尧天宸遥望着风族驻地方向。
　　在他的身后，还站着一名中年男子，和一名老妪。
　　两人都是天级七重实力。
　　这俩人也是尧天一族的太上长老。
　　尧天一族七大太上长老，已经被秦风斩杀了四个，如今就剩下这三人了。
　　“宸老，看这天色已近黄昏了。再过九个小时左右，圣地入口就要开启。不知族长那边的情况如何了？”
　　开口的是那名老妪，名叫尧p。
　　尧天宸一脸自信道：“这一次，族长和血修罗联手，自然是手到擒来。除非他们没找到那秦风，只要他们找到了，秦风就必死无疑！”
　　这话一落，那中年男子尧鳞也附和。
　　“没错！要在下看，那个秦风即便在第一轮，获得了大量的奖励。他的实力能达到九重中期就顶天了。可这样的实力，在族长面前还是不够看。何况，族长还有血修罗相助。”
　　尧p微微点头。
　　随后，她满是皱纹的脸上，露出了感慨。
　　“哎！挑战者太好赚取积分了啊！同样实力的目标，我们等击杀了只能得30分，他们击杀了，却能得100分。如此算起来，那个秦风靠真正的实力，根本拿不到个人第一。”
　　说到这里，她的语气有些酸酸的。
　　尧天宸也酸酸地道：“是啊！要不是天道照顾，那个秦风不要说拿下个人第一，连进前十都难。想想都让人气闷啊！”
　　“是啊！天道太不公平了！”
　　尧鳞也为摇头。
　　这一刻，三人都是一脸的不爽，对秦风的成绩充满了妒忌，甚至还有些不屑。
　　在他们看来，秦风的成绩，等同是作弊来的。
　　他们也不想想，挑战势力成长时间本来就短。
　　天道偏袒才能更平衡，也更加合理。
　　“不想那些糟心的事了。反正那个秦风这次必死无疑，他得意不了多久！”
　　说完这话，尧天宸又看向尧鳞。
　　“尧鳞长老，下面的人安排得如何？”
　　“回宸老，事情都安排妥当了！一百七十三名天级子弟，九千三百多名地级子弟，全部集合待命了。”
　　尧鳞恭敬汇报。
　　原来尧族当中，光天级子弟就有173人，地级子弟有9300多人。
　　这也是尧族所有子弟了。
　　如今，他们被尧天宸等人，全部集合到岛上了。
　　要是秦风知道这事，一定会非常兴奋。
　　173个天级子弟啊！
　　那代表着大量的属性点、积分、能量值。
　　光杀这173个天级子弟，就相当于灭了数十个守护势力，好处难以想象。
　　更何况，尧族还有9300多名地级子弟，那也代表了大量的属性和积分。
　　这也是秦风迫切地想灭掉尧天一族的原因。
　　却说尧天宸听完汇报，就露出欣喜之色。
　　“很好！接下来，我们就等族长的好消息了。”
　　尧天宸抚须微笑。
　　尧鳞好奇问道：“宸老，族长大概是什么时候会有消息？”
　　“三个小时之内，族长必有好消息！”
　　尧天宸抬头看向风族驻地，脸上尽是自信的微笑。
　　尧极离去之前，明确说过，他会重新连通风族和妖族间的传送阵。
　　届时，尧天一族要倾巢而出，前往风族驻地。
　　他们下一步的计划，就是等着第二轮竞赛开场，然后第一时间剿灭龙渊镇。
　　所以，尧天宸等人就集合了所有族人，静等着传送阵开通。
　　当下，尧鳞喜道：“三个小时，那快了！”
　　尧天宸抚须道：“族长说过，无论他有没有在第一时间找到秦风，都会在这个时间段内，恢复传送阵的。”
　　尧p恍然：“那我们静等族长的好消息就行了！”
　　尧天宸点头：“正是如此！”
　　话音一落，三人就相视一笑。
　　他们并不知道，尧极已经陨落。
　　三个小时内，月灵分身必然能赶到云洲岛。
　　他们等不到尧极的好消息，只会等来一场灭顶之灾

第四百一十九章 神秘的任务令
　　时间过得飞快！
　　转眼间，一个小时就过去了。
　　此刻，在二号区和三号区的缓冲地带，出现了两道身影。
　　正是昊阳族的昊日和昊坤！
　　此刻，两人一边飞行，一边遥望着雷族驻地方向。
　　“族长，算算路程，不到一个小时，我们就能赶到雷族驻地了。”
　　昊坤兴奋地说着。
　　昊日看了看天色道：“加快速度吧！再过几个小时，太阳就要落山了。我们到了雷族驻地后，打听清楚状况后，还得去找秦风。这又要耗费不少时间。”
　　昊坤点头：“确实如此！不过，雷鸣既然知道秦风的消息，想必秦风就在雷族附近出没过。他大有可能就在二号区。或许，这就是雷鸣希望我们过去的原因。”
　　昊日一惊：“有道理！那更得加快了！以秦风的实力，本尊反倒担心雷族会遭毒手！”
　　“是哦！族长，那我们赶紧吧！”
　　当下，俩人加快了速度，赶往雷族驻地
　　二号区与一号区、三号区、四号区、万劫海接壤。
　　如今的一号区和二号区，尽皆是龙渊镇的地盘。
　　此刻，昊日二人从三号区赶往二号区。
　　而在四号区和三号区的缓冲带，也出现了一群人马。
　　那群人马有三百多人。
　　为首几人才地级境界，其余的都是人级境界。
　　此时，他们极为小心地行走在丛林之中。
　　走在最前方，是一个金发男子，名叫威廉。
　　他是这个队伍的首领。
　　“威廉桑！我们还有多久，才能达到三号区？”
　　就在这时，威廉身后，一名矮个子的中年男子问道。
　　威廉看了看三号区方向道：“噢！山本先生，按照我们现在的速度，明天下午的时候就能赶到三号区。”
　　矮个中年男子皱眉：“要这么久？”
　　威廉耸了耸肩：“噢！山本先生，我们的实力太弱，只有这个速度。”
　　这时，又走来一名眯眯眼男子。
　　“阿西吧！这个杀戮世界实在太疯狂了！我们几个村庄联手，都被那些守护势力杀得，只剩下我们三百多人了。”
　　眯眯眼男子一脸抱怨。
　　原来这群人是来自蓝星的挑战者。
　　他们来自灯塔国、樱岛国、棒子国、土澳国等等，经过种种原因，组成了‘自由联盟村’。
　　如今，四号区也就剩下他们这群挑战者苟延残喘了。
　　他们自知在四号区难以生存，就放弃了村庄地盘，和整个村庄的势力，向三号区转移。
　　“威廉桑，那三号区的诅咒势力凤族，真的会认你为主吗？”
　　山本一脸关切地问道。
　　威廉得意道：“噢！任务令上是这样说的。只要我们找到凤族，完成她们指定的任务。她们就会认我为主。到时候，我们自由联盟村，就会获得重生。”
　　山本眼睛一亮：“搜嘎！威廉桑，要真是这样就好了。听说，那凤族有上千人，大多是地级的实力。有了她们的加入，我们自由联盟村就有杀出重围的希望了。”
　　这时，金在元却一脸担忧道：“威廉先生，这个任务令，可是我们从龙国人手中抢的。你们说，上次跑掉的那几个龙国人，会不会去投靠龙渊镇？然后找秦风帮他们报仇？”
　　一提到龙渊镇，威廉和山本的神情微微一变，顿时感到畏惧。
　　他们从龙渊镇名字上就看得出来，龙渊镇就是龙国人建立的镇。
　　可随后，威廉又道：“噢！朋友，别担心！这个世界危机四伏，那几个逃掉的龙国人，只怕已经死在野外了。”
　　“再说了，这片大陆这么大，他们运气不可能那么好，刚好就能找到龙渊镇。”
　　“而我们只要找到凤族，让我们的自由联盟村实力壮大起来，也就不怕龙渊镇和秦风。”
　　金在元眼睛一亮：“威廉思密达，你说得有道理！”
　　威廉得意：“噢！朋友们！我们赶紧走吧！现在是休整期，正是我们挑战势力趁机壮大的最好时机，我们千万别错过了。”
　　当下一行人不再多言，加速向三号区方向赶去……
　　同一时刻，零度空间，密室内。
　　秦风缓缓睁开了喜色，脸上尽是喜色。
　　与此同时，他脑海里传来天道的提示。
　　【您的魂体达到天级巅峰极限层次，基础战力提升至11.2万星级。】
　　【您的魂体达到天级巅峰极限层次，八阶技能‘灭魂瞳’威力大幅度提升。】
　　【提醒：您已经服用了50颗初级魂元丹，达到了服用上限，再服用已无效….】
　　【提醒：您已经服用了30颗初级魂元丹，达到了服用上限，再服用已无效….】
　　两种魂元丹，全部达到服用上限了
　　不过，他的魂体强度也从九重巅峰层次，提升到了天级极限，距离半神境强度只差一线。
　　他的战力更是飙升至11.2万星级。
　　如此一算，他通灵合体后的战力，已破13万星级了。
　　想到这里，秦风大为满意。
　　如今，他只需要几颗高级魂元丹，魂体强度就能突破至半神境层次。
　　可惜他手中没有高级魂元丹，甚至连炼制高级魂元丹的主材也没有。
　　否则，以他的顶级炼丹术，完全可以自己炼制一炉。
　　“看来突破魂体的实力，要先放一放了。”
　　秦风心中略感惋惜。
　　不过，他的魂体达到了天级极限，已经让他很满意了。
　　以他目前的魂体强度，就算对上半神境，灭魂瞳都能起到一线效果。
　　这未尝不是一种底牌啊！
　　所以，他这番炼化魂元丹，还是有些效果的。
　　想到这里，秦风一招手，就将小鸾儿召唤了过来。
　　“爸爸，是不是要开战了？”
　　小家伙一见到秦风，就欢喜地询问。
　　秦风笑了笑：“不用心急！月灵分身还没到云洲岛。”
　　“哦！爸爸，那你找小鸾儿什么事啊？”
　　“小家伙，这些给你！”
　　秦风随手一挥，一枚储物戒就飞了过去。
　　小鸾儿接过一看，就露出大喜之色。
　　“哇！这么多的魂元丹啊！爸爸，这些是给我的吗？“
　　“是的！你赶紧去炼化提升实力吧！再过几个小时，圣地入口就要开启了。到时候，你我一起进去。”
　　“嗯，鸾儿明白了，爸爸，那我去炼化了，嘻嘻！”
　　小家伙开心极了。
　　下一秒，她一个瞬移，就凭空消失了。
　　原来，秦风给她的是50颗初期魂元丹和26颗中级魂元丹。
　　至此，他手中的中级魂元丹耗尽。
　　话说回来，小鸾儿炼化了那些魂元丹，实力肯定会大涨。
　　而小鸾儿实力变强，对他的好处就更大。
　　做完这些，他又将麒月召唤过来，赏赐了50颗初级魂元丹…
　　待麒月离去后，秦风就拿出了开天剑，破指凝血，滴向神剑
　　他正式开始炼化第一件‘镇天神物’……
　　同一时刻，万劫海上。
　　月灵分身遥望着前方，眼中露出了喜色。
　　他已经能隐约看到云洲岛，就在前方数千海里。
　　大海之上，一望无际，视野非常开阔。
　　以他的速度，最多一刻钟，就能赶到了尧族老巢了。
　　很快，一场大战就要爆发了…
　　同一时刻，在二号区到三号区的缓冲带。
　　两个衣衫褴褛的年轻人，正一路跌跌撞撞，向二号区赶去…
　　他们所去的方向，正好是雷族驻地所在的方向。
　　此刻，走在后面的年轻人，似乎再也走不动了，一下子瘫软在地。
　　“曹园，怎么了？”
　　走在前面的年轻人连忙回头。
　　“魏涛，别管我！你一个人走吧！我实在走不动了！”
　　曹园气喘吁吁。
　　他的体力快耗到极点。
　　“废什么话！我怎么能丢下你不管？我们说好了，一起去投靠龙渊镇，还要找秦风，让他帮我们报仇！帮我们夺回那枚任务令！”
　　原来，这俩人都是四号区的挑战者，来自龙国。
　　威廉手中的任务令，就是从他们村长手中抢去的。
　　为此，威廉还杀了他们的村长。
　　他们两个算是村庄的强者，人又机灵，才侥幸逃走。
　　“曹园，我背你！”
　　“别！别！这片丛林危机四伏！你这样做，我们都会死的。还是你一个人走吧，我不能再拖累你了。记住，找到秦风，你去求他给我们报仇。我要是死了，那也是威廉害的！”
　　一提到威廉，曹园眼中尽是恨意。
　　那些西方白皮、樱岛、棒子们太不要脸。
　　一开始打着联盟的幌子，说好一起对抗守护势力，结果是为了抢那枚任务令，竟对他们龙国人下手了。
　　如此背信弃义，也就那群狗东西能干得出来。
　　“放心！这仇是一定要报的！不过，秦风到底在那里，我们都还不知道。我们现在乱闯，也就是想靠运气。在现阶段，你我就是相依为命，我怎能丢下你不管？”
　　话音一落，魏涛就要去背曹园
　　唰！唰！
　　也就在这时，天空响起两道急速破空声。
　　两人大惊，连忙缩进了一旁的灌木丛中。
　　他们俩个实在太弱。
　　即便他们曾是其村庄的顶尖强者，可综合实力也才达到地级境界门槛。
　　在这危机四伏的丛林中，没有多大的自保能力。
　　所以，只要有任何风吹草动，他们都会第一时间潜藏起来。
　　可就在曹园二人敢藏好，头顶上空就响起一声惊咦。
　　“咦！族长，下面有俩个人！”
　　“嗯，去看看！”
　　唰！唰！
　　下一秒，两道破空声，直接朝曹园二人隐藏的方向赶来。
　　曹园大骇，连忙透过树叶缝隙，朝外看去，就看到一名金袍老者和一名鹰钩鼻老者，从天而降
　　那正是路过的昊日二人

第四百二十章 九阶中品！逆神之刃！
　　只片刻，昊日二人就降临到灌木丛上方。
　　“你们俩个不用藏了！”
　　呼！
　　昊坤随手一挥，无数劲风狂扫。
　　咔！咔！咔！
　　一阵枝叶断裂声，那处灌木丛被狂风扫得一干二净，显露出曹园二人的身影。
　　曹园二人惊恐，向后狂退。
　　“咦！挑战者！”
　　昊坤一眼就分辨出二人的底细。
　　昊日也是眼睛一亮。
　　“逃！”
　　曹园二人惊呼一声，转身就逃。
　　“哼！”
　　可就在这时，昊坤冷哼一声，就散发出无上天威，瞬间笼罩住二人。
　　曹园二人顿时被天威镇压，动弹不得。
　　天呐！
　　这是个天级强者啊！
　　这下完了！
　　曹园二人无比惊恐地看向昊坤。
　　他们还是第一次见识到天级强者啊！
　　在他们心目中，天级强者就是无敌的存在！
　　“族长，这两个家伙竟是挑战者，该如何处理?”
　　昊坤恭敬地看向昊日。
　　曹园二人再度惊恐地瞪大了眼睛。
　　我的天！
　　他们本以为这个鹰钩鼻老者，已是一个极其可怕的存在。
　　没想到，旁边的金袍老者更厉害，竟是鹰钩鼻老者的首领。
　　那肯定也是天级强者，而且实力更强！
　　这一想，曹园二人心往下直沉。
　　随后，他们就向昊坤二人探测而去。
　　这一探，俩人脸色一片惨白。
　　天呐！
　　这两个家伙竟是神秘势力的人。
　　神秘势力比守护势力还要恐怖百倍。
　　更可怕的是，眼前的金袍老者，竟是神秘势力的首领。
　　要知道，十大神秘势力的首领，绝对是这个赛区最顶尖的一批强者了。
　　这下彻底完犊子了！
　　曹园二人眼露绝望！
　　也就在这时，昊日抚着下巴胡须，淡淡地开口了。
　　“如今是休整期！要是杀了这俩人的话，我们会被扣2000积分，一点也不划算啊！”
　　说到这里，昊日一脸为难。
　　昊坤很能理解族长的心情。
　　若非休整期，族长早就一指碾死了这俩人。
　　两个连地级境界都不是的挑战者，在他们眼里就是蝼蚁一般的存在。
　　当下，昊坤就附和。
　　“族长，这俩小子并非秦风，杀了他们会被扣分，确实不划算。不过，我们可以将他们活捉。等第二轮比赛开始后，再杀了他们，那就能得到不少积分了。”
　　昊日皱眉：“坤老，这是不是太麻烦了？两个人级境界的挑战者而已，杀了也没多少积分。”
　　“本尊的意思是，将他们俩个丢到一处凶兽巢穴里，让凶兽吃了他们。这样一来，既能除掉这些小隐患，又不会被天道扣分。”
　　昊日也发表了自己想法。
　　曹园二人听得头皮发麻。
　　这种‘人为刀俎我为鱼肉’的感觉，太不好受了！
　　这杀戮世界的残酷，在这一刻，血淋淋地体现在他们身上。
　　这时，昊坤微微一笑：“族长，老夫是这样想的。这两个挑战者出现在二号区附近，也不知道和秦风有没有关系。我们不如将他们活捉，说不定后面有大用。”
　　“比如，将他们当作诱饵，将秦风诱骗出来。万一他们和秦风有些关系，那也能让秦风投鼠忌器。就算最后没什么用，等到第二轮比赛开始，再杀了他们也不迟！”
　　昊日眼睛一亮：“此法可行！”
　　昊坤欣喜：“族长，那就这么办了！”
　　话音一落，昊坤就手掐一个印诀。
　　哗啦啦！
　　顿时间，曹园二人脚下，各自窜出一根青藤，迅速向他们缠绕而去。
　　只片刻，那两根青藤就将他们全身捆住，结结实实，宛若两个肉粽。
　　连带他们的嘴巴，也被两团树叶塞得严严实实。
　　做完这些，昊坤就一手一个提起俩人。
　　昊日满意点头：“走吧！”
　　当下，二人就带着俩个俘虏，朝雷族驻地方向飞去
　　空中，曹园、魏涛被捆得结结实实，根本不能动弹。
　　他们只能用眼神交流。
　　直到这一刻，他们才知道，昊日二人是去找秦风麻烦的。
　　而他们俩个是去投靠秦风的。
　　还真是殊途同归啊！
　　可命运如何，就难料了
　　同一时刻，零度空间，密室内。
　　秦风正在炼化‘开天剑’。
　　嗡！
　　此刻，开天剑灵光大放，在天空中欢鸣不断，散发一波波神力波动。
　　下一秒，剑身蠕动，缓缓收缩，化成了一团碎块。
　　只见那碎块上面布满了玄奥的道纹，散发着亘古洪荒的气息。
　　这就是‘镇天神物’！
　　秦风一脸欣喜地看着面前的神物。
　　此刻，他能感应到，自己的魂体和这件镇天神物，精神相连，产生了共鸣。
　　他终于将这块镇天神物炼化了！
　　这个念头才起，天道就传来了提示
　　【恭喜您炼化了第一件‘镇天神物’，你可以借取此物内的神力为己用！】
　　呼！
　　果然如此！
　　秦风心念一动！
　　嗡！
　　那镇天神物震鸣，并投射下一道神光，融入秦风体内。
　　下一秒，秦风的气势就一路暴涨
　　就这样，一人一物就完成了人器合一。
　　只一瞬间，秦风的战力就增加了一万星级。
　　他欣喜地露出了微笑。
　　拥有一件‘镇天神物’，真是太爽了。
　　不但能让神物之力庇护魂体，获取无限复活之术，还能暴涨一万星级战力。
　　就这特性，已然超越了一般武器能力。
　　何况，这镇天神物可以根据主人的需要，任意变幻外形，变成主人需要的武器。
　　秦风心念一动，那空中的镇天神物，就缓缓变形拉长。
　　只片刻，它就变成了一柄黑柄白刃，气势非凡的长刀，外形与神罗天刃有七分相似。
　　【逆神之刃：九阶武器（下品）】
　　【需掌握开天法则，才能操控此刃.】
　　【逆神之刃：对开天法则的威力，有100%的增幅效果。】
　　武器到了九阶之后，就会有下品、中品、上品等之分。
　　像那开天剑、血月弯刀都属于九阶下品。
　　逆神之刃也是如此。
　　对此，秦风已大为满意。
　　随后，他一伸手，神刃就自动落入手中。
　　他握着刀柄，随手挥舞了几下，感觉非常趁手。
　　这逆神之刃，就是镇天神物根据秦风所需，幻化而成。
　　第一次幻化成功后，以后就是那个幻化形态。
　　“这次炼化，比我想象得顺利啊！”
　　秦风心中嘀咕一声，手中的逆神之刃，就化为一道金光，飞入他的眉心不见了。
　　镇天神物是要放入识海中蕴养的。
　　长久祭炼下去，就会成为本命武器。
　　做完这些，秦风又拿出了一件弯刀，正是血修罗的‘血月弯刀。
　　有了第一次经验，这次他直接破指凝血，滴向弯刀
　　嗡！
　　下一秒，弯刀就震鸣不已！
　　秦风连忙一掌按向弯刀，释放无尽的魂力，渗入其内，开始炼化
　　顿时间，弯刀震鸣越来越激动，刀体也渐渐绽放出耀眼的灵光
　　它正在被秦风强行炼化中
　　时间过得飞快！
　　转眼间，半个小时过去了！
　　嗡！
　　血月弯刀骤然灵光大放，发出无比畅快的欢鸣
　　下一秒，它就缓缓收缩，变回镇天神物的模样，上面布满了玄奥的道纹，散发出亘古的气息
　　【恭喜您炼化了第二件‘镇天神物’，你可以借取此物内的神力为己用！】
　　又炼化成功了！
　　这一次炼化的更顺利，耗费的时间也更短了。
　　秦风更加满意。
　　随后，他心念一动，眉心飞出一道金光，正是那逆神之刃。
　　逆神之刃一现，那第二件‘镇天神物’，就自动飞过去，缓缓地融进了逆神之刃体内
　　转眼间，逆神之刃就大了一圈，气息也暴涨了一大截。
　　秦风好奇探测而去
　　【逆神之刃：九阶武器（中品），第一形态。】
　　【需掌握开天法则和血道法则，才能操控此刃】
　　【逆神之刃：对开天法则和血道法则的威力，都有100%的增幅效果。】
　　【提醒：本刃由两件‘镇天神物’融合而成，可拥有两种幻化形态。】
　　秦风大喜！
　　原来，两件‘镇天神物’是可以自动融合，其幻化出来的武器品质，也由原来的九阶下品晋升到九阶中品了。
　　“咦！这是两种幻化形态？”
　　这时，秦风注意到最后一条提示信息。
　　看到这里，他心念微微一动，默默操控着逆神之刃。
　　下一秒，逆神之刃就自动扭曲变成，片刻后就幻化成一面巨盾。
　　【逆神之盾：九阶防具（中品），第二形态。】
　　【需掌握开天法则和血道法则，才能操控此盾】
　　秦风眼睛一亮。
　　还真是奇妙啊！
　　看来一件镇天神物，就有一种幻化形态。
　　两件神物融合之后，就有了两种幻化形态了。
　　那这个武器的用途，真是非常广泛了啊！
　　秦风越想越满意。
　　“对了，我得到一件镇天神物后。在人器合一的状态下，可增涨一万星级战力。如今两件神物合为一了，会不会增涨两万星级战力呢？”
　　秦风眼睛一亮。
　　下一秒，他一伸手，那逆神之盾就变回了逆神之剑，自动落入他手中。
　　就在他抓住刀柄的那一刻，刀身散发出4.5无尽神光，融入其体内
　　顿时间，人器合一！
　　秦风的气势一路狂涨，转眼间就暴涨了2.5万星级，竟超越了2万星级。
　　哈哈！
　　原来获得的镇天神物越多，增涨战力的幅度就越大。
　　获得两件神物，增涨幅度竟超过了2万星级！
　　这也太给力了吧！
　　秦风终于搞清楚了状况，心中狂喜不已。
　　这才仅仅两件镇天神物，就给他带来了如此大的好处。
　　要是三件、四件、五件呢？
　　秦风越想越两眼放光，心头一片火热。
　　可惜啊！
　　十大神秘势力不知道他的位置，他同样也不知道那些神秘势力的位置。
　　除了尧天一族和血月一族，他对其它八族的位置，可是一无所知。
　　“要怎么做？我才能得到第三件镇天神物啊？”
　　秦风看着手中的逆神之刃，有些意犹未尽。
　　要是再能得到第三件，那就好了。
　　可惜，他目前没有其它神秘势力的线索了。
　　秦风无奈地叹息一口气，就解除了人器合一，将逆神之刃收进了识海。
　　也就在这个时候，昊日二人正抓着两名龙国俘虏，向雷族驻地赶去
　　此时，他们距离雷族驻地，不过两百里之遥了

第四百二十一章 强敌来袭！自投罗网！
　　雷族驻地，冰灵分身在镇守。
　　二号区与一号区、三号区、四号区、万劫海接壤。
　　一号区已是龙渊镇的大本营，其内各种势力都已被清理干净，不需要重兵把守。
　　如今，那一号区各个驻点，都只留下百人驻守。
　　然后就是六万多俘虏，分布在一号区的各大资源点，日夜开采资源，由麒氏一族管理。
　　所以，龙渊镇的重点防守在二号区。
　　那雷族驻地与三号区接壤。
　　所以，秦风在雷族驻地留下一千龙渊子弟，以及冰灵分身。
　　泽族驻地与四号区接壤，秦风安排了木灵分身和一千名子弟留守。
　　风族驻地更不用，面对的是万劫海东面。
　　那东面海域，有尧天一族和血月族两大隐患。
　　当然，秦风会在接下来的行动中，清理掉这两个隐患。
　　而此刻，雷族驻地，一件木屋内。
　　冰灵分身忽然从打坐中睁开了双眼，抬头看向三号区方向。
　　这一刻，他的神识扫描到了，二百里外，正有两名老者朝雷族方向飞来。
　　那两人的速度极快，都达到了天级九重层次。
　　其中一名鹰钩鼻老者，一手一个，提着两个人形的事物。
　　冰灵分身心感好奇，连忙朝两个事物看去。
　　这一看，那就眼露惊愕。
　　原来那个事物，竟是两个被树藤捆绑起来的人类。
　　再细看那两人的模样，黄皮肤、黑眼睛，黑头发，分明是龙国人的特征啊！
　　冰灵分身微微皱眉。
　　下一秒，他身影一闪，就出了木屋…
　　同一时刻，零度空间，密室内。
　　秦风刚合成17完了宝箱。
　　如今，他手中已有两只神话级宝箱，一只史诗级宝箱，还有若干只紫钻宝箱。
　　看到面前的宝箱，他的心情大好。
　　至少，两只神话级宝箱，能帮他开出两件九阶宝物。
　　不过，他没打算现在就开宝箱。
　　因为他手中还有两只至尊合成卡，可以继续合出两只史诗级宝箱。
　　等宝箱都合成完后，他就一口气开三只史诗级宝箱和两只神话级宝箱，一定会大赚的。
　　毕竟气运神卡只有一张，又极为稀有，连积分商城都买不到，他自然要谨慎使用了。
　　“咦！这是？”
　　忽然，秦风抬头，看向风族驻地方向。
　　他和冰灵分身异体同心，冰灵分身看到的一切，他如若亲眼目睹。
　　“呵呵！看这速度，俩人都是天级九重以上啊！还真是强敌啊！”
　　秦风一挥手，就收起了面前的所有宝箱。
　　下一秒，他就化为白光，凭空消失了。
　　他现在迫不及待要去会一会来人。
　　如今这个阶段，实力达到天级九重以上，大有可能是神秘势力的首领人物。
　　不知这俩人之中，有没有一个是神秘势力的族长？
　　要是有的话，第三件镇天神物就到手了啊！
　　一想到‘镇天神物’，秦风心头就是一片火热。
　　他正愁着找不到新的镇天神物，没想到这么快就有人主动送上门来了。
　　当然，来人到底是不是神秘势力的族长，他也没底。
　　下一秒，秦风就凭空出现在另一间密室内。
　　屋内，一个可爱的小娃娃，正一脸欣喜地从打坐中睁开双眼。
　　这可爱的小娃娃正是小鸾儿。
　　她刚刚又炼化了一颗魂元丹。
　　“咦！爸爸！”
　　小家伙一见秦风，就满脸喜色。
　　“爸爸，尧族那边要开战了吗？”
　　秦风微笑摇头：“尧族那边不急，眼下雷族这边有强敌来袭，我们先去解决掉他们！”
　　“好哒！”
　　小丫头欢快答应，连忙散发全身气势，豁然达到了2.7万星级，已是天级七重层次了！
　　这让秦风眼睛一亮，颇为欣慰。
　　小丫头的实力又进步了不少。
　　这对他接下来的圣地之旅，大有帮助。
　　心念及此，秦风也散发出全身气势。
　　如今，他的基础战力是11.2万星级，筑基之力是1万星级，综合战力达到了12.2万星级。
　　唳！
　　一声凤鸣！
　　小鸾儿化为金焰神鸟形态！
　　下一秒，她就为一道金光，融入秦风体内…
　　咔！咔！咔！
　　只片刻，秦风就变成背生凤翼的合体状态，战力气势一举暴涨到了13.9万星级。
　　随后，他又召唤出了逆神之刃，完成人器合一，战力再次暴涨2.5万星级。
　　至此，他的战力一举暴涨到了16.4万星级，距离半神境不再遥不可及。
　　“不错！不错！”
　　秦风一脸微笑地打量着自己。
　　这样的实力进步让他非常满意。
　　当然，这也是他的最强状态了。
　　接下来，他要速战速决了！
　　秦风遥望向雷族驻地方向。
　　下一秒，他就凭空消失……
　　与此同时，雷族驻地上空。
　　冰灵分身凌空而立，遥望着三号区方向。
　　他在等候着昊日两人的来临。
　　下方，近千名留守的龙渊子弟被惊动了，一个个好奇地抬头看去。
　　“奇怪！老大在看什么？”
　　“不知道啊！”
　　众人嘀咕不断。
　　也就在这时，冰灵分身旁白光一闪，秦风凭空而现。
　　众人更加吃惊了。
　　还不等他们多想，远处就响起两道急速破空声。
　　众人纷纷循声看去，就看到了两名老者，正朝雷族驻地急速飞来。
　　那两名老者的速度极快，豁然都达到了天级九重以上。
　　众人顿感紧张，纷纷驻足观望。
　　九重强者来袭，不可轻视啊！
　　让他们有些疑惑的是，其中一名老者手中，好像还抓了俩个人。
　　那两名老者自然就是昊日二人…
　　同一时刻，昊日二人也朝雷族驻地方向看来。
　　他们远远地就看到，秦风和冰灵分身就悬空当立，似在等候他们一样…
　　再仔细一看，秦风和冰灵分身长得一模一样。
　　唯一的区别就是，一人背生凤翼，一人没有。
　　“咦！族长，这俩人长得不像雷族的人啊！”
　　昊坤面露疑惑。
　　“是啊！对了，坤老，你看那两人黄皮肤黑头发，和你手中的俩人是不是很像？”
　　昊日似是发现了什么。
　　昊坤眼睛一亮：“是呢！难道那两个家伙也是挑战者？”
　　“走！靠近看看！”
　　话音一落，俩人就加速朝秦风靠近。
　　距离太远，他们无法探测到秦风的底细，必须靠近了才能探测…
　　实际上，俩人此刻是又惊又喜。
　　惊的是，这里明明是雷族驻地，怎么换了秦风等人？
　　喜的是，前面的两个小子，大有可能是挑战者，他们找到秦风的希望大增啊！
　　若真能一下子就找到秦风，那也太幸运了。
　　俩人越想越激动，速度也加快了一分。
　　同一时刻，被捆绑的曹园、魏涛两人，也听到了两人的谈话。
　　他们拼命地抬头看去，就看到秦风和木灵分身。
　　这一看，俩人就眼露惊喜。
　　前方那俩名帅哥，一看就是他们龙国人啊！
　　能在这危机四伏之地见到龙国人，他们分外激动。
　　可随后，他们就想到了，昊日二人可是来自神秘势力的天级强者。
　　这些家伙杀人不眨眼的！
　　前面那两个帅哥还不知情啊！
　　不好！
　　那俩个帅哥有危险！
　　这一想，曹园二人大急。
　　“呜！呜！呜！”
　　当下，俩人拼命挣扎，嘴里发出‘呜呜’声，并不断地向秦风使眼色。
　　他们是想告诉秦风和木灵分身，让他们快逃。
　　要不然，就没命了！
　　“咦！老实点！”
　　昊坤眉头紧皱。
　　他看到了曹园二人的小动作，立即厉声警告。
　　随后，他在昊日耳边低语。
　　“族长，看这两个小子一副惊慌的样子，还不停地给前面那俩个小子使眼色。如此看来，他们应该是一伙的。”
　　昊日微笑：“这是好事！说明前面俩个小子也是挑战者。坤老，我们这一次的运气不错啊！”
　　“哈哈！属下也觉得！”
　　俩人一边得意地笑着，一边加速靠近。
　　曹园两人听到这两人的谈话，心头更加焦急了。
　　他们依旧拼命地向秦风使眼色，可秦风像没看见一样。
　　这让他们快急疯了！
　　那个家伙现在还不跑，一会就来不及了啊！
　　哎！
　　转眼间827，双方相距千丈。
　　这时，昊日二人终于可以窥探了。
　　“果然是挑战者！”
　　“呵！这俩个才地级境界而已！”
　　只一瞬间，他们就窥探出秦风的底细。
　　当下，昊日二人就笑了。
　　能在此地找到挑战者，估计再找到秦风就不难了。
　　再说了，俩个地级的挑战者，他们根本没放在眼里。
　　他们并没有想到，眼前两人就是秦风。
　　至于曹园和魏涛二人，此刻都快绝望了。
　　他们眼巴巴地看着秦风，还用眼神示意秦风逃走，可那家伙就是像没看见一样。
　　哎！
　　他们已经尽力了！
　　这就是命啊！
　　俩人内心无奈叹息！
　　同一时刻，秦风也在打量着昊阳二人。
　　此刻，他已经窥探到了。
　　眼前的两名老者，都是来自昊阳族的强者。
　　昊阳族，十大神秘势力中排名第八，名次在血月族之上。
　　他正愁着找不到对方，没想到他们主动送上门来了。
　　秦风目光落在昊日身上。
　　他已经窥探到了，眼前的金袍老者就是昊阳族长，其身上肯定有镇天神物。
　　这一次，他要赚大发了！
　　不过，这俩人怎么找到了俩个龙国人？
　　想到这里，秦风的目光又落在了曹园二人身上。
　　这俩人长相一看就是龙国人，再加上他们这一路上，频频向自己使眼色，让他逃走。
　　就从这一点可以看出，这两个家伙绝对是龙国同胞了。
　　换作樱岛人和棒子，只怕早就幸灾乐祸了。
　　看到曹园二人频频示警，秦风对他们的第一印象还不错。
　　不过，这两个家伙也太小看他了。
　　就凭他如今的实力，见到昊日二人需要逃吗？
　　别说是昊日二人，就算是半神境门槛强者，也不一定能将他怎样了。
　　想到这里，秦风再次看向昊日二人。
　　此刻，双方相距三百来丈。
　　昊日二人终于停下了身形

第四百二十二章 生命法则！无穷裂变！
　　此刻，双方相距三百来丈。
　　昊日二人终于停下了身形
　　“咦！快看那人手中还提着两个人！”
　　“是呢！长得好像我们龙国同胞！”
　　就在这时，下方的龙渊子弟也看到曹园二人，一个个嘀咕不断。
　　空中，昊日二人也看到了下方众人，竟有近千之数。
　　他们顿时乐了！
　　显然，他们找到一个挑战势力老巢了。
　　说不定，这就是秦风的老巢。
　　而曹园二人听到了众人的议论，更加崩溃了。
　　他们本以为只有秦风俩个龙国人。
　　没想到，下方还有上千名龙国同胞啊！
　　可怜这些同胞们并不知道，抓他们的两个老贼，都是恐怖的天级强者啊！
　　这一次，不知道会有多少同胞要遭殃！
　　说起来，还是对面的俩个家伙太不机灵了！
　　曹园二人一脸幽怨地看向秦风和木灵分身。
　　他们俩个眼睛都眨酸了，可这俩个家伙就像没看见似的，都快将他们气哭了！
　　哎！
　　这真的是命啊！
　　曹园二人是彻底绝望了！
　　也就在这时，昊坤提着曹园二人上前，一脸傲然地看向秦风。
　　“小子！这两个家伙是你们的族人吧？！如果不想他们死的话，赶紧将秦风喊出来！要不然，老夫现在就捏爆他们！”
　　昊坤举起了曹园二人，神情无比狰狞。
　　这话一落，下方一片哗然！
　　该死！
　　那老家伙竟用同胞的性命，来威胁他们老大，
　　这让众人心头大怒！
　　唰！唰！唰！
　　下一秒，众人纷纷腾空而起。
　　转眼间，上千人飞到空中，来到秦风身后。
　　昊日二人愣住了！
　　只有地级境界的，才能御空飞行。
　　不会吧？！
　　这一千来个挑战者竟全是地级强者。
　　要不是亲眼所见，他们还以为遇到了一方神秘势力。
　　也只有神秘势力的子弟，才可能全部是地级境界以上的实力，守护势力根本做不到。
　　何时挑战势力也能这么强了？
　　这一下，昊日二人都有些吃惊了。
　　曹园二人更是傻眼了，眼睛都瞪得老大！
　　卧槽！
　　这些同胞竟全是地级境界！
　　天啊！
　　他们没有眼花吧？
　　不等他们多想，昊日二人就从震惊中回过神来。
　　俩人脸上依旧露出不屑之色。
　　一千来个地级境界而已，在他们这样强者面前，依旧不值一提。
　　“呵！就凭你们这一千来人，老夫随手就能灭掉！识相一点的，快点叫秦风出来！如若不然，别怪老夫想就杀鸡儆猴！”
　　话音一落，昊坤就心念一动。
　　咔！咔！咔！
　　下一秒，那捆绑曹园二人的青藤，就自动生长，向曹园二人脖子缠绕而去，将他们的脖颈死死地缠住。
　　直接缠得曹园二人无法呼吸，面容发紫，似下一秒就会被勒死。
　　龙渊众人看得一片惊呼！
　　秦风也是眉头紧皱。
　　昊坤却一脸得意：“小子！不想看他们死的话，就快叫秦风出来！”
　　秦风冷冷一笑：“如你所愿！”
　　咻！
　　话音一落，他就凭空消失。
　　昊坤一愣。
　　唰!
　　也就在这时，秦风凭空出现在他身后。
　　“找死！”
　　昊坤大怒!
　　这小贼竟掌握了瞬移，还想通过瞬移来偷袭他。
　　一个地级境界而已！
　　还想偷袭他这样的天级九重强者，真是可笑至极！
　　不过，他也来不及避让。
　　嗡！
　　关键时刻，他撑起了一道防护光罩。
　　他自信自己的防护光罩，能轻易挡住秦风的偷袭。
　　与此同时，他心念一动，就要操控青藤，勒死曹园二人。
　　那小子敢偷袭，是不是以为他不会杀人？
　　这一次，他就杀曹园二人，给这些挑战者们看看！
　　像他这样的存在，根本不惧被扣2000分！
　　心念及此，他就要操控青藤。
　　也就在时，秦风似早就知道他的想法，灭魂瞳瞬间激活，激射出一道魂刺攻击。
　　轰！
　　只一瞬间，那道魂刺就轰进了昊坤的识海，直接将其轰得神魂震荡。
　　昊坤顿时浑身剧震，瞬间失神，就连口鼻都流出血来，自然不可能操控青藤杀人。
　　如今的秦风，魂体强度达到了天级极限，其魂力攻击也可怕至极。
　　就这一击，他已重创了昊坤的魂体。
　　唰！
　　下一秒，他就一刀斩向昊坤的后背。
　　“该死！”
　　昊日大骇！
　　他一眼就看出，昊坤中招失神，连忙出手相救。
　　轰！
　　那一瞬间，他直接一拳轰向秦风，滔天的拳风暴起，豁然达到了10亿万星级，气势惊天动！
　　唰！
　　却在这时，冰灵分身也一剑斩去，拦向昊日的一拳！
　　那一剑蕴含了开天法则、杀道法则、毁灭法则、极阳法则、血道法则等五种S级攻击法则，威力攻击至极！
　　眨眼间，拳剑相撞！
　　砰！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　冰灵分被震退千丈。
　　可那一剑也挡住了昊日的一拳。
　　随着秦风的实力提升，他分身的战力，竟达到了天级巅峰的门槛了。
　　如此，冰灵分身才能挡住昊日的一拳！
　　咔嚓!
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　同一时刻，秦风一刀将昊坤劈成了两半。
　　那昊坤连惨叫都来不及发出，就被秒杀当场，尸体翻滚而落
　　曹园和魏涛也跟随着，从空中翻滚而落。
　　就在这时，一群龙渊子弟冲了过去，将他们二人接住。
　　至此，二人获救！
　　与此同时，一道耀眼的白光从下方飞起，涌入秦风体内
　　【击杀隐秘者（天级九重初期）成功，您获取+3万点属性】
　　【击杀隐秘者（天级九重初期）成功，您获取+2000万能量值】
　　【击杀隐秘者（天级九重初期）成功，您获取+4000点积分。】
　　“坤老！”
　　昊日悲吼！
　　声震九天！
　　这一刻，他惊怒交加。
　　他的首席太上长老，竟这样被秦风给斩杀了。
　　一瞬间，滔天的怒火，涌上了心头。
　　嗡！
　　下一秒，他全身金光大放，一柄青色长枪从他体内飞去。
　　昊日一把抓住长枪，瞬间人器合一，气势飙升到了12万星级，达到了天级巅峰的极限。
　　秦风不由地瞄向那杆长枪…
　　【腾云枪：九阶武器（下品），由镇天神物幻化而来。】
　　【需掌握S级生命法则，才能操控此武器.】
　　【提醒：只要挑战者和昊阳族子弟，才可将其炼化。】
　　那长枪果然是镇天神物所化！
　　秦风眼露惊喜。
　　“小贼！受死！”
　　也就在这时，昊日咆哮着扑向秦风。
　　他要杀了这个小贼，为昊坤长老报仇。
　　眨眼间，他就杀到了近前，一枪直刺秦风胸
　　轰隆隆！
　　那一枪刺去，万里空间，震荡不已。
　　唰！
　　秦风直接一刀斩去！
　　逆神之刃！逆天杀神！
　　那一刀劈去，风云变色，日月无光！
　　眨眼间，刀枪相碰！
　　当！
　　一声金铁交鸣！
　　秦风一刀就劈飞了腾云枪，去势依旧不减，继续劈砍而下！
　　咔嚓！
　　又是一声脆响！
　　血光再次飞溅！
　　那一刀就将昊日劈成了两半！
　　嗡！
　　下一秒，腾云枪金光大放，神光笼罩而下，就要复活昊日。
　　却在这时，冰灵分身一个闪身，直接冲过去，一把抓住腾云枪。
　　下一秒，他手中红光大放，魂道天赋被激活，强行切断腾云枪和昊日之间的关联。
　　只要切断了关联，昊日就没有办法借助‘镇天神物’复活了。
　　吼！
　　虚空之中，响起了昊日的怒吼！
　　那是来自他灵魂的怒吼！
　　冰灵分身的手段果然有效，竟真的切断了腾云枪和昊日间的灵魂关联。
　　顿时间，昊日无法借用‘镇天神物’复活，让他的魂体怒吼不已。
　　秦风也是大喜！
　　可下一秒，异变突生。
　　只见昊日被劈成两半的尸体，亮起了诡异的青光。
　　下一秒，那两半尸体就变成了两个昊日，然后一左一右，朝两个方向逃去。
　　秦风顿时愣住了！
　　古怪了！
　　那昊日被劈成两半，不但没死，还变成了两个。
　　“老大，那家伙要逃了！”
　　龙渊众人急得大喊。
　　秦风心念一动，就施展出两极之身，一分为二。
　　下一秒，光之本体就朝左的昊日追杀而去。
　　暗之本体就朝右边的昊日追杀而去。
　　而冰冷分身正在强行禁锢‘腾云枪’，无法去追杀。
　　眨眼间，光之本体就追上了左边的昊日，一刀劈斩而去。
　　咔嚓!
　　又是一声脆响！
　　血光飞溅！
　　左边的昊日再次被劈成了两半。
　　下一秒，诡异的事情又发生了。
　　那被劈成了两半的昊日，又变成了两个，再次一左一右逃跑而去。
　　光之本体愣住了！
　　他能感觉出来，这两个昊日都是本体，不是分身。
　　也就在这时，暗之本体也追上了右边的昊日，将其也劈成了两半。
　　可那变成了两半的昊日，再次变成了两个完整的昊日，然后分成了两个方向逃跑…
　　就这一瞬间，一个昊日变成了四个，而且每个都是本体，分别分成四个方向逃跑了。
　　他好像是杀不死的！
　　只会越杀越多！
　　唯一变化的是，他每分裂成两个，实力就会下跌一些。
　　如今，四个昊日的实力，每个都只有九重中期的层次。
　　可秦风有些分身乏术，不知该追那个。
　　更可怕的是，他不知道这么杀下去，会不会变成无数个昊日，永远杀不死。
　　就在秦风迟疑时，前方传来昊日的冷笑。
　　“小贼！本尊拥有S级生命法则！你是破不掉本尊的无穷裂变！本尊是永远杀不死的！等本尊逃回去，你就死定了！”
　　“本尊知道你就是秦风！我会将你的位置告诉所有神秘势力！你就等着死吧！！”
　　空中回荡着昊日的狂笑!
　　那笑声充满了无尽的恨意！
　　龙渊众人愣住！
　　他们还是第一次见识到，这样可怕的天赋，好像真的是杀不死，反而会越杀越多。
　　这样下去，昊日绝对能逃回去！
　　可等昊日逃回去，将老大的位置暴露出去，那老大就麻烦了。
　　这一想，众人就焦急了往。
　　秦风也是眉头大皱。
　　可下一秒，他就冷笑一声：“哼！真以为我杀不了你吗？那你看好了！”
　　话音一落，他就一招手，幻蜃分身和木灵分身统统现身。
　　随后，光之本体、暗之本体、幻蜃分身、木之分身，分别朝四个昊日追杀而去。
　　他想到了解决昊日的办法

第四百二十三章 尽数绝杀！收获连连！
　　眨眼间，光之本体就追上了第一个昊日。
　　此刻，四个昊日的战力气势，都狂跌到九重中期层次，那里逃得过光之本体的追杀。
　　听到脑后风声乍起，第一个昊日连忙回头，竟一脸嚣张咆哮。
　　“小贼！我劝你还是不要白费力气了！你是杀不死本尊的！你”
　　咻！
　　那话还未说完，光之本体的双眼就亮起了银光，灭魂瞳瞬间发动。
　　轰！
　　一道无形魂刺，狠狠轰在昊日的魂体之！
　　“啊！”
　　昊日顿时惨叫一声，耳鼻流血，身形一个趔趄，就朝下下方跌落
　　原来，昊日的无穷裂变，是可以无限制地分裂下去。
　　分裂出的每一个都属于本体，只要存活一个，他就能活下来。
　　这就是他引以为傲的底牌！
　　在昊日看来，有了这个底牌，他几乎是不死的。
　　可这技能有一个缺陷，那就是每裂变一次，个体灵魂就会削弱一些。
　　就比如眼前的这个昊日，魂体强度不过九重中期，怎能抵挡住秦风的魂刺攻击。
　　就在那昊日魂体受创，眩晕之际。
　　秦风一个闪身，就到了昊日头顶上空，一掌挥去，掌心处不断释放焚天金焰，向昊日笼罩而去。
　　轰轰轰！
　　滔天的金色火焰，化为万丈火海，一瞬间就吞没了昊日。
　　“啊！啊！啊！”
　　火焰之中，顿时传来昊日凄厉的惨叫！
　　那叫声充满了无尽的恐惧！
　　这个小贼太170聪明了！
　　竟一下子就发现了他的另一个弱点。
　　那就是昊日不怕物理攻击，可非常惧怕元素类攻击，就比如眼前的火焰。
　　那可以将他化为灰烬，让他的无尽裂变失效。
　　不过，想要烧死他也没那么容易。
　　嗡！
　　下一秒，昊日全身就亮了耀眼的青光。
　　S级生命法则天赋！
　　彻底激活！
　　昊日被烧焦的全身，竟在那恐怖的火海之中，以肉眼可见的速度在快速修复着。
　　那恢复速度是木之法则的百倍，恐怖至极。
　　一瞬间，焚天金焰对昊日的焚烧速度与其恢复速度，达到了一个平衡状态。
　　如此一来，双方进入了一个胶着状态。
　　光之本体冷笑一声，双眼银光一闪，灭魂瞳再次发动
　　咻！
　　轰！
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫，再次从火海内传出。
　　昊日被轰击得魂体震荡，瞬间失神，对生命法则的施展就此停顿。
　　可光之本体的焚天金焰，依旧对其灼烧…
　　好一会，昊日才缓过神来，身体已被烧焦大半，无尽的痛苦瞬间袭来。
　　他连忙施展生命法则疗伤，同时大声哀嚎起来…
　　“秦….秦风大人！我错了！小老儿错了！饶命！饶命啊！”
　　这一刻，昊日竟求饶起来。
　　他是彻底慌了！
　　因为秦风掌握了他所有弱点，再这样下去他会死的…
　　“饶命！秦风大人饶命！”
　　哀嚎阵阵！
　　声音在空中回荡不已！
　　秦风懒得理会，灭魂瞳再次发动，直接回击一道灭魂刺…
　　“啊！”
　　昊日再次惨叫一声，生命法则再次被打断，秦风趁机对其疯狂焚烧…
　　顿时间，火海之内，凄厉的惨叫声和求饶声不断。
　　不远处，龙渊众人看得心惊不已。
　　广场上，曹园二人已被龙渊众人救下。
　　此刻，他们怔怔地看着前方的一幕，都彻底惊呆了！
　　我的天！
　　这秦风也太厉害了吧！
　　远远超出他们的想象啊！
　　那昊日可是一方神秘势力的首领啊！
　　他竟那样被秦风狂虐，令他们无比震撼！
　　这画面的冲击力实在太大了！
　　没过多久，惨叫声戛然而止，第一个昊日就被光之本体化为了灰烬。
　　紧接着，第二个昊日也被暗之本体化为灰烬。
　　接着，光暗两大本体，瞬移到幻蜃分身旁，帮其将第三个昊日化为灰烬。
　　至此，场中只剩下最后一个昊日，被木灵分身困在火海之中。
　　一见三个裂变之身被灭杀，最后一个昊日彻底慌了。
　　可他的实力不是木灵分身的对手，想要逃出火海又不可能。
　　此刻，他一边在使用生命法则之力苦苦支撑，一边竟跪伏在火海里，向木灵分身拼命磕头作揖。
　　“饶命啊！秦风大人！饶命啊！我错了！小老儿真的错了！我以后再也不敢侵犯你们龙渊镇了！求您放过我吧！”
　　那一刻，他是声泪俱下，语气悲切。
　　可看在龙渊众人眼里，心中都默默摇头。
　　呵呵！
　　就这昊日贪生怕死的样子，真是愧为一方首领啊！
　　木灵分身自然不理会昊日的求饶，依旧不断地用灭魂瞳和焚天金焰攻击…
　　顿时间，火海之中惨叫连连！
　　唰！唰！唰！
　　也就在这时，木灵分身旁，白光连闪。
　　光之本体、暗之本体、幻蜃分身同时凭空而现。
　　这三个一现身，就同时对昊日发动了灭魂瞳攻击…
　　咻！咻！咻！
　　轰！轰！轰！
　　连续三道魂刺，凶猛地轰击在昊日魂体上…
　　噗！
　　一声爆响！
　　犹如气球爆破！
　　昊日的魂体终究达到了极限，被当场轰爆，就此魂飞湮灭。
　　下一秒，一具烧焦的尸体，就翻滚着从火海中跌落而下…
　　不远处，腾云枪哀鸣一声，其内也传出‘噗嗤’一声轻响，就此灵光黯淡下去。
　　冰灵分身也就此禁锢住了腾云枪，又一件‘镇天神物’到手了。
　　秦风也在此刻停手，光暗两大本体，合二为一。
　　就在这时，下方飞来一道无比耀眼的白光，涌入其体内…
　　【击杀隐秘者（天级巅峰）成功，您获取+6万点属性】
　　【击杀隐秘者（天级巅峰）成功，您获取+40000万能量值】
　　【击杀隐秘者（天级巅峰）成功，您获取+7000点积分。】
　　【击杀隐秘者（天级巅峰）成功，爆出一张地契卡（昊日族驻地）。】
　　真不错啊！
　　杀了一个天级巅峰的隐秘者，光属性点就有6万点了。
　　加上之前杀昊坤的收获，累计属性就有9万点。
　　至于积分，那就更多了。
　　秦风对此非常满意。
　　也就在这时，他身上亮起了升级的白光。
　　那是小鸾儿升到30级了。
　　秦风笑了笑，就从天而降，来到昊日的尸体旁…
　　他捡起了地契卡和储物戒后，就开始提取尸体。
　　【无尽提取成功！您获得了S级天赋――生命法则！】
　　【生命法则天赋：由A级木之法则，A级光明法则，A级水之法则融合而成。】
　　【您觉醒了生命法则（S级），您的寿元上限增加300岁，目前上限是900岁。】
　　【您觉醒了生命法则（S级），您所有分身的实力，提升到本体的八成。】
　　轰隆隆！
　　这提示一落，秦风的四大分身个个气势暴涨，转眼都达到了10万星级左右，妥妥的天级巅峰实力。
　　非通灵合体状态，又不使用逆神之刃的情况下，秦风的综合战力就是12.2万星级。
　　其八成战力，也就是10万星级左右，那正是四大分身的实力。
　　对此，秦风非常满意。
　　这个生命法则真是强大啊！
　　他才一觉醒，就让四大分身实力大涨。
　　连带他的寿元上限也达到900岁，与天级境界相差无几了。
　　想来也是，生命法则是由木系、水系、光明三种A级法则融合而成。
　　其他的S级法则，大多是由两种A级法则融合而成。
　　由此可见，生命法则的威能在S级天赋中都算顶尖的了。
　　秦风满意笑了笑，继续提取……
　　【无尽提取成功！您获取了八阶技能――无穷裂变！】
　　又得一个八阶技能！
　　不错的收获啊！
　　至此，提取完毕！
　　秦风一挥手，放出一道金焰，将那焦尸化为了灰烬。
　　随后，他又走到昊坤的尸体旁，开始提取…
　　分别得到了七阶技能‘无尽藤蔓术’，以及100点敏捷属性。
　　这也是一个不小的收获。
　　做完这些，冰灵分身走来，将那‘腾云枪’递了过来。
　　秦风欣喜接过。
　　第三件‘镇天神物’到手了。
　　他若炼化，不知这次会增加多少战力？
　　炼化第一件时，额外增加1万星级战力。
　　炼化第二件时，增加2.5万星级战力。
　　炼化第三件呢？
　　秦风心中充满期待。
　　不过，他现在没有时间炼化了。
　　心念及此，秦风遥望向云洲岛方向
　　月影分身已经赶到尧族老巢了，是该去灭掉他们，完成双A级任务了。
　　想到这里，秦风收起了腾云枪。
　　就在这时，曹园、魏涛二人在众人的簇拥下，走了过来

第四百二十四章 意外收获！前往凤族！
　　曹园二人见到秦风后，战战兢兢，眼神中尽是敬畏，还有无限的崇拜。
　　如今，秦风在他们眼里就是神祗一般的存在，威严不可亵渎。
　　“曹园（魏涛）见过秦风镇长！”
　　曹园二人小心翼翼地见礼，神情都有些紧张。
　　秦风神情淡定：“大家都是龙国同胞，不用如此紧张！对了，你们来自哪个区？怎么会出现在这里？”
　　曹园深吸一口气：“秦风老大，我们本是四号区炎黄村的村民。可我们村长被西方白皮给害了，所以我和魏涛就变成了流民。”
　　“后来第一轮竞赛结束，我们得知您和龙渊镇的存在，就想着投靠您。没想到，我们在路上又遇到了昊阳族的人，就被他们活捉了”
　　曹园将过程简单地说了一遍。
　　秦风微微点头：“这么说来，你们俩个是来投靠我的？”
　　噗通！噗通！
　　曹园、魏涛竟一下子跪了下来。
　　“秦风老大！求您收下我们吧！”
　　“秦风老大，请您看在同胞的份上，收下我们吧！呜呜！”
　　俩人悲戚不已。
　　他们千辛万苦才遇到秦风，怎肯错过这个加入龙渊镇的机会。
　　可以说，秦风是他们在这个杀戮世界，最后一根救命稻草了。
　　若不能投靠秦风，他们还不知道能不能活下去。
　　何况，这次还是依靠运气，才遇到秦风的。
　　无论如何，他们都不愿意错过的。
　　“两位起来吧！”
　　秦风对曹园二人印象不错。
　　话说回来，曹园二人底子不错，俩个人的天赋都是B级。
　　要知道，龙渊镇民实力都非常强悍，但天赋达到B级以上的也就数百人而已。
　　达到A级以上的，也就十几人。
　　除了秦风、小鸾儿、麒月外，也就刘轩、雷珏、麒山等十来个人，经过几次机缘，才升到A级天赋。
　　所以，对秦风来说，天赋达到B级以上的，都值得培养。
　　实际上，整个赛区天赋达到B级以上也不多。
　　天赋等级比境界更难升级。
　　由此可见，曹园、魏涛的底子还是不错的。
　　想到这里，秦风就随手发出邀请信息。
　　【龙渊镇公告：镇长秦风，邀请流民曹园加入龙渊镇】
　　【龙渊镇公告：镇长秦风，邀请流民魏涛加入龙渊镇】
　　“咦！这是？”
　　“是秦风老大发来的信息！”
　　曹园二人惊喜交加，连忙打开面板
　　【流民曹园加入了龙渊镇，成为龙渊镇的正式镇民！】
　　【流民魏涛加入了龙渊镇，成为龙渊镇的正式镇民！】
　　“哇塞！是6级镇啊！”
　　“我的天！还真是！”
　　这一加入完，他们二人就看到龙渊镇的等级，再一次被震惊到了。
　　在这之前，他们以为龙渊镇只是5级镇，没想到已经是6级镇。
　　震惊之后，二人心底是一片狂喜。
　　龙渊镇越强，代表他们的靠山就越强啊！
　　他们并不知道，龙渊镇距离7级镇的标准，也已经不远了。
　　“秦风老大，多谢您的收留！这一次，我们真的找到组织了啊！”
　　“秦风老大！您的收留，就是对我们救命之恩啊！我们今生今世，绝对效忠您一人！”
　　这一刻，曹园二人对秦风是感激不尽。
　　“都是同胞，客套的话就别说了。你们俩个起来吧！”
　　“是！”
　　俩人连忙领命起身，态度无比恭敬。
　　他们是真心感激秦风。
　　“对了，你们之前说，你们炎黄村长被西方白皮给害了，这是怎么回事？”
　　秦风好奇询问。
　　一提这事，曹园二人悲愤不已。
　　“老大，事情是这样的。第一轮竞赛开始时，我们四号区发现守护势力非常强大，所有的挑战势力村庄都联合起来，准备一起对抗守护势力。”
　　“即便如此，我们十几个挑战势力村庄，还是被守护势力打残了，总共活下来的不到六七百人。大家只好将所有资源集中，整合成一个村庄，名为蓝星联盟。”
　　“也就在那时，我们村长机缘巧合完成了一个隐秘任务，得到了一个神秘的任务令牌。”
　　“按照任务令的信息，只要持令人是挑战者村长级人物，就可以去三号区，找到一个叫凤族的诅咒势力，然后完成凤族指定的任务。”
　　“只要完成那个任务，整个凤族都会认持令人为主。按照那任务令的信息，那风族有五千人左右，个个都有地级实力啊！”
　　“若是能收到那么多手下，我们挑战势力就有救了。当时，我们村庄高兴坏了，就将这事告诉那些西方白皮。本意是大家齐心协力，一起去三号区找凤族。”
　　“我们村长本是好心，没想到西方白皮们既无耻又歹毒。他们暗中联合了阿三、樱岛、棒子们，对我们龙国人发动了偷袭，并杀了我们村长。”
　　“最后，村长的任务令也被一个叫威廉的西方白皮抢走了。我们很多龙国同胞也惨遭毒手。我和魏涛实力比较强，才侥幸冲出重围，活了下来。”
　　这番话一出，龙渊众人听得愤慨不已，一个个忍不住唾骂起来。
　　“西方白皮真是无耻至极！根本不值得信任！他们是天生的白眼狼！”
　　“是啊！对于这类事情，他们在蓝星上干过多次。抢土著人的土地，又杀光土著人，然后说不欢迎外来移民。他们也不想想，他们就是一群移民，真是双标到极致！”
　　“还有樱岛、棒子之流都是养不熟的狗，天生的白眼狼！”
　　“是啊！与这些狗东西同住蓝星，我都对他们感到羞耻！”
　　“哎！说白了，他们内心还是妒忌和害怕。炎黄村长有那个任务令，就应该让炎黄村当老大，他们肯定不愿意，所以就那么干。”
　　“哼！这可不是蓝星，而是诸天杀戮世界，他们还想着处处打压？！”
　　“该死的！他们如此欺辱我们龙国人，绝对不能放过他们！”
　　“还有那个任务令，那可是我们龙国的，一定要抢回来！”
　　这一刻，龙渊众人愤慨不已。
　　同为龙国人，他们为同胞的遭遇感到愤慨，也为威廉等白皮的行为感到怒不可遏。
　　秦风也是眉头紧皱，心中不爽。
　　果然！
　　西方白皮、樱岛、棒子们，只能用来为奴，根本不能信任，更别说当盟友了。
　　炎黄村的下场，就说明了这一切。
　　话说回来，曹园提到的那个凤族不错啊！
　　她们竟有五千多人，实力还都达到了地级层次。
　　若他能将这批人收服，那龙渊镇的整体实力，定能再次大增。
　　更妙的是，这群人会认他为主，对他将是绝对的忠心，就算一些龙国同胞也比不上。
　　再说了，龙渊镇要升到7级镇，最低人口要达到2万，奴隶人口是不算的。
　　如今的龙渊镇人口才一万五千多人，达不到升级要求。
　　他正愁着怎么增加人口，好让龙渊镇升级。
　　没想到，曹园就给他带来了一个好消息。
　　这一想，秦风准备收服凤族。
　　话说回来，他上次收服麒氏一族，对他的帮助极大。
　　而凤族比麒氏一族强得多，若能收服，对他的帮助应也会更大了。
　　不过，收服凤族，需要任务令。
　　按照曹园的意思，凤族是认令不认人的。
　　若他没有那枚任务令，就算他找到凤族，也没有办法收服凤族。
　　如今，那枚任务令就在威廉手中。
　　想到这里，秦风就看向曹园。
　　“曹园，那威廉还在四号区吗？”
　　曹园摇头：“他们不在了！就我们所知，他们重新组建了自由联盟村，已向三号区进发，去寻找凤族了。正因为如此，我们两个才不敢去三号区，就怕遇到他们，那就麻烦了。”
　　秦风微微点头：“这倒是实话！不过，威廉等人去了凤族，对我们可不是好事。要是他收服了凤族，就等于收服了一个绝对忠心于他的大势力啊！”
　　曹园冷笑：“老大，放心吧！以他们的速度，没那么快找到凤族了。我算过了，他们最快也要明天上午，才能赶到凤族驻地。”
　　“如果我们能在这之前，将他们截胡下来，夺回那枚任务令。凤族就有可能变成我们的人。”
　　秦风犯愁：“三号区那么大，我们对其地形是一无所知，更不知道凤族在何处，又怎么去截胡威廉等人？”
　　曹园得意一笑：“老大，属下早有准备，您看这是什么？”
　　话音一落，曹园就拿出一张兽皮，上面用特殊的树汁颜料，画出了一个简陋的地图。
　　地图的终点位置，就标示着‘凤族驻地’四个字。
　　秦风眼睛一亮：“这是？”
　　曹园微笑道：“老大，我们村长得到任务令后，就得到了凤族的地图。他曾将地图画出，给了我和魏涛一人一份，以防不测。没想到，这次真的用上了。”
　　秦风也笑了：“有了这地图，那就好办了。只要我们能提前赶到风族，就能在那里守株待兔，等着威廉赶到。届时，再杀了威廉夺回令牌，收服凤族任务就可以做下去了。”
　　曹园喜道：“属下就是这个意思！”
　　“此事宜早不宜迟！”
　　当下，秦风就开始做安排了。
　　他将地图给了幻蜃分身。
　　幻蜃分身得到地图后，就朝凤族驻地方向飞去
　　随后，秦风又召唤出麒月。
　　魏涛手中也有一份地图。
　　一刻钟后，麒月就领着魏涛、曹园，以及一千来名龙渊子弟，浩浩荡荡地向三号区进发了。
　　雷族驻地只留了数十人驻守。
　　这一次，麒月大军的目标，既是配合幻蜃分身去收服凤族，也为接下来统一三号区做准备了。
　　只要统一了三号区，雷族驻地就成了龙渊势力的腹地，也就不需要重兵把守。
　　实际上，光麒月一人就能横扫一座守护势力。
　　毕竟小丫头已是天级五重强者，对付普通的守护势力，还是很轻松的
　　做完这些安排，秦风、冰灵分身、木灵分身也纷纷离开了雷族驻地。
　　月灵分身已经赶到云洲岛了。
　　秦风要开始消灭尧天一族，完成那个双A级任务了

第四百二十五章 剿灭尧天一族
　　风族驻地，广场之上。
　　此时已经聚集一万余名龙渊子弟。
　　这段时间内，龙渊子弟已有一万三千人完成圣武考核，都顺利完成了中品以上筑基
　　其中战力破一千星级的，已达到四千多人。
　　此刻，这广场之上，众人都在焦急地等待着。
　　“兄弟，算算时间，老大的分身快赶到尧族老巢了吧？”
　　“差不多吧！好期待早点灭掉尧天一族，完成那个双A级任务啊！”
　　“是啊！那个任务一完成，我们全镇上下又能获得大量奖励啊！想一想都令人激动！”
　　“不知这一次会奖励什么？我现在是九百星级战力，不知奖励之后，能不能破一千星级啊？”
　　“哈哈！放心吧！这次任务可是双A级的难度，奖励肯定非常丰厚，让你破一千星级，那是轻而易举。”
　　“嘿嘿！你这么一说，我就更期待了！”
　　“话说回来，这任务完成后，老大获得的好处会更大。到时候，他的实力必然大涨。这对他接下来的圣地之行大为有利啊！”
　　“这是好事啊！圣地可是万界强者的聚集之地，半神境只怕是多得惊人。老大要是实力不够，只怕捞不到什么好处。”
　　“是哦！希望这次的任务奖励能对老大有所帮助！”
　　“希望如此！”
　　这一刻，众人心头忐忑，都期待早点完成任务，以便给秦风带来更多的好处。
　　如今，秦风就是龙渊镇的擎天支柱。
　　秦风越强大，龙渊镇才能越稳固。
　　众人自然希望秦风变得更好。
　　也就在这时，广场上空白光连闪。
　　秦风和两大分身凭空而现。
　　“快看！老大来了！”
　　一见秦风，众人欢呼不已。
　　刘轩更是腾空飞起，来到秦风身前。
　　“老大，是不是要攻打尧天一族了？大伙儿都等不及了！”
　　刘轩迫不及待地问道。
　　秦风笑了笑：“没错！都集合完了吗？”
　　刘轩欣喜：“早就集合好了！这里有一万零七百余人，全是地级境界，战力最低也有八百星级，杀尧天子弟足够了。”
　　秦风扫了一眼全场，很是欣慰。
　　刘轩说得都是事实，龙渊上下的实力，确实今非昔比了。
　　“好！你们先到零度空间集合，战斗很快就会开始！”
　　“是！”
　　众人兴奋，纷纷应诺。
　　秦风一挥手，就将刘轩和万余名子弟，全部收进了零度空间。
　　做完这些，他就看向云洲岛方向。
　　此刻，月灵分身正在等他。
　　他得加快速度了！
　　想到这里，秦风连忙打开面板，开始加点
　　之前，他连杀昊坤、昊日，获得了九万属性点，是该加点了。
　　只片刻，他就加完了点数，战力暴涨了1500多星级。
　　这让他非常满意。
　　“呼！总算处理完这些琐事了！”
　　秦风长松了一口气。
　　下一秒，他和两大分身就凭空消失了
　　同一时刻，尧天一族的广场上，聚集了近万名子弟。
　　尧天宸、尧鳞、尧p三人悬空当立。
　　在他们身后，还有一百七十来名天级强者。
　　其中天级一重到二重，有近百人。
　　天级三重到四重的有四十几人。
　　天级五重的有十几人。
　　天级六重的有五人。
　　这样的阵仗，可是极为强大。
　　在他们下方，还有九千多名地级强者。
　　尧族子弟几乎全部集中于此。
　　此时，那些尧族子弟都面露焦虑，似在担心着什么。
　　“宸老，看这天色，太阳都要落山了，怎么族长还没有开通风族的传送阵？”
　　“是啊！宸老，算算时间，快到族长约定的时间了，怎么还没动静？”
　　尧鳞、尧p纷纷发言。
　　他们都等得不耐烦了，开始有些担忧了。
　　尧天宸连忙劝慰：“尔等不用心急！距离族长约定的时限，还差几分钟。族长一定会在时限之前，开通传送阵的。”
　　尧鳞微微点头：“希望如此！不过，我怎么觉得族长此行，似乎不太顺利。若是顺利的话，早该开通两边的传送了。宸老，族长不会出事了吧？”
　　尧天宸皱眉：“尧鳞长老，你在开什么玩笑？凭族长的实力，他怎么可能出事？何况，他还有血修罗相助。他们两大顶尖强者联手，别说杀秦风了，就算杀九重巅峰也没问题。”
　　尧p也附和：“没错！老身也觉得族长不可能出事，应该是那秦风小贼太过狡猾，族长和血修罗寻他不得，才耽误了开通传送阵的事。”
　　尧天宸抚须微笑：“就是如此了！”
　　其余尧族子弟也纷纷点头。
　　事到如今，他们依旧对尧极二人信心十足。
　　却不知尧极和血修罗早已陨落。
　　只是他们话音刚落，场中异变突生。
　　只见众人头顶上空，凭空冒出一大团白雾。
　　“咦！这是？”
　　尧天宸第一个察觉，连忙抬头看去。
　　众人也纷纷抬头看去。
　　就见那白雾汇聚成人形，最后化成一个俊逸青年，正是秦风的月灵分身。
　　原来，月灵分身利用‘雾隐术’，悄然潜到尧族广场。
　　此刻，他感应到秦风已经准备好了，就现身而出了。
　　一见月灵分身，尧族众人大惊。
　　“什么人？！”

“”【”来”/自”“/K”F”C：”的””好/物”””分：享“”群“/“4：8”：3““3”：：7：/3“””6：”4””3/看/：”小“说/“自/：“己”：搜””群//文“件”“每//周///更”“”新””：】“”【：K“”/F““”C““的：好“”物/分”/：享“/“群：4”“：8：“3/”3“”7/”3“”：6“4““3/】“”“


　　“他是挑战者！”
　　“杀了他！”
　　只一瞬间，尧天宸等人就看清了月灵分身的底细，一个个无比震怒！
　　该死的！
　　这个挑战者潜入了他们的老巢，他们竟然一无所觉。
　　要不是这个挑战者主动现身，他们只怕永远都发现不了！
　　这可是奇耻大辱啊！
　　不过，这才地级境界的挑战者，胆子也太肥了，竟敢只身闯入他们老巢，简直是在找死！
　　轰！轰！轰！
　　只一瞬间，尧天宸、尧鳞、尧p等一百七十多名天级强者，纷纷对月灵分身全力出手，没有一个手下留情。
　　他们才不管月灵分身，是不是才地级境界而已，
　　胆敢闯入，就必须得死！
　　轰！轰！轰！
　　那一瞬间，一百七十多道攻击，冲天而起，向月灵分身围攻而去。
　　每一道攻击的威力，都是惊天动地。
　　一百七十多道攻击联手，气势毁天灭地，威力堪比天级九重巅峰的全力一击了。
　　下方，九千多名地级强者，看得瞠目结舌。
　　他们被众天级强者的攻击气势，给彻底震慑到了！
　　就在这时，月灵分身也出手了。
　　轰！
　　月灵分身直接一掌拍下，化为通天大手，迎向那一百七十多道强横攻击…
　　砰！砰！砰！
　　只一瞬间，那一掌就崩灭了所有攻击。
　　所有人都彻底傻眼了！
　　可等不他们反应过来，月灵分身边白光连闪，秦风、木灵分身、冰灵分身同时现身。
　　这一现身，秦风和两大分身，就同时对下方众人出手…
　　轰！轰！轰！
　　三只通天大手！
　　倾天而下！
　　秦风的攻击当先，一掌就将尧天宸等一百七十多名天级强者笼罩住…
　　木灵分身和冰灵分身，同时攻向九千多名地级子弟。
　　眨眼间，秦风的攻击临近，遮天蔽地，让尧天宸等人避无可避。
　　尧天宸等人惊怒交加，纷纷出手…
　　下一秒，双方攻击相撞！
　　秦风一掌瞬间崩灭了所有攻击，攻击去势不减，瞬间轰在众天级强者身上
　　砰！砰！砰！
　　顿时间，上百个天级一重到四重强者，被当场轰爆，化为了漫天血雾
　　下一秒，天空之上，就惨叫连连！
　　秦风一掌就拍爆了百余名天级一重到四重强者，空中血雾漫天
　　那些天级五重以上强者，也尽数被轰飞而下，一个个狠狠地砸在下方的广场上，砸出了一个个人形巨坑。
　　连那尧天宸也被轰飞而下，砸出数十丈的人形深坑，就此重创，半天都爬不出坑来
　　只一掌，秦风就将一百七十多名天级强者，给彻底击溃了。
　　那惊天威势，宛若魔神临世，惊人至极！
　　嘭！嘭！
　　也就在这时，广场上又爆出两声惊天巨响！
　　两大分身的攻击也落下了！
　　顿时间，大地龟裂！
　　巨石横飞！
　　凄厉的惨叫，连成一片！
　　只一个照面，两大分身就轰杀了近千名地级强者，更是震伤数千多人
　　“天呐！他们他们太强了！”
　　“逃！快逃！”
　　“怎么会这样？怎么变成这样！”
　　这一场，广场上哀嚎一片，尧族子弟瞬间崩溃，四处奔逃
　　秦风一挥手，空中就白光连闪，刘轩等万名龙渊子弟现身
　　下一秒，他们就兴奋地喊杀着，杀向了尧族子弟
　　顿时间，场中杀声震天！
　　刘轩等人一冲过去，就如切瓜砍菜一般，杀翻了一个又一个尧族子弟。
　　尧族子弟原本没有这么弱，实在是被秦风和三大分身吓破了胆，早就没有任何战斗意志
　　同一时刻，秦风和三大分身也纷纷出手
　　那被重创的尧天宸，才刚从坑中被爬出，就被秦风弹出的一道指风，当场轰杀成渣
　　三大分身杀得更是兴起！
　　一时间，场中血流成河，惨叫此起彼，宛若修罗地狱，无比惨烈…
　　与此同时，又有成百上千道白光，从下方飞起，疯狂涌入秦风体内…
　　【您击杀了隐秘者（天级一重）成功，您获取+1520点属性，+3127万能量值，+630点积分。】
　　【您击杀了隐秘者（天级一重）成功，您获取+1610点属性，+3427万能量值，+630点积分。】
　　【您击杀了隐秘者（天级一重）成功，您获取+1570点属性，+3256万能量值，+630点积分。】
　　………
　　顿时间，秦风的属性点，能量值，积分点一路疯狂地飙升……
　　他欣喜不已！
　　这种疯狂提升的感觉，实在太美妙了！
　　就这样，一收割的盛宴轰烈烈地展开…
　　足足持续了一刻钟，场中的战斗才结束。
　　尧族上下被杀得一干二净。
　　秦风的收割盛宴也就此结束。
　　此刻，他悬立半空，俯瞰着下方。
　　广场上，龙渊众人兴奋欢呼。
　　随后，众人开始清理战场，收集那丰厚的战利品。
　　三大分身也加入其中，开始处理那些天级强者的尸体
　　也就在这时，秦风身上亮起了升级的白光
　　【您的等级晋升为37级！】
　　【您的力量指数增加80点！】
　　【您的敏捷指数增5.4加80点！】
　　【您的体质指数增加80点！】
　　【您的精力指数增加80点！】
　　【您获得40点自由属性！】
　　不错！不错！
　　终于又升了一级！
　　秦风露出了满意的微笑。
　　可这个念头才起，他身上又连续亮起了一道白光，却是小鸾儿也升了一级。
　　如此一来，那小家伙也有31级了。
　　当下，他心念一动，解除了通灵合体。
　　“爸爸！”
　　小鸾儿一现身，就化为小女童的模样。
　　“咦！这是…爸爸，我们已经灭了尧天一族了吗？”
　　“嗯！”
　　秦风宠溺地摸了摸小家伙的脑袋。
　　小家伙大喜：“哇！这太好了！爸爸，那你什么时候提交那个双A级任务啊？”
　　“不急！先清理完战场，收集完这些战利品再说！”
　　“是呢！爸爸，鸾儿也去收集战利品！嘻嘻！”
　　丢下这句话，小家伙就兴奋地加入了清理战场大军。
　　神秘势力子弟，个个身家丰厚。
　　这一场大战下来，龙渊子弟注定要赚得盆满钵满。
　　秦风一脸欣慰地看着。
　　随后，他就打开了面板，查看这一战的收获。
　　【自由属性】：71.2万点。
　　轰！
　　这一看完属性，秦风就浑身剧震，露出狂喜之色
　　71.2万点属性啊！
　　如此之多！
　　这场收获真是太给力了！

第四百二十六章 惊人的双A级奖励！
　　当下，秦风就心情愉悦地加起点来。
　　没过多久，71.2万点属性全部加完。
　　他的基础战力暴涨至12.7万星级。
　　若加上筑基之力，秦风的综合战力就是13.7万星级了。
　　再算上通灵合体和逆神之刃，他的战力能破18万星级，距离半神境门槛不远了。
　　又过了一会，战场清理完毕。
　　三大分身将那一百七十多个天级强者提取完，并收获了他们的储物戒，又得到了大批丰厚的资源。
　　秦风再次露出满意的微笑。
　　同一时刻，小鸾儿、龙渊众人也都是满脸喜色。
　　大家都收获得盆满钵满。
　　不知不觉，小鸾儿的综合战力已达到4.1万星级，正式跨入天级八重层次。
　　刘轩、雷珏、麒山、龙山、吴勇五人，也纷纷破了二千星级的战力门槛，达到天级一重的战力层次。
　　至于其他子弟，清一色地破一千星级门槛，都达到了地级巅峰层次。
　　这场大战，让龙渊大军的实力，再一次有了飞跃提升。
　　这让秦风大为欣慰！
　　如今的龙渊镇，越来越有顶尖神秘势力的架势了。
　　“爸爸，鸾儿实力达到天级八重了！嘻嘻！”
　　这时，小鸾儿一脸欢快地跑过来。
　　“嗯，看到了！”
　　秦风宠溺地摸了摸小家伙的脑袋。
　　“老大，战场已经清理完毕，那些尧族子弟的尸体，全都化为灰烬了。”
　　刘轩也上前禀报。
　　他的眉宇间尽是喜色。
　　秦风微微点头。
　　以他如今的实力，提取地级强者的尸体已经无效了。
　　想到这里，他又环顾整个云洲，方圆近百里，到处是亭台楼阁，灵气缥缈。
　　这里真是一座福地啊！
　　17不过，秦风神识一扫，就瞬间覆盖了整座岛屿，发现岛屿上还些尧族余孽。
　　显然，不是所有的尧族子弟都在这广场上。
　　下一秒，他就道：“鸾儿，刘轩，岛上其它地方还有余孽，带人去清剿干净！”
　　“是！”
　　小鸾儿、刘轩连忙领命而去。
　　当下，龙渊众子弟在小鸾儿和刘轩的带领下，开始清扫尧族余孽。
　　秦风和三大分身也纷纷行动，杀向岛内四周。
　　那些余孽必须清剿干净，以防后患。
　　转眼间，一个小时过去了。
　　众人再次聚集到广场上。
　　小鸾儿、刘轩、雷珏、麒山等人都一脸兴奋地围在秦风身边。
　　经过这一小时，他们清理了这方圆百里的云洲岛，杀光了所有余孽。
　　至此，尧天一族算是彻底被灭了。
　　当然，他们也在清理的过程中，又有了许多惊喜的发现。
　　比如这云洲岛上的矿产资源极其丰厚，相当于龙渊镇现有资源的一半。
　　此刻，麒山一脸兴奋地汇报着。
　　“主人，如今尧族余孽已被彻底清理干净，大家在清剿过程之中，又发了寒冰石、青木芯、火琉璃、戊土晶四大矿点。这云洲真是一处宝地啊！”
　　“是啊！老大，这云洲岛的资源比我们龙渊本部强了数十倍啊！还有，此地四面环海，有天然的地理防护优势，可以考虑作为我们龙渊一处重要驻点。”
　　刘轩也兴奋地附和着。
　　秦风微微点头，也觉得云洲岛不错。
　　“爸爸，现在尧天一族都被我们灭了，可以提交任务了吧？”
　　“是哦！主人，是该提交任务了！”
　　“老大，这次可是双A级任务，奖励一定很丰厚吧？”
　　这话一落，众人都眼巴巴地看着秦风，面露期待之色。
　　秦风微微一笑。
　　他也很想知道，这次的任务奖励会是什么？
　　当下，他就拿出尧族驻地的地契卡，破指凝血，滴向地契卡…
　　片刻后，那地契卡就化作一道金光，涌入他的体内…
　　【您正在融合地契卡（尧天一族驻地）…】
　　【融合成功！恭喜您成为尧天一族驻地之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（特等品级），获得1万点积分。】
　　【恭喜您的地盘数量增加至16座…】
　　【恭喜您的个人积分提升至21.31万分…】
　　【恭喜龙渊镇积分提升至27.17万分…】
　　轰隆隆！
　　随着一阵大地震荡，秦风就成了云洲岛之主。
　　让他惊喜的是，云洲岛竟是一座特等品级的地盘，直接让他获得了1万点积分。
　　他更惊喜的是，这次灭了尧族，个人积分竟达到了21.31万分，龙渊积分达到了27.17万分、
　　这第二轮比赛还没开始，他就已经超过了上次的成绩了。
　　哈哈！
　　这也太爽了吧！
　　按照这样的节奏，他第二轮有望拿下双第一。
　　也就是势力排名和个人排名都是第一。
　　“你们快看啊！我们龙渊积分达到27.17万分了！”
　　就在这时，场中也有人发现了积分的变化。
　　“咦！还真是呢！”
　　“哈哈！真没想到啊！剿灭一个神秘势力，竟让我们获得了20万左右的积分啊！”
　　“哈哈！这第二轮还没开始，我们得到的积分，就超过上一轮了！”
　　“是啊！爽！实在是太爽了！”
　　“兄弟们，按照这样的发展，我们龙渊镇有望在第二轮，一举超越六道族和大罗族，拿下第一名啊！”
　　“是啊！那大有希望！如果我们拿下第二轮的第一名，一定会得到更丰厚的奖励吧？”
　　“那是当然了！听说第二轮的奖励，比第一轮丰厚得多。等第二轮结束，那就是全蓝星界大比，十大赛区一起参战！”
　　“别说全界大比，我现在只关心第二轮的大比！你们说，我们真能拿到第一吗？”
　　“可能性很大啊！不过，我们也不能小看那些神秘势力，尤其是第一名的六道族和第二名的大罗族。”
　　“是啊！第一轮大比，只有24小时，很多势力首领都在闭关，都没有出全力。第二轮大比，考核时间更长，竞争更加激烈，也会更加残酷！”
　　“没错！要是我推测不错的话，第一轮拿到21万分，就有望进入前三。第二轮，只怕100万积分，也不一定能进入前三。想要拿下第一，起码要200万积分以上。”
　　“有道理！不过，我们现在已经占有优势了。在这休整期内，神秘势力和守护势力都没办法得分，而我们却已经得到27.17万分。”
　　“是啊！这就是我们的巨大优势啊！哈哈！”
　　这一刻，众人兴奋不已。
　　秦风也是心头激荡。
　　这一次的积分大涨，也让他看到了拿下双榜第一的希望。
　　不过，众子弟分析得也不错。
　　第一轮拿下21万分，就有希望进入前三。
　　第二轮至少要100分以上了。
　　毕竟第一轮竞赛时间太短，只有一天一夜，很多势力来不及发挥。
　　第二轮竞赛的时间，可是三天三夜啊！
　　如果秦风想拿下势力第一名，总积分至少要达到200万分以上。
　　当然，如果他能拿到300万分，甚至是400万分以上，那就更好了。
　　比赛结束后，积分是可以兑换宝物和机缘，自然是越多越好了。
　　总之，这一次剿灭尧天一族，让他看到了一个快速获取积分的办法，那就是剿灭神秘势力。
　　想到这里，秦风打开面板，继续操作……
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于万劫海云洲岛…镇长秦风获得200属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘灵泉井’成功，地址位于万劫海云洲岛….…镇长秦风获得1000属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘守护祭坛（下品）’成功，地址位于万劫海云洲岛….…镇长秦风获得500属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风将守护祭坛从下品晋升至中品，地址位于万劫海云洲岛….…镇长秦风获得2000属性点奖励】
　　一番创建操作后，尧族驻地彻底纳入了龙渊地盘。
　　秦风又一举得到了3700点属性奖励，得到一笔不错的收获…
　　也就在这时，天道又传来了提示…
　　【任务公告：镇长秦风已获取了‘镇天神物’，并将尧天一族驻地，彻底纳入龙渊势力范围。神级村庄第四阶段（双A级难度）任务完成！】
　　【任务奖励：奖励龙渊全体镇民，任一天赋自动晋升一级，仅限于A级以下天赋。】
　　【任务奖励：已拥有A级天赋，无法提升者，可获取5万属性点，作为补偿。】
　　【任务奖励：另奖励龙渊全体镇民2万属性点。】
　　093轰隆隆！
　　公告一出，天空震荡！
　　紧接着，成千上万道奖励光柱，从天而降，纷纷落在全场众人身上…
　　轰隆隆！
　　下一秒，众人气势大涨，一个个属性点狂飙，天赋等级也在变化…
　　转眼间，众人天赋等级晋升。
　　拥有C级天赋的变成了B级，拥有B级的晋升为A级，个个潜力暴涨了一大截。
　　与此同时，他们的属性点也在片刻间，狂涨了2万点。
　　像小鸾儿、刘轩、雷珏、麒山等人的天赋，已达到了A级以上，已升无可升，就获得了额外的5万属性点补偿。
　　转眼间，小鸾儿、刘轩、麒山、雷珏几人，就获得了7万属性点
　　“涨了！涨了！我的涨了两万点属性啊！”
　　“哈哈！我涨了七万点啊！”
　　这一颗，广场之上，爆发出一波又一波欢呼声。
　　众人沉浸在无尽的欢腾当中
　　同一时刻，秦风耳边也不断传来天道的提示。
　　【任务奖励：恭喜您完成第四阶段任务，奖励2张宝箱直升卡（七阶）。】
　　【任务奖励：恭喜您完成第四阶段任务，奖励1张筑基晋升卡（八阶）。】
　　【任务奖励：恭喜您完成第四阶段任务，奖励一团极品真龙精血（九阶中品）。】
　　【提醒：极品真龙精血，九阶中品物品，比上品真龙精血更高一级，需要魂体强度达到半神境层次，才可炼化】
　　【任务奖励：恭喜您完成第四阶段任务，奖励任意三种天赋晋升一级。】
　　【检测到您无A级以下天赋，三种天赋晋升奖励，变更为15万点属性，作为补偿。】
　　【任务奖励：恭喜您完成第四阶段任务，另外获得个人属性奖励10万点属性。】
　　【任务奖励：龙渊镇完成双A级任务，获得20万积分奖励（计入镇长个人积分当中）。】
　　轰隆隆!
　　这一公布完，天空之下就降下一道道奖励光柱，一个接着一个地落在秦风身上
　　他心中狂喜不已！
　　这一次天道给予的奖励，真的丰厚至极！

第四百二十七章 激活S级任务
　　随着两道光柱落下，秦风累计获得25万点属性奖励。
　　嗡！
　　紧接着，第三道光柱落下，三张神卡顺着光柱缓缓而来。
　　其中两张是宝箱直升卡！
　　那代表着两只神话级宝箱到手，也就是两件九阶宝物要到手了。
　　第三张是筑基晋升卡，这可是一件极为珍贵的八阶神卡。
　　可惜，它对秦风和小鸾儿都没有什么作用了，毕竟他们都已经使用过一次，无法再使用。
　　不过，他可以给麒月使用。
　　随着龙渊镇的快速进步，秦风愈加发现，自己麾下需要顶级强者。
　　他要将龙渊镇打造成一方神域，自然需要几个能独挡一面的超级强者。
　　目前来看，适合培养的手下，除了小鸾儿外，就剩下麒月了。
　　想到这里，秦风满意地收起了三张神卡。
　　嗡！
　　紧接着，第四道光柱落下，又一滴神血，顺着光柱缓缓而落，远远看去，如红色琉璃一般晶莹剔透，自带紫色霞光。
　　【真龙精血（极品），九阶中品。】
　　极品的真龙精血啊！
　　若是炼化，好处难以想象！
　　秦风开心地接过神血。
　　至此，奖励结束！
　　他满意地收起奖励，俯瞰全场，就见大家打开了面板，都在那兴奋地加着点。
　　秦风微微一笑，也打开了面板，查看起最新的数据…
　　【等级】：37级13.21%
　　【声望】：1656点（逆神者）
　　【战力】：12.7万星级
　　【自由属性】：25万点
　　【个人积分】：41.31万分
　　【龙渊积分】：47.17万分
　　非常不错！
　　龙渊积分都达到47.17万分了，距离200万分的目标，又前进了一步。
　　下一轮比赛，秦风的目标自然是双榜第一！
　　200万积分是他的最低目标了。
　　如今比赛还没开始，他就得到了47.17万分，是一个不错的开局。
　　还有天道奖励的25万点属性，也极为可观，是该好好加点了…
　　当下，他也开心地加起点来……
　　同一时刻，二号区边界，某处丛林上空。
　　麒月带领着近千名龙渊子弟，正在赶往三号区…
　　曹园、魏涛就跟着她的身后。
　　原本曹园二人是无法御空飞行的。
　　麒月利用天地之力，辅助二人，让这二人也能在空中飞行。
　　其余近千名龙渊子弟，个个都是地级境界，自然都能御空飞行…
　　此刻，曹园二人非常兴奋，一路上叽叽喳喳的。
　　原来，他们加入龙渊镇不久后，就由流民身份变成了镇民身份，也就有了重建新手木屋的权限。
　　在麒月的帮助下，两人的木屋从0级直接飙升到了6级。
　　这让俩人的战力从二三百星级，一路飙涨到了五百多星级。
　　如此一来，俩人是无比激动，对麒月也充满了感激。
　　“麒月姑娘，这次真是太感谢您了！”
　　“是啊！若无麒月姑娘相助，我们还不知道何年何月，才能有这样的战力？”
　　曹园二人感慨不已。
　　麒月微微一笑：“你们不用谢我！你们最该感谢的是我家主人！”
　　魏涛感慨：“是啊！若是没有秦风老大收留，我们俩个只怕命都没了。”
　　曹园有点不好意思道：“麒月姑娘，我现在担心的是，我和魏涛是不是太弱了？这样有些拖大家的后腿啊！”
　　说到这里，他环顾四周的龙渊子弟，没有一个战力低于900星级的。
　　他们与龙渊子弟一比，就差了太多。
　　这一想，他们难免有些不好意思。
　　麒月劝慰：“你们俩个也不用妄自菲薄。实际上，你们天赋等级不弱，底子都很好。”
　　“等处理完凤族的琐事，你们就去参加圣武考核，拿个中品筑基没问题。到了那时，你们综合战力也能达到700星级左右。”
　　闻言，曹园一脸期待：“希望如此！不过，我听说圣武考核极难，很多人连下品筑基都通不过。也不知，我们俩个能不能通过中品筑基考核？”
　　魏涛也道：“是啊！那个威廉算是天赋和实力极佳的，也才拿了个下品筑基而已。”
　　“才下品筑基？”
　　麒月微微摇头，有些看不上。
　　随后，她又道：“你们俩个放心吧！有我家主人在，让你们通过中品筑基考核，轻而易举。”
　　曹园忐忑：“真的吗？话说回来，秦风老大真的好厉害啊！已经强大到我们都无法敢想象了！”
　　魏涛也惊叹：“是啊！若非今日亲眼所见，我是绝对不敢相信的，有挑战者能强大到那种层次。真想不通，秦风老大是怎么做到的？”
　　说到这里，俩人感慨不已。
　　其实，他们还有一个念头。
　　那就是同为挑战势力和龙国人，为何龙渊镇的人能进步得这么神速？
　　难道这也和秦风老大有关？
　　似是看出二人所想，麒月微微一笑。
　　“两位，我家主人的神通，你们以后会慢慢见识到的。”
　　这话一落，四周龙源子弟也纷纷笑着附和。
　　“曹园、魏涛，只要你们一直跟着秦风老大，保证你们会大开眼界！”
　　“嘿嘿！我们龙渊镇能有如今的成就，靠的就是秦风老大！”
　　听到这话，曹园二人愈加惊奇。
　　曹园更是好奇道：“是吗？他是怎么做到的？”
　　轰隆隆！
　　这话才落，天空就忽然震荡起来。
　　众人一惊，纷纷抬头看去…
　　天道也传来了提示…
　　【任务公告：镇长秦风，完成了神级村庄第四阶段（双A级难度）任务完成！】
　　【任务奖励：奖励龙渊全体镇民，任一天赋自动晋升一级，仅限于A级以下天赋。】
　　【任务奖励：已拥有A级天赋，无法提升者，可获取5万属性点，作为补偿。】
　　【任务奖励：另奖励龙渊全体镇民2万属性点。】
　　下一秒，成百上千道奖励光柱，从天而降，纷纷落在众人身上…
　　片刻后，场中就响起曹园二人惊喜的欢呼声！
　　“天呐！魏涛，我的天赋从B级晋升到A级了！”
　　“快看！我们的属性点增加2万点！”
　　“哈哈！太棒了！真是太棒了！”
　　“是秦风老大！刚才天道提示，是秦风老大完成了任务，让我们获取了奖励！”
　　“明白了！我现在终于明白了你们的意思了！”
　　这一刻，曹园二人激动不已，内心对秦风的崇拜和感激，达到了无以复加的地步。
　　龙渊众人见此，都露出了会心的微笑。
　　只有与秦风相处，才能更加了解老大的强大。
　　这俩个家伙见识到的，只是刚刚开始而已。
　　此刻，麒月也是一脸兴奋。
　　她这一次得到了7万点属性奖励。
　　她看曹园二人兴奋的样子，也更加开心。
　　当下，她微笑道：“你们现在明白了吧？”
　　“明白了！我真心明白了！”
　　曹园二人连连点头，脸上尽是喜色。
　　随后，一群人开始加点。
　　只片刻，点数加完，龙渊众人的战力全部达到一千星级以上。
　　就连曹园二人也达到了八百星级。
　　这让二人更加激动，也更加感激秦风了。
　　“麒月姑娘，我们两个现在的战力，都达到八百星级了。如今我们才知道，为何龙渊镇这么强了，原来都是因为秦风老大啊！”
　　曹园感慨不已。
　　麒月笑道：“明白就好！对了，以你们的A级天赋，外加战力。你们现在有望挑战上品筑基。若是上品筑基成功，你们两个的实力就会赶上了，不会再拖后腿了。”
　　曹园欣喜：“我们也有这个想法。等处理完凤族的事情，我们就去参加圣武考核。”
　　魏涛也道：“对了，麒月姑娘，等抓到威廉后，能不能将他交给我们？我们想亲手解决掉他，为之前死去的村长和同胞报仇。”
　　麒月点头：“这是小事！到时候，主人分身也在，他应该会答应你们的。”
　　曹园欣喜：“那太好了！以我们如今的实力，应该可以轻易捏死那个威廉！”
　　一提到威廉，俩人都是恨意满满。
　　“走吧！我们赶紧去三号区！主人的分身，还在等着我们呢！”
　　“是！”
　　当下，一行人心情愉悦地向三号区进发了……
　　同一时刻，尧族驻地上空。
　　秦风也加完了25万点属性，基础战力一举暴涨到13.2万星级。
　　他大为满意！
　　随后，他俯瞰全场，就发现众人的实力，都提升了一大截。
　　战力破二千星级的，豁然达到了七十多人。
　　这代表龙渊镇有七十多个天级一重战力了。
　　其中，刘轩、雷珏、麒山三人更是破了三千星级战力，达到了天级二重层次。
　　小鸾儿的战力也飙升了一大截，提升到天级八重中期了。
　　总之，龙渊子弟越来越强，完全不在神秘势力子弟之下了。
　　这让秦风大为欣慰。
　　也就在这时，天道又传来了提示…
　　【任务提醒：检测到镇长秦风，获得了两件以上‘镇天神物’，达到了任务激活标准，开始激活了神级村庄第五阶段任务…】
　　【激活成功！第五阶段任务是‘神级村庄’最后一阶段任务，难度S级。】
　　【任务内容一：夺取第一赛区所有的‘镇天神物’，重现在本赛区的‘镇天神器’。】
　　【任务内容二：消灭十大神秘势力，占领他们的地盘。】
　　【提醒：十大神秘势力之中，目前实力最强者是半神境巅峰。】
　　【提醒：因为一些未知的原因，本任务过程中，可能会出现一些神秘人，需小心谨慎。】
　　【提醒：神秘人的实力未知！】
　　【提醒：本任务时限是十日。若五天内完成，会有超额奖励。】……
　　轰！
　　这消息一出，全场再才一片哗然纯。
　　秦风也是又惊又喜。
　　最后一个阶段的任务终于激活了啊！
　　话说回来，这个任务的内容，与他接下来的计划，简直是不谋而合啊！
　　不过，任务提醒的信息，有些吓人啊！
　　十大神秘势力的最强者，竟达到了半神境巅峰，令人心惊啊！
　　更让人吃惊的是，还会出现一些神秘人，也不知是怎么回事？

第四百二十八章 兵分几路！隐藏的阴谋！
　　“爸爸！最后阶段的任务终于激活了耶！”
　　这时，小鸾儿、刘轩、麒山都欣喜地围过来。
　　秦风点头：“是啊！总算激活了！只要完成这个阶段的任务，那神级村庄的任务就算彻底完成了。不过，这任务提示神秘势力中有半神巅峰存在，那可不好对付啊！”
　　这话一落，刘轩等人纷纷色变。
　　半神巅峰啊！
　　那战力范畴就是60万星级到80万星级，强大到令人窒息啊！
　　而秦风的基础战力才13.2万星级，连半神门槛都没达到。
　　如今的他遇到半神初期强者，都得退避三舍，更别说和半神巅峰相比。
　　半神境分：半神初期、半神中期、半神巅峰。
　　半神初期的战力范畴是20万星级到40万星级。
　　半神中期的战力范畴是40万星级到60万星级。
　　“主人，虽说这任务中有半神巅峰存在，但您的成长速度一向极为惊人。小老儿相信，您绝对能在十天内完成任务的。”
　　麒山连忙发布意见。
　　他是真心这样认为。
　　事到今日，他早就被秦风给彻底折服了。
　　“没错！老大，这个任务可是有十天时间。对您来说，十天足够您成长起来，完成任务是迟早的事。”
　　刘轩也是信誓旦旦地说着。
　　如今，他对秦风也是迷之自信。
　　秦风笑了笑，没有继续讨论那个问题。
　　随后，他就道：“不管怎么说，任务已经激活了。任务信息中提示，越早完成这个任务，获得的好处就会越大。如果能在五天内完成，还会有超额奖励。”
　　“当然，这个可能性不大。不过，事在人为。正好我手中有血月族和昊日族的地契卡，接下来就灭掉这两族吧！”
　　刘轩大喜：“太好了！剿灭神秘势力，获得的好处极大！就比如我们剿灭了尧天一族，就获得了巨量的好处。血月族和昊日族都比尧天一族强，灭掉了他们的好处只会更多。”
　　小鸾儿也兴奋道：“是啊！爸爸！灭了这两族，对你的实力提升大有好处。再说了，还有七个小时，圣地入口就开启了。”
　　“我们得赶紧在圣地开启之前，灭掉那两族。那样爸爸在进入圣地之前，实力又能有不少提升呢！”
　　秦风宠溺地摸了摸小家伙的脑袋。
　　“说得不错！接下来，我们的任务就是灭掉940血月族和昊日族。”
　　说到这里，秦风又看了看天色。
　　此刻太阳已下山，暮色正在降临，距离圣地开启的时间不久了。
　　想到这里，他看向众人。
　　“大家休息准备一下！今夜，应该会有两场大战！”
　　这话一落，众人兴奋不已。
　　他们知道，秦风说的两场大战，就是剿灭血月族和昊日族的大战。
　　尝到灭尧天族的甜头，他们非常期盼灭那两族。
　　当下，众人纷纷应诺，个个喜色满面。
　　“对了，主人，小老儿还有一事向您汇报！”
　　麒山从储物戒里拿出一叠地图。
　　秦风好奇：“那些是？”
　　“主人，这是我们之前剿灭尧族余孽时，从一处宫殿里搜到的，您看看！”
　　麒山将那些地图递了过去。
　　秦风接过来略微一看，就露出大喜之色。
　　“哈哈！好！好！真是天助我也！”
　　秦风欣喜地看着手中地图，一张又一张仔细翻看着。
　　“爸爸，这是什么地图啊？”
　　小鸾儿一脸好奇。
　　刘轩也是一脸好奇。
　　秦风笑着收起地图：“小家伙，这是一号区到三十号区的详细地图，里面将各大守护势力的位置，都标识的清清楚楚。”
　　这话一落，小鸾儿、刘轩尽皆大喜。
　　刘轩更是激动道：“老大，有了这些份地图，我们龙渊镇统一这三十个区，那是指日可待啊！”
　　秦风微笑道：“是啊！灭神秘势力很重要，统一这片赛区同样重要啊！”
　　秦风还有一句话没说。
　　那就是他要解锁破二千星级的反哺，就需要20座地盘。
　　再接下来，就是解锁五千星级的反哺，那就需要40座地盘了。
　　如此多的地盘，靠剿灭神秘势力是凑不够的。
　　那就需要剿灭大量守护势力，来扩充龙渊镇的疆域了。
　　而麒山交上来的地图，正好解了他的燃眉之急。
　　有了那些势力地图，他就可以有目标的去剿灭，能节省大量的搜寻时间，宛若如虎添翼了。
　　秦风越想越期待。
　　当下，他就命令道：“刘轩！麒山！你们安排大家休息，尽快养足精神，为今夜之战做准备！”
　　“是！”
　　刘轩二人连忙领命而去。
　　随后，秦风开始做其他的布局
　　一刻钟后，月灵分身就离开了云洲岛，朝月桑岛飞去。
　　月桑岛正是血月族的老巢，距离云洲岛较近
　　同一时刻，二号区，泽族驻地。
　　一千来名龙渊子弟，正在此地驻守。
　　这一千名子弟的首领，就是麒月的哥哥――麒云。
　　就在这时，麒云身边白光一闪，木灵分身凭空而现。
　　“主人！”
　　麒云一见木灵分身，连忙上前见礼。
　　木灵分身下令道：“麒云，安排一百人留守此地。然后带上其他人，随我一起去四号区。”
　　“是！主人！”
　　麒云连忙安排。
　　对于主人的命令，他是毫无条件的支持。
　　一刻钟后，木灵分身就带着近千名龙渊子弟，浩浩荡荡地杀向了四号区。
　　如今，木灵分身手中有四号区的守护势力地图。
　　他这是带人去横扫四号区
　　同一时刻，三号区边界附近。
　　麒月带来大军，已经赶到三号区边界了。
　　就在这时，她身边白光连闪。
　　秦风、冰灵分身、小鸾儿同时现身。
　　“主人！”
　　“老大！”
　　“老大！”
　　众人一见秦风，纷纷上前见礼，个个面露欣喜。
　　尤其是曹园和魏涛。
　　他们又是激动，又是紧张。
　　秦风环顾众人，微微点头。
　　随后，他就对麒月道：“月儿，随我一起进零度空间。其余人随小鸾儿一起行事！”
　　“是！”
　　众人纷纷应诺。
　　下一秒，秦风和麒月凭空消失，场中只剩下一个空间节点。
　　小鸾儿张口一吸，就吞下了空间节点。
　　做完这些，小鸾儿率领众人朝三号区方向杀去
　　如今，小鸾儿手中有三号区的地图。
　　她是带着众人，去横扫三号区的守护势力
　　与此同时，冰灵分身朝另一个方向飞去。
　　那是汤谷所在的方向。
　　汤谷就是昊阳族的老巢！
　　冰灵分身的目标，就是昊阳族老巢。
　　为了在天亮之前，就能灭掉血月族和昊阳族，秦风安排兵分几路大军，来节省时间。
　　因为天亮之后，就是圣地入口开启的时候
　　此刻，零度空间，修了密室内。
　　秦风打量着麒月，露出了满意的笑容。
　　看来那个双A任务，给麒月也带来了巨大的好处。
　　如今，小丫头的综合战力已达到2.5万星级，达到了天级六重的极限。
　　若再进一步，小丫头就能突破到天级七重了。
　　“月儿，这张神卡给你！”
　　秦风随手递过去一张八阶神卡。
　　“主人，这是？”
　　麒月好奇地接过神卡。
　　“这是筑基晋升卡！凭你的实力和底蕴，炼化它之后，有九成几率，能突破到下等神品筑基。”
　　麒月大喜：“多谢主人！”
　　她早就听说过这种神卡。
　　主人和小鸾儿就使用过。
　　看着小丫头开心的样子，秦风也心情大好。
　　“好啦！去吧！你早点炼化它！明天，还有重要任务安排给你！”
　　“主人，月儿这就去炼化！”
　　当下，麒月就一脸喜色地离去。
　　待麒月走后，秦风长松一口气。
　　他总算安排完一切了。
　　此刻，麒月也开启了时间力场。
　　这零度空间内的时间流速是外界的十倍。
　　接下来，他该干自己的正事了。
　　想到这里，秦风一招手，面前就浮现出一杆神枪，正是那镇天神物所化的腾云枪。
　　这一取出长枪，他就开始破指凝血。
　　原来，他要炼化第三件镇天神物了
　　同一时刻，血月族驻地，月桑岛。
　　一处院落的走廊内，夜陀罗站在栏杆旁，遥望着尧族驻地方向，眉宇间有些焦虑之色。
　　“哎！这都夜色降临了，为何魂影尊者还没有传来讯息？也不知他得手了没有？“
　　夜陀罗心中嘀咕。
　　这一次，他为了自己的计划，可是冒着很大的风险，也牺牲了很大的利益。
　　希望这一次，魂影尊者能杀掉血修罗！
　　想到这里，夜陀罗眼底露出一抹狠色！
　　原来，他暗中给万灵族传送消息，就是想魂影尊者帮他杀了夜陀罗。
　　因为魂影尊者掌握了魂道天赋，实力又比血修罗强得多。
　　只要魂影尊者偷袭成功，大有可能击杀血修罗。
　　而血修罗一死，那血月弯刀就成了无主之物。
　　万灵族是没有办法炼化的，只能让血月族人炼化。
　　夜陀罗想要的就是那柄血月弯刀。
　　按照神秘势力的规则，谁掌握了‘镇天神物’，谁就是一族之首。
　　夜陀罗的野心就是取代血修罗。
　　话说回来，这么多年了，为了不让血修罗起疑，他一直对血修罗示好，并暗中隐藏自己的实力。
　　实际上，他的实力早就达到九重巅峰，不在血修罗之下，甚至是更强。
　　这也让他的野心日益见长！
　　可惜！
　　血修罗有血月弯刀在手，可以不断复活。
　　真要动手，他几乎没有赢得可能，所以他要借助万灵族之手，除掉血修罗。
　　“哼！血修罗，若非你父亲是上任族长，你根本就没有资格继承血月弯刀。真正有资格继承血月弯刀的，应该是老夫。”
　　夜陀罗回忆往事，眼底深处忿忿不平。
　　不过，现在也没有关系了。
　　他和万灵族的魂影尊者、魂虚尊者都签订过魂誓契约。
　　魂影和魂虚两大尊者，会想办法帮他夺取血月弯刀。
　　而他手中有一件九阶宝物，正是魂影和魂虚想要的。
　　希望这一次，魂影尊者能将血月弯刀带回给他。
　　想到这里，夜陀罗看了看天色。
　　“估计天亮之前就会有消息了吧？”
　　夜陀罗心中嘀咕。
　　天亮之后，就是圣地开启之时了。
　　待到那时，魂影尊者要是没得手，那只能等下一次机会了。
　　若是魂影尊者得手了，就会来月桑岛和他交易了。
　　一想到交易，他还是有些肉疼。
　　他手中的那件九阶宝物，可是极为珍贵的。
　　不过，用它来换取血月弯刀，还是值得啊！
　　夜陀罗心有感叹。
　　他并不知道，魂影尊者和血修罗已经被秦风杀了，那血月弯刀也被秦风炼化了。
　　所以，他终究会空欢喜一场！
　　唰！
　　也就在这时，院内响起一阵破空声。
　　一道矫健的身影，闪身到了夜陀罗身前。
　　“太上，属下刚接到刑古族发来的消息。他们向我们询问，知不知道秦风的相关消息？”
　　来人是一名天级八重巅峰的黑脸男子，也是夜陀罗的心腹。
　　作为血月族的首席太上长老。
　　血修罗不在族内，一切就是夜陀罗说了算。
　　“刑古族？”
　　夜陀罗脸色微变。
　　刑古族可是排名第三的神秘势力，比那万灵族还要强得多。
　　他可不敢有丝毫得罪啊！
　　不过，关于秦风的消息，事关到他的夺位计划。
　　在他没有得到虚影尊者消息之前，尽量不要让其它势力掺进一号区域。
　　想到这里，他就道：“夜方，告诉刑古族的人，就说我族暂时没有秦风的信息。不过，我族日后获得了秦风的信息，会第一时间转告他们。”
　　“是！”
　　当下，夜方就领命而去。
　　夜陀罗看着夜方离去的背影，露出满意的微笑。
　　他那样做也是对刑古族示好。
　　等他得到了血月弯刀，再将秦风在一号区的消息，告诉刑古族。
　　想必刑古族一定会很感激他吧！
　　说起来，刑古族被秦风抢了第三名。
　　那刑古大尊一定对秦风痛恨至极吧？
　　这一想，夜陀罗就露出一抹幸灾乐祸的微笑。
　　他并不知道，此刻月灵分身正在赶往月桑岛。
　　血月族即将迎来一场灭顶之灾

第四百二十九章 攻城略地，解锁在即！
　　与此同时，万劫海域。
　　两个身穿银袍的神秘人，正朝云洲岛方向飞去。
　　忽然，其中一人停下身形，储物戒里拿出一枚通讯玉符，查看起来。
　　“情况如何？”
　　另一人也停下了身形，关心询问。
　　第一个人收起玉符道：“血月族那边回讯说，他们也不知道秦风的信息，不过，他们若是得到了秦风的消息，会在第一时间告诉我族。”
　　原来这俩人都是刑古族的强者。
　　第一个中年模样的男子，名叫古殇，天级八重强者。
　　另一个青年模样的男子，名叫刑远，天级七重强者。
　　这时，刑远皱眉：“古兄，我们这一路寻来，没有得到任何秦风的消息，族里可是非常焦急啊！”
　　古殇叹息：“是啊！族长和刑金太上都等得心焦，可这也没有办法。接下来，我们只能去云洲岛，找尧天一族问问了。”
　　说到这里，他抬头看向尧天一族驻地方向。
　　算算时间，他们最多一个小时，就能赶到云洲岛了。
　　刑远却不满道：“古兄，这尧天一族是越来越会摆谱了！我连续给他们发了十几条询问信息，他们一条都没有回。这态度比血月族差远了啊！”
　　古殇也微微点头：“这倒是实话！我等询问血月族，只发送了一条，马上就有回应。尧天一族却杳无音信。也不知他们是傲慢，还是另有原因？”
　　刑远冷笑：“古兄，云洲岛就近在眼前了。这一次，我们亲自登岛，好好问问他们。哼！作为十大神秘势力中排名垫底的存在，是谁给了他们傲慢的底气？”
　　他们并不知道，不是尧天一族不回复，而是尧天一族已经被秦风灭了。
　　“走吧！时间不多了！再过六个小时，圣地入口就要开启，我们连秦风的影子都没有摸到呢！”
　　古殇看了看天色，有些焦虑。
　　刑古族的野心，可不仅仅是为了报复秦风。
　　他们还想抢夺圣地通行令，获取进入圣地的机缘。
　　而如今已是夜晚，明月已高悬，时间不多了。
　　当下，俩人不再多言，加速向云洲岛方向赶去……
　　实际上，无论刑古族有没有抢到通行令，他们都不会放过秦风。
　　尤其是第二轮比赛，秦风和龙渊镇会威胁到他们的第三名。
　　那第二轮比赛的奖励会更加丰厚，也比第一轮的意义更加重大。
　　就这样，古殇二人加速赶往云洲岛。
　　可没过多久，俩人就看到，前方飞来一道身影，速度极快。
　　“刑远老弟，快看！有人过来了！”
　　“是从云洲岛方向飞来的。难道是尧天一族的人？
　　古殇二人惊讶地看着前方身影，并直接迎了上去。
　　没过多久，双方接近，相距不过数百丈。
　　这时，古殇二人终于看清了来人的模样。
　　那是一个黄皮肤，黑头发，相貌俊逸的青年，长相与尧天一族相差甚远。
　　他们再仔细窥探，就惊愕地发现，来人竟是一名地级境界的挑战者。
　　其实，来人不是别人，正是秦风四大分身之一的月灵分身。
　　此刻，月灵分身正在赶往月桑岛。
　　他在三百里之外，就感应到了两人的存在。
　　看这俩人的去向，分明是冲着云洲岛赶去的。
　　而如今的云洲岛，没有秦风和分身驻守，连小鸾儿也不在，只有刘轩、麒山等人驻守。
　　他既然遇到了，就顺手解决，以免引起后患。
　　双方这一碰面，古殇二人很快就探出月灵分身的底细。
　　“咦！是地级境界的挑战者！”
　　“抓活口！”
　　古殇二人又惊又喜。
　　在这万劫海上，竟能碰到一个地级境界的挑战者，还真是好运气啊！
　　若是能抓到这个活口，说不定能得到很多有用的信息。
　　二人越想越欣喜。
　　可不等他们出手，月灵分身已抢先出手。
　　唰！
　　寒光一闪！
　　黑夜之中，亮起了一道万丈剑光，与明月交辉相应，向前方横扫而去…
　　咔嚓！咔嚓！
　　两声脆响！
　　血光飞溅！
　　那一剑就将古殇二人斩成两断！
　　毫无反抗之力！
　　凄厉的惨吼，在夜空中回荡不已！
　　直到临死的那一刻，古殇二人才意识到，他们不是运气好，而是运气太差，遇到了夺命煞星。
　　灭杀了二人之后，月灵分身就开始清理战场。
　　片刻后，他就从古殇的储物戒里，得到了一个信息。
　　“原来这俩人是刑古族的人啊！”
　　月灵分身收起了储物戒。
　　刑古族的势力已渗透过来了。
　　看来，他得加速灭掉血月族了。
　　血月族的势力在更外围，与刑古族的势力疆域更接近。
　　想到这里，月灵分身就加速朝血月族方向赶去……
　　同一时刻，零度空间内。
　　秦风正一脸欣喜地看着面前的逆神之刃。
　　【逆神之刃：九阶武器（上品），第一形态。】
　　【需掌握开天法则、血道法则、生命法则，才能操控此刃】
　　【逆神之刃：对开天法则、血道法则、生命法则有100%的增幅效果。】
　　【提醒：本刃由三件‘镇天神物’融合而成，拥有三种幻化形态。】
　　原来，秦风已炼化了第三件镇天神物，并将其融入了逆神之刃当中。
　　这就将逆神之刃的品质，一举提升至九阶上品的层次，威力大增。
　　“不知这刀为他增加了多少战力？”
　　秦风一伸手，就抓住了刀柄。
　　嗡！
　　下一秒，刀身金光大放，瞬间人器合一！
　　紧接着，秦风全身气势暴涨。
　　转眼间，他就增加了4.5万星级战力。
　　秦风大喜！
　　不错！不错！
　　融合一件镇天神物，战力提升是1万星级。
　　融合两件镇天神物，战力提升是2.5万星级。
　　融合三件镇天神物，战力提升就达到了4.5万星级。
　　每多融合一件，逆神之刃的威力就越大，真是越来越给力啊！
　　那要是将十件镇天神物全部融合，得到了最终的‘镇天神器’，究竟是何等威力，想想都令人期待啊！
　　随后，他解除了人器合一，收起了逆神之刃。
　　咻！咻！
　　也就在这时，两道耀眼的白光，从虚空中飞遁而来…
　　【您的分身击杀了隐秘者（天级八重）成功，您获取+1.2万点属性，+9300万能量值，+2000点积分。】
　　【您的分身击杀了隐秘者（天级七重）成功，您获取+8700点属性，+7100万能量值，+1700点积分。】
　　秦风连忙抬头，遥望向月灵分身所在的方向，面露微笑……
　　就在刚才，月灵分身杀了两个刑古族的强者，又让他得到了一些收获。
　　很快，又有成千上百道白光，就从虚空中飞来，疯狂地涌入他的体内……
　　【您的分身击杀了守护者（天级四重）成功，您获取+3671点属性，+4327万能量值，+906点积分。】
　　【您的分身击杀了守护者（天级三重）成功，您获取+2971点属性，+3120万能量值，+810点积分。】
　　【您的分身击杀了守护者（天级二重）成功，您获取+2171点属性，+2447万能量值，+670点积分。】
　　……
　　秦风眼睛一亮，再次看向四号区方向，露出欣喜之色。
　　那是木灵分身带着龙渊大军，在剿灭四号区的一大守护势力。
　　看来，今夜将是一个盛大的收获之夜啊！
　　秦风笑了笑，就拿出两张宝箱直升卡，以及一堆宝箱，开始处理宝箱类的事宜……
　　就这样，在秦风处理琐事过程中，龙渊上下也在四处开疆扩土。
　　没过多久，木灵分身就灭了一处守护势力，留下百来人驻守之后，就向四号区第二处守护势力进发…
　　时间过得飞快！
　　一转眼，距离天亮只剩下两个小时了。
　　就这一夜，木灵分身已横扫了四号区，灭了两家守护势力，开始向五号区进发…
　　那四号区的挑战势力早已被灭，只剩下那两家守护势力。
　　至此，四号区被龙渊统一。
　　0
　　也在这个时间段内，三号区的丘族，也被小鸾儿率领众人给灭了。
　　此刻，丘族驻地内。
　　龙渊众人在清理战场。
　　那广场上，小鸾儿、麒月、曹园、魏涛，都一脸兴奋地看着面前的一切。
　　如今的小鸾儿，战力已达到5.6万星级，实力提升了大一截，相当于天级八重巅峰。
　　麒月也炼化‘筑基晋升卡’成功，也变成了下等神品筑基。
　　如今，她的综合实力达到了2.7万星级，踏入了天级七重层次了。
　　那曹园、魏涛的战力也都接近900星级，距离破一千星级不遥远了。
　　就在这时，小鸾儿周身白光一闪，秦风凭空而现。
　　“爸爸！”
　　“主人！”
　　“老大！”
　　四人一见秦风，就欣喜上前见礼。
　　秦风微笑点头，就环顾四周，露出了满意之色。
　　原来，他之前去了四号区，将木灵分身打下的地盘，建立了传送阵和守护祭坛，将它们彻底纳入了龙渊势力范围。
　　“爸爸，这个丘族已经被我们灭了，这是地契卡。目前，三号区还剩下一个高土族，以及待收服的咒诅势力――凤族！”
　　小鸾高兴地递过去地契卡。
　　秦风笑着接过。
　　他很满意这样的战果。
　　“鸾儿，留下一百人在这里驻守，带着剩余的人去灭了高土族。”
　　0
　　“月儿，你就带着曹园、魏涛前往凤族，与幻蜃分身接应。”
　　“好的！爸爸！”
　　“是！主人！”
　　当下，俩个小丫头就领命而去……
　　龙渊镇的扩张，正式踏上正轨。
　　处理完那些琐事，秦风就破指凝血，滴向那张地契卡….…
　　【您正在融合地契卡（丘族驻地）…】
　　【融合成功！恭喜您成为丘族驻地之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（中等品级），获得2000点积分。】
　　【恭喜您获得地盘数量，已提升至19座。】
　　“不错！地盘数量达到19座！我就差一座，就能解锁战力破2000星级的反哺了。”
　　秦风露出满意的微笑。
　　对了！
　　算算时间，距离圣地开启，只剩下两个小时了。
　　留给他的时间不多了啊！
　　他必须在圣地开启之前，灭掉血月族和昊阳族。
　　想到这里，他抬头看向冰灵分身所在的方向。
　　按照冰灵分身的速度，还要一个小时，才能赶到汤谷…
　　而月灵分身就差十分钟，就能赶到月桑岛了。
　　灭血月族的大战，马上要开始了！
　　想到这里，秦风连忙打开面板，操作了一番……
　　只片刻，他就在丘族驻地，建立好了传送阵和守护祭坛，又得到了3700点属性奖励。
　　而丘族驻地也彻底纳入了龙渊势力范围！
　　至此，龙渊的疆域是越来越大了。
　　做完这些，秦风又查看起自己的最新数据……
　　【等级】：37级73.21%
　　【声望】：1656点（逆神者）
　　【战力】：13.2万星级
　　【自由属性】：6.12万点
　　【个人积分】：43.39万分
　　【龙渊积分】：55.16万分
　　不错！
　　这一夜下来，龙渊镇灭了三个守护势力，龙渊镇的积分又大涨了不少。
　　秦风也从中获利许多，光自由属性点就达到了6.12万点。
　　等级也升到37级73.21%，距离38级也不远了。
　　秦风非常满意，心情愉悦地加起点来
　　片刻后，属性点加完。
　　他的基础战力一举暴涨到13.32万星级。
　　做完这些，秦风又看了看月灵分身方向。
　　就差五分钟，月灵分身就能赶到了月桑岛了。
　　他是该行动了！
　　只要灭了血月族，他就能获得第二十座地盘，也就能解锁2000星级的反哺了。
　　心念及此，秦风一个闪身，就凭空消失在原地

第四三十章 屠杀血月族！九阶龟盾！
　　同一时刻，云洲岛，尧族驻地广场。
　　刘轩等万名龙渊子弟，都在焦急地等候着。
　　“麒山长老，算算时间，距离圣地开启不到两个小时了，不知老大赶到月桑岛没有？”
　　刘轩有些焦虑地看着血月族驻地。
　　麒山也是心头焦急：“是啊！时间不多了啊！我们必须在圣地开启之前，灭掉血月族和昊阳族。否则，圣地一开启，主人进了圣地，我们就没有办法灭掉他们了。”
　　无论是血月族，还是昊阳族，里面高手如云，还有天级九重的存在。
　　若没有秦风出手，他们根本灭不了这两大神秘势力。
　　可要是错过了时间，对秦风的实力提升，可是少了很大的助益啊！
　　总之，众人对秦风的实力提升，都非常上心。
　　那直接关系到，秦风能否在圣地之行中获得更多的好处。
　　而圣地机缘好处的多寡，又影响到，秦风能否完成最后阶段的神级村庄任务。
　　十天之内，灭掉了十大神秘势力！
　　其中还有半神巅峰的存在，这个任务想想，都觉得太难了。
　　要是秦风不能在圣地之行中获得足够的突破，只怕难以在十天之内完成任务的。
　　要是任务失败，后果不堪设想啊！
　　按照规则，天道会收回之前的一切奖励。
　　那对秦风和龙渊镇都是极大的打击！
　　这一想，众人自然就焦虑了。
　　“我估计老大很快就要到了！”
　　雷珏也焦虑地看着远处。
　　唰！
　　这话一落，众人头顶就亮起一道白光，秦风凭空而现。
　　“老大！”
　　“主人！”
　　众人一见秦风，欢喜不已。
　　“都准备好了吗？”
　　秦风环顾众人。
　　刘轩激动道：“老大，早就准备好了！我们在云洲岛留下三百人留守。要去战斗的有九千多人，都聚集在此地。”
　　“好！”
　　秦风随手一挥，场中白光连闪。
　　只片刻，他就将众人收进了零度空间，随后就凭空消失……
　　同一时刻，月桑岛。
　　血月族驻地，一处院落内。
　　夜陀罗焦躁不安地来回踱步。
　　在他的身后，还站着他的心腹――夜方。
　　“太上，距离圣地入口开启，不到两个小时了。为何魂影尊者还没消息？”
　　夜方小声询问。
　　对于夜陀罗的密谋，夜方是清楚的。
　　他本就是夜陀罗的心腹，又是同姓宗族，利益关系极为密切。
　　“应该快了吧！”
　　夜陀罗有些焦虑地看着远处。
　　也就在这时，异变突生。
　　院落上方，突然冒出一大团白雾。
　　下一秒，白雾翻滚，凝聚出一个人形。
　　“咦！是雾隐术！”
　　“魂影尊者！”
　　夜陀罗二人眼睛一亮，顿时惊喜交加。
　　雾隐术可是八阶技能！
　　那也是魂影尊者的招牌技能！
　　他们以为是魂影尊者赶到了。
　　可下一秒，那个雾状人形就化成一名俊逸青年，黑发黑瞳，根本不是雾隐尊者。
　　俩人顿时大惊！
　　“是挑战者！”
　　轰！
　　这话音才落，来人就出手了！
　　来人正是月影分身！
　　月影分身一赶到月桑岛，神识就扫过全岛，第一时间就发现了夜陀罗的存在。
　　这家伙竟是一名九重巅峰的存在！
　　血月族的强悍，有些超出他的预料。
　　而擒贼先擒王，他要灭血月族，自然要先干掉夜陀罗，所以他第一时间杀到了这处院落
　　轰隆隆！
　　一瞬间，月灵分身就一掌拍下，化为通天大手，笼罩住了整座院落。
　　“找死！”
　　夜陀罗惊怒交加！
　　他已在第一时间就发现了，月灵分身只是一个地级境界而已。
　　一个地级存在竟敢主动攻击他，这不是找死吗？！
　　轰！轰！
　　当下，夜陀罗就抬手一拳，直接迎向那通天大手。
　　天级九重巅峰的气势，瞬间展开，毫无保留。
　　他要将这个不知死活的东西，轰杀成渣！
　　同一时刻，夜方也全力一拳，迎上月灵分身的攻击。
　　月灵分身的偷袭，也让他非常火大，自然不会留手。
　　这一瞬间就形成了夜陀罗和夜方一起联手，对攻月灵分身的一掌。
　　咔！咔！咔！
　　眨眼间，月灵分身的一掌就狂拍而下。
　　那掌风所过之处，虚空破碎，万法皆灭！
　　其散发的气势，通天彻地，豁然超越天级巅峰的极限。
　　要知道，秦风现在的祭出战力是13.32万星级，加上筑基之力，就是14.32万星级。
　　分身是他战力的八成，那就是11.5万星级左右。
　　再加上他掌握了诸多S级法则，那一掌综合威力，竟超越了天级巅峰的极限，比当初的魂影尊者还要强上一筹
　　眨眼间，双方攻击相撞！
　　砰！砰！
　　连续两声巨响！
　　那一掌，瞬间崩灭了夜陀罗二人的攻击，去势不减，狠狠地轰击在二人身上。
　　嘭！
　　又一声天崩地裂的巨响！
　　大地震荡！
　　巨石横飞！
　　偌大的院落，被那一掌轰成了齑粉！
　　方圆数里，大地瞬间开裂！
　　整座桑月岛都在剧烈震荡！
　　一下子就惊动了血月族所有人！
　　同一时刻，那天级八重的夜方，被当场轰杀成渣。
　　凄厉的惨叫，在夜空中回荡不已！
　　夜陀罗也被一掌地轰进深坑，当场喷血，身受重创。
　　下一秒，他就拖着受伤之躯，无比惊恐地爬出掌坑，就要逃跑……
　　天啊！
　　这个挑战者到底是什么样的存在啊！
　　他明明才地级境界啊！
　　为何一掌之实力竟超越了天级巅峰的极限？
　　咻！咻！咻！
　　同一时刻，月桑岛各个角落里，飞出一个又一个天级强者。
　　他们被那一掌给彻底惊动了！
　　“太上！是太上的院落！”
　　“敌袭！有人敌袭！”
　　一瞬间，四方八方响起了惊吼声。
　　唰！唰！唰!
　　紧接着，无数破空声，向这处院落赶来。
　　“敌袭！有敌袭！快来助我！”
　　夜陀罗也一边逃跑，一边大声呼喊救援。
　　没死？！
　　月灵分身冷笑一声，手掌一翻，七阶冥夜剑出现在手中。
　　唰！
　　下一秒，他就一剑向夜陀罗后背劈去。
　　万丈剑光！
　　劈斩而下！
　　那一剑的攻击威势，竟比之前的一掌强了三分，恐怖至极。
　　眨眼间，那一剑就要落下！
　　夜陀罗大骇！
　　可他已经来不及避让了！
　　惊恐之中，他祭出了一面黑色龟壳，化为黑色盾牌，迎向那一剑。
　　只见那龟壳正面，有八道天然形成的道纹，排列一起形似八卦，气势非凡。
　　只一瞬间，盾剑相撞！
　　当！
　　一声金铁交鸣！
　　下一秒，夜陀罗连人带盾，就被轰的吐血倒飞了出去。
　　可那龟盾也挡住了月灵分身的一剑！
　　咦！
　　这龟盾的防御力好强啊！
　　月灵分身惊奇看向那面龟盾，觉得不是凡物。
　　也就在这时，夜陀罗稳住了身形。
　　他惊喜地看着身前的龟盾，暗忖有此宝物在，月灵分身想杀他不太可能了。
　　可这个念头才起，他头顶就白光一闪，秦风凭空而现。
　　唰！
　　不等夜陀罗多想，秦风就一刀劈斩而下
　　夜陀罗大骇，连忙祭起龟盾抵挡。
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　秦风一刀就斩开了龟盾，去势不减，又将夜陀罗劈成了两半…
　　噗嗤！
　　血光飙射！
　　凄厉的惨叫在回荡！
　　夜陀罗当场惨死！
　　可下一秒，那被劈成两半的龟盾，又自动飞起，合二为一，气息依旧，没有受到丝毫损伤。
　　宝物！
　　这绝对是九阶宝物！
　　秦风眼睛一亮，连忙一招手，就将那龟盾吸入手中。
　　“他们他们杀了太上！”
　　“杀了他们！杀死他们！”
　　也就在这时，二百多名血月族的天级强者赶到了。
　　在他们身后，还跟着一万五千名地级强者，个个飞舞腾空，气势浩浩荡荡。
　　这血月族确实比尧天一族，强大得多。
　　而他们一赶到院落上空，就看到了秦风斩杀夜陀罗的一幕。
　　顿时间，血月众人无比愤怒，一个个气得双眼血红！
　　轰！轰！轰！
　　一瞬间，两百多名天级强者，同时对秦风和月灵分身出手。
　　那联手之势，惊天绝地，堪比天级巅峰极限的全力一击。
　　秦风冷笑一声，收起了龟盾之后，就一刀横扫全场。
　　顿时间，逆神之刃，金光大放！
　　万丈刀光，通天彻地！
　　月灵分身也同时出手，一剑光寒，亮彻黑夜！
　　唰！唰！
　　一刀一剑，横扫天地八荒！
　　噗！噗！噗！
　　只一个照面，秦风和月灵分身就崩灭二百多道攻击！
　　而刀光和剑光依旧不停，将一个又一个天级强者，拦腰斩成了两断
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　顿时间，一具又一具血淋淋的尸体，从空中滚落而下
　　与此同时，一道道耀眼的白光，从下方飞起，疯狂地涌入秦风体内
　　【您的分身击杀了隐秘者（天级八重巅峰）成功，您获取+1.3万点属性，+14000万能量值，+2500点积分。】
　　【您击杀隐秘者（天级九重巅峰）成功，您获取+5万点属性，+30000万能量值，+6000点积分。】
　　【您击杀了隐秘者（天级六重）成功，您获取+6422点属性，+8327万能量值，+1400点积分。0.4】
　　这一刻，秦风的属性点、能量值、积分点都在疯狂地暴涨
　　也就那一个照面，他和月影分身，就联手斩杀了二百来名天级强者。
　　剩余数十名天级强者，也被他们劈得吐血倒飞了出去
　　这让那一万五千多地级强者，都彻底看傻眼了。
　　他们原本冲过来，正准备跟着出手的。
　　看到这一幕，他们顿时傻眼了。
　　下一秒，他们惊吼一声，就四散奔逃。
　　连两百多名天级强者联手，都撑不住对方一个照面。
　　他们人再多也没用啊！
　　月影分身一个闪身，就向那些地级强者追杀而去。
　　下一秒，场中剑光连闪，大片大片的血月族子弟，被他斩杀。
　　成百上千的尸体，从空中翻滚而落。
　　秦风也一招手，就放出了刘轩等人。
　　下一秒，龙渊大军就冲进血月大军，肆意砍杀，将一个又一个血月子弟砍翻当场
　　秦风也加入了大战之中，清扫那些漏网的天级强者
　　顿时间，明月之下，惨叫此起彼伏，响彻了夜空
　　天空之中，弥漫了无尽的血雾！
　　与此同时，一道又一道的白光，不断地涌入秦风体内
　　让他的属性、能量、积分都在疯狂地飙升

第四百三十一章 汤谷之地，天地神树！
　　半个小时后，大战结束！
　　血月族被屠杀干净。
　　秦风身上亮起了升级的白光。
　　【您的等级晋升为38级！】
　　【您的力量指数增加80点！】
　　【您的敏捷指数增加80点！】
　　【您的体质指数增加80点！】
　　【您的精力指数增加80点！】
　　【您获得40点自由属性！】
　　终于又升了一级！
　　这距离40级的目标，又进了一步啊！
　　只要升到40级，他就可以去参加天武考核，晋升到天级境界了。
　　秦风面露微笑，心中充满了期待。
　　随后，他又看向全场…
　　只见龙渊众人都在清理战场，收集战利品。
　　此时，众人脸上都是喜色。
　　血月族比尧天一族强得多，众人的收获自然更多。
　　当下，月灵分身也开始清理天级强者的尸体。
　　秦风一个闪身，就到了夜陀罗尸体旁。
　　这老者可是天级九重巅峰强者，值得提取一番…
　　心念及此，他上前提取尸体…
　　【无尽提取成功！您获取了一团玄武精血（上品）】
　　咦！
　　玄武精血！
　　还是上品的！
　　秦风两眼放光，眸中尽是喜色。
　　玄武乃四灵之一，与青龙、朱雀、白虎齐名，是顶级神兽之一。
　　没想到，这老者身上竟有玄武血脉。
　　这真是一个意外的收获！
　　秦风又瞄向眼前的精血。
　　【玄武精血（上品）：准九阶品级，水属性。】
　　不错！不错！
　　上品玄武精血，已达到准九阶层次，只比上品青龙精血略逊一筹，已经非常不起了。
　　秦风欣喜，继续提取…
　　【无尽提取成功！您获取了一团玄武精血（上品17）。】
　　又得到了一团！
　　继续！
　　【无尽提取失败！目标体内的玄武精血已经被汲取干净….】
　　秦风满意地收起了精血。
　　对了，他之前从老者手中抢到的龟盾，似乎也是一个宝物。
　　想到这里，他连忙拿出龟盾查看。
　　【玄龟壳：九阶物品（下品），本是虚神境玄龟的龟壳，拥有极强的防御力。】
　　【提醒：此物可用于炼器，也有特殊妙用。】
　　咦！
　　竟是虚神境的玄龟之壳啊！
　　秦风眼睛一亮。
　　那这龟壳不简单了啊！
　　半神境之上的境界，就是虚神境。
　　这龟壳只是一个初始材料，没有经过任何打磨。
　　若用它为主体，绝对能打造出九阶中品的灵盾。
　　当然，它必定还有其它的妙用，只是秦风还不知晓。
　　实际上，夜陀罗与万灵族作交易的筹码，就是这玄龟壳了。
　　那万灵族长――魂虚尊者，想得到它，另有妙用。
　　如今，它已落在秦风之手了。
　　想到这里，秦风满意地收起了玄龟壳，又收起了夜陀罗的储物戒。
　　他看了一眼储物戒，再次露出了微笑。
　　这家伙的身家真是丰厚啊！
　　等空闲下来后，他再好好研究……
　　想到这里，秦风也转身去清理战场。
　　那二百多具天级强者的尸体，身上的宝物可不少…
　　转眼间，又过去了一刻钟。
　　战场清理完毕，众人都赚得盆满钵满。
　　秦风的收获也自然极其丰厚。
　　随后，刘轩等人就兴奋地加点，提升实力…
　　而秦风取出了一张地契卡，开始破指凝血，滴向地契卡…
　　片刻后，那地契卡就化作一道金光，涌入他的体内…
　　【您正在融合地契卡（血月族驻地）…】
　　【融合成功！恭喜您成为血月族驻地之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（特等品级），获得1万点积分。】
　　【恭喜您个人积分提升至73.46万分…】
　　【恭喜龙渊积分提升至90.12万分…】
　　轰隆隆！
　　随着一阵大地震荡，秦风就成了月桑岛之主。
　　随后，他又打开镇长操作界面，继续操作…
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于万劫海桑月岛…镇长秦风获得200属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘灵泉井’成功，地址位于万劫海桑月岛….…镇长秦风获得1000属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘守护祭坛（下品）’成功，地址位于万劫海桑月岛….…镇长秦风获得500属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风将守护祭坛从下品晋升至中品，地址位于万劫海桑月岛….…镇长秦风获得2000属性点奖励】
　　一番操作后，血月族驻地彻底纳入了龙渊地盘。
　　秦风也得到了3700点属性奖励！
　　【任务提醒：恭喜您彻底剿灭了第二个神秘势力――血月族！】
　　呼！
　　秦风长松了一口气。
　　总算灭掉第二个神秘势力了。
　　对了！
　　血月族比尧天一族强，获得的好处应该更多吧！
　　想到这里，秦风就打开了面板，查看起来…
　　【等级】：38级93.21%
　　【声望】：1656点（逆神者）
　　【战力】：13.32万星级
　　【自由属性】：87.3万点
　　【个人积分】：73.46万分
　　【龙渊积分】：90.12万分
　　这一查看完，秦风就笑了。
　　这次的收获真是太大了！
　　光积分就达到90.12万分！
　　而自由属性点，更是达到了87.3万点，比尧天族那次强了不少。
　　当下，秦风就想加点提升实力。
　　却在这时，刘轩、麒山、雷珏三人欣喜地走了过来。
　　“主人，战场已清理完毕，各位角落的余孽也清理干净了！”
　　“老大，大家也加完点数了，在等您新的指示！”
　　麒山和刘轩汇报着最新进度。
　　秦风微微点头，就看向麒山、刘轩、雷珏，也露出欣慰的笑容。
　　这一次，刘轩三人都是收获巨大，战力破了4000星级，达到了天级三重的层次了。
　　他再看其他龙渊子弟，也都个个战力大涨。
　　其中刘源、吴勇、龙山等十来个，战力都破了3000星级，达到了天级二重层次。
　　至于战力破2000星级的，竟一举达到了二百来人。
　　这等于说，龙渊镇已拥有二百来个天级一重的强者。
　　如此实力，完全不输于神秘势力……
　　看到这里，秦风颇为欣慰。
　　当下，他就道：“安排下去，此地留几百人驻守。余下九千人，做些准备！一会儿，随我去剿灭昊阳族！”
　　“是！”
　　三人欣喜领命。
　　待刘轩三人离开，秦风正准备加点…
　　就在这时，天道又传来提示…
　　【恭喜您的地盘数量提升至20座，成功解锁了破2000星级的战力反哺….】
　　下一秒，一道又一道白光，从虚空中飞来，疯狂涌入了秦风体内…
　　【提醒：您的下属刘轩战力破2000星级，您获得了400属性点奖励。】
　　【提醒：您的下属麒山战力破2000星级，您获得了400属性点奖励。】
　　【提醒：您的下属雷珏战力破2000星级，您获得了400个属性点奖励。】
　　……
　　轰隆隆！
　　这一瞬间，秦风的气势暴涨，属性点再次疯狂地飙升…
　　他一脸惊喜！
　　2000星级的反哺！终于解锁了！
　　一转眼，两百多道反哺入体。
　　秦风又暴涨了8万多点属性。
　　他再次瞄向属性点一栏…
　　【自由属性】：95.47万点
　　秦风大喜！
　　当下，他就开心地加起点来……
　　同一时刻，第一赛区，北部区域。
　　冰灵分身遥望着远处，目中露出惊叹。
　　只见数万里之外，有一株高达亿万丈的参天古树，擎天立地，自带通天霞光。
　　在这黑夜之中，格外显眼！
　　即便相隔数万里，冰灵分身也能远远地看到。
　　那是一株九阶的天地灵树！
　　在那株灵树下方，有一座山谷，名为汤谷，也就是昊阳族的老巢。
　　“总算要赶到了！”
　　冰灵分身心中嘀咕了一句。
　　他虽然能看到灵树，但要赶到汤谷，还需要十几分钟。
　　所谓望山跑死马，正是如此！
　　话说回来，那九阶灵树是这片区域地标性事物，也是昊阳族的镇族至宝之一。
　　想到这里，冰灵分身就朝天地灵树方向赶去。
　　没过多久，他身旁白光一闪，秦风就凭空而现。
　　此刻，秦的战力气势与以往不同了。
　　原来，他已加完了95.47万点属性。
　　这让他的基础战力，一举暴涨到了15.1550万星级。
　　若算上筑基之力，他的综合战力就是16.1万星级。
　　要是再算上逆神之刃的反哺，那就是20.1万，豁然达到了半神境的门槛。
　　当然，如果秦风和小鸾儿再通灵合体，战力又能暴涨一大截。
　　这样的实力提升，让秦风大为满意，对接下来的圣地之行也多了一些底气了。
　　“果然快到了！”
　　此刻，秦风看着远处的参天灵树，笑了笑。
　　刘轩等九千名龙渊子弟，已被他收进了零度空间，一切准备就绪。
　　不知这一次，昊阳族会有什么样的抵抗？
　　还有昊阳族的这株九阶灵树，似乎有些不简单啊！
　　秦风嘀咕一声，就加速朝汤谷方向赶去。
　　冰灵分身紧随其后
　　同一时刻，三号区内。
　　某处丛林之中，一行三百多人的队伍，正小心谨慎地穿梭着。
　　为首的是一名金发碧眼的男子，身上带着淡淡的狐臭味。
　　此刻，他拿出一张地图，在查看着什么。
　　这人就是自由联盟村的村长――威廉。
　　“威廉桑，还要多久才能赶到凤族驻地？”
　　矮胖的山本凑了过来。
　　“噢！亲爱的山本先生，我们只要再走两个小时，就能赶到了。”
　　威廉一脸喜色地收起了地图。
　　“哟西！总算快要到了！”
　　山本也是一脸喜色。
　　这话才落，不远处就传来了几道急速破空声。
　　“偶买噶的！有人来了！”
　　“阿西吧！大家快藏起来！”
　　威廉等人纷纷闪身，藏进了灌木丛中。
　　他们实力太弱，一遇到风吹草动，第一次时间就是隐藏
　　那对他们来说，才是最好的保命方式。
　　只片刻，威廉等人就藏好了身形。
　　也就在这时，破空声及至，场中出现了三道身影。
　　那是一个极为漂亮的少女，以及两个青年。
　　待他们看清两个青年的模样后，就有些傻眼了。
　　那竟是曹园和魏涛！
　　原来，这三人正是麒月、曹园、魏涛。
　　他们从这里路过，正要赶往凤族驻地

第四百三十二章 威震全场，尽数屠灭！
　　灌木丛里，威廉怔怔地看着曹园和魏涛，有些吃惊。
　　可下一秒，他脸上就露出惊喜之色。
　　这俩个炎黄村的漏网之鱼，竟在这里出现了。
　　他一直在想着，什么时候能找到曹园二人，将他们杀了。
　　没想到，这俩人主动送上门来了！
　　“威廉先生，是曹园和魏涛！”
　　“阿西吧！他们竟然还活着！”。
　　“哟西！这一次，我们一定要将他们杀了！不能再让他们逃走了！”
　　山本和金在元也在威廉耳边，兴奋地嘀咕起来。
　　三人彼此对望，都眼露喜色。
　　显然，他们都没将曹园二人放在眼里。
　　他们还以为，只要他们出手，曹园二人就必死无疑了。
　　孰不知，曹园二人已今非昔比。
　　也就在这时，麒月突然停下了脚步。
　　麒月姑娘，怎么不走了？”。
　　曹园二人疑惑，也跟着停下。
　　麒月没有说话，而是转头看向威廉等人隐藏的灌木丛。
　　哗啦啦!
　　就在这时，一阵草木翻动声。
　　威廉等人纷纷走出灌木丛。
　　只片刻，三百多人全部现身，将麒月三人团团为主。
　　“是你！”
　　“威廉！”
　　曹园二人一见威廉，惊怒交加，眼中爆发出恨意。
　　“噢！亲爱的曹园先生，我们又见面，这一次，你可逃不了了”，
　　威廉双手环抱胸前，一脸得意地走过去。
　　山本、金在元紧随其后。
　　四周白皮及其走狗们，也都露出看好戏的神色。
　　在他们看来，曹园二人是死定了！
　　“威廉？!”
　　麒月嘀咕一声，抬头看向迎面而来的威廉。
　　魏涛连忙解释：“麒月姑娘，他就是亲害我们炎黄村长的家伙，那枚任务令就在他身上。
　　“原来是他！”
　　麒月两眼放光，眼底尽是喜色。
　　主人要的任务令终于出现了。
　　她还愁着怎么去找呢，没想到这家伙主动送上门来了。
　　“噢！上帝！这世间竟有这么美丽的小姑娘！”
　　威廉也看到了麒月，语气带着轻挑。
　　就这么一会，他就走到了近前。
　　可他才一靠近，一股浓浓的狐臭味，就扑面而来。
　　麒月被熏得皱眉，不由地捂住琼鼻。
　　这番动作，让威廉自尊心受挫，有种被冒犯的感觉。
　　但他也知道，自己是有狐臭，再加上连日逃命，汗液蒸发，狐臭味也就更浓了。
　　可这不是他的错啊！
　　西方白皮大部分人都有狐臭，哪像龙国人基本上没有狐臭。
　　话说回来，这小姑娘很陌生，但长相与龙国人很像。
　　难道这小姑娘也是龙国人？
　　这时，魏涛也看出了麒月的不适。
　　他连忙低声解释：“麒月姑娘，这威廉是西方人，他们身上大多都带有狐臭味的，你得忍忍！”
　　麒月讶异：“奇怪了！同为蓝星人，为何你们龙国人没有狐臭，他们却有！对了，看他们脸上的毛都很长，好像没进化好似的。”
　　魏涛耸耸肩：“或许吧！在蓝星上，西方白皮们野蛮了几千年，也是最近几百年才有文明，或许正因为如此，才没进化彻底，留下很多原始人的特征。”I
　　麒月恍然：“是哦！就我所知，那些中千世界人类和大干世界人类，身上就没有多毛和狐臭的特征。看来，这些西方白皮进化得不够彻底。”
　　俩人这番低语，让威廉听得火冒三丈。
　　“噢！法克鱿！谁说我们没进化彻底？我们白种人是蓝星上最优秀的人种！”
　　山本忙道：“威廉先生，别和他们废话！我们将曹园和魏涛杀了。至于这个漂亮的花姑娘……嘿嘿！”
　　说到这里，山本露出猥琐的笑容。
　　曹园大怒：“想杀我们？哼！我们正要找你们报九呢！今夜，你们一个也别想活！”
　　这话一落，众人一愣。
　　旋即，全场就响起哄堂大笑！
　　“噢！曹园先生，你真是太逗了！凭你们三个就想杀光我们三百多人？”
　　“威廉桑，这家伙一定是得了失心疯，说出的话真是笑死人了！哈哈！”
　　众人得意地狂笑，一个个看着曹园，就像在看小丑。
　　就在不久之前，他们杀得炎黄村落花流水。曹园和魏涛是运气好，才趁乱逃走。
　　如今，这两个家伙好运用完了，被他们团团围住，已成必死之局。
　　可到了这一刻，曹园还敢嘴硬，也太好笑了！
　　“噢！曹园先生，我为你的幼稚而感到可笑！就凭你和魏涛两个人级境界的，就算联手也打不过我，更别说杀光我们所有人。我们这里可是有三百多人，还有三四个地级境界。”
　　威廉故作优雅，摆出一副猫玩耗子的神情。
　　山本和金在元也一样，都露出一副看好戏的神色。
　　四周众人更是露出鄙夷和不屑。
　　曹园环顾四周，将众人的神情都看在眼里。
　　此刻，他内心冷笑不已。
　　这群没见识的家伙并不知道，他和魏涛加入了龙渊镇之后，就有了脱胎换骨的变化。
　　如今，他要让这些家伙们好好见识一下，看谁能笑到最后？!
　　想到这里，他就看向威廉：“威廉，可敢与我单挑？!”
　　“噢！就凭你？!”
　　威廉一脸不屑。
　　他根本没将曹园看在眼里。I
　　可不等他说完，山本就走了出来。
　　“威廉桑，让我来吧！对付这个龙国小子，根本不需要您动手！!”
　　山本一脸傲然。
　　他突破到地级境界不久，正想在所有人面前表现一番，如今正好拿曹园试试手。
　　“噢！山本先生，既然你有兴趣，那就让给你了。希望你能快点解决他！”
　　威廉不以为意地笑了笑，仿佛在做一件无足轻重的事。
　　“威廉桑，你放心！三招之内，我就能干掉他！”
　　锵!
　　一声刀体震鸣！
　　山本拔出了腰间的武士刀，大步走到曹园面前，一手抬起，刀指曹园。
　　“曹园！举起你的剑！我们来一场武士间的公平决斗！”
　　“好！”
　　锵!
　　曹园也抽出腰间长剑，直指山本。
　　两人就此对峙！
　　场中的气氛，瞬间剑拔弩张！
　　所有人的目光都落在两人身上。
　　魏涛眼中是满满的期待。
　　这个山本杀过不少炎黄村的人，他希望曹园能干掉山本，为死去的村民报仇！
　　而威廉一方的人，却个个露出看好戏的神情。
　　“噢！金在元先生，您觉得山本先生能在三招之内，杀死曹园吗？”
　　威廉摸着下巴，一脸轻松地微笑着。
　　金在元微笑道：“要我看，不用三招，山本一招就能秒杀曹园。要知道，山本可是地级强者，那个曹园才人级境界而已。”
　　威廉笑道：“噢！看来有一场好戏看了！”
　　这话才落，场中异变突生！
　　轰!
　　只一瞬间，山本就爆发出全身气势。
　　轰隆隆!
　　下一秒，天地间的火元力，就疯狂地涌向他
　　山本的气势顿时一路狂涨！
　　这正是地级境界的手段！
　　操控天地元力！
　　转眼间，山本的气势就暴涨到了四百星级左右。
　　“哇！四百星级！”
　　“好强啊！”
　　四周众人看得惊叹不已！
　　在他们眼里，地级境界就是强者了。
　　即便是下品筑基的，那也是强悍至极！
　　“曹园，受死吧！哈哈！”
　　这时，山本一个闪身，就狂笑着扑向曹园。
　　他眼中尽是厉色，还有必杀之意。
　　眨眼间，他就杀到了近前。
　　唰!
　　刀光一闪！
　　他一刀狠狠地斩向曹园，刀光照亮了黑夜，无比凌厉！
　　众人都兴奋地睁大了眼睛。
　　他们都期待着，山本一刀劈死曹园。
　　也就在这时，曹园出手了。
　　唰!
　　剑光一闪！
　　凌厉的剑气，冲天而起！
　　那一剑直接迎上刀光！
　　这一瞬间，曹园的气势也骤然爆发出来，豁然超过了900星级
　　眨眼间，刀剑相交！
　　当!
　　咔!
　　一阵金铁交鸣！
　　曹园一剑就斩断了长刀，连带将山本也劈成了两半！
　　噗嗤!
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　那山本连惨叫都来不及发出，就被劈杀当场！
　　噗通!
　　尸体倒地，发出一声闷响！
　　众人都看傻眼了，一个个眼睛睁得老大！
　　场中瞬间陷入一片死寂，连根针掉下去都能听得见！
　　他们怎么也不敢相信，曹园突然变得这么强，竟一剑就秒杀了山本。
　　这不是在做梦吧？
　　随后，众人惊醒，顿时怒吼连连！
　　“噢！法克鱿！他杀了官本先生！
　　“阿西吧！动手！大家一起杀了他！”
　　“八格牙路！”
　　顿时间，全场怒吼！
　　三百多人就要同时出手。
　　却在这时，麒月冷笑一声，随手一挥，数百道光剑，就向四周激射而去
　　咻！咻！咻!
　　!纾纾
　　光剑所到之处，瞬间洞穿胸腔，留下碗口大小的透明雇隆，让人死得不能再死！
　　噗通!噗通!噗通!
　　一具又一具尸体倒地
　　只一个照面，麒月就将三百多人全部击杀，只留下威廉和金在元二人，站在那里瑟瑟发抖
　　“噢！上帝！怎么会…怎么会这样？！”
　　威廉颤抖着嘴唇，无比惊恐地看着麒月。
　　这个少女竟如此之强，已超出了他的理解范畴。
　　金在元更是吓得两腿直抖，不由自主地向后退去
　　“想逃？”
　　魏涛一个闪身，就到了金在元身前。
　　噗通!
　　金在元双腿一软，直接跪倒在地，哀嚎起来。
　　“魏涛思密达！我错了！我真的错了！不是我要杀你们炎黄村的人！那些都是威廉和山本的主意！”
　　事到如今，他已经意识到，麒月三人是什么样的存在了，除了求饶，别无活命之法。
　　魏涛愤怒：“不管是谁的主意，你们这些忘恩负义的棒子，就该死！”，
　　“魏涛思密达！我真的错了！看在我们棒子曾是龙国干儿子的份上，饶我一命吧！”
　　“贱骨头！去死吧！”
　　唰!
　　刀光一闪！
　　噗嗤!
　　魏涛一刀就将金在元劈成了两半！
　　血光飞溅！
　　凄厉的惨吼，在夜空中回荡。
　　看到这一幕，威廉吓得转身就逃。
　　呼!
　　曹园一个闪身，就追了上去。
　　呼!
　　魏涛也紧随其后。
　　对于这个害死炎黄村的首恶，他们怎么可能放过。
　　听到脑后风声大作，威廉无比惊恐。
　　嗷!
　　下一秒，他口中竟发出狼嚎！
　　月光之下，他身形暴涨，转眼就胀大了一圈，变成了狼首人身的怪物，气势也暴涨了一大截，竟达到了600星级左右。
　　他竟是蓝星上传闻的西方狼人！
　　在这生死存亡之际，他不再隐藏了。
　　可这样的实力，在曹园二人面前还是不够看的。
　　他才刚变身完成，曹园二人就已杀到。
　　唰!唰!
　　刀光和剑光同时亮起！
　　威廉惊恐回身，两爪齐出，抵挡攻击！
　　曹园二人的攻击，岂是威廉能抵挡得了的！
　　噗嗤!
　　噗嗤!
　　两声脆响！
　　血肉飞溅！
　　刀剑劈开了狼爪，也劈进了威廉的身躯，当场将他劈成了四段！
　　嗷!
　　凄厉的惨吼，在夜空中

/【”来”/自“””K“”F：C”的”好：物：分“享/“”群”/4“：8“”3“”“3”：7“：“3”6”“/4：“3/看：小““说/自：己“//搜“群/””文/“/件“每：周“更：新”/】/：【/：K””F”“C：”“的“”好“物：“分：””享：“群“/“4/8““/3/3“7“3：6//4”“3“】：//

回荡！
　　似人似狼！
　　噗通!
　　尸体倒地，发出闷响！
　　威廉就此被斩杀，死得不能再死了。
　　“终于将其杀死了！”
　　“是啊！我们总算为村民们报仇了！”
　　曹园二人感慨不已。
　　随后，俩人开始清理威廉的尸体
　　没过多久，曹园就从威廉的储物戒里，拿出了一枚通体黑色，背面刻有凤凰神鸟的令牌。
　　当下，他就拿着令牌，快步走到麒月面前。
　　“麒月姑娘，收服凤族的任务令，就是这枚！”
　　“真是太好了！终于到手了！”
　　麒月欣喜地接过。
　　这可是主人最需要的东西之一啊！

第四百三十三章 真命之主，时间紧迫！
　　当下，麒月欣喜地收起了任务令。
　　随后，她就闭上双眼，用心灵传音给幻蜃分身发讯息。
　　片刻后，她就一脸喜色地睁开了双眼。
　　“麒月姑娘，情况如何？”
　　曹园一脸关切地问道。
　　麒月微笑：“我已给幻蜃分身发去信息了，他很快就会过来找我们。”
　　曹园大喜：“那太好了！”
　　魏涛也激动道：“如果老大能在圣地开启之前，就收服了凤族，那对他的好处极大啊！”
　　麒月笑着点头：“那是当然！如果能收服凤族，我们龙渊就有望升到7级了。而龙渊升级，对主人的实力提升是有很大帮助的。”
　　曹园一脸期待道：“希望这一次，老大能顺利收服凤族！”
　　麒月微笑道：“不说这些了！我们先清理战场吧！”
　　“嗯！”
　　当下，三人开始清理战场
　　同一时刻，某处丛林上空。
　　幻蜃分身正拿着一张粗糙的地图，一边飞行，一边查看
　　那是曹园手绘的凤族地图，有些粗糙，很多地标物，画得有些失真。
　　没有办法，曹园也没来过三号区。
　　他所知的地图，是之前的炎黄村长，根据任务信息上的地图，手绘下来的。
　　只是画图的水平，比较有限。
　　幻蜃分身这一路，为了找到正确路线，可是费了不少力气。
　　此刻，他看着前方的山谷，却露出了喜色。
　　按照地图所示，前方的山谷应该就是风族的驻地――凤鸣谷了。
　　心念及此，幻蜃分身一个闪身，就向前方的山谷飞去。
　　只片刻，他就到了那座山谷上空。
　　放眼望去，那座山谷方圆三百里左右，非常广袤。
　　幻蜃分身心念一动，神识就向山谷横扫而去……
　　自秦风的魂体强度，达到天级巅峰的极限后，其神识的扫描范围达到了五百里957左右。
　　而分身是本体的八成实力，也就是四百里左右。
　　只一瞬间，幻蜃分身的神识，就笼罩住整座山谷，将里面的一切看得清清楚楚。
　　“一共五千七百多人，个个都是地级境界，最弱的一人也有九百星级战力，破二千星级的也有一百三十多人。”
　　“这凤族的人均素质与龙渊子弟相比，那也不遑多让啊！让她们来当龙渊镇民非常合适！”
　　幻蜃分身嘀咕了一句，心中非常满意。
　　话说回来，凤族的人均素质和神秘势力是一个层次，可见不是一个普通的仆从势力。
　　想要收服这样强大的仆从势力，只怕背后要完成的任务不会简单。
　　“咦！这是…”
　　就在这时，幻蜃分身似是发现了什么，目光朝山谷中央最高的一栋建筑看去。
　　那栋建筑内，有一间神秘的密室。
　　幻蜃分身的神识，竟无法渗透进密室之中，似是有什么结界阻挡着他的神识。
　　能阻挡神识的事物可不多见啊！
　　而在那密室门口，还守着一名白发婆婆和一名漂亮的红发少女。
　　俩人似在守护着密室。
　　此刻，俩人在密室门口低声交谈着。
　　而她们的谈话内容，却被幻蜃分身听得一清二楚。
　　这就是神识的妙用，不仅可以代替视觉，窥探一切，也能代替听觉，窃听一切。
　　当下，幻蜃分身就好奇地窃听起来。
　　只见那白发婆婆时不时地看着窗外，面现焦虑之色。
　　“哎！距离天亮不到一个小时了啊！”
　　白发婆婆无奈地叹息了一声。
　　一旁的红发少女看了看外面的天色，也微微皱眉。
　　“是呢！等天亮的时候，圣地入口就要开启了。看来这一届的圣地机缘要与我族无缘那！”
　　红发少女嘀咕了一声。
　　白发婆婆苦笑：“是啊！我族空有一枚圣地通行令，却不能使用。按照天道的规则，非要我族找到真命之主，才能激活那枚通行令，也是让人无奈啊！”
　　山谷上空，幻蜃分身窃听到这里，大感惊奇。
　　他没想到，凤族手中竟然也有一枚圣地通行令。
　　还有，她们口中的‘真命之主’，又是怎么回事？
　　想到这里，他继续窃听…
　　只见红发少女一脸郁闷：“婆婆，想要找到真命之主，岂是那么容易的？我凤族留在这一届，等候真命之主的出现，已经七千多年了。”
　　“之前的七千来年当中也有六名挑战者，手持任务令赶到我族，想要成为我族的真命之主。可结果呢？他们没有一个完成真命挑战任务，都惨死在祭坛之下了，哎！”
　　说到这里，红发少女唏嘘不已。
　　白发婆婆苦笑：“是啊！真命之主绝非庸才能胜任，若无霸绝一届的超级天赋，几乎不可能完成那个挑战任务啊！不过，若能完成那个任务，获得好处也是极大的。”
　　听到这话，红发少女更加忧愁了。
　　她一脸苦楚道：“哎！婆婆，您这么一说，我觉得这一届更加没有希望了。要知道，前面六界的挑战者，有俩个是来自大千世界，四个来自中千世界。”
　　“可惜！他们都失败了，全部惨死在挑战当中。再看这一届的挑战者，是来自一个叫蓝星的小千世界。天赋和潜力远远不如中千和大千世界的人类。”
　　“想要他们之中出一个真命之主，几乎不可能啊！不说别的，按照以往的进步。早该有挑战者，拿着任务令来我族接取挑战任务了。可这一届的挑战，至今也没有人前来，可见他们的实力太弱了。”
　　白发婆婆苦笑：“确实如此！哎！时间不等人啊！若天亮之后，无人能成为真命之主，我族最多损失一次圣地机缘。”
　　“可等圣地入口关闭之后，还是无人来接取挑战任务，我族就失去寻找真命之主的机会，要再等一千年，等下一届的挑战了。”
　　红发少女苦笑道：“圣地入口从开启到关闭，也就是一个小时。也就是说，天亮后的一个小时内，再无人来领取挑战任务，我族白等了千年。这一届的挑战者也同样失去一个大机缘啊！”
　　白发婆婆心焦道：“是啊！时间不多了啊！最多一个小时就天亮了。再算算天亮后，圣地入口开启到关闭。只剩下不到2个小时了。”
　　其实，白发婆婆不甘心再白等一千年。
　　凤族在这一界待的时间太久了。
　　她们早就想跟随真命之主，杀伐万界，争霸天下了。
　　那样的话，她们也能破除本族的诅咒，那就是不能突破到天级境界的诅咒。
　　如今来看，似乎希望不大了。
　　这一千年，她们又要白等了。
　　山谷上空，幻蜃分身听到这里，心中火热起来。
　　他大致听出一些原委来。
　　也就是说，只要挑战者手持任务令，就有机会接取一个挑战任务。
　　如果完成了那个挑战任务，那名挑战者就有机会成为‘真命之主’，获取大量的好处。
　　同时，凤族上下会奉‘真命之主’，为她们一族的主人。
　　不过，这个任务是有时限的。
　　再过两个小时左右，时限就到了。
　　要是还没人能接取挑战任务，这个真命之主任务就会失效了啊！
　　这一想，幻蜃分身也有些焦虑。
　　两个小时啊！
　　那个任务令的下落，还不知在哪里呢！
　　难道这一次，他要错过这个大机缘？
　　这个念头才起，麒月的心灵传音就来了。
　　幻蜃分身顿时间眼睛一亮，脸上露出大喜之色。
　　哈哈！
　　他的运气真不错啊！
　　他正愁着没有任务令，无法接取到任务，没想到麒月就传来好消息了。
　　当下，他心念一动，就向麒月回复了一条心灵传音。
　　做完这些，他再次向那密室门口，窥探而去…
　　只见密室门口，白发婆婆脸上的焦虑之色越来越浓了。
　　随着时间的流逝，她觉得有人来接取任务的希望，是越来越渺茫了。
　　她又不甘心白等千年！
　　反倒一旁的红发少女，愁容片刻后，又不以为意地笑了笑。
　　“婆婆，我反倒觉得，这界要是没有出现‘真命之主’，反倒是好事。”
　　白发婆婆皱眉：“英儿，你怎么能这么想？真命之主，万年难得一见。你竟想着这一届不能出真命之主，那我族又要身负数千年的诅咒了。”
　　凤英小嘴一翘：“婆婆，你想啊！这届的凤族族长，可是我姐。她是我族万年以来，诞生而出的第一天才。以她的天赋和资质，怎能认普通人为主？”
　　“这…”
　　听到这话，白发婆婆也迟疑起来。
　　本届的凤家族长是她的侄孙女，年纪不大，可天赋是凤族万年以来的第一天才。
　　此刻，那族长就在她们身后的密室内闭关，正在突破瓶颈当中。
　　以她们族长的天赋和潜力，成为别人的仆从，还真有些屈才了。
　　即便对方是真命之主，她也觉得有些可惜。
　　若是没有诅咒限制，她们族长是完全有希望，成为半神境强者，甚至在未来成为虚神境强者。
　　这时，红发少女凤英又道：“婆婆，这届要是出了‘真命之主’，那就是小千世界出生的。小千世界的人类，天赋潜力终究差了一些啊！”
　　“您觉得，小千世界出生的真命之主，配当我姐的主人吗？我总觉得差了一些。要是大千世界出生的，还有些勉强。”
　　白发婆婆苦笑：“你这丫头啊！你以为真命之主很好出现吗？能有实力诞生一个，就极为了不得了，你还挑三拣四的？”
　　凤英吐了吐粉嫩的小舌头，不再多言…
　　外面，山谷上空。
　　幻蜃分身听到这里，微笑摇头。
　　这丫头竟然还看不上小千世界出生的。
　　这可是偏见啊！
　　待他接到任务后，让她好好开开眼界！
　　他的本体虽是小千世界出生，但实力和天赋远高于同阶的大千世界人类。
　　想到这里，幻蜃分身心中也有些不服气。
　　也就在这时，麒月回讯了。
　　幻蜃分身心念一动，就一招手。
　　下一秒，他面前白光一闪，麒月凭空而现。
　　“主人！”
　　麒月一见幻蜃分身，顿时面露喜色。
　　“主人，下面就是风族驻地了？”
　　随后，她又发现下方是一座巨大的山谷，隐约能感应到有人类驻住。
　　“是的！曹园、魏涛安排好了吗？”
　　“安排好了！他们俩个继续徒步过来。以他们现在的实力，穿越那些丛林是没问题的。”
　　“那就好！”，幻蜃分身放心点头。
　　“主人，这就是任务令！”
　　麒月拿出了那块黑色任务令。
　　幻蜃分身欣喜地接过。
　　正当他要细看任务时，驻地深处，就有了异变发生。
　　他心念一动，连忙散开神识，朝谷内探去

第四百三十四章 S级―死亡法则
　　下一秒，幻蜃分身的神识，就回到了那密室门口。
　　轰隆隆！
　　只见那密室大门，正在缓缓升起，发出隆隆轰鸣声。
　　“婆婆！我姐要出关了！”
　　“嗯！”
　　白发婆婆和红发少女连忙看向密室出口，脸上都露出喜色。
　　咔！
　　一声轻响，石门完全升起。
　　紧接着，密室内响起一阵轻盈的脚步声，里面走出一名绝美的年轻女子。
　　幻蜃分身不由地眼睛一亮。
　　只见那年轻女子肤色白皙，明眸如星，眉目如画，身材窈窕，宛若自带光芒，令人美不胜收。
　　要知道，红发少女凤英，本就是一个五官精致的大美女。
　　可她在那绝美女子面前，顿时就显得黯然失色了。
　　“姐！”
　　凤英一见凤曦，就欣喜上前打招呼。
　　“族长，您的实力可突破了？”
　　白发婆婆也关心地询问。
　　原来那绝美女子，就是当今凤族的族长――凤曦。
　　凤曦甜甜一笑：“谢凤栖婆婆关心！我这次侥幸突破成功，综合实力应该能达到天级九重中期层次了。”
　　“哇！天级九重中期啊！”
　　凤英一脸崇拜。
　　“姐，您现在还是地级境界，就有天级九重中期的实力，这也太厉害了吧！要是您再突破到天级境界，实力绝对能达到天级巅峰了。”
　　凤英激动不已。
　　凤栖婆婆也无比欣慰：“是啊！族长，您不愧是我族万年以来的第一天才啊！”
　　“若非我族在七千年前被诅咒，从一方神秘势力，变成了如今的仆从势力。以族长的天赋和和潜力，绝对有望与六道族、大罗族、刑古族的首领相比了。”
　　说到这里，凤栖婆婆感慨不已。
　　凤曦微微一笑：“婆婆，往日的辉煌就不说了。如今，我族的诅咒还没解除。我若想有更高的突破，还需遇到真命之主。”
　　“否则，我永远不能突破到天级境界，一生都会卡在地级境界，实力进步也会有限啊！更重要的是，我的寿元也会受到大大的限制。”
　　一提到寿元，凤曦顿时神情黯然。
　　任她天赋再出众，综合实力再强，地级境界的寿元也就三百岁左右。
　　她已经非常了不起了，寿元比同阶强得多，但也只达到了五百岁左右，远不如天级境界了。
　　天级境界的寿元是一千岁左右！
　　境界带来的最大好处，除了实力大幅度提升，就是寿元上限的提升了。
　　话说回来，秦风的寿元已是九百岁，与天级境界相差无几了。
　　却说一提到寿元，凤曦神情黯淡。
　　凤栖婆婆和凤英也是神色黯然。
　　寿元不足，就是风族最大的心病。
　　实际上，凤族有很多族人，都有资格参加天武考核，晋升到天级境界。
　　可因为诅咒的存在，他们不能突破境界，只能带着遗憾死去。
　　而活不过千岁，必然也等不到下一届了。
　　所以，就算凤曦天赋再优秀，她也想找到‘真命之主’，破除凤族诅咒。
　　“对了，婆婆，我闭关期间，没有挑战者拿‘凤鸣令’来接取任务吗？”
　　凤曦一脸关切地问道。
　　被这一问，凤栖婆婆和凤英面面相顾，都露出了苦笑。
　　随后，俩人又微微摇头。
　　“原来没有啊！”
　　凤曦神情黯然，有些失落。
　　无人来破咒，她就算再天才，终究也会化为一具枯骨！
　　凤曦走到窗户旁，略有伤感地看向外面的天色，已灰蒙蒙一片。
　　看这情况，还有不到一小时就要天亮了啊！
　　现在还没出现执令者，希望是不大了
　　哎！
　　以往每一届的大比，这个时候都出现了执令者，偏偏这一届到现在都没出现。
　　外界都传闻，这届的挑战者是来自小千世界的蓝星。
　　如今看来，小千世界的人还真是弱啊！
　　连获得令牌的能力都没有。
　　凤曦苦笑摇头，暗忖自己命苦。
　　就算自己再优秀，又能如何呢？
　　“咦！那是….”
　　忽然，她明眸一亮，似乎发现了什么，抬头看向山谷上空。
　　只见在那万丈上空，豁然有两道身影，悬空而立，俯瞰着凤鸣谷。
　　她顿时神色一凛！
　　“姐，怎么了？”
　　凤英发现凤曦神色有异，连忙上前询问。
　　“有外人来了！”
　　凤曦凝目远视。
　　以她超强的视力，隐约看到空中的俩人是一男一女，不像任何一名凤族子弟。
　　那正是幻蜃分身和麒月。
　　“外人？！姐，不会是有外敌来袭吧？”
　　“族长，老身去看看！”
　　凤栖婆婆主动请命。
　　“一起去吧！”
　　话音一落，凤曦就穿过窗户，腾空而起，朝山谷上空飞去
　　凤栖婆婆和凤英紧随其后
　　同一时刻，山谷上空。
　　幻蜃分身正俯瞰着下方。
　　此刻，他看到下方飞来三道身影，不由地露出微笑。
　　正主总算出面了！
　　“咦！主人，下面有人来了！”
　　麒月惊奇地看着下方。
　　“嗯，是凤家族长来了。她来得正好，这个任务还需要通过她，才能完成”
　　幻蜃分身嘀咕一句，就看向手中的任务令…
　　【凤鸣令：滴血激活，可得到一个双A级任务，即收服凤族’。】
　　咦！
　　这竟是一个双A级任务，那不就和灭尧天一族难度相当嘛！
　　难度相当的话，得到的收益也会是相当的。
　　本体灭掉尧天一族，可是得到一件镇天神物，以及数万十点属性啊！
　　难道这个任务也有这样大的收获？
　　想到这里，幻蜃分身顿时心头火热，暗忖这个任务应该很不错。
　　可看到下面的信息，他不由地皱起了眉头。
　　【提醒：只有挑战势力的首领，才有资格激活此令。】
　　【提醒：分身无法激活本令，需要本体滴血激动。】
　　搞了半天，他竟不能激活任务。
　　“主人，怎么了？”
　　麒月看出幻蜃分身神情有异。
　　幻蜃分身无奈道：“这个任务需要本体亲自前来，才能激活了。看来，我得换本体过来了。”
　　麒月恍然：“哦，这倒是有点麻烦。”
　　幻蜃分身微微一笑：“让本体前来也好！这个任务的收益非常大，值得本体亲自前来。”
　　这话才落，三道破空声由远及近。
　　凤曦三女赶到了。
　　三女一靠近，迎面就看到了一个无比俊逸的青年，尽皆眼前一亮，顿感惊艳。
　　好俊逸的年轻人啊！
　　凤栖婆婆还好。
　　0
　　凤曦和凤英二女，在看到幻蜃分身那一瞬间，有种恍惚之感。
　　她们还不知道，眼前只是一具分身而已。
　　秦风本体的气质和风度，比这分身更胜三分。
　　当然，异体同心。
　　秦风和几大分身本就是一体的。
　　当下，幻蜃分身也向三女打量而去，尤其是那个凤曦…
　　【人类】：诅咒者
　　【境界】：地级（中等神品合道）
　　【等级】：41级
　　【天赋】：火之法则（A级），死亡法则（S级）
　　【血脉天赋】：S级凤凰血脉
　　【战力评估】：8.2万星级
　　【身份】：诅咒势力凤族的族长。
　　【来历】：凤族是七千年前，本区域十大神秘势力排名第三。
　　【来历】：因为七千年前争霸失败，受到天道惩罚为诅咒势力。已历经七千年，尚未破除诅咒。
　　看到这里，幻蜃分身眼睛一亮，露出惊喜之色。
　　七千年前的十大神秘势力排名第三，这个凤族的底蕴，比他预料得还好啊！
　　话说回来，这个凤曦的天赋也确实非常优秀，竟拥有两种S级天赋，还是中品神级合道。
　　光论天赋，只怕比小鸾儿还要强上一筹。
　　当然，她与秦风相比，还是差远了。
　　不过，秦风现在就缺实力强大的下属。
　　若是能将此女收入麾下，完全能独挡一面，对他和龙渊镇的威力，都有极大的好处。
　　“咦！他是挑战者！”
　　“姐姐，快看！他手中有凤鸣令!”
　　这时，凤曦三女也探清了幻蜃分身的底细，个个露出惊喜之色。
　　尤其是，她们看到了幻蜃分身手中的任务令，顿时两眼放光，喜不自胜。
　　她们正愁着，这一届怎么没有持令者来接任务？
　　没想到，持令者已悄然而至

第四百三十五章 吹牛比拼！谁才是天才？
　　当下，凤栖婆婆激动上前。
　　“这位朋友，您是执令者？”
　　凤曦和凤英也一脸期待地看着幻蜃分身。
　　虽然幻蜃分身是挑战者，手中又有任务令，但不能百分百肯定他就是执令者。
　　因为只有挑战势力的首领，才有资格当执令者。
　　闻言，幻蜃分身迟疑了一会。
　　严格来说，他还不是执令者，因为他还没有激活任务令。
　　不过，只要他将任务令转交给本体，就能马上激活了。
　　想到这里，幻蜃分身笑了笑：“算是吧！”
　　得到确认，凤曦三女欣喜不已。
　　随后，凤曦款款上前行礼。
　　“凤族族长凤曦，见过执令者！不知执令大人贵姓？”
　　凤曦的语气非常客气。
　　毕竟执令者都是来拯救凤族，帮她们破除诅咒的。
　　一旦破除成功，她们全族都要认其为主，态度自然要客气一些。
　　“凤曦族长客气，免贵姓秦，全名秦风！”
　　“原来是秦风大人！”
　　凤曦又端庄地行了一礼。
　　一旁的凤栖婆婆有些急不可待了。
　　“族长，秦风大人，礼节上的繁文缛节就免了。眼下时间紧迫，你们还是早点交接任务吧！”
　　这一提醒，凤曦也心头焦急起来
　　是哦！
　　算算时间，只剩下一个小时四十分钟的样子。
　　她必须早点激活挑战任务，否则会超时失效的。
　　想到这里，凤曦又款款行了一礼。
　　“执令者，可否将您手中的任务令给小女子。小女子为您激活挑战任务。”
　　“只要您完成了挑战任务，即可成为我族的‘真命之主’。我全族上下会以魂誓效忠与您，永生永世不会背叛。”
　　凤曦一脸期待地看着幻蜃分身，眼眸中有些焦虑。
　　“这”
　　幻蜃分身略微迟疑。
　　“咦！姐，这秦风大人才地级境界呀！”
　　这时，凤英在凤曦耳边嘀咕了一句。
　　那语气有些失望
　　凤曦一愣，就连忙向幻蜃分身打量而去。
　　之前，她们只是看到了幻蜃分身的身份和令牌，就太过激动了，还没认真看幻蜃分身的境界。
　　这一看，她就发现凤英所言属实。
　　她那绝美的双眸中，不由地自主地流露出一丝失落。
　　才地级境界啊！
　　这个执令者只怕难以完成挑战任务啊！
　　她们一族恐怖又是白等了千年。
　　一旁的凤栖婆婆也发现了这一点，眉宇间也流露出失望。
　　不过，事已至此。
　　眼前的青年是她们唯一的希望了。
　　不管行不行，还是试试再说吧！
　　想到这里，凤曦再次提醒：“秦风大人，您的令牌？”
　　这三人的表情，幻蜃分身都看在眼里，心中笑而不语。
　　看来这三人对他没什么信心啊！
　　那一会儿，就让她们好好见识一番吧！
　　“凤曦姑娘，你要稍等一会，我这令牌才能给你了。秦某还有一件私事要处理一下。月儿，你就留在谷内等候吧！”
　　“好的，主人！”
　　麒月乖巧答应。
　　幻蜃分身也不等凤曦回话，就化为白光，凭空消失了。
　　他是去找本体，让其激活令牌。
　　“咦！他不见了？”
　　“人呢？”
　　“方圆数十里！没有他的任何气息啊！”
　　凤曦三人一脸惊讶地环顾四周，想找到幻蜃分身的踪迹，可什么都找不到。
　　麒月笑道：“三位不用找了。我家主人只怕是到了百万里之外了。”
　　听到这话，凤曦三女微笑摇头，觉得麒月是在满嘴跑火车。
　　一个人怎么可能一下子就跑到百万里之外？！
　　不要是秦风才地级境界，就算虚神境强者都做不到。
　　不过，秦风应该是有事离去，应该还会回来的。
　　否则，他就不会将手下留在这里。
　　想到这里，凤曦三女就看向麒月。
　　这一打量，三女也暗暗点头，这个小姑娘长得极为漂亮，是一个绝世美人胚子，其修为也是地级境界了。
　　如此年轻就是地级，天赋还是不错了。
　　“这位姑娘，请问您贵姓？”
　　凤曦客气地询问。
　　“我叫麒月，你们可以叫我月儿。”
　　麒月也礼貌地回应。
　　“原来是月儿姑娘，请问秦风大人去了哪里？”
　　凤曦很关心这个问题。
　　麒月微笑道：“他具体去了哪里，我也不太清楚。不过，你放心，我主人很快就会回来的，否则他就不会让我留在这里。”
　　麒月还有一句话没说。
　　那就是她留在这里，只要秦风处理完琐事，一个瞬移就能赶回。
　　凤栖婆婆焦急：“哎！秦风大人也太心急了吧！我们还没说完事情，他就跑了。要是再拖延一两个小时，任务就失效了啊！”
　　凤曦自责：“婆婆，是我没有说清楚。我应该第一时间和秦风大人说清楚，时间就快到了，他也不会就这么急着走了。”
　　她并不知道，幻蜃分身会离开，是因为任务令还没激活，接取不了任务，不跑也得跑。
　　这时，凤英小嘴一翘：“姐，你也不用自责了!说实话，我对这个秦风大人没有报多大的期望。你没看他的境界才地级而已。”
　　“这哎！”
　　凤曦叹息一口气，没有多言。
　　凤栖婆婆无奈道：“你这丫头呀！都到这个份之上了，你还挑三拣四的。如今，能出现一个执令者就不错了，算是死马当作活马医吧！”
　　看这三人的语气，都有些看不上自家主人，麒月老大不爽。
　　当下，她皱眉道：“你们什么意思？难道你们觉得，我家主人完不成了挑战任务？”
　　凤曦苦笑了一下，没有多言。
　　凤英却道：“我也不好明说！就这么和你说吧，你家主人拥有令牌，等于是有一个机缘，但他能否将那机缘弄到手，可就难说了！”
　　麒月不服气：“你怎么就知道我主人做不到？”
　　凤英叹息：“哎！很简单啊！他才地级境界啊！这样的修为境界，只怕难以完成挑战啊！如果他是天级境界，还有些可能。”
　　“又或者，他的实力能达到我姐的层次，也有可能完成任务。说实话，他要是真完成了任务，我姐会认他为主，他真是赚大了。”
　　“像我姐这样万年一出的超级天才，可不是谁都能将其收为麾下的。”
　　“是吗？”。
　　麒月好奇地瞄了凤曦一眼。
　　这个凤曦的确长得绝美，就算她看了都觉得惊艳。
　　难道她的实力也很强？
　　“我看凤曦族长也才地级境界啊！为何你那么看不上我家主人？”
　　麒月也翘了小嘴。
　　她可是极为维护秦风，不允许任何人看不上自家主人。
　　“月儿姑娘，我姐和你家主人不一样。别看我姐才地级境界，可她的战力堪比天级九重中期，还掌握了两种S级天赋。”
　　说到这里，凤英微微翘起下巴，一脸得意。
　　那神情仿佛在说，你家主人比得了吗？
　　麒月也听得有些吃惊。
　　这凤曦绝对是天才中的天才，比小鸾儿都要强上一筹。
　　不过，这和主人比较起来，那就差太远了。
　　主人现在的综合实力，已无限接近半神境门槛。
　　掌握的S级天赋就有九种，分别是：生命法则、血道法则、杀道法则、毁灭法则、魂道法则、开天法则、七识觉醒、光暗轮回，S级巅峰层次的血脉天赋。
　　更妙的是，主人很快就能掌握两种SS级天赋了。
　　换句说，主人一根手指就能碾压凤曦
　　这家伙还在得意呢！
　　想到这里，麒月小嘴翘了翘：“那又如何？我家主人比你姐强多了！”
　　“切！谁信呀？”
　　凤英一脸的不屑
　　她觉得麒月在吹牛。
　　“我姐可是万年难得一见的天才！”
　　凤英一脸的傲娇。
　　“切！那我家主人还是百亿年难得一见的天才呢！”
　　麒月也是一脸的自豪。
　　“切！你也太能吹了吧！”
　　“你不信？！等我主人回来，你就知道，我说得是不是真的。”
　　凤英不以为意道：“不是我说你，你吹牛也不打草稿。你家主人是小千世界出生的吧！一个小千世界出生的人类，就算天赋再强，那也是有限的。”
　　“我们凤族是七千多年前，才降临到这方世界的。要知道，我们凤族可是大千世界出生的。换句话说，我姐是大千世界里，万年难得一见的绝世天才。”
　　“就算你家主人是小千世界里，万年难得一见的天才，那也比不上我姐啊！除非是百亿年里难得一见。可百亿年的时光，很多小千世界都还没诞生，更不要说小千世界的人类了。”
　　“你”，麒月气得想跺脚。
　　“好啦！好啦！你们俩个都少说两句吧！”
　　凤栖婆婆连忙出来打圆场。
　　好好的场面，被这两个小丫头，搞成了吹牛逼大赛了。
　　凤曦也皱眉：“阿英，你不要再话多了。我们安心等秦风大人回来就是。”
　　“好啦！好啦！我不和她争啦！她再吹牛，我就当没听见。”
　　凤英一脸的不以为意。
　　她是认定了麒月在吹牛。
　　麒月气得直翻白眼。
　　她还想辩解，可看凤英的神情，还有凤栖婆婆和凤曦的神色，三女似乎都认定了她在吹牛。
　　这让她将想说的话，又咽了下去。
　　看来，她再怎么说也没用。
　　还是等主人亲自出手，让她们好好开开眼界吧！
　　就在这时，凤英又嘀咕了一句。
　　“话说回来，你家主人应该没我姐优秀。不过，他长得可真俊！就凭这一点，认他当主人，倒也不错呢！”
　　说到这里，凤英看着幻蜃分身消失的方向，似在遐想什么，眼神竟有些迷离。
　　“花痴！”
　　麒月不满地瞄了她一眼。
　　凤曦看了一眼自家妹妹，也无语地摇了摇头。
　　话说回来，那个秦风大人是真的很帅呢！
　　她也是第一次见到，第一眼就让能她惊艳的年轻男子1.2
　　同一时刻，百万里之外，汤谷上空，出现了两道伟岸的身影。
　　那正是秦风和冰灵分身。
　　他们终于赶到昊阳族驻地了。
　　此刻，秦风正要散开神识，俯瞰整座汤谷。
　　却在这时，他似感应到了什么，回头看向凤族驻地方向，笑了笑。
　　下一秒，他身旁白光一闪，幻蜃分身凭空而现。
　　随后，幻蜃分身直接递过来一块任务令。
　　秦风随手接过，开始破指凝血，滴向令牌
　　双方乃异体同心，本就是一体的，根本不需要任何语言交流
　　啪！
　　殷红的精血，落在令牌之上。
　　下一秒，那令牌就金光大方，彻底激活
　　【恭喜您激活了‘凤鸣令’，获得了双A级任务――收服凤族。】
　　【任务提醒：请前往凤鸣谷，将令牌交于凤族族长，获取挑战任务。】
　　【任务提醒：本任务是一个时限任务，还有93分钟，任务就到时限，您必须在时限到期前，完成令牌交付，否则领取不到挑战任务，会判定任务失效。】
　　【任务提醒：挑战任务领取成功后，您必须在三个小时内完成挑战。】
　　“只剩下一个半小时了，我得赶紧过去。这边就交给分身处理了。”
　　想到这里，秦风就匆匆收起了令牌

第四百三十六章 封魔祭坛
　　秦风才收好令牌，场中异变突生
　　咻！咻！咻！
　　一道又一道白光，从虚空中飞来，疯狂地涌入秦风体内
　　【您的分身击杀了守护者（天级三重）成功，您获取+3271点属性，+3327万能量值，+806点积分。】
　　【您的分身击杀了守护者（天级二重）成功，您获取+2343点属性，+2620万能量值，+730点积分。】
　　【您的分身击杀了守护者（天级二重）成功，您获取+2111点属性，+2447万能量值，+671点积分。】
　　这一刻，秦风的属性点、能力值、积分点一路暴涨！
　　他欣喜地看向三号区方向
　　就在那个方向上，月灵分身和小鸾儿率领着龙渊大军，正在剿灭高土族
　　原来，秦风处理完血月族的事情后，就赶到冰灵分身旁。
　　而月灵分身就瞬移到小鸾儿身边。
　　如今，月灵分身和小鸾儿正在剿灭高土族
　　转眼间，秦风就获得了数千道反哺，身上也亮起升级的白光
　　【您的等级晋升为39级！】
　　【您的力量指数增加80点！】
　　【您的敏捷指数增加80点！】
　　【您的体质指数增加80点！】
　　【您的精力指数增加80点！】
　　17【您获得40点自由属性！】
　　又升了一级！
　　距离40级，就差一级了。
　　秦风欣喜不已！
　　又过了片刻，一切反哺灵光才结束
　　这说明，月灵分身那边的战斗结束。
　　三号区的守护势力，都被龙渊消灭了。
　　只要他再收服凤族，就等于统一了整个三号区
　　想到这里，秦风又打开面板，查看起来
　　【等级】：39级0.23%
　　【声望】：1656点（逆神者）
　　【战力】：15.1万星级
　　【自由属性】：5.1万点
　　【个人积分】：75.71万分
　　【龙渊积分】：93.16万分
　　这次得了5.1万属性点！
　　这已经非常不错了。
　　灭一个守护势力，能得到这么多属性，已经很可观了。
　　当然，这次最大的意义是升到39级了。
　　当下，秦风就快速加点起来。
　　片刻后，加点完成。
　　他的基础战力一举暴涨到15.2万星级，暴涨了一千星级左右的战力。
　　他非常满意！
　　做完这些，他就一挥手，场中白光连闪，刘轩等九千名龙渊子弟凭空而现
　　下一秒，秦风就凭空消失了。
　　接下来的一切，就交给分身来处理了
　　同一时刻，凤鸣谷上空。
　　天色已微微发亮，黎明的曙光，就要降临了。
　　凤曦和凤栖婆婆，面带焦虑，暗忖秦风大人怎么还没回来？
　　只剩下二十几分钟就要天亮了，留给他们的时间不多了。
　　另一边，麒月和凤英都是小嘴翘得老高，一副谁都不服气的模样。
　　就在刚才，俩人又吵了一架，就是在争论：到底是秦风更天才，还凤曦更天才。
　　凤曦也被搞得有些无语了。
　　事到如今了，这俩小丫头还在扯有的没的。
　　她都快急疯了！
　　就在凤曦等的急不可耐时，场中白光一闪，秦风凭空而现
　　“主人！”
　　麒月一见秦风，就兴奋地飞过去。
　　她早就等不及了。
　　恨不得秦风能马上出手，在凤英面前展露一番，好让这个嘴硬的丫头开开眼。
　　“秦风大人！”
　　“大人，您总算来了！”
　　凤曦三女也欣喜地迎了上去。
　　可下一秒，三女就发现有些不对劲。
　　眼前的秦风大人，似乎又变帅气了三分，整个的气质更加尊贵，令人不敢亵渎，散发着别样的魅力。
　　那一瞬间，凤曦和凤英被彻底惊艳到了，看着秦风的眼神有些痴了。
　　很快，凤曦就缓过神来，绝美的脸上有些羞红。
　　不管这个秦风大人实力如何，这份卖相实在是讨人欢喜，甚至多看一眼，都让人忍不住心生悸动。
　　她并不知道，自己之前见到的只是分身，眼前才是秦风的本体，气度自然不一样了。
　　“秦风大人，时间不多了，您的令牌呢？”
　　凤曦又上前询问，语气有些焦急。
　　“在这里！”
　　秦风微笑着抛出令牌。
　　凤曦连忙接过，拿起一看，果然是凤鸣令。
　　她大喜，连忙破指凝血，滴向令牌
　　嗡！
　　随后，凤鸣令金光大放，就此激活！
　　唳！
　　下一秒，那令牌竟发出一声凤鸣，响彻天地，令整座山谷都在震荡。
　　顿时间，谷内所有人都被惊动了，下方立即传出一片嘈杂声。
　　“咦！有人在天上！”
　　“好像是族长和凤栖婆婆！”
　　“刚才那声惊天凤鸣，好像传说中的凤鸣令激活了！”
　　“不是吧？难道是执令者赶到了？”
　　“要真是执令者到了，那就太好了，我族破除诅咒有希望了。”
　　“是啊！走！我们去看看！”
　　下方那些议论声中，语气透露出期盼和兴奋
　　唰！唰！唰！
　　下一秒，谷内就飞出成百上千道身影。
　　凤族子弟清一色的地级境界，自然人人都可以御空飞行
　　唳！
　　就在这时，又是一声惊天凤鸣！
　　凤曦手中的凤鸣令，就化作一道金光，向凤鸣谷深处飞去
　　那道金光，横贯天地，亮彻了整个山谷，所有人都看见了
　　只片刻，金光就钻入山谷深处不见了。
　　轰隆隆！
　　紧接着，山谷深处，就传来隆隆轰鸣声。
　　秦风好奇，连忙朝山谷深处看去。
　　只见那谷底地面自动开裂，喷出无穷无尽的黑雾
　　紧接着，一座无比巨大的白骨祭坛，就从地缓缓升起,令大地颤抖！
　　众人惊动，纷纷转头看去
　　顿时间，人群中就有人惊呼起来。
　　“是封魔祭坛！”
　　“原来是封魔祭坛的封印被解开了！那可是执令者的挑战任务啊！”
　　“哈哈！太好了！果然是执令者来了，他已经在接取挑战任务了。”
　　“走！我们去看看！看这一届的执令者大人的实力如何？”
　　“是哦！执令者大人的实力关乎着我族诅咒的破除，若他实力太弱，那就没办法诛杀那头神魔了。”
　　“是啊！想要成为我族的‘真命之主’，可不容易啊！我族等了七千年了，希望这一次能成功吧！”
　　下方，议论声越来越多，人影也越来越多。
　　几乎所有的凤族子弟都现身了，纷纷朝秦风所在的方向飞来。
　　她们远远地就看到，凤曦族长身旁，站着一名年轻男子，想必就是这届的执令者大人了。
　　看这执令者大人身材修长，气质不凡，不知是何等模样？
　　这一想，众人愈加好奇，加快速度朝秦风飞来。
　　距离太远，这些凤族子弟看不清秦风的模样，自然想靠近些围观。
　　轰隆隆!
　　也就在这时，谷底的祭坛已完全升起，轰鸣声也渐渐停歇。
　　那祭坛高达万丈，宽达百万丈，被隆隆黑雾笼罩，散发着惊人的阴冷气息。
　　只一瞬间，祭坛散发的阴冷气息，就笼罩了整座山谷。
　　幸好祭坛四周，还有一个巨大的防457护结界，将整座笼罩住，似是防止祭坛内魔物逃出
　　就在这时时，天道传来了提示。
　　【任务提醒：凤家族长已激活了凤鸣令，凤鸣谷封印破除，封魔祭坛现身】
　　【任务提醒：恭喜您自动接取到双A级挑战任务。】
　　【任务内容：进入防护结界，挑战在三个小时内，诛杀其内封印的魔神。】
　　【挑战成功，您将获得极为丰厚的奖励，并成为凤族的真命之主，其全族上下，将奉您为主人，至死不渝。】
　　【挑战失败，您有可能会陨落其中。】
　　【提醒：一旦进入防护结界内，您将无法退出。要么坚持到三个小时，结界自动消失。要么，您击杀被封印的魔神，结界立即消失。】
　　【提醒：只有执令者一人，才有权限进入封印结界内。】
　　听完这些提示，秦风面露恍然。
　　原来这个挑战任务，就是击杀一个被封印的魔神，貌似没那么复杂。
　　呼！
　　一旁的凤曦也长松了一口气。
　　她总算在规定时限内，激活了挑战任务了。
　　也就在这时，四面八方响起破空声。
　　秦风抬头看去，就见凤族上下几乎都来了，有五千多人。
　　这些人有九成是女性，大多貌美如花，生得水灵。
　　男性只有一成左右，相貌大多憨厚，与秦风一比，那就是天差地别。
　　转眼间，凤族子弟都赶到了，也都看清了秦风的模样。
　　那些女子顿时被秦风的俊逸给惊艳到了，一个个两眼放光
　　秦风微微一笑，就向谷底深处的祭坛看去。
　　时间紧迫啊！
　　还有二十几分钟，就要天亮了。
　　他得在圣地入口开启之前，就完成这个挑战任务，可不因此耽误了圣地之行

第四百三十七章 弹指灭杀！
　　“哇！这个执令者大人好俊哦！”
　　“是呢！真是太帅了！”
　　“看得我都心跳加速了！”
　　“要是他能成为我们的主人，倒也不错呢！”
　　人群中窃窃私语。
　　那些声音都极小，可秦风的听力非凡，自然听得一清二楚。
　　他笑而不语。
　　这时，几名首领模样的漂亮女子上前。
　　“族长，这位是？”
　　凤曦连忙朗声道：“对了，向大家宣布一下，这位就是本届的执令者――秦风大人！”
　　说到这里，她又恭敬地看向秦风：“秦风大人，挑战任务已经激活了，您现在去挑战吗？”
　　“嗯！时间紧迫，越快越好！”
　　话音一落，秦风就当先朝那封魔祭坛飞去。
　　凤曦、麒月等人紧随其后。
　　“执令者大人要去挑战了！”
　　“这个秦风大人好干脆啊！”
　　秦风这一行动，风族子弟就兴奋起来。
　　她们等候千年，不就是等着执令者前来，帮她们解除诅咒嘛！
　　如今，关键的时刻就要来临了。
　　当下，众女紧随其后，一个个神情充满了期盼。
　　这个秦风大人能帮她们破解诅咒吗？
　　想到这里，众女又有些忐忑和不安。
　　万一秦风失败了，她们就白等了千年。
　　“咦！这个秦风大人好像才地级境界呀！”
　　这时，人群中有人低呼。
　　“还真是呢！这…境界是不是低了点？”
　　“什么？才地级境界！哎呀！这下情况可不妙啊！”
　　“是啊！前几届的执令者大人，六个人中有四个是天级境界，可都葬身在封魔结界里了。这个才地级境界，只怕….哎！”
　　“难道我们又要白等千年？”
　　这时，众女才发现秦风的境界，一个个露出失望之色。
　　在她们看来，要是秦风有天级境界，那还有些希望，可地级境界的话，这机会就太渺茫了吧！
　　不过，她们也不愿意放弃，内心存在着一丝侥幸，希望会有奇迹发生。
　　对于那些议论，秦风自然懒得理会。
　　只片刻，他就从到了封魔界外面，然后从天而降。
　　这一落地，他就凝目看向结界。
　　只见其内黑雾滚滚，魔气滔天，隐约有白骨浮现，很是}人。
　　这时，凤曦等人也从天而降，来到他的身后。
　　那些凤族子弟也到了。
　　她们一个个驻停在半空，默默地注视着秦风的一举一动，内心都在暗暗祈祷着。
　　凤曦看了一眼前方的封魔结界，不由地深吸了一口气。
　　随后，她神情认真地道：“秦风大人，虽然小女子希望您能进去挑战，但小女子还想提醒您一下。您进去之后，遇到危险会极大。”
　　“若小女子预估不差的话，没有天级九重中期的实力，只怕难以坚持到三个小时。若秦风大人觉得挑战难度过大，可以放弃挑战，等着时间过去三个小时即可。”
　　“虽然那样做，秦风大人和我族的缘分结束了，但大人不会有生命危险。所以，小女子建议大人先考虑清楚，到底要不要冒险一试？”
　　秦风嘴角微微一翘。
　　这凤曦品性还不错，一切都如实相告。
　　不过，这女人还是太小看了他。
　　区区九重中期层次的威胁，他岂会放在眼里。
　　当下，秦风就不以为意道：“放心！我既敢接受挑战，自然心中有数。”
　　话音一落，他就向前方结界走去。
　　见此，凤曦有点意外。
　　她本以为秦风会考虑一下，没想到这么干脆。
　　只片刻，秦风就走到了结界旁，身上自动亮起金光，轻易穿透了结界，走了进去。
　　“进去了！秦风大人进去了！”
　　“挑战马上要开始了啊！”
　　“是啊！让人好紧张啊！”
　　这一刻，全场的气氛立即紧张起来。
　　秦风已经进去了啊！
　　那个结界，只有秦风一人有资格进去。
　　而进去之后，就出不来了！
　　等于说，秦风已经迈出了最危险的一步。
　　除非秦风能诛杀魔神，又或者坚持到三个小时。
　　只是秦风能做到吗？
　　这一想，众女都为秦风暗捏了一把冷汗。
　　就连凤曦和凤栖婆婆也不例外。
　　俩人都是心怀忐忑，为秦风担忧。
　　凤英更是焦虑不安。
　　此刻，她忍不住小声嘀咕：“姐，秦风大人应该没事吧?”
　　凤曦深吸了一口冷气，默默摇头，心中也没有底。
　　她没有见过秦风出手，自然难以判断。
　　场中，只有麒月一脸淡定，一副胸有成竹的样子。
　　她环顾了一下四周，看着众女都是心神不安的紧张模样，觉得有些好笑。
　　说白了，还是这些凤族子弟小看了主人，才会这样不安和紧张，以及患得患失。
　　等她们见识到了主人的厉害，才会意识到，她们是多么的没见识！
　　尤其是这个叫凤英的丫头！
　　麒月不爽地瞄了凤英一眼，心中憋了一口闷气
　　也就在这时，结界内，异变突生!
　　只见结界中央，魔雾骤然翻滚，随后其内就传出脚步声
　　哒！哒！哒！
　　“快看！里面有动静了！”
　　众人低呼，纷纷看向结界深处。
　　就连麒月也抬头看去。
　　场中的气氛，瞬间紧张了三分。
　　同一时刻，结界内。
　　秦风能感受到，四周气息一片阴冷，有种淡淡的天威，笼罩着整个结界。
　　可他并不在意这些。
　　此时，他一脸好奇地看着前方。
　　就在那个方向上，黑雾剧烈翻涌。
　　哒！哒！哒！
　　一阵诡异的脚步声，从那翻滚之处传出，朝自己走来。
　　只片刻，一个高大的人类身影，就从那黑雾中走了出来。
　　“人类？”
　　秦风疑惑，就朝那个身影仔细看去。
　　随后，他就发现，那人身上穿着残破的铠甲，浑身散发滔天的尸气。
　　也就在这时，那人微微抬头，露出一双碧绿的双眸，正如恶鬼一般，恶狠狠地盯着自己，}人至极！
　　【邪物】：魔傀
　　【状态】：被操控
　　【来历】：曾经的执令者，挑战失败后，被封印魔神所杀，化为了魔傀，成为魔神的傀儡下属。
　　看到这里，秦风恍然。
　　原来这个家伙，竟是以前的执令者。
　　同一时刻，结界外也响起低呼声。
　　“快看！是魔傀出来了！”
　　“要动手了！”
　　“第一场大战要开始了！”
　　这一刻，结界外，众人无比紧张。
　　她们似乎比秦风还要紧张。
　　吼！
　　就在这时，结界内，那魔傀低吼一声，就向秦风扑杀而来。
　　轰隆隆！
　　顿时间，结界内，天惊地动，轰鸣不断！
　　那魔傀气势滔天，瞬间覆盖方圆万丈，竟轻易穿透了结界，连界外也能感受到，豁然达到天级九重初期…
　　众女脸色大变，个个大声惊呼起来。
　　“我的天！九重初期！”
　　“这…这怎么可能？！魔傀的战力气势不是八重巅峰吗？怎么达到九重初期了！”
　　“不好！一定是封印变弱，魔神实力变强！它改造的魔傀实力也变强了！”
　　“这下糟了！”
　　众女突感不妙！
　　一般来说，封印结界变弱，就有大恐怖发生。
　　可不等她们多想，那魔傀已杀到了秦风近前，一爪就向秦风抓去…
　　轰！
　　那通天一爪，撕碎了虚空，无比凶狠抓向秦风面门。
　　“不好！”
　　“小心！”
　　众女在结界外大喊！
　　凤英更是直接吓傻了！
　　面对九重初期的魔傀攻击！
　　整个凤族，只有她姐才能抵挡！
　　其余之人，都不是一合之敌啊！
　　这个念头才起，就见秦风出手了。
　　只见他食指一弹，一道指风激射而出，直接轰向魔傀！
　　咻！
　　嘭！
　　一声爆响！
　　那道指风轰击在魔傀身上，直接将其当场轰爆，化为了漫天残肢碎片近！
　　全场顿时愣住！
　　一个个彻底看傻眼了，嘴巴都张得老大！
　　不会吧？！
　　她们没有看错吧？！
　　秦风大人弹指之间就灭杀了一头九阶初期的魔傀？
　　吼!
　　可不等她们多想，结界中央就响起惊天怒吼，整个结界都剧烈地震颤起来

第四百三十八章 连续晋级！震惊全场！
　　九头鸟放在国际上任何一个国家的面前，都是非常头疼的一个组织。
　　因为已经不知道有多少政客，死在了这个组织的枪口之下。
　　谁也不知道自己晚上回家，会不会在家里看见一个九头鸟的成员。
　　在他们眼中，九头鸟就是地狱来的恶鬼，就是专门夺人生命的撒旦。
　　他们不会跟你讲一点道理，只要碰到他们，就是个死！
　　但是现在让人闻风丧胆的九头鸟杀手组织，在看见这些从棺材里跳出来的尸体，竟是没有一点办法。
　　boss作为老大，精通那么多暗杀的技巧，但是从来没学过怎么去杀一个死人。
　　这时候更不知道该怎么办，甚至都忘了自己还可以跑。
　　“啊！”
　　“救命啊！”
　　“boss，快救我啊！”
　　“help！”
　　九头鸟队员的惨叫声不断的响起。
　　其中一个队员在看见尸体跳过来之后，本能的要扣动扳机，结果就感受到眼前一阵阴风袭来。
　　一刹间九头鸟的人只觉得自己从心里开始传来一阵凉意，然后这种凉意瞬间席卷全身，惊恐的汗毛全部都立了起来，扎的皮肤还有些生疼，但现在这点疼和眼前的恐怖比起来，竟不会受到一点注意。
　　随后就眼睁睁的看着尸体的两双手，如刀子一般，直接洞穿了自己的胸口。
　　“啊！”
　　被洞穿了胸口的人顿时尖叫一声，极其刺耳，让所有人心里发毛。
　　疼其实分两种。
　　一种就像是躺在手术台上，会尽量避开你的痛觉神经，虽说疼痛不可避免，但医生会让你尽可能的少感觉到一点疼痛。
　　另一种就像是受刑的人，一刀下去专门朝着你疼的地方砍。
　　尸体的这两双手就像两把锋利但是体型厚重的菜刀，两刀下去，能直接让人身上所有痛觉神经受到刺激。
　　这种痛，就是生不如死的痛。
　　而现在但凡被尸体抓到的人，都是这样被洞穿身体的。
　　所以停尸房里的惨叫声，就像是地狱中被人施了虐刑一样的鬼喊出来的。
　　“救命啊！”
　　“boss，救救我啊！”
　　“boss，这些尸体打不死啊！”
　　“我被抓了！我被抓了！救救我啊！”
　　“”
　　boss此时也不知道该怎么做，看着眼前完全不怕子弹的尸体，都开始怀疑自己手里拿着的是不是枪了？
　　看着身边的队员一个接着一个的倒下，boss彻底绝望。
　　他不仅想着自己怎么就惹到这些玩意的？
　　如果能再给他一次机会的话，他绝技不会打这家客栈的主意。
　　他甚至是连这个村子都不想靠近。
　　因为这个村子里有一家阴阳客栈。
　　阴阳客栈里的停尸房，就如同炼狱一般恐怖。
　　就像现在，眼前的停尸房里到处都是残肢断臂，鲜血如不要钱的涂料一般喷洒的哪里都有。
　　这画面简直比炼狱还要恐怖！
　　boss想跑，脑海中又马上回想起刚才那些前去开门的人，门还没打开，就已经统统被尸体虐杀致死。
　　“完了！”boss绝望的喃喃道。
　　“完了完了，这回真的完了！”
　　突然间boss口袋里传来一股震动。
　　boss就像是看到希望一样，赶忙将口袋中的通讯器拿了出来。
　　是九头鸟高层打来的视频通话。
　　boss就像是抓到了救命稻草一样，还以为能得到高层的援助，殊不知就算是高层同意来援助的话，等援助到了他们死在这了。
　　只见视频通话刚一接通，画面才刚刚显示出来，boss便直接嘶吼道。
　　“老大！救我啊！”
　　“我们被困在这里了！”
　　“这有魔鬼！”
　　“是魔鬼啊！”
　　画面中出现了一个圆桌，圆桌上是几个人影。
　　视频里的几个人都没有做好心理准备，就听见这边一阵乱哄哄的，到处都是惨叫声，不由得心里一惊。
　　于是通讯器里顿时传来几道急切的声音。
　　“你们那边发生什么了？”
　　“怎么回事？”
　　“到底发生什么事了？”
　　停尸房这边的情况根本不给boss详细解释的机会，而且还没等他想到办法，就看见两具尸体一前一后的将他夹在中间。
　　看见自己被尸体包围，boss才发现原来刚才还不够绝望。
　　现在才是真的特么绝望！
　　通讯器被他无力的扔到了地上，随后掏出手枪，准备拼死一搏。
　　而视频中几个高层领导则是脸色阴沉，只能一脸懵逼的看着视频通话，但正当它们疑惑到底发生了什么之时，一张极度恐怖的脸猛地出现在了摄像头中！
　　那是一张干尸的脸！

第四百三十九章 灭杀魔神！惊现SS级天赋！
　　“终于要出来了啊！”
　　秦风嘀咕一声，也抬头看向前方
　　咔！咔！咔！
　　只见前方，祭坛上的道纹龟裂，在以肉眼可见的速度，不断地增多
　　嗡！
　　与此同时，整座白骨祭坛，散发的九色灵光，越来越耀眼！
　　最终，道纹龟裂到了极限！
　　砰！砰！砰！
　　封印道纹，纷纷崩碎！
　　咔嚓！
　　紧接着，一声脆响！
　　祭坛中央，骤然裂开一道巨大裂缝。
　　呼！
　　随后，一个九色光团，从裂缝里冲出，悬空而立，散发出滔天的魂力气息，接天连地，气势惊人！
　　全场好奇，纷纷看向光团。
　　下一秒，光团蠕动，化出一头身高千丈，浑身透明，散发九灵光的怪物。
　　那怪物背生双翅，四肢粗壮，还有一颗硕大的头颅，头型似狮似虎，就是没有五官，非常诡异。
　　吼！
　　下一秒，那怪物怒吼，声波震荡，似从肚腹中发出，震得人耳膜生疼！
　　秦风惊奇，就要窥探。
　　却在这时，那怪物身上散发出一股无形神识，瞬间横扫全场…
　　秦风愕然！
　　神识？！
　　他还是第一次见识到别人的神识。
　　一般来说，只有半神境以上的超级强者，才会具备神识。
　　又或者是拥有S级七识觉醒天赋的强者，也会具备神识…
　　这怪物竟然也有神识！
　　一瞬间，秦风就激活了神窥之眼，窥探到了怪物的底细…
　　【邪物】：沌魔之魂（至尊级）
　　【境界】：天级（下等神品合道）
　　【等级】：67级
　　【天赋】：混元法则（SS级），七识觉醒（S级）
　　【技能】：？？？
　　【来历】：此乃‘沌魔’的魂体，被天道封印此地七千余年，由凤族世代守护。
　　【提醒】：沌魔是四大凶兽‘混沌’的直系后裔，其生前是‘半神巅峰’的强大存在，死后实力大跌。
　　看到这里，秦风不由地深吸一口冷气。
　　眼前的怪物，来历不小啊！
　　其名为‘沌魔’，是‘混沌’凶兽的直系后裔。
　　而混沌凶兽，在四大凶兽中排名第二，对应着灵兽朱雀，实力强悍至极。
　　实际上，这沌魔生前实力也是极强，竟达到了半神巅峰层次。
　　幸好目前只剩下了一个魂体！
　　不过，它竟掌握了一个SS级天赋――混元法则，还是极其可怕的。
　　一想到这个天赋，秦风就好奇凝视其天赋一栏。
　　【混元法则：SS级天赋】
　　【需先觉醒光明法则、黑暗法则、雷之法则、风之法则、金之法则、木之法则、水之法则、火之法则、土之法则等九种A级天赋，再融合为SS级混元法则天赋。】
　　看到这里，秦风恍然大悟！
　　原来混元天赋是这么来的，说白了，它就是SSS级混沌天赋的前提天赋。
　　SSS级混沌天赋，除了需融合九系法则外，还需要融合时间法则和空间法则。
　　换句话说，就是SS级混元天赋，融合了时间法则和空间法则，就能晋升为SSS级混沌天赋了。
　　想到这里，秦风眼睛一亮，心头火热起来。
　　他就掌握了九系天赋啊！
　　不知灭了这‘沌魔之魂’后，他有没有机会获得SS级混元天赋呢？
　　就在秦风胡思乱想时，一道神识落在他的神识上。
　　那正是‘沌魔之魂’的神识。
　　顿时间，双方神识碰撞起来。
　　秦风的脑海里，也回荡起一道空灵而威严的声音。
　　“看来，你就是本届的执令者了。你这卑微的人类，竟杀了本尊的六头魔傀！本尊现在就灭了你！”
　　这是神识传来的信息！
　　沌魔没有眼耳口鼻，就是依靠神识交流。
　　那话音才落，场中异变顿生！
　　轰隆隆!
　　只见白骨祭坛剧烈震颤！
　　哗啦啦！
　　下一秒，白骨祭坛崩溃，无数白光冲天而起，涌向‘沌魔之魂’…
　　其实，那些白骨就是沌魔的骸骨。
　　它死后，骸骨被做成了白骨祭坛，魂体被封印在了祭坛之内…
　　咔！咔！咔！
　　转眼间，无数白骨组合成功！
　　一头背生骨翼，四肢粗壮，似人似兽的骷髅怪物，就出现当场，身躯高达万丈。
　　那就是亡灵沌魔！
　　它是有沌魔的骨架和魂体构成，实力自然不及生前。
　　轰隆隆！
　　那‘亡灵沌魔’才一现身，就爆发出滔天气势，向四周扩散而去，轻易穿透了结界，瞬间笼罩方圆百里！
　　其战力气势豁然达到了12万星级，也就是天级巅峰的极限！
　　那气势一出，瞬间碾压全场！
　　轰！
　　全场顿时震惊！
　　众人大声惊呼！
　　“天呐！天级极限！”
　　“这…这怎么可能？”
　　“不是说，魔神的实力，最强也会不超过天级九重巅峰吗？”
　　“是啊！它怎么突然变得这么强！”
　　“一定….一定是封印出了问题！”
　　“是啊！之前的魔傀实力都变强了许多！”
　　这话音才落，天道的提示，就在所有人耳边响起…
　　【紧急提醒：检测到封魔祭坛，因岁月悠久，封印之力大量流逝，沌魔之魂在此期间实力大涨。】
　　【本次任务难度提升，难度等级从双A级提升至三A级，任务奖励将翻倍】
　　轰！
　　这消息一出，全场震惊！
　　秦风却眼露喜色。
　　难度提升，好处翻倍了啊！
　　其他人却开始慌了！
　　任务难度加大，秦风大人会不会无法通过？
　　就连凤栖婆婆也神情不安了。
　　“哎！族内一直传闻‘逢七必变’，没想道是真的。算算次数，这一次的挑战任务，正好是第七次啊！”
　　凤栖婆婆无奈叹息。
　　凤英急得跳脚：“姐，这魔神的实力竟达到了天级巅峰的极限。如此一算，它也能一招秒杀五大九重初期。这么一对比，还真说不准它和秦风大人谁更强了！”
　　凤曦也深吸一口气：“是啊！这一次只怕是龙争虎斗，胜负难料啊！”
　　凤曦语气中透露着不安。
　　她在为秦风担忧！
　　可她的话音才落，一旁就响起麒月的声音。
　　“呵！这没什么好担心的！不就天级巅峰的极限战力嘛！我家主人又不是没杀过！”
　　这话一落，三女震惊，一个个难以置信看向麒月。
　　凤英更是吞咽了一下口水：“真的假的？”
　　麒月得意地翘起小嘴：“当然是真的！那是很久以前的事了。现在，我家主人更强了。要我看，他这一次十招之内，就能灭掉魔神！”
　　“十招之内？！”
　　三女惊呼，觉得太夸张了！
　　“麒月，你在吹牛吧？！”
　　凤英嘴快，忍不住嘀咕了这么一句。
　　实在是麒月说得太夸张了，根本不太可能！
　　麒月不爽：“什么嘛！又说我在吹牛！不信，你们一会看看，我家主人能不能在十招内，灭掉那个魔神！”
　　“额…真的吗？”
　　凤英将信将疑地看向秦风。
　　凤曦和凤栖婆婆也有些不敢相信，也转头看向秦风…
　　看着三女怀疑的样子，麒月撇了撇嘴，内心除了有些不爽外，也有些担忧。
　　因为，她这一次是真的在吹牛！
　　在她看来，主人和小鸾儿合体之后，综合实力应该无限接近半神门槛。
　　以那样的实力，想要十招之内灭掉魔神，应该问题不大。
　　可现在，小鸾儿不再主人身边啊！
　　那主人能不能在十招内灭掉魔神，就有些不好说了。
　　想到这里，麒月有些后悔了。
　　她刚才嘴巴太快了，不应该说十招之内，应该说二十招内。
　　对了，我要不要告诉主人，我刚才吹牛了。
　　让他赶紧将小鸾儿召唤过来帮忙！
　　这面子上的事，还是不能丢啊！
　　她并不知道，自己也低估了秦风。
　　如今的秦风，就算没有小鸾儿帮忙，综合实力也超过了半神境的门槛，可不是只接近门槛了。
　　也就在麒月心中嘀咕时，场中异变顿生。
　　吼！
　　随着一声低吼，沌魔骤然扑向秦风…
　　轰隆隆！
　　顿时间，滔天魔威向秦风碾压而来，四周一片惊呼！
　　“魔神动手了！”
　　“秦风大人小心！”
　　众女纷纷睁大眼睛，无比紧张地观望着。
　　眨眼间，沌魔就杀到了秦风头顶上空。
　　轰！
　　沌魔出手，通天骨爪，向秦风头顶拍去！
　　嗤！
　　爪风所过之处，虚空撕裂，发出刺耳的撕裂声，气势毁天灭地。
　　也就在这时，秦风心念一动，全身气势爆发，15.2万的基础战力气势，尽皆展现…
　　轰隆隆！
　　下一秒，方圆千里，天地元气之力疯狂地涌向他。
　　逆神级筑基之力发动！
　　他的气势一路暴涨，转眼就达到了16.2万星级。
　　同一时刻，秦风手掌一翻，逆神之刃凭空而现！
　　嗡！
　　下一秒，逆神之刃金光大放！
　　秦风一把握住刀柄，瞬间人器合一，气势再次暴涨，转眼间就达到了20.7万星级。
　　这气势豁然超过半神门槛！
　　嗤！
　　也就在这时，沌魔的巨爪落下，遮天蔽地，气势惊天动地。
　　“卑微的人类！去死吧！”
　　天空之中，回荡着沌魔的怒吼，语气中充满了高高在上的意味。
　　仿佛，它一掌就能拍死眼前的人类！
　　唰！
　　也就在这时，秦风出手！
　　刀光一闪！
　　逆神之刃，激发了惊天刀光，迎向那通天巨爪！
　　眨眼间，刀光相交！
　　咔！嚓！
　　一声脆响！
　　那一刀就劈开了巨爪，并继续狂劈而下，瞬间将整个沌魔劈成了两半！
　　嘭！
　　一声爆响！
　　那巨大的魔躯，轰然崩溃！
　　嗷！
　　凄厉的魔吼，在虚空中回荡！
　　转眼间，沌魔崩溃，只剩下一个半透明的魂体，驻留在半空，正是那沌魔之魂。
　　只是这一刻，沌魔之魂气势大跌，变得无比黯淡！
　　显然，秦风一刀就将其重创了！
　　吼！
　　沌魔之魂狂吼，内心无比惊恐。
　　它怎么也不敢相信，自己竟连秦风的一招都挡不住。
　　哗！啦！啦！
　　下一秒，那崩碎一地的白骨，再次飞起，向那魂体涌去。
　　沌魔竟要再次重塑亡灵之身。
　　却在这时，秦风双眸骤然亮起了银芒！
　　咻！
　　一道达到天级巅峰极限的魂刺，就向那沌魔之魂轰击而去！
　　轰！
　　魂刺狠狠地轰在魂体之上。
　　嗷！
　　凄厉的惨吼再次响起！
　　沌魔之魂本就被重创一次，魂体强度已下跌到九重中期层次，再也无法承受这一击。
　　噗嗤！
　　一声爆响！
　　那魂体轰然爆碎，化为漫天红色星光，四处溃散！
　　我的天！
　　灭了！
　　仅仅两个照面！
　　秦风大人就灭了魔神！
　　轰！
　　众人再次被彻底震撼到了！
　　一个个宛若雷击，呆立当场！
　　这一次，就连麒月也看傻眼了。
　　天呐！
　　主人又变强了！
　　也就在这时，一道无比耀眼的白光，就从满地的碎骨中飞去，涌入了秦风体内
　　【您击杀了67级沌魔之魂（至尊级）成功，获取+9亿点能量值。】
　　【您击杀了67级沌魔之魂（至尊级）成功，获取+6亿点审判值。】
　　【您击杀了67级沌魔之魂（至尊级）成功，获取+50点声望值。】
　　【您击杀了67级沌魔之魂（至尊级）成功，爆出一只史诗级宝箱（八阶）。】
　　【您击杀了67级沌魔之魂（至尊级）成功，爆出一张天赋觉醒卡（SS级）。】
　　仅仅两个照面！
　　轻松斩杀！
　　秦风露出了满意的微笑！
　　也就在这时，他身上再次亮起了升级的白光…
　　【您晋升为24级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加100点！】
　　【您的敏捷指数增加100点！】
　　【您的体质指数增加100点！】
　　【您的精力指数增加100点！】
　　……
　　【您晋升为25级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加100点！】
　　【您的敏捷指数增加100点！】
　　【您的体质指数增加100点！】
　　【您的精力指数增加100点！】
　　秦风大喜！
　　杀这魔神也太爽了！
　　又让他的天职连升了两级。
　　可这个念头才起，他身上再次亮起了升级白光
　　【恭喜您等级达到要求，您的天职由初级审判主宰，自动晋升为中级审判主宰】
　　【恭喜您成为‘中级审判主宰’，力量指数+2000点】
　　【恭喜您成为‘中级审判主宰’，敏捷指数+2000点】
　　【恭喜您成为‘中级审判主宰’，体质指数+2000点】
　　【恭喜您成为‘中级审判主宰’，精力指数+2000点】
　　轰隆隆！
　　这一瞬间，秦风的气势一路大涨！
　　他惊喜交加！
　　原来，天职升到了25级，就能由初级主宰升到中级主宰，这让他暴涨了8000点属性…
　　好一会，升级白光消失。
　　秦风的天职进阶成功，战力又增涨了不少。
　　也就在这时，天道又传来提示…
　　【恭喜您成为‘中级审判主宰’，您获得九阶天职技能――信仰献祭。】
　　【恭喜您成为‘中级审判主宰’，您获得了凝聚‘生命神印’的权限。】
　　【恭喜您成为‘中级审判主宰’，您获得了凝聚‘死亡神印’的权限。】
　　随后，大量的信息，就涌入了秦风脑海。
　　他不由地闭上双眼！
　　片刻后，他才缓缓睁开双眼，眸中露出狂喜之色

第四百四十章 收服凤族！奖励超级惊人！
　　此刻，秦风心情大好！
　　天职晋升一阶后，他竟获得了一个九阶的天职技能――信仰献祭。
　　九阶技能！
　　这是他目前掌握的最高阶技能了。
　　更妙的是，这个技能可以让他麾下使者，给他带来极大的帮助。
　　至于他麾下的使者，就是光明使者小鸾儿，黑暗使者麒月。
　　不过，晋升为中级审判主宰后，他又能招收两名使者了，分别是生命使者和死亡使者！
　　那就是他获得凝聚‘生命神印’权限，以及凝聚‘死亡神印’权限的意义。
　　当然，这些要以后再研究了。
　　眼下，他还有许多琐事要处理！
　　想到这里，秦风就向前方走去，他要收集自己的战利品…
　　咔！咔！咔！
　　就在这时，结界开始龟裂，发出一连串轻响！
　　魔神已诛！
　　结界开始破裂！
　　外界，众女这才缓过神来。
　　下一秒，全场就爆发出了惊天动地的欢呼声。
　　“灭了！灭了！秦风大人灭了魔神！”
　　“太好了！真是太好了！影响我族七千年的诅咒，终于要消失了！”
　　这一刻，凤族上下无比激动！
　　人群中，凤曦更是感慨不已。
　　一直以来，她都自忖自己是绝世天才，整个第一赛区也没有几个人能与她相比。
　　可如今与秦风相比，简直就是萤火与皓月争辉，俩人是天差地别啊！
　　秦风比她强了十万八千里都不止！
　　这一刻，她内心深处由衷地钦佩秦风。
　　更难得的是，秦风大人天赋妖孽就算了，人还那么年轻俊逸，让人一见倾心。
　　能认这样的男子当主人，未尝不是她的幸事啊！
　　这一想，她就默默地看向秦风的背影。
　　那绝美的明眸中，流露出一丝期待，还有一些异样的情愫…
　　同一时刻，凤栖婆婆激动的嘴唇颤抖不已。
　　“赢了！竟然就这样赢了！阿英，老身没有眼花吧？”
　　这一切发生得太快了！
　　秦风从进入结界，到灭了魔神，别看发生了很多事，可基本上是一路秒杀。
　　他总共花费的时间，也就十分钟左右。
　　这一切快得有些玄幻！
　　让凤栖婆婆有种不太真实的感觉。
　　“婆婆，你没有眼花！秦风大人真得灭杀了魔神，他好像只用了两个照面呢！”
　　凤英无比感慨，语气中充满了对秦风的崇拜。
　　如今，她也觉得，姐姐与秦风大人比较起来，真是相差太多太多了！
　　这个秦风大人实在太让人崇拜了！
　　以后，秦风大人就是她心中唯一的偶像了！
　　不知不觉，她已沦为了秦风的小迷妹了。
　　“月儿，你这一次果然没说错！秦风大人真的在十招内，就灭掉魔神了！月儿，秦风大人到底有多强啊？”
　　凤英既兴奋又期待的看向麒月。
　　“额….这个…”
　　被这一问，麒月才从震惊中缓过神来。
　　主人的表现，完全超出了她的预料啊！
　　她原本还担心，主人不能在十招内解决掉魔神，没想到两招就解决了。
　　如此一来，她也猜不出来，主人到底是什么实力了？
　　不过，凤英这丫头竟来问自己，自己不能说不知道啊！
　　麒月想了一会，就微微抬起下巴，一脸自豪道：“我家主人的综合实力嘛！起码到了半神境门槛吧！”
　　“哇！这么强啊！好令人崇拜哦！”
　　凤英的大眼睛里，都冒出了小星星。
　　那是对秦风的绝对崇拜！
　　经历了之前的两件事，她对麒月的话，已是深信不疑，早无任何怀疑。
　　麒月看着凤英迷恋的样子，心下暗暗窃喜，还有一点点忐忑。
　　事到如今，她也摸不清主人的底细啊！
　　实际上，麒月还是低估了秦风。
　　如今，秦风就算不通灵合体，战力也过了半神境门槛。
　　再加上他掌握了九种S级天赋，综合实力在半神初期中，也绝对不算垫底的了。
　　而不是麒月以为的，达到了半神境门槛。
　　同一时刻，结界内。
　　秦风已经清理完了战场，收获到了一只史诗级宝箱，一只天赋神卡。
　　【史诗级宝箱：2%几率开出八阶物品，98%几率开出七阶物品】
　　秦风拥有气运神卡，完全能开出八阶物品。
　　实际上，他手中已有四只神话级宝箱，两只史诗级宝箱，以及若干只紫钻级宝箱和暗金宝箱。
　　他手中还有一张至尊合成卡，还能合出一只史诗级宝箱。
　　只要等他合出最后一只史诗级宝箱，他就使用气运神卡，来一场宝箱盛宴。
　　那等于能开出三件八阶宝物，四件九阶宝箱，想一想都令人激动啊！
　　而且，这个目标很快就能实现了。
　　想到这里，秦风内心一片火热。
　　随后，他又看向手中的神卡。
　　那是一张黑色神卡，散发着紫色的霞光。
　　【天赋觉醒卡：未知品阶，使用此卡后，可以触发光、暗、风、雷、金、木、水、火、土九系A级法则融合，得到SS级天赋――混元法则！】
　　【提醒：需魂体强度提升至半神境层次，才有权限使用此卡。】
　　不错！不错！
　　灭了那魔神，果然得到SS级混元法则天赋的机缘啊！
　　唯一的门槛，就是天道在使用权限上，设定了一个小限制。
　　可他的魂体强度，距离半神境层次就差一线了，很快就能使用此神卡了。
　　想到这里，秦风满意地收起了宝箱和天赋觉醒卡。
　　这样宝物都是可遇不可求！
　　“对了，这些可是魔神的骸骨，应该可以提取吧…”
　　秦风的目光又落在面前的骸骨上。
　　下一秒，他就上前提取…
　　【无尽提取成功！您获取了一团混沌凶兽精血（上品）。】
　　果然可以！
　　得到的还是上品精血啊！
　　秦风惊喜，继续提取…
　　【无尽提取成功！您获取了一团混沌凶兽精血（上品）。】
　　【无尽提取成功！您获取了一团混沌凶兽精血（上品）。】
　　又连续得到了两团！
　　继续！
　　【无尽提取失败！此骨架内的精血，已经被您提取干净…】
　　不错！不错！
　　这具魔神骨架，给他提供了三团上品神兽精血，真是一个不小的惊喜啊！
　　【混沌凶兽精血（上品）：准九阶品级，九系属性。】
　　【提醒：只有同时掌握九系属性，才能炼化此精血。】
　　看到这里，秦风笑了。
　　他就是九系俱全，完全可以炼化这混沌凶兽精血。
　　话说回来，这上品混沌精血属于准九阶品级，与上品玄武精血是一个层级，两者价值相当。
　　这么一算，他手中就有三团混沌精血（上品），两团玄武精血（上品），一团青龙精血（极品）
　　如此多的精血，他若全部炼化，实力一定会再次暴涨。
　　可惜，他现在没有时间处理这些，只能等闲暇的时候，再来炼化了。
　　想到这里，秦风满意地收起了三团精血。
　　随后，他有心头一动，就将满地的骸骨，开始一一收进储物戒…
　　实际上，那沌魔也是凶兽！
　　它的骸骨可是至尊级的凶兽骸骨！
　　目前为止，秦风得到了最高级的凶兽骸骨也只是皇级
　　这至尊级的骸骨，他还是第一次得到，以后定有妙用。
　　很快，秦风就收集完了骸骨，心中大为满意。
　　这一次可谓收获得盆满钵满！
　　咔！咔！咔！
　　嘭！
　　也就在这时，四周的结界，彻底破碎，化为无数星光，四散而去
　　砰！砰！砰！
　　紧接着，前方的祭坛寸寸崩解，爆鸣不断！
　　嗡！
　　随后，祭坛内释放出一道水桶般粗的金光，冲天而起，接天连地
　　轰隆隆！
　　顿时间，整个凤鸣谷上空，虚空震荡，然后降下了一道又一道金色光柱，落在所有凤族子弟身上，冲进了她们的识海…
　　其中最粗的一道金色光柱，却落在秦风身上，灌顶而入，冲进了秦风的识海
　　噗！噗！噗！
　　下一秒，所有凤族子弟的识海内，响起破裂的轻响声，似乎是什么封印破碎了
　　咔！咔！咔！
　　紧接着，所有凤族的识海内，又开始凝聚新的灵魂契约，
　　秦风的识海内，传出同样的声音，也是在凝聚灵魂契约……
　　就在这时，天道传来了提示。
　　【任务提醒：执令者秦风，完成了凤族的三A级挑战任务，成功地破除了风族的七千年诅咒。】
　　【恭喜凤族子弟，七千年诅咒正在解除中】
　　【恭喜凤族子弟，41级后的等级限制解除】
　　【恭喜凤族子弟，突破天级境界的限制解除】
　　【恭喜凤族子弟，你们正在与执令者秦风缔结灵魂契约】
　　【契约缔结成功！恭喜凤族认主成功！】
　　【从即刻起，凤族子弟奉龙渊镇长秦风为主，为其仆从，至死不渝。如有背叛，天罚处置！】
　　【恭喜凤族子弟，你们自动获取了龙渊镇的镇民资格。】
　　【恭喜凤族子弟，你们获取了天道操作面板】
　　【恭喜凤族子弟，你们获取了0级新手木屋，并有升级木屋的权限】
　　【恭1.9喜龙渊镇，镇民总人口达到2万以上，完成了一个升7级镇的硬核条件…】
　　轰隆隆！
　　这一刻，凤族上下体内轰鸣不断，所有人身上都有了天翻地覆的变化。
　　众女狂喜不已，一个好奇地打开了面板，查看起成为挑战势力的喜悦
　　成为挑战势力，在争霸过程中，可是有极大的好处和优势啊！
　　凤族并入了龙渊镇，从此以后，就要一飞冲天了！
　　这一刻，场中爆发出一波又一波的欢呼声。
　　众女沉浸在无尽的欢腾当中…
　　同一时刻，秦风耳边也不断传来天道的提示。
　　【恭喜镇长秦风，完成凤族三A级挑战任务，现在开始颁发奖励。】
　　【恭喜镇长秦风，获得3张宝箱直升卡（七阶）。】
　　【恭喜镇长秦风，获得1张筑基晋升卡（八阶）。】
　　【恭喜镇长秦风，获得2团极品真龙精血（九阶中品）。】
　　【恭喜镇长秦风，获得50万点属性奖励。】
　　【恭喜镇长秦风，获得30万积分奖励（计入镇长个人积分当中）。】
　　轰隆隆!
　　这一公布完，天空震荡，一道无比耀眼的奖励光柱，从天而降，落在秦风身上
　　秦风心中狂喜！
　　这一次的收获真是太大了！

第四百四十一章 千年的积累！一飞冲天！
　　轰隆隆！
　　这一刻，秦风体内轰鸣，属性点疯狂暴涨！
　　转眼间，他就得到了50万点属性奖励。
　　嗡！
　　紧接着，第二道奖励光柱落下
　　3张至尊宝箱直升卡，1张筑基晋升卡，顺着光柱缓缓落下，片刻就到了他的面前
　　秦风欣喜地看向宝箱直升卡！
　　3张至尊宝箱直升卡啊！
　　正好可以将他手中的两只史诗级宝箱，晋升到神话级宝箱。
　　如此一来，他手中还剩下一张至尊合成卡和一张宝箱直升卡。
　　只要他再弄到两只紫钻宝箱，就能马上得到第七只神话级宝箱。
　　换句话说，不久的将来，他会有七只神话级宝箱，等同是七件九阶宝物啊！
　　这想一想，都令人热血沸腾啊！
　　想到这里，秦风满意地收起了3张宝箱直升卡。
　　随后，他又看向一旁的筑基晋升卡，也微笑着收起。
　　这可是只有逆神者，才有机会得到的神卡，价值比宝箱直升卡还珍贵。
　　秦风也满意地收起。
　　嗡！
　　就在这时，第三道光柱落下
　　两团极品真龙精血，自带霞光，熠熠生辉，顺着光柱缓缓而落，转眼就到了秦风面前
　　秦风再次欣喜地收起。
　　如此一来，他身上的神血，就有2团上品玄武精血，3团上品混沌精血，3团极品真龙精血。
　　秦风满意至极！
　　同一时刻，凤族子弟都在兴奋地聊着，场中的气氛无比火热！
　　“咦！你们快看！这是木屋创建界面，我们可以创建新手木屋了。”
　　“哇！是真的！祖宗留下的传闻都是真的！”
　　“太好了！真是太好了！”
　　“各18位姐妹，听说升级木屋！可以让我们实力大涨啊！”
　　“嘻嘻！那你们还愣着干什么？赶紧升级木屋啊！”
　　“升级木屋可是需要大量的材料啊！像什么木材、石材、铁矿、寒冰石、青木芯、火琉璃等等，全都要啊！”
　　“嘻嘻！这些材料，我全都有！小妹这枚储物戒里，就是我奶奶的奶奶的奶奶传下来了的，里面装满满的这些材料，正好可以用来升级木屋！”
　　“哈哈！我手中也有一枚家传的储物戒，是我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷传下来的，里面也全是这些材料。他们早就猜到有这一天了！”
　　“那有什么了不起？姐这枚储物戒是祖宗十八代传下来的，里面的材料足够升十个7级木屋了！”
　　“切！十个7级木屋有什么了不起！老娘这个是祖宗二十九代传下的储物戒，升一百个7级木屋都没问题！”
　　“各位，别吹牛了！赶紧升级木屋吧！提升实力才是最重要的！”
　　“是啊！升级！升级！赶紧升级木屋！”
　　轰隆隆！
　　话音一落，凤鸣谷就有了巨大动静。
　　一座又一座0级木屋，拔地而起！
　　整座山谷都在震颤！
　　只片刻，谷内就多了五千多座0级木屋！
　　随后，那些木屋就亮起了一道道白光，一座座都在疯狂升级
　　从0级木屋升到1级木屋！
　　从1级木屋升到2级木屋！
　　再从3级木屋升到4级木屋，5级木屋，6级木屋，7级木屋
　　那升级白光亮个不停，从未停歇！
　　秦风和麒月都看得目瞪口呆！
　　想来也是，凤族被诅咒了七千年。
　　她们深知破除诅咒，就会成为挑战势力的一员，所以祖祖辈辈早就先一步积累好各种材料，为后代考虑。
　　这七千年积累下来的各种材料资源，丰厚的令人不敢想啊！
　　嗡！嗡！嗡！
　　顿时间，山谷内，升级声震鸣不断！
　　一排排的木屋，不断地亮起白光。
　　每亮起一道白色灵气，那些木屋就变得更加高大而精致，气势也越来越恢弘！
　　秦风看得惊叹不已，内心也在窃喜。
　　如今的凤族子弟都是他的仆从。
　　他自然希望这些人，都能升级好木屋，提升一下实力。
　　那对他和龙渊镇都有极大好处！
　　“对了，我也该看一下自己的收获了！”
　　秦风心中嘀咕了一句，就要打开面板
　　咻！咻！咻！
　　却在这时，一道又一道耀眼的白光，从虚空中飞来，不断地涌入他的体内
　　【您的分身击杀隐秘者（天级九重初期）成功，您获取+3万点属性，+2000万能量值，+4000点积分。】
　　【您的分身击杀了隐秘者（天级八重）成功，您获取+1.2万点属性，+9300万能量值，+2000点积分。】
　　【您的分身击杀了隐秘者（天级八重）成功，您获取+1.1万点属性，+9000万能量值，+1900点积分。】
　　秦风连忙抬头，一脸惊喜地看向昊阳族所在的方向
　　就在刚才，幻蜃分身杀了一名天级九重初期的昊族强者
　　冰灵分身杀了两名天级八重的昊族强者。
　　龙渊剿灭昊阳族的序幕，就此拉开了
　　咻！咻！咻！
　　顿时间，成千上百道白光从虚空中飞来，疯狂地涌入秦风的体内
　　他的属性点、能量值、积分点再次一路疯狂飙涨
　　那昊阳族比血月族还强，地级子弟有两万余人，天级强者也有二百六十多名
　　这要是全部屠杀完，秦风获得的好处极大！
　　咻！咻！咻！
　　就这样，秦风的各项指数一路狂涨。
　　他兴奋地闭上眼睛，享受着实力的增涨。
　　这种不断变强的感觉，实在太美妙了！
　　足足持续了一刻钟，那些白光才渐渐变少，直至消失。
　　各种反哺也才结束。
　　秦风也欣喜地睁开双眼，遥望向昊阳族的方向
　　这一次，剿灭昊阳族的收获极大，完全不在收服凤族之下
　　幻蜃分身为了剿灭顺利，还将月灵分身和小鸾儿也召唤了过去
　　事实证明，幻蜃分身的考虑是对的。
　　昊阳族的剿灭非常顺利，但只能完成80%左右，还剩下最后一个关卡无法攻破。
　　那最后的关卡，就是那株九阶的参天神树！
　　此刻，昊阳族最后一百多名天级强者，正依靠着那株神树，在做最后的垂死挣扎
　　“呵呵！那株神树有点意思！”
　　秦风微微一笑，就收回了目光。
　　他并不着急。
　　虽说三大分身和小鸾儿未完全攻下昊阳族，但他们也彻底控住了局面。
　　昊阳族那仅剩下的一百多名天级强者，只能依靠那株神树，在做最后的垂死挣扎。
　　秦风懒得理会，任由三大分身处理。
　　眼下，他还有很多琐事要处理。
　　等他处理完了那些琐事，若三大分身还没搞定，他再过去出手也不迟
　　想到这里，秦风就迫不及待地打开了面板，查看最新的数据
　　【等级】：39级97.14%
　　【声望】：1706点（逆神者）
　　【战力】：15.2万星级
　　【自由属性】：122.7万点
　　【个人积分】：106.31万分
　　【龙渊积分】：134.76万分
　　不错！不错！
　　自由属性点竟达到了122.7万点！
　　这实在是太给力了啊！
　　当然，这是收服凤族和剿灭昊阳族，叠加在一起的战绩了。
　　秦风满意极了！
　　除此之外，积分也破了百万，距离200万分的目标，拉近了一大截啊！
　　更妙的是，秦风的等级达到了39级97.14%，马上就能升到40级了。
　　或许，等他从圣地归来之后，就可以去参加天武考核，突破到天级境界了。
　　秦风越想越期待。
　　当然，眼下最重要的事情，还是赶紧提升实力。
　　因为圣地入口，马上就要开启了。
　　想到这里，秦风连忙给自己加点…
　　同一时刻，凤族子弟的木屋也都升级完了，清一色都是7级木屋。
　　谷内的场景，焕然一新！
　　处处都是精致7级楼阁，自带天道守护光晕，可谓珠光宝气，器宇不凡。
　　麒月只看得惊叹不已！
　　也就在这时，凤族子弟又叽叽喳喳，兴奋地嚷嚷起来。
　　“哇塞！这也太给力了吧！我的木屋从0级升到7级，竟得到了1万多点属性！”


：”“【”来””自”“K/”F”：“C”的”好“物““：分”“：享//群”4”8“/3“//3”“7：/”3“”6//4”：3“”“看”小““说””自//己““/搜：”/群”“文“件：每”周：/：更“：新“】“““【”““K“””F“””C“”：的“好”：物：分”“享”群”“4““8“3：：3”7““/3：/6”“4：/”3”】/“/

　　“咦！老娘也得了这么多！”
　　“本仙女也得了一万多属性呢！”
　　“这这不可能吧？传闻，0级木屋升到7级木屋，也就能获得七八千点属性奖励，我们怎么得到了一万五千左右，简直是翻倍了啊！”
　　“是啊！真的翻倍了！这和传说中的不一样啊！”
　　众女惊叹不已。
　　她们对祖宗留下的话，个个都深信不疑的。
　　也就在这时，场中响起了麒月的声音。
　　“各位，告诉你们一个真相！龙渊镇与普通挑战势力不一样。我们升级的难度提升了一倍，但获得的奖励也翻了一倍。”
　　“所以，你们从0级木屋升到7级木屋，获得的属性奖励，比预料中的多了一倍！”
　　麒月的语气中充满了自豪。
　　她的573话音一落，众女哗然。
　　“原来是这样的啊！”
　　“不错！不错！这个龙渊镇每升一级，奖励都要比同阶村庄多一倍，长久以往，底蕴无比深厚。”
　　“是啊！按照这样的发展，龙渊镇的基础会越来越扎实，未来就算打造成一方神域，那也是大有可能啊！”
　　“那是当然！也不看看，龙渊镇是谁建立的？那可是我们主人秦风大人建立的啊！”
　　“是呢！我们的主人那么强，能建立起这样优秀的龙渊镇，也就不奇怪了！”
　　“姐妹们，你们有没有想过？主人不但天赋超绝，还长得那么帅，感觉我们好幸运呀！嘻嘻！”
　　“你这花痴！不要乱说话，别惹得主人不高兴，那就不好了。还是赶紧加点吧！”
　　“是呢！加点！加点！我们刚得到了一万多点属性，是该加上去，提升下实力了！”
　　“那一万多属性点，能增加300星级左右的战力。这一次，本姑娘能破2000星级战力了！”
　　“嘻嘻！我也能破了！”
　　当下，众女欣喜地打开面板，纷纷给自己加点
　　麒月看着她们高兴的样子，心情也大好起来，还有些羡慕
　　同一时刻，秦风正在疯狂加点中
　　没过多久，他就加完了122.7万点属性，基础战力一举暴涨到了17.64万星级。
　　若算上筑基之力，其综合战力达到了18.64万星级。
　　再机上逆神之刃，那就是23.14万星级，正式跨入半神初期层次，不在是半神门槛边缘了。
　　半神初期战力范畴是20万到40万星级。
　　总之，秦风这一次实力暴涨了一大截。
　　想到这里，他满意地关闭了面板。
　　也就在这时，东方亮起了第一道曙光，驱散了黎明前的最后一丝黑暗。
　　天终于亮了！
　　轰隆隆！
　　下一秒，天道空灵的声音，在整个赛区上空响起
　　【赛区公告：十分钟后，圣地入口即将开启，请拥有‘圣地通行令’的选手做好准备….】
　　圣地终于要开启了啊！
　　这可是第二轮淘汰赛开启前，最后一场大机缘了

第四百四十二章 再次提升！又得惊喜！
　　“再过十分钟，圣地入口就要开启了，我得尽快处理完那些琐事了”
　　秦风心中嘀咕着。
　　却在这时，他四周的虚空，忽然震荡
　　下一秒，一道道白光破空而来，疯狂涌入他的体内
　　【提醒：您的仆从凤曦战力破2000星级，您获得了400属性点奖励。】
　　【提醒：您的仆从凤栖战力破2000星级，您获得了400属性点奖励。】
　　【提醒：您的仆从凤英战力破2000星级，您获得了400个属性点奖励。】
　　原来，凤族子弟都加完了点数。
　　这一刻，破2000星级的战力反哺，自动激活了
　　咻！咻！咻！
　　一道又一道的白光，涌入秦风体内
　　他的属性点，再次疯狂飙升
　　一个破2000星级的，就有400点属性反哺。
　　这一次，凤族子弟个个暴涨了300星级战力左右，破2000星级的人数大增
　　秦风大感惊喜，不由地闭上双眼，再次享受起属性点的疯狂暴涨
　　过了好一会儿，那些反哺才全部结束。
　　场中，众女喜色满脸，一个个兴奋地讨论着。
　　“三姐！我的战力终于破2000星级了，达到2100星级，算是天级一重战力了！”
　　“我是2200星级，比你还强上一些！”
　　“嘻嘻！真是太好了！传说战力破2000星级后，再去参加天武考核，有两成的机会能拿到中品合道呢！”
　　“啧啧！中品合道比下品合道强太多了！”
　　“是啊！下品合道才1000星级的合道之力，中品合道是2000星级的合道之力，强了一倍啊！”
　　“你这么一说，我都好想去星外天，参加天武考核啊！反正，我们的诅咒都解除了，已经有权限参加天武考核了！”
　　“这个不急！我们现在都是主人的仆从，就算要去参加天武考核，那也得主人来安排。他让我们什么时候去，我们就什么时候去！”
　　“是哦！再说了，破2000星级的战力去参加天武考核，最多就两成几率拿到中品合道，概率还是有些小啊！等我们的战力再提升一些，希望会更大。”
　　“说得也是！对了，话说回来，主人长得这么帅，他需不需要有人侍寝呀？”
　　“嘘！别乱说话，要是让主人听到了，可不好！”
　　就在众女叽叽喳喳时，秦风也缓缓睁开了双眼，眸中尽是喜色
　　就这么一会，他接受到了三百多道战力反哺，得到了十几万属性点。
　　换句话说，凤族战力达到2000星级以上的，有三百多人。
　　加上龙渊镇原本也有二百多人，破了2000星级。
　　累计起来，破2000星级的达到六百人左右了。
　　也就说了，龙渊镇战力达到天级一重以上的，已有六百人左右了。
　　这是一个非常可观的指数，也代表龙渊子弟的实力，即使放在十大神秘势力当中，那也是靠前的存在。
　　当然，要论天赋和潜力的话，龙渊子弟就更优秀了。
　　因为现在的龙渊子弟，还无人去参加天武考核。
　　要是这些人再参加了天武考核，那龙渊子弟的整体实力，又要提升一大截
　　想到这里，秦风随意打开面板，瞄了一眼属性栏
　　【自由属性】：14.12万点
　　不错！
　　又得到了14.12万点属性！
　　秦风心情大好。
　　他正准备再次加点，这时，凤曦朝他款款走来
　　“凤曦见过主人！”
　　她这一上来，就恭敬地向秦风行了跪拜之礼，那绝美的脸上有着羞涩的红晕。
　　她对眼前的主人，实在是太满意了。
　　在她的身后，凤英也忐忑而羞涩地看着秦风，眼眸中毫无掩饰地流露着崇拜。
　　凤曦这一动作，众子弟都看到了，场中立即安静下来，纷纷看了过来。
　　“凤曦姑娘，不用行如此大礼，快起来吧！”
　　秦风关闭了面板，眼下不是加点的时候。
　　“是！主人！”
　　凤曦俏生生地应了一声，就乖巧起身。
　　随后，她环顾四周族人。
　　“尔等还不快拜见主人？”
　　这话一落，众子弟醒悟，纷纷上前拜见。
　　“我等见过主人！”
　　顿时间，场中众女纷纷跪伏。
　　一时间，莺声燕语，倒也壮观。
　　毕竟凤族子弟，九成以上都是女子。
　　她们对秦风，也是从内心深处认可。
　　甚至不少女子，已暗生倾慕。
　　看到这一幕，秦风心情大好。
　　有了这么多的凤族子弟加入，龙渊镇的整体实力又提升了一大截。
　　“起来吧！大家都起来吧！”
　　“谢主人！”
　　众女应诺，恭敬起身。
　　这时，凤曦又上前道：“主人，按照我族代代传下的规矩，找到‘真命之主’后，要将这三件宝物奉送给真命之主！”
　　话音一落，凤曦就手掌一翻，面前浮现三样事物。
　　一样是神卡，一样是令牌，一样是精血。
　　秦风朝那三样事物看去
　　【地契卡（凤族驻地）】
　　【通行令（圣地）】
　　【凤凰精血（上品）：准九阶层次，火属性。】
　　看完之后，秦风眼睛一亮，感到惊喜。
　　他没想到，凤曦手中也有一个圣地通行令。
　　那龙渊镇能进入圣地的，又多了一个名额。
　　不过，最让他感到惊喜的，反而是那滴上品凤凰精血。
　　凤凰和朱雀同宗，都是顶尖的火属性神兽。
　　而秦风距离SS级血脉天赋，就差一个火属性了。
　　他正愁着，去哪里寻找一滴火属性神兽精血，让自己的血脉天赋突破桎梏。
　　没想到，凤曦就拿出一滴火属性的神兽精血，还是上品层次的。
　　话说回来，凤族子弟都是神兽凤凰的后裔，所以都有血脉天赋。
　　这一点与麒氏一族很像。
　　如此，凤族有上品凤凰精血，倒也是正常之事。
　　“主人，还望您收下这三样物品。”
　　凤曦恭敬地献出那三样事物。
　　秦风收起了地契卡和凤凰精血，然后一挥手，那圣地通行令重新飞回到凤曦手中。
　　凤曦疑惑。
　　随后，她马上道：“主人，这是圣地通行令。等圣地入口开启，您手执此令，即可进入圣地，对主人大有好处。”
　　秦风笑了笑：“这通行令，本尊已有两块。这一块，你自己留着。一会儿，圣地开启，你随我一起进去。”
　　凤曦又惊又喜。
　　她本以为，秦风可能没有圣地通行令，就想按祖训，将这个机缘让给主人。
　　没想到，主人不但有通行令，还不止一块。
　　自家主人就是不一般！
　　当下，她欣喜应诺：“多谢主人！”
　　秦风微笑道：“这本是你族之物，不用谢我！对了，这张筑基晋升卡，就当你献宝有功，奖励与你！”
　　秦风一挥手，一张筑基晋升卡就飞向凤曦
　　那筑基晋升卡，对秦风、小鸾儿、麒月都已无用，因为三人都使用过一次了。
　　如今，自然是给凤曦使用最合适了。
　　咦！竟是八阶神卡！
　　凤曦接过神卡，好奇地看了一眼。
　　一旁的麒月连忙解释：“凤曦姐姐，这可是极为珍贵的筑基晋升卡。你若使用了它，有很大概率，让人的筑基品阶提升一级。”
　　这话一落，四周惊叹不已。
　　要知道，筑基品阶一旦形成，就无法再更改了。
　　这神卡竟能提升筑基品阶，那也太厉害了吧！
　　“这卡这么神奇？”
　　凤曦看着手中神卡，又惊又喜。
　　她已是中等神品筑基，若是能再升一阶，那就是上等神品筑基了。
　　上等神品筑基啊！
　　她若拥有那样层次的筑基，对接下来的天武考核，会有极大的帮助。
　　可以说，拿下神品合道概率非常大啊！
　　“主人，这卡真的能晋升筑基品阶？”
　　凤曦忍不住询问，美眸中难掩期待之色。
　　秦风微笑点头：“确实可以！当然，它也是根据使用者的实力来论。实力越强，晋升成功率越大。以你的实力，成功率极大。”
　　凤曦欣喜：“多谢主人赏赐！”
　　秦风笑道：“你现在就使用吧，那样能多提升一些实力，对我们接下来的圣地之行，也会有一些帮助。”
　　凤曦迟疑：“主人，是不是来不及了？再过几分钟，圣地入口就开启了。若我估计不差的话，使用这神卡到完成筑基升级，起码要几个小时吧？”
　　秦风微微点头：“是需要几个小时！不过，圣地入口开启到关闭，会有一个小时。”
　　凤曦苦笑：“主人，仅仅一个小时，那也不够。”
　　秦风笑了笑：“这件事，麒月可以帮你。外界一个小时，我的零度空间就是十个小时。”
　　凤曦眼睛一亮：“真的吗？”
　　秦风忙道：“时间仓促，你和麒月先进零度空间，抓紧时间炼化神卡吧！”
　　“好的，主人！”
　　当下，秦风不再多言，随手一挥，就将凤曦和麒月收进了零度空间。
　　做完这些，他就拿出那张地契卡，开始破指凝血，滴向神卡
　　【您正在融合地契卡（凤族驻地）】
　　【融合成功！恭喜您成为凤族驻地之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（特等品级），获得1万点积分。】
　　【恭喜您的地盘数量增加至21座】
　　【恭喜您个人积分提升至107.31万分】
　　【恭喜龙渊积分提升至135.76万分】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于凤鸣谷镇长秦风获得200属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘灵泉井’成功，地址位于万劫海桑月岛镇长秦风获得1000属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘守护祭坛（下品）’成功，地址位于凤鸣谷镇长秦风获得500属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风将守护祭坛从下品晋升至中品，地址位于凤鸣谷镇长秦风获得2000属性点奖励】
　　一番操作后，秦风得到3700点属性奖励，凤鸣谷也被纳入龙渊势力范围。
　　至此，凤族子弟彻底融入龙渊势力！
　　场中爆发出众女惊天动地的欢呼声！
　　秦风也长松了一口气。
　　随后，他向凤栖婆婆交待了一番，就此离去
　　凤族之中，凤曦实力最强，实力达到了九重中期。
　　凤栖婆婆排在第二，实力达到了天级五重。
　　如今，凤曦要跟随秦风去圣地探险。
　　其族内的事情，自然就交待给凤栖婆婆了
　　就在秦风刚离开，天空就再次震荡起来。
　　整个赛区的人，都被惊动，纷纷抬头看天。
　　所有人都知道，圣地入口要开启了

第四百四十三章 圣地开启
　　此刻，凤鸣谷内。
　　众女纷纷看向天空，都露出向往之色。
　　“快看！天空有动静了！圣地入口要开启了！”
　　“不知这一次圣地开启，会出现哪些机缘？真的好羡慕，那些能进圣地的人！”
　　“你就别想了！历来能进圣地的，都是第一轮淘汰赛中排名前三的势力首领，普通人根本没资格进去？”
　　“按你这么说，那些能进去的人，基本都是半神境强者了啊！”
　　“那也要看赛区的整体实力了！如果是实力很强的赛区，能进入前三的势力首领，不要说是半神境，连虚神境的都有。”
　　“如果是实力较差的赛区，那也会有半神境以下的进入。不过，就算再差的进入者，那也会有天级巅峰的实力。”
　　“我的天！那些进入者这么强啊！”
　　“那是当然了！千年才得一见的机缘，岂是一般的强者能进的？”
　　“说得也是！”
　　“对了，按你这么说，以主人的实力进入其中，只怕也是偏弱的存在了？”
　　这话一落，众女微微一愣。
　　她们之前还没想过这个问题。
　　这时，人群中响起一声叹息。
　　只见凤栖婆婆道：“哎！你们没有说错！能有资格进入圣地的，那都是人中龙凤，每一个都是赛区的顶尖人物。以老身来看，主人的综合实力应该是半神门槛左右。”
　　“如此实力，在那些顶尖人物当中，应该是实力偏弱的存在了。”
　　这话一落，众女纷纷皱眉，面担忧了。
　　凤英更是皱眉道：“婆婆，主人那么强了，在进入者当中都算弱者。那我姐岂不是垫底的存在。”
　　凤栖婆婆苦笑：“丫头，你没说错！族长应该是垫底一类的。不过，你放心，这圣地之行是机缘之行，但无生命之忧。唯一可惜的是，实力弱的，获取的机缘会少一些。”
　　“这样呀！”
　　凤英撇了撇嘴，有些不乐意。
　　她自然希望，主人和老姐都能在圣地之中，赚得盆满钵满。
　　可依目前的形势来看，可能性不大啊！
　　凤栖婆婆似是看出她的想法，又笑了起来。
　　“英丫头，你这是人蛇心不足蛇吞象了。实话告诉你，只要有资格进入圣地的，那都是天大的机缘，就算少得一点机缘也没关系。”
　　“要知道，有些运气不好的半神强者，都不一定有资格进去！族长能进去，已经是她的天大福缘，就连一些半神强者，都要羡慕她，你还有什么好遗憾的。”
　　凤英翘着小嘴：“话虽如此，我还是希望主人和姐姐，能在圣997地里获得最好的机缘。”
　　凤栖婆婆微笑摇头，暗忖这丫头实在太贪心了。
　　能进入圣地的，都是强者中的强者，想要争夺最好的机缘，起码要有虚神境以上的实力，才有一线可能。
　　而主人的实力才半神门槛的样子，族长更是只有九重中期的实力。
　　他们俩人的实力都很弱，怎么可能得到最好的机缘？
　　话说回来，就算是圣地中最差的机缘，那也会令半神境羡慕。
　　想到这里，凤栖婆婆就微笑道：“你这丫头什么都不懂，只要能进入圣地就是极大的机缘了，好处不可想象，不一定非要得到最好的机缘。”
　　“当然了，这获取机缘的多寡也不全看实力，有时候还需要一些运气。或许，主人和族长运气好的话，也能得到一些上等机缘。”
　　凤英眼睛一亮：“是呢！我姐运气一向不错，不知她这一次会不会也运气好？说不定，主人的运气比她还要好。俩个好运气的人在一起，就有无限的可能哦！”
　　听到这话，凤栖婆婆笑而不语，也不想再辩论了。
　　气运一说，太过缥缈！
　　就算这一次走运，谁敢保证下一次还能走好运？
　　同一时刻，三号区，高土族驻地。
　　这里已被龙渊镇占领，战场也清理完毕。
　　如今，近千名龙渊子弟在此地留守，首领就是刘源。
　　原本这一路大军，是月灵分身和小鸾儿带领。
　　如今，月灵分身和小鸾儿，都被召唤到昊阳族去了。
　　也就在这时，天空忽然震荡起来。
　　龙渊众人震惊，纷纷抬头看去。
　　他们知道，那是圣地入口要开启了。
　　“好大的动静啊！”
　　“是啊！圣地入口要开启了！”
　　“不知圣地入口是什么样子的？”
　　此刻，场中众人嘀咕不断。
　　咻！
　　就在这时，场中白光一闪，秦风凭空而现。
　　“咦！是老大！”
　　“老大，您怎么来了？”
　　众人一见秦风，就欣喜地上前打招呼。
　　秦风微微一笑：“我是来收这里地盘的！”
　　“老大，圣地入口马上要开启了。这可是万界盛事，也是您的大机缘。您可千万别错过了啊！”
　　刘源好心提醒。
　　这话才落，天空之上，就响起惊天动地的轰鸣声！
　　轰隆隆！
　　众人震惊，纷纷抬头看去。
　　就见万里高空之上，缓缓裂开了一道巨大的空间裂缝。
　　咔！咔！咔！
　　裂缝越来越大，然后缓缓向两侧打开，宛若推开了一扇空间巨门。
　　片刻后，一道巨大的金色光门，高达万丈，就出现在天空之上，并散发出无比神圣气息，罩住在整个赛区上空。
　　这一幕，令人心惊！
　　场中众人，忍不住兴奋地呼喊起来。
　　“开启了！圣地入口开启了！”
　　“那光门应该就是入口了！”
　　秦风也深吸一口气，抬头仰望那金色光门，莫名地感觉，那入口无比的神圣。
　　“咦！你们快看那边是什么？”
　　忽然，场中又有人惊呼，似是发现了什么。
　　众人纷纷循声看去。
　　秦风也心有所感，朝那个方向看去。
　　只见数千里之外，一个极小的人影，正以极快的速度，朝空中的金色光门飞去。
　　一般来说，数千里外的身影，那都是看不见的。
　　可那人飞到了亿万丈高空，就让很远的地方人，都能看到。
　　当然，大家看到的他，只有蚂蚁大小，因为相距太远了。
　　“咦！那是一个人！他好像是冲着圣地入口去的！”
　　“看那人的飞行速度，绝对是天级强者啊！”
　　“那人有圣地通行令吗？”
　　这话才刚落下，千里之外的小黑点，飞到万里之高后，就飞不上去了，似是被什么阻挡了。
　　至于飞到金色光门入口处，那就更加不可能了。
　　那巨大的金色光门入口，是在亿万里高空之上。
　　片刻后，远处的身影尝试了几次，都无法再升高一寸，就无奈地放弃，重新落回地面。
　　看到这一幕，秦风露出恍然之色。
　　龙渊子弟有些茫然。
　　“老大，这是怎么回事？为何千里之外的那人，飞到万里高空之上，飞到一半就不往上飞了？”
　　刘源好奇询问。
　　秦风笑道：“你们有所不知道，我们所在的这个蓝星界，其实就是一颗巨大的星球。在这星球万里上空，有一层巨大的结界。”
　　“那结界之强，就算是半神境也不一定能破开，更别说天级强者了。远处那人，以为只要飞到圣地入口处，就能进入圣地。他显然是想多了。”
　　“就算没有结界阻拦，他到了圣地入口处，没有通行令。也是无法进入圣地的。”
　　听到这话，众人恍然。
　　刘源更是嗤笑：“这世间总会有一些痴心妄想之人！明明手中没有通行令，却还妄想着飞进圣地，有些可笑啊！”
　　这话才落，天道就传来了提示。
　　【赛区公告：圣地入口已开启，拥有‘圣地通行令’的选手，可利用‘通行令’传送到入口处】
　　【提醒：请选手们在一个小时内进入圣地，超过一小时，入口会自动关闭，通行令也会自动消失。】
　　【倒计时：60:00:0059:59:5959:59:58】
　　倒计时开始了！
　　秦风深吸一口气。
　　场中众人也纷纷看向秦风。
　　“老大，倒计时开始了，您得赶紧进去了。”
　　刘源生怕秦风会错过机缘。
　　秦风微笑摇头：“不急！就算要进去，我也要等凤曦出关。再说了，有一个小时的进入时间，不会错过的。”
　　“何况，无论是早进，还是晚进，都要等圣地入口关闭后，里面的机缘才开启。”
　　听到这话，众人恍然。
　　若是如此的话，那就不用急着进去了。
　　只要在规定的时间内，进入圣地即可。
　　实际上，秦风也想马上就进入圣地。
　　可他有不少琐事要处理，还要等凤曦出关，做不到马上就进去了。
　　“对了，老大，这是高土族的地契卡！”
　　刘源连忙拿出一张地契卡。
　　秦风接过之后，开始破指凝血，滴向神卡
　　【您正在融合地契卡（高土族驻地）】
　　【融合成功！恭喜您成为高土族驻地之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（上等品级），获得5000点积分。】
　　【恭喜您的地盘数量增加至22座】
　　【恭喜您个人积分提升至107.81万分】
　　【恭喜龙渊积分提升至135.26万分】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于高土族驻地镇长秦风获得200属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘灵泉井’成功，地址位于高土族驻地镇长秦风获得1000属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘守护祭坛（下品）’成功，地址位于高土族驻地镇长秦风获得500属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风将守护祭坛从下品晋升至中品，地址位于高土族驻地镇长秦风获得2000属性点奖励】
　　一番操作后，高土族彻底纳入龙渊实力范围。
　　至此，秦风彻底统一了三号区，个人又得到了3700点属性奖励。
　　他心情愉悦地打开面板，查看起最新数据
　　【等级】：39级97.14%
　　【声望】：1706点（逆神者）
　　【战力】：18.64万星级
　　【自由属性】：14.86万点
　　【个人积分】：107.81万分
　　【龙渊积分】：135.26万分
　　果然！
　　自由属性点增加了不少！
　　秦风露出了满意的微笑。
　　随后，他就加起点来。
　　他很快就要进入圣地了，自然要多提升一些实力，以求争取到更好的机缘
　　只片刻，他就加点完成，基础战力一举暴涨到18.93万星级。
　　对此，他很满意。
　　做完这里，秦风才抬头看向昊阳族方向，露出一抹讶异之色。
　　昊阳族的那株天地神树，有些超出他的预料啊！
　　三大分身竟然还没攻下昊阳族的神树。
　　看来，他不得不亲自去一趟了。
　　心念及此，秦风一个闪身，就凭空消失了
　　同一时刻，刑古族驻地，某座院落里。
　　此刻，族长刑古抬头望天，遥看着圣地的入口光芒，神情无比阴郁。
　　圣地入口已经开启了！
　　可他却只能望洋兴叹！
　　想他堂堂的半神境强者，却身无令牌，没有资格进入，心中无比憋屈。
　　反倒是那个龙渊镇的秦风，却是有资格进入，令他极为不爽。
　　呵呵！
　　一个敢诞生的挑战势力首领，到底凭什么夺走了他的第三名。
　　那等同夺走了他进入圣地的机缘啊！
　　刑古越想越郁闷。
　　也就在这时，他身后光影一闪，太上长老刑金赶到了。
　　“情况如何？”
　　刑古随口一问。
　　“回族长，我们派出去的人，基本都回来了。唯独派去血月族和尧天一族的俩人，还没有赶回，也联系不上，不知是不是出事了？”
　　刑金如实禀报。
　　刑古皱眉：“去血月族和尧天一族的人没回来？奇怪了！这两族的人，应该不敢动我们的人，难道有什么特别的事情发生了？”
　　刑金迟疑了一会道：“族长，会不会是那俩人在路上，遇到了龙渊镇的人啊？目前来看，会对他们出手的，就龙渊镇的嫌疑最大。”
　　刑古眼睛一亮：“你的意思是，龙渊镇的位置，就是在血月族和尧天族驻地附近？”
　　刑金微微点头：“很有可能！无论是血月族，还是尧天一族，他们的老巢都是在万劫海上。我怀疑，龙渊镇的老巢也在万劫海上，而且靠近血月和尧天。”
　　刑古沉吟了一会道：“有道理！”
　　“族长，那我们现在要不要派人去找？”
　　“不急！”
　　话音一落，刑古就抬头看向万里高空的圣地入口。
　　“这圣地入口已经开启！想必，秦风很快就会出现了。本尊要守在这里，看看那小子究竟长了什么三头六臂！”
　　说到此处，刑古语气中尽是怨气。
　　刑金眼睛一亮：“是哦！族长，您万里遥视的秘术。只要秦风一出现，您就能窥探到他的样貌，甚至能窥探到他的修为。”
　　刑古冷笑：“本尊就是这样想必的！本尊这一次就是要看看，那小子到底是什么境界？估计也就是个天级境界。如此低下的境界，却有两个通行令，简直是暴殄天物啊！”
　　刑金苦笑：“若无天道的偏袒，他怎么可能得到令牌?”
　　刑古无奈叹息：“不多说了！本尊就等着秦风现身吧！”
　　话音一落，刑古就默默地遥望着万里之外，紧盯着那圣地入口，不敢有丝毫松懈。
　　原来，他有一秘术，可以遥视到万里之外。
　　他等着秦风出现，就是想窥探秦风的样貌和修为，日后好追杀
　　在他看来，秦风应该是天级境界。
　　一个天级境界，就能进入圣地，让他又妒忌又羡慕，更多的是不忿！
　　他并不知道，秦风并非是天级境界，而是地级境界。
　　如果他知道这个结果，只怕会气得当场吐血

第四百四十四章 神品级灵宠
　　就在刑古族关注圣地入口动静时，昊阳族驻地，汤谷内也正在发生着大事。
　　轰！轰！轰！
　　此刻，那谷内爆发着惊天动地的轰鸣声！
　　只见巨大的汤谷，谷内早已血流成河。
　　二万余名昊族子弟，尸横遍野，空气中弥漫着浓浓的血腥味。
　　山谷中央，那株高达亿万丈的参天神树，释放出了一道巨大的防护光罩，笼罩了周身万丈。
　　光罩之内，一百多名昊阳族的天级强者，正双眼微闭，盘膝而坐。
　　令人吃惊的是，他们每个人的后背上，都被扎进了一条黄色的树根。
　　根尖入体，汲取能量。
　　一股股天级强者的能量，顺着那些树根，被导入了灵树体内
　　顿时间，整株神树灵光大放，释放出一道无比强大的防护光罩，将那一百多名天级强者守护住了。
　　与此同时，光罩外面。
　　幻蜃分身、月灵分身、冰灵分身、小鸾儿，以及刘轩等九千名龙渊子弟，正在疯狂地轰击着防护光罩。
　　砰！砰！砰！砰！
　　成千上万道攻击，疯狂地轰击在那光罩之上。
　　那绿色的防护光罩，不断颤抖晃动，可就是无法攻破。
　　看到这一幕，幻蜃分身心中焦急。
　　小鸾儿眉头大皱。
　　龙渊子弟也嘀咕不断。
　　“真没想到，昊阳一族还有这种手段，竟能依靠这株天地神树，来抵御我们的攻击啊！”
　　“是啊！有了这神树的保护，我们就杀不了那一百多个家伙啊！”
　　“真是气人啊！”
　　也就在这时，昊阳族一方，一名白发老者缓缓睁开双眼。
　　他一脸冷笑道：“哼！你们这些不自量力的家伙，别白费力气了！我族拥有这株句芒神树相助，释放出的防护光罩，堪比半神境层次。”
　　“你们觉得，就凭你们的联手之力，能破掉半神境的防护吗？”
　　“实话告诉你们！我族与十凶族可是联盟关系。你们袭击我族，我们已通知十凶族，他们的援兵马上就要到了！”
　　老者的语气充满了威胁。
　　原来老者叫昊震，一名天级八重巅峰强者，也是这群昊阳族强者中的首领了。
　　听完他的话，龙渊上下微微动容。
　　十凶族也是十大神秘势力之一，排名第七，正好排在昊阳族之上。
　　要是这老者说的是真话，十凶族真的派人来相助，还真有些麻烦啊！
　　可让龙渊镇就此撤兵，那也绝不可能！
　　这次一撤，就无法将昊阳族赶尽杀绝，后患无穷啊！
　　“爸爸，这神树释放的防护光罩好强啊！我们攻击了这么久，还没有攻破！”
　　小鸾儿小嘴翘得老高。
　　“是啊！老大，那老家伙没有说谎，这防护光罩绝对达到了半神境初期的层次。我们所有人联手的攻击力，差不多达到半神境门槛，可还是破不了它啊！”
　　刘轩也是一脸无奈。
　　幻蜃分身微微点头：“是啊！这株句芒神树已达到九阶极品的层次，再升一级就是神品了。有它出手，再加上一百多名天级强者辅助，的确能释放出半神境的防护光罩。”
　　小鸾儿眼珠一转：“爸爸，九阶极品的神树啊！绝对的天地灵宝！你若将这神树收回去，我们不就发财了！”
　　幻蜃分身苦笑摇头：“小丫头，你这次就看走眼了。这神树已经不能算天材地宝，因为它已经诞生出自我意识，成为妖树了。”
　　“虽然那个自我意识很微弱，但终究已成型，成为了树妖。更要命的是，它是昊阳族世代培育的，所以对昊阳族绝对的效忠，我们是无法收服的。”
　　小鸾儿恍然：“这样啊！那倒是有些可惜了！”
　　幻蜃分身微微一笑：“不一定会可惜！如果是神树，那就当材料收集了。如果是树妖，杀了它之后，或许会有新的收获。何况，其死后留下的躯干，依旧是天材地宝。”
　　小鸾儿眼睛一亮：“是哦！”
　　可随后，她又犯愁道：“可这家伙的防御也太强了，我们根本杀不了它啊！还有，圣地已经开启了，我们所剩的时间不多了，必须尽快解决他们。”
　　这话一落，一旁的刘轩、麒山、雷珏尽皆面露焦虑。
　　是啊！
　　圣地要开启了！
　　老大就要进圣地了。
　　他们再不快点攻破防护，只怕真拿不小这昊阳族了。
　　咻！
　　就在这些人焦虑时，小鸾儿身旁白光一闪，秦风凭空现身。
　　“爸爸！”
　　“老大！”
　　“老大，您总算赶到了！”
　　众人一见秦风，欣喜不已。
　　秦风笑了笑，就看向前方的防护光罩，又看了看远处的圣地入口。
　　时间紧迫，他要抓紧了。
　　“爸爸，这个妖树的防护光罩好强啊！我们攻击了好久，都无法攻破呢！”
　　“鸾儿，合体吧！”
　　“嗯！”
　　小鸾儿瞬间领会。
　　唳！
　　一声惊天凤鸣！
　　小家伙瞬间化为金色神鸟，释放出的了气势，豁然达到了6.5万星级，也就是天级九重初期层次。
　　小家伙的实力又提升了！
　　秦风颇感欣慰。
　　下一秒，他手掐通灵印诀…
　　小鸾儿就化为一道金光，涌入他的体内…
　　咔！咔！咔！
　　只片刻，秦风就完成了通灵合体，气势一路狂涨到24万亿星级，竟一举踏入了半神初期，恐怖至极。
　　刘轩、雷珏等人只看得目瞪口呆。
　　秦风也露出了满意的微笑。
　　下一秒，他淡声开口：“都停下吧！”
　　他的声音虽然不大，每个龙渊子弟却听得一清二楚。
　　当下，所有子弟都停止了攻击，一个个默默地看向秦风…
　　如今的秦风，可谓一言九鼎！
　　“咦！停了！”
　　“龙渊镇的人停手了！”
　　“难道龙渊镇放弃了？”
　　防护光罩内，昊族天级强者们纷纷睁开眼，一脸欣喜看向外面。
　　他们并不知道，这一切是秦风叫停的。
　　那昊震更是得意地大笑起来。
　　“哈哈！龙渊镇的人！你们知道这神树的厉害了吧！识相点，就赶紧退走吧！否则，十凶族的援兵一到，你们就死定了！”
　　显然，昊震是在虚张声势。
　　龙渊子弟听得心下冷笑。
　　这一次，他们的老大已亲自赶到。
　　这老头死到临头，还不自知。
　　也就在这时，秦风缓缓浮空而起。
　　昊震等人这才注意到秦风，纷纷看向他。
　　“咦！这人是谁…？”
　　“难道他就是秦风！”
　　“不知道啊！对了，龙渊镇好几个人长得一模一样，而且个个都极其厉害！”
　　“这人与那三个有些不同，他背后有一对凤翼！”
　　这一刻，昊族众强者惊疑不定，一个个愣愣地看着空中的秦风。
　　他们不知道秦风要干什么？
　　昊震迟疑了一下，就对着秦风喊话。
　　“这位朋友，老夫劝你赶紧带人离去，否则等十凶族赶来，你们想逃都来不及了。再说了，你们也破不了我们的防护，强留此地又有何用？”
　　昊震大声喊话。
　　秦风冷冷地看了他一眼，嘴角露出一抹冷笑。
　　他早就看穿了这老者的色厉内荏。
　　什么十凶族的援兵？
　　多半是唬人的鬼话！
　　心念及此，他手掌一翻，逆神之刃凭空而现。
　　下一秒，他就握住刀柄！
　　嗡！
　　逆神之刃，金光大放！
　　只一瞬间，他就完成了人器合一。
　　顿时间，秦风的气势一路暴涨，转眼就达到了28.5万星级，气势惊天动地！
　　龙渊上下看得两眼放光，一个个激动不已！
　　我的天！
　　老大竟变得这么强了啊！
　　可那防护结界内，昊族众人却感受不到，因为秦风的气势被防护光罩挡住了。
　　不过，秦风的所作所为，让他们心感惊疑。
　　“震老，怎么回事？整个龙渊势力都停手了，就这一人出手。难道他想一人破禁？”
　　有人小声惊问。
　　昊震嗤笑：“若真是如此，那这小子也太狂妄了！老夫看他也就是做做样子，多半不会出手！”
　　可他这话才落，秦风骤然出手，直接举刀就向防护光罩劈砍而来。
　　昊震愣住了！
　　旋即，他惊怒交加：“狂妄！实在太狂妄！”
　　“出手！一起出手！”
　　“让这小子见识一下我们的超强防护！”
　　众强者怒吼！
　　嗡！嗡！嗡！
　　那话音一落，众人身上就亮起了耀眼的灵光。
　　嗡！
　　那句芒神树也亮起了通天灵光！
　　下一秒，神树和众人合力凝聚的防护光罩，就变得更加耀眼，防护力也大增了一分。
　　嗡!
　　同一时刻，逆神之刃也亮起了万丈金光！
　　杀道法则、毁灭法则、极阳法则、开天法则等一系列S级法则之力，层层叠加而上。
　　那一瞬间，秦风将那一刀的威力催道了极致。
　　亿万丈的刀光，冲天而起，令日月变色，惊天绝地！
　　咔！咔！咔！
　　刀光所过之处，一切天地法则，尽皆破碎，威力恐怖至极，豁然超过了30万星级！
　　“咦！这是”
　　也就在那一瞬间，昊族强者感觉有些不对劲！
　　可不等他们多想，通天刀光落下！
　　唰！
　　嘭！
　　刀光一闪！
　　防护光罩瞬间破碎！
　　巨大的反噬之力，瞬间反噬到那些天级强者身上
　　砰！砰！砰！
　　那些实力较弱的天级强者，一个个承受不住力道反噬当场爆体而亡，化为漫天血雾
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫，在场中回荡不已！
　　只一瞬间，就有近百名天级强者被震死！
　　而那一刀的去势，依旧不减，径直劈砍在句芒神树上
　　咔！嚓！
　　一声惊天脆响！
　　那亿万丈高的神树，被一刀劈成了两半！
　　吼！
　　下一秒，神树根部，竟发出痛苦的兽吼声，宛若被重创的野兽…
　　紧接着，整株神树亮起了青光，被劈开的神树竟在自动愈合…
　　也就在这时，秦风双眸亮起了银光，灭魂瞳瞬间发动…
　　咻！
　　一道无形的魂刺，直接轰进了树根之处。
　　轰！
　　一击无声巨响！
　　魂刺击中树妖那极其脆弱的魂体！
　　噗嗤！
　　紧接着，树根底部就传出一声轻响，还夹杂着如野兽般的惨吼，宛如临死前的最后挣扎！
　　下一秒，那正在复活的神树，瞬间灵光黯淡，原本翠绿的树叶，也以肉眼可见的速度，急速枯萎脱落。
　　只一刀，秦风就将那妖树斩杀了！
　　“哇！”
　　就在这时，昊震狂吐一口鲜血，才吃力地抬起头，刚好看到这一幕。
　　他彻底惊呆了！
　　天呐！
　　眼前的年轻人，竟一招就劈死了他们族中的神树！
　　不可能？
　　这不可能？！
　　神树怎么可能会死？！
　　“动手！”
　　就在这时，场中响起了幻蜃分身的声音。
　　“杀！”
　　下一秒，三大分身就率领众人出手，直接将昊震等残存的天级强者们，尽数轰杀成渣
　　至此，昊阳族全数被灭，龙渊镇S级任务又完成了一个目标。
　　咻！咻！咻！
　　也就在这时，一道又一道白光，从场中飞出，疯狂地涌入秦风体内
　　【您击杀了隐秘者（天级八重）成功，您获取+1.3万点属性，+9600万能量值，+2100点积分。】
　　【您击杀了隐秘者（天级八重）成功，您获取+1.2万点属性，+9000万能量值，+2000点积分。】
　　【您击杀了隐秘者（天级七重）成功，您获取+8000点属性，+7000万能量值，+1600点积分。】
　　这一刻，秦风的属性点、能量值、积分点都在疯狂暴涨
　　秦风顿感欣喜。
　　紧接着，那妖树也亮起了一道耀眼的灵光，飞入他的体内
　　【您击杀了72级句芒妖树（至尊级）成功，获取+10亿点能量值。】
　　【您击杀了72级句芒妖树（至尊级）成功，获取+50点声望值。】
　　【您击杀了72级句芒妖树（至尊级）成功，爆出一只灵宠卵。】
　　【您的等级晋升为40级！】
　　【您的力量指数增加80点！】
　　【您的敏捷指数增加80点！】
　　【您的体质指数增加80点！】
　　【您的精力指数增加80点！】
　　【您获得40点自由属性！】
　　终于升到40级了！
　　秦风大喜！
　　对了，他杀了这妖树，竟爆出了一颗灵宠卵。
　　那到底是什么啊？
　　想到这里，他好奇地看向妖树的根部，只见哪里竟漂浮着一颗半人大小的灵卵，通体青色，自带灵光。
　　秦风连忙向那灵卵窥探而去
　　【句芒灵卵：神品级，由句芒神树吸收了亿万年的先天木属性灵气，孕育而出】
　　【可用精血长期喂养，能孕育出半神境以上的灵宠，对饲主忠诚不二。】
　　轰！
　　秦风浑身剧震！
　　有些傻眼了！
　　他没想到，这妖树竟能孕育出神品级的灵宠。
　　下一秒，他脸上就露出狂喜之色！

第四百四十五章 九阶技能！献祭！
　　当下，秦风满意地收起了句芒灵卵。
　　这神品级的灵卵，潜力不可想象。
　　若是孵化成功，绝对是一大助力啊！
　　想到这里，秦风又看向脚边的灵树。
　　此时，灵树已褪色，全身干枯，宛若木材，隐约还有一丝灵光流转。
　　【木材：至尊级】
　　看到这里，秦风微微一笑。
　　这不就和沌魔一样嘛！
　　沌魔死后，留下的骸骨是至尊级骨骼。
　　这妖树死后，留下的躯干是至尊级木材，以后绝对有大用。
　　当下，秦风就将整株大树的躯干，都收进了零度空间。
　　做完这些，他环顾四周，就见龙渊子弟都在收集战利品。
　　众人的脸上都是喜悦之色。
　　之前，他们一直在猛攻神树，满地的战利品没时间处理，眼下终于可以清理了。
　　与此同时，三大分身也在清理天级强者的尸体。
　　见此，秦风也拿出一张地契卡，开始破指凝血
　　【您正在融合地契卡（昊阳族驻地）】
　　【融合成功！恭喜您成为汤谷之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（特等品级），获得1万点积分。】
　　【恭喜您的地盘数量增加至23座】
　　【恭喜您个人积分提升至110.2万分】
　　【恭喜龙渊积分提升至140.1万分】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘传送阵’成功，地址位于汤谷镇长秦风获得200属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘灵泉井’成功，地址位于汤谷镇长秦风获得1000属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风建造‘守护祭坛（下品）’成功，地址位于汤谷镇长秦风获得500属性点奖励】
　　【龙渊公告：镇长秦风将守护祭坛从下品晋升至中品，地址位于汤谷镇长秦风获得2000属性点奖励】
　　这一番操作后，昊阳族驻地汤谷，彻底纳入龙渊势力范围。
　　秦风也得到了3700点属性。
　　也就在这时，天道又传来一连串提示
　　【提醒：您的镇民刘星战力破2000星级，您获得了400属性点奖励。】
　　【提醒：您的镇民周鹏战力破2000星级，您获得了400属性点奖励。】
　　【提醒：您的镇民赵彤战力破2000星级，您获得了400个属性点奖励。】
　　又是一连串的反哺灵光，不断地涌入体内。
　　转眼间，秦风就获得了二百多道战力反哺，也就是获得了9万多点属性。
　　原来，龙渊子弟已清理完了战场，个个收获得盆满钵满，就开始加点
　　这一加点完，又有二百多人破了2000星级战力。
　　至此，龙渊镇战力破2000星级，累计至八百人左右了。
　　换句话说，龙渊镇有八百来个天级战力的强者。
　　其中，刘轩、麒山、雷珏再次实力大涨，达到了天级三重巅峰，距离天级四重也不远了。
　　剿灭了昊阳一族，让龙渊实力再次大涨。
　　秦风大感欣慰！
　　“不错！不错！这一次又反哺了9万多点属性啊！”
　　秦风嘀咕了一句，就开始查看自己的自由属性点
　　【自由属性】：26.32万点。
　　这一看，秦风就笑了。
　　他没想到，自己来清理最后一波昊阳势力，又得到了26万多点属性。
　　当然，这其中有9万多点，是来自于下属的反哺。
　　秦风没有犹豫，直接开始了加点。
　　他现在最需要的就是提升实力，因为圣地已然开启了。
　　算算时间，距离圣地关闭还有50分钟左右。
　　当下，他心情愉悦地加起点数来
　　只片刻，他就加完了点数，基础战力暴涨到19.5万星级，实力又暴涨了一截。
　　若算上筑基之力，通灵合体，以及逆神之刃，综合战力就能达到29万星级了。
　　如此实力，在进入圣地的选手当中，已不算差的了。
　　想到这里，秦风满意极了，对圣地之行也更有信心了。
　　也就在这时，刘轩、麒山走了过来。
　　“老大，昊阳族战场已处理完毕！”
　　“主人，圣地已经开启了，您怎么还不进去？”
　　“是啊！老大，您怎么还不进圣地？”
　　两人都是一脸关切。
　　秦风没有多言，抬头遥望圣地入口。
　　话说回来，这圣地入口已开启十来分钟了，却没见到一个人进去。
　　他才起这个念头，那圣地入口的光门处，就凭空出现了一个人形的小黑点。
　　“咦！快看！有人要进圣地！”
　　“是呢！”
　　这一刻，场中众人惊动，纷纷抬头看去。
　　只是距离太远，大家只能看到一个小黑点。
　　而那人在巨大的光门面前，显得极为渺小。
　　下一秒，那人身影一闪，就钻入巨大的光门，消失不见了。
　　就在第一个人进去不久，入口处又凭空出现了一个人形小黑点。
　　随后，第二个人也一闪即逝，钻进了圣地。
　　紧接着，第三个也出现了…
　　就这样，自有人带头进去之后，一个又一个强者进去了。
　　转眼间，就进去了十几个。
　　当第十六道身影进去之后，第一赛区上空，就响起了天道的公告。
　　【赛区公告：大罗族长‘罗天’，已持令进入圣地。】
　　这公告一出，全场惊动。
　　“是大罗族的族长！”
　　“大罗族是十大神秘势力排名第二的存在！”
　　“那个罗天绝对是半神境的存在！”
　　众人感慨不已。
　　也就在这时，天道再次传来公告
　　【赛区公告：六道族长‘道空’，已持令进入圣地。】
　　众人再次哗然！
　　“这一次是六道族的族长！”
　　“是啊！这个‘道空’会不会是我们赛区的第一强者啊？”
　　“我也不清楚啊！”
　　与此同时，秦风看到这里，已经明白一些规则了。
　　那是同赛区的选手进入圣地后，会被天道公告出来，让同赛区知道是那几个人进去了。
　　其他赛区进入的选手，就不会公布了。
　　这时，麒山道：“主人，我们赛区的俩人都进去了。只剩下您还没进去了！”
　　刘轩微笑道：“麒山长老，你这次算错了。老大手中有两块令牌，所以我们赛区还有两个进去的名额。一个是老大，另一个应该是小鸾儿吧？”
　　秦风笑了笑，没有多说什么。
　　实际上，龙渊镇有三个名额，而不是两个名额。
　　麒山恍然大悟：“是啊！老夫差点忘记这事。话说回来，这第一轮比赛结束后，天道发放的通行令，累计有四十枚左右。”
　　刘轩点头：“确实如此！势力前三各得一枚，然后个人第一名得一枚，累计四十枚。也就是说，我们整个蓝星界，会有四十名选手进去。”
　　麒山：“主人，眼下已经有二十来人进去了，差不多进去一半了，您不进去吗？”
　　秦风忙道：“我还有要事需处理，等一会再进。对了，我进入圣地期间，你们继续带领龙渊子弟，攻伐那些守护势力，占领的地盘越多越好。”
　　“我等明白！”
　　刘轩二人连忙领命。
　　接下来，秦风就要解锁破5000星级的战力反哺。
　　解锁5000星级，需要40座地盘。
　　龙渊镇目前才23座地盘，距离目标相差甚远。
　　秦风自然要手下们，加快对各大守护势力的占领
　　吩咐完那些琐事，秦风就凭空消失，进入了零度空间。
　　此刻，零度空间，修炼密室内。
　　秦风将麒月召唤了过来。
　　“主人，圣地开启了吗？”
　　麒月一见秦风，就问起圣地的事。
　　目前，对众人来说，圣地才是最大的事情。
　　秦风微微点头：“已经开启了，距离入口关闭，还有四十几分钟。月儿，我有件重要的事情，需要在你身上试验一下。”
　　麒月俏脸一红：“主人，您有什么安排，就尽管说吧！”
　　“好！那你盘膝打坐，闭上眼睛！”
　　“嗯！”
　　麒月乖巧地盘膝坐下，并闭上了双眼。
　　见此，秦风连忙破指凝血，然后伸出指尖，按在小丫头光洁的额头上，缓缓画出一道神秘的血符。
　　这一刻，麒月清晰地感觉到，主人的手指光滑而温润，让她莫名地小脸发红。
　　嗡！
　　只片刻，血符画成！
　　亮起了殷红的灵光，引得天地法则震颤不已！
　　那一瞬间，也令麒月的灵魂惊颤不已
　　下一秒，那道血符就诡异地没入了麒月眉心，融入了她的灵魂深处。
　　同一时刻，秦风耳边响起了天道的提示
　　【契约成功！恭喜您和麾下的黑暗使者，完成了献祭契约，达到了‘信仰献祭’施展要求。】
　　与此同时，麒月脑海里也涌入了大量的信息。
　　良久，她才缓缓睁开双眼，脸上尽是喜色。
　　“主人，我们之间的献祭契约签订成功了。如此一来，月儿以后就能帮到您了！”
　　秦风微笑道：“我们现在试试效果！”
　　“嗯！”，麒月乖巧点头。
　　当下，秦风就开始手掐印诀。
　　麒月连忙盘膝坐下，闭上了双眼。
　　下一秒，秦风就完成了印诀。
　　麒月全身亮起了耀眼的金光。
　　紧接着，她身上就飞起一道金光，涌入了秦风体内
　　顿时间，秦风气势一路暴涨，转眼就增加了2万星级的战力。
　　与此同时，天道也传出来了提示。
　　【信仰献祭发动成功！您暂时获取了黑暗使者的五成战力！】
　　五成战力！
　　2万星级！
　　不错！不错！
　　秦风惊喜不已！
　　原来，他施展的是九阶天职技能――信仰献祭。
　　【信仰献祭：暂时借取麾下使者的一半战力为己用。】
　　信仰献祭，不愧是九阶技能啊！
　　如此一来，他麾下的光明使者、黑暗使者、生命使者、死亡使者对他都有大用。
　　这个技能实在太妙了！
　　更妙的是，这是一个天职技能，其他人想学也学不到。
　　只有中级审判主宰，才能掌握这个技能。
　　想到这里，秦风就手掐一个印诀，解除了信仰献祭。
　　下一秒，一道金光飞出他的体内，返回麒月体内。
　　只片刻，麒月就从沉睡中苏醒，战力恢复如初，没有任何后遗症。
　　“主人，效果怎样？”
　　小丫头一脸的关切。
　　秦风满意点头：“效果非常好！月儿，这块令牌你收下。这一次，你随我一起进圣地。”
　　秦风拿出一块圣地通行令，随手抛给了她。
　　小丫头愣住：“主人，这令牌给小鸾儿才更合适吧？她的实力比我强，对你的帮助更大啊！”
　　秦风微笑道：“只要我和小鸾儿保持合体状态，我和她的魂体也就处于半融合状态。那样一来，我和她只需要一块令牌，就能一起进入圣地。”
　　麒月眼睛一亮：“原来还可以这样啊！真是太好了！”
　　秦风又道：“再说了，你和我已签订了献祭契约，所以你进入圣地，对我也大有帮助。至少，你能让2.8我增涨2万星级战力。”
　　原来，麒月的战力已达到了4万星级。
　　通过信仰献祭，秦风能借用五成，那就是2万星级。
　　“主人，我懂了！那这一次，我就和你一起进去！”
　　当下，麒月欣喜地收起了令牌。
　　“对了，主人，你要不要和鸾儿签订献祭契约？”
　　秦风摇头：“通灵合体下，我能获取小鸾儿的七成战力。这比献祭效率更高，所以没有签订的必要。”
　　麒月恍然：“原来是这样啊！”
　　秦风又微笑道：“小鸾儿是不用签订献祭契约了，凤曦却合适签订契约。”
　　麒月眼睛一亮：“主人，您是要将凤曦姐姐变成光明使者？”
　　秦风摇头：“不必！何况，凤曦没有掌握光明法则，她也成不了光明使者。”
　　“其实，我晋升为中级审判主宰之后，可以招揽一个生命使者和一个死亡使者。”
　　“那死亡使者，需要一个和我签订仆从契约，同时又掌握了S级死亡法则的人。凤曦完全符合这个条件。所以，我可以将她培养成死亡使者。”
　　麒月大喜：“是呢！对了，麒月姐姐的战力达到8万星级左右。她若成为死亡使者，可以让您再增加4万星级战力了。”
　　秦风笑而不语。
　　话说回来，凤曦闭关有一段时间了，不知结果如何了？
　　“咦！这是”
　　秦风才起那个念头，就感应到了什么。
　　下一秒，他就一脸欣喜地看向某个方向。
　　那正是凤曦的闭关之处

第四百四十六章 生命使者的候选人
　　“主人，怎么了？”
　　麒月好奇询问。
　　秦风微笑道：“凤曦出关了！”
　　麒月大喜：“太好了！我们可以进圣地了。对了，主人，凤曦姐姐这次进阶成功了吗？”
　　秦风随手一挥，前方空间就一阵晃动。
　　下一秒，一道绝美的身影就凭空而现，正是凤曦。
　　此时，凤曦正一脸喜色。
　　“主人！”
　　她这一现身，就见到了秦风，连忙上前行礼。
　　那温婉绝美的模样，一举一动都令人赏心悦目。
　　秦风欣慰点头：“不错！你已是上等神品筑基了，实力进步不小。”
　　凤曦一脸感激：“这一切都是主人的恩赐！”
　　秦风微笑道：“若非你天赋超绝，就算有那张神卡，也不一定能晋升成功，这其中也有你的实力成分。”
　　麒月也欣喜道：“凤曦姐姐，你从中等神品筑基晋升到上等神品筑基，光筑基之力就增加2000星级了。你应该应有8.2万星级战力了吧？”
　　凤曦微笑点头：“正是如此！”
　　秦风欣慰点头：“很不错！凤曦，你可愿成为本尊的死亡使者？”
　　凤曦好奇：“主人，什么是死亡使者？”
　　秦风微微一笑：“本尊的天职是审判主宰，可以招揽光明使者、黑暗使者、生命使者、死亡使者”
　　当下，秦风就将情况大概说了一遍。
　　凤曦听完后，又惊又喜。
　　她很希望自己能帮到主人，一直不知该怎么做。
　　既然成为死亡使者，就能通过信仰献祭帮到主人，她是非常愿意的。
　　何况成为死亡使者后，与主人的关系会变得更加亲密。
　　那等于成为了主18人最贴身的几个心腹，就像小鸾儿和麒月一样，地位也会变得极高，其他人根本无法相比的。
　　这正是她心中所愿！
　　“主人，小女子愿意成为您的死亡使者！”
　　凤曦连忙表态。
　　秦风欣慰道：“很好！不过，我暂时还不能将你招为‘死亡使者’。”
　　凤曦疑惑：“为何？”
　　秦风叹息：“要将你招揽为死亡使者，首先需要你融合‘死亡神印’。我虽然获得了凝聚‘死亡神印’的权限，但暂时还凝聚不出死亡神印。”
　　“因为凝聚‘死亡神印’，需要以SS级生死轮回天赋为基础。我距离生死轮回天赋还差上一线，所以凝聚‘死亡神印’的事得先缓一缓。”
　　其实，秦风只要觉醒了第八识阿赖耶识，S级光暗轮回就能马上晋升到SS级生死轮回。
　　而他手中就有九阶灵果――天魂果。
　　只要服用了天魂果，他马上就能觉醒第八识。
　　可服用天魂果，需要魂体强度达到半神境层次。
　　而他的魂体强度是天级巅峰层次，距离半神境门槛，还差上一线。
　　说白了，他现在就是卡在魂体强度之上。
　　这时，麒月恍然道：“原来是这样啊！主人，这一次的圣地之行，应该有提升魂体强度的机缘。”
　　凤曦也道：“是哦！就我所知，圣地机缘无数，想寻到一个强化魂体的机缘，应该不难的。”
　　秦风也颇为期待：“希望如此！”
　　若他能在圣地内，一举突破魂体的桎梏，那对他的实力提升也是极大的。
　　这时，麒月又道：“主人，凤曦姐姐是您以后的‘死亡使者’，那您还缺一个预备的‘生命使者’。主人，您可找到了人选？”
　　凤曦也好奇问道：“主人，能成为您的生命使者，要求也不低吧？”
　　秦风点头：“没错！想成为生命使者，首先要与我有仆从契约，其次就是必须掌握S级‘生命法则’。”
　　这话一落，凤曦和麒月尽皆脸色微变。
　　随后，麒月苦笑：“主人，这个门槛太高了！S级法则当中，属于生命法则和死亡法则最难了。寻常人能感悟到一个S级法则就不错了，更别说感悟到最难的生命法则了。”
　　凤曦也叹息：“是啊！掌握S级天赋太难了！就我凤族子弟而言，掌握A级天赋的也没几个，更别说掌握S级天赋了。”
　　“主人，您要找到一个掌握生命法则天赋的人，可不容易啊！就算找到了，那人会不会心甘情愿认您为主，又是另外一件事了。”
　　说到这里，凤曦和麒月尽皆一脸焦虑。
　　秦风却微微一笑：“那可未必！我现在就有一个很合适的人选！”
　　麒月吃惊：“主人，您有人选了？可就我所知，我们龙渊镇还没有人掌握生命法则啊！”
　　秦风笑道：“龙渊镇的确没人掌握，可这小家伙掌握了！”
　　话音一落，他一挥手，一颗散发着神韵的青色灵蛋，就浮现在三人面前，正是句芒灵卵。
　　“我的天！这是神品级灵卵！”
　　凤曦不由地惊呼起来。
　　她见识过人，一眼就认出灵卵的品阶。
　　麒月也惊呆了。
　　秦风笑着解释：“这颗灵卵是由句芒神树孕育而出，那句芒神树自带‘生命法则’，所以这颗灵卵孵化出的战宠，绝对会拥有‘生命法则’。”
　　麒月惊喜交加：“主人，那太好了！只要您用精血孵化它，那它就会和小鸾儿一样。一出生，就会和您有天生的血脉契约，那正是生命使者的最佳人选。”
　　“更妙的是，这小家伙可是神品级灵宠。或许它一出生，就能拥有极强的实力。未来突破到半神境，那也是没有任何门槛的。”
　　凤曦微笑：“月儿，你有所不知。喂养灵宠，若主人的精血质量高，灵宠蛋还会进化，孵化出来的实力也会更强。”
　　“主人的精血之力极高，说不定这小家伙一出生，就能拥有成为虚神境的潜力。”
　　麒月惊叹：“凤曦姐姐，你这么一说，我都羡慕这小家伙了。”
　　凤曦感慨：“谁不羡慕呢？能遇到一个精血质量高的族人，那也是气运啊！这小家伙和主人之间的搭配，那正是天作之合啊！”
　　这一番话，让秦风听得心头火热。
　　如果他的精血能让句芒灵卵再进化，那绝对是好事。
　　未来，他就会有一个更强大的下属，超越了凤曦、小鸾儿、麒月。
　　只怕她们三个加在一起，那也比不上小句芒了。
　　想到这里，他就笑道：“好啦！不扯这些遥远的事。等一下，我们就进圣地，你们两个去准备一下。”
　　“是！”
　　俩女欣喜离去。
　　待俩女走后，秦风就高兴地观摩起面前的灵宠卵。
　　这应该是他目前最大的收获了。
　　看了一会后，秦风就破指凝血，滴向灵卵…
　　啪哒！
　　如琉璃般火红的精血，才滴在蛋壳上，就以肉眼可见的速度，被那灵卵吸得一干二净。
　　嗡！
　　下一秒，那灵卵就散发出淡淡的青光。
　　一股若隐若现的精神波动，从蛋内散发而出，向秦风表达着愉悦和亲昵。
　　秦风眼睛一亮，眸中露出喜色。
　　果然啊！
　　这灵卵才吸收一滴精血，里面沉睡的小家伙就苏醒了，并与他初步建立了血脉感应。
　　一切都朝着好的方向发展啊！
　　秦风笑了笑，就一手轻抚灵卵，安抚其内的小家伙。
　　里面散发的意念波动更明显，对秦风也更加亲昵了。
　　这让秦风对这新的灵宠，充满了无限的期待。
　　又安抚了一会，那灵卵中小家伙才渐渐沉睡。
　　秦风觉得差不多了，就将灵卵留在密室内，然后凭空消失
　　一刻钟后，汤谷上空。
　　秦风、凤曦、麒月三人悬空而立，仰望着亿万里上空的圣地入口。
　　当然，秦风现在是通灵合体状态。
　　在他们三人下方，龙渊众人都激动地抬头观望着。
　　“老大终于要出发了啊！”
　　“是啊！好激动啊！”
　　“你们说，老大这一次进入圣地，能得到多大的机缘？”
　　“这就不知道了！总之，老大获得机缘越多，变得越强，对我们龙渊就越有利啊！”
　　“这是实话啊！”
　　这一刻，众人都兴奋地议论着，那情绪比秦风还激动。
　　同一时刻，秦风默默地看了一眼圣地入口，又回头看了一眼下方的龙渊众人。
　　这一次，他要进入圣地了。
　　等进了圣地之后，他就无法出来了。
　　至少在圣地机缘结束前，他是无法出来的。
　　这是天道的规则！
　　所以，他将四大分身留在龙渊镇内。
　　以四大分身如今的实力，联手起来已能堪比半神门槛了，守住龙渊应该没问题。
　　想到这里，秦风心中略松一口气。
　　“凤曦，月儿，我们该出发了！”
　　“是，主人！”
　　当下，三人各自拿出一块圣地通行令，意念一动，就同时激活了令牌。
　　嗡！嗡！嗡！
　　三块令牌同时绽放金光，将秦风三人笼罩住。
　　下一秒，秦风三人就凭空消失了
　　同一时刻，刑族驻地。
　　刑古遥望着圣地入口，眉头紧皱。
　　在他的身后，刑金长老也是一脸烦躁。
　　“真是古怪啊！我们赛区的道空和罗天都进去了，偏偏秦风那小子迟迟不现身。他到底想干什么？”
　　刑金长老语气中充满了抱怨。
　　他们已经观望了半个小时了，脖子都快抬酸了，可秦风就是迟迟不出现。
　　这让他心头很不爽，暗忖那小子有点摆谱啊！
　　刑古也冷笑道：“还有二十几分钟590，入口就要关闭了。那小子也该出来了！”
　　这话才落，圣地入口处，就出现了三个人形黑点。
　　“咦！族长，快看！入口出现三个人了！”
　　刑金惊呼。
　　刑古也看到了。
　　当下，他心念一动，双眸瞬间爆发通天金光。
　　嗡！
　　一阵无声清鸣！
　　神瞳之力，瞬间穿透了亿万里。
　　刑古的视觉，一下子就穿透了亿万里，看清了圣地入口的三道身影的模样。
　　一个是俊逸而高贵的青年，一个是绝美的年轻女子，还有一个极为漂亮的少女。
　　这对组合非常年轻啊！
　　这三人就是秦风、凤曦、麒月。
　　当下，刑古又心念一动，利用瞳术朝三人窥探而去。
　　他想窥探这三人的修为。
　　可这一窥探完，他就有些傻眼了！
　　这三人竟全是地级境界！
　　“这怎么可能！”
　　刑古忍不住嘀咕。
　　“族长，怎么了？”，刑金忙问。
　　刑古收回瞳术，回头道：“古怪了！本尊看那三人，竟全是地级境界的。何时地级境界的，也有资格拿到通行令了？”
　　刑金吃惊：“不会吧！族长，您之前窥探的那些进入者，九成以上都是半神境，只有一成是天级巅峰。至于天级巅峰以下的一个也没有。”
　　“如今突然冒出了三个地级境界，是不是您看错了吧？”
　　刑古傲然道：“本尊的这‘千里眼’秘术，遥视窥探，绝对不会出错。或许那三个家伙是依靠秘术，到了圣地入口处，手中却没有令牌。”
　　刑金点头：“没错！一个地级境界是不可能拥有通行令的，他们没有获取令牌的实力。”
　　可这话才一落，秦风三人身影一闪，就同时钻进了圣地。
　　刑金和刑古瞬间被打脸，都不由地愣住了。
　　下一秒，天道就连续传来三条提示。
　　【赛区公告：龙渊镇长‘秦风’，已持令进入圣地。】
　　【赛区公告：龙渊镇民‘凤曦’，已持令进入圣地。】
　　【赛区公告：龙渊镇民‘麒月’，已持令进入圣地。】
　　轰！
　　这消息一出，刑古二人浑身剧震，有些傻眼了。
　　原来，那三个都是龙渊镇的人！
　　下一秒，场中就爆发出刑古的惊天怒吼！

第四百四十七章 震惊众半神！
　　“怎么可能！这怎么可能？！”
　　刑古怒吼！
　　那吼声震得整座院落都在震颤！
　　刑古不敢相信，这一切都是真的。
　　进入圣地的那三人，竟只是地级境界！
　　凭什么？
　　到底凭什么？
　　为何天道如此不公！
　　刑古绝不相信，这是秦风凭自己实力获取的机缘。
　　想要靠实力获取机缘，至少要有天级巅峰以上的实力！
　　他根本不信，秦风凭地级的境界，就能达到天级巅峰的实力。
　　所以，在刑古看来，秦风能获得圣地机缘，靠的就是天道的偏袒。
　　这让他内心感到极度的不平衡！
　　实际上，秦风凭地级境界，早就超过了天级巅峰层次，达到了半神初期。
　　这一点说出来，也无人敢相信！
　　“天道不公！天道不公啊！”
　　刑古仰天长叹，满脸怨恨！
　　想他堂堂的半神强者，都没有得到机缘，一个地级境界的凭什么得到？
　　不对！
　　不是一个，而是三个！
　　那龙渊镇到底走了什么狗屎运，竟让天道如此偏袒，一下子给了他们三个名额！
　　要知道，很多赛区最顶尖的势力也才两个名额。
　　龙渊镇竟得了三个名额！
　　换句话说，在这蓝星界上，龙渊镇是进入圣地人数最多的势力。
　　其它九个赛区的最优秀势力，也才进入两人。
　　刑古越想越不忿！
　　他实在搞不明白，这究竟是怎么回事？
　　刑古并不知道，龙渊镇这次进去的可不止三个人，而是四个人。
　　小鸾儿是依靠通灵合体，与秦风一起进去了。
　　“哎！真没想到啊！龙渊镇竟进去了三个人！”
　　这时，刑金从震惊中缓过神来，一脸的感慨。
　　刑古却冷笑：“若无天道的偏袒，龙渊镇岂能进去那么多人！”
　　刑金点头：“是啊！天道不公啊！对了，族长，其它赛区最强势力也就进去两个人，龙渊镇怎么进去了三个？他们是怎么做到的？”
　　刑金忽然想到这个疑问。
　　被这一提醒，刑古也才意识到这一点，不由地眉头紧皱。
　　片刻后，他微微点头：“这事确实古怪！”
　　刑金又道：“还有一点，我们一直以为秦风是天级强者，没想到他才地级境界而已，真是不可思议啊！”
　　刑古冷笑：“哼！这恰恰说明，天道不公！正常情况下，一个地级境界能争得过天级巅峰吗？更别说，进入这圣地的强者，基本都是半神境强者了。”
　　“就本尊观察至今，已有三十七人进入圣地了。这三十七人当中，只有四个是天级巅峰，其余清一色是半神境，甚至有好几个是半神巅峰。”
　　“唯独龙渊镇的三人，才地级境界而已。”
　　刑古越说越不忿。
　　刑金也感叹：“哎！这天道也太偏袒挑战势力了！想想都让人心塞啊！”
　　刑古不忿：“哼！就算有天道的偏袒，秦风三人也得不到多少好处。区区地级境界而已，他们凭什么和那些半神强者相争？”
　　“等着看吧！他们三个绝对是这场圣地机缘中，收获最少的三人。天道给他们机缘，简直就是暴殄天物！”
　　刑金连连点头：“没错！想一想都知道会是这个结果。对了，族长，眼下秦风进入了圣地。按照规则，他们会在圣地内待上12个小时以上。”
　　“在这期间，龙渊镇就没有秦风守护了。我们要不要趁机去灭了他的老巢？”
　　刑古眼睛一亮。
　　他对这个提议大感兴趣。
　　就是因为龙渊镇的存在，才抢走了刑古族的第三名。
　　若是能趁此机会灭掉龙渊镇，那也是一个不错的选择啊！
　　“这个主意不错！刑金太上，那你可知龙渊镇的位置？”
　　刑古询问。
　　刑金忙道：“具体位置，属下不知。不过，我族派去血月族和尧天族的两人，莫名地失联了。所以，老夫怀疑龙渊镇的势力范围，可能在血月族和尧天族附近。”
　　刑古微微点头：“有道理！你赶紧派人去查一查，只要找到了他们的具体位置，就通知本尊。这一次，本尊要亲自去灭了他们！”
　　刑金兴奋：“是！族长！老夫这就去安排！”
　　随后，他又迟疑道：“对了，族长，现在还处于休整期。我等就算发现了龙渊镇，也不能随意杀他们。杀一人，可就要扣除一千分。”
　　刑古不以为意道：“放心！以本尊的实力，只要发现了龙渊老巢，我就可以禁锢住他们所有人，让他们无法动弹。”
　　“然后，我们再等到第二轮比赛开启。只要第二轮一开始，本尊就立即杀光他们所有人！”
　　刑金欣喜：“此法可行！”
　　刑古又道：“另外，本尊一直守着龙渊老巢，可以静等秦风三人归来。那三人就等于是自投罗网了。到时候，本尊杀了秦风三人，他们在圣地中的所有获，也将全归本尊所有！”
　　刑金两眼放光，连连赞叹：“高！实在是高！族长，您这么一安排，最终的赢家还是您啊！秦风三人辛苦所得一切，最终都会便宜了您！”
　　刑古得意道：“秦风何德何能占据那样的机缘？本尊杀他夺取机缘，才是德位相配！”
　　刑金微笑道：“正该如此！族长，老夫这就安排！”
　　“去吧！”
　　当下，刑金告退。
　　待刑金走后，刑古又抬头看向圣地入口，嘴角翘起，心中冷笑不已。
　　哼！
　　秦风啊！秦风！
　　虽然你进了圣地，但最终的赢家还不一定是谁呢？！
　　同一时刻，第一赛区，迷魂谷。
　　迷魂谷是神秘势力万灵族的老巢！
　　此刻，山谷上空，一名黑袍黑须的老者，神情隐约第看着圣地入口。
　　在他的身后，还跟着一名枯瘦青年。
　　“灵柩太上，情况似乎不妙啊！”
　　枯瘦青年忍不住嘀咕了一句。
　　原来那黑袍黑须的老者，名叫灵柩，是万灵族的一名太上长老，实在在万灵族中排名第三。
　　排名第二的就是魂影尊者，排名第一的是族长魂虚大尊。
　　此刻，灵柩微微点头：“确实不妙！这一次，魂影太上接到夜陀罗的秘信，前往尧天一族，伺机截杀血修罗等人，其中有一个重要目的，就是夺取圣地通行令。”
　　“可就在刚才，天道的公告，你也听见了。龙渊镇有三人进入了圣地。血修罗、尧极、还有魂影太上却没有现身。由此可见，他们抢劫秦风的令牌失败了。”
　　“更可怕的是，我们联系不上魂影太上了，甚至都联系不上夜陀罗了。这里面一定发生了大事！”
　　说到此处，灵柩的神情又更阴沉了一分。
　　原来，夜陀罗和万灵族间的暗中交易，他也是知晓的。
　　那枯瘦青年听完后，脸色微变。
　　片刻后，他深吸一口冷气：“灵柩太上，您的意思是，魂影太上可能出事了？”
　　灵柩阴沉着脸：“很有可能！甚至，夜陀罗也可能出事了。”
　　青年脸色大变：“那那怎么办？”
　　灵柩叹息：“事情重大，已经不是老夫能处理的了。这一切要等族长来处理了。”
　　枯瘦青年皱眉：“可我姑父在闭死关，一时半会还无法出关。”
　　原来这枯瘦青年是魂虚尊者的姑侄。
　　灵柩道：“放心吧！再过几个小时，族长就能出关了。他这一次出关，必然能突破到半神境。到时候，族长会亲自带我们去找真相！”
　　枯瘦青年眼睛一亮：“若我姑父突破半神境成功，那杀天级强者就可以手到擒来。属下建议，第一步就该前去月桑岛！”
　　灵柩微微点头：“正该如此！到了月桑岛，我们大概就能知道，魂影太上和夜陀罗失联的原因了。”
　　月桑岛就是血月族的老巢驻地！
　　不过，它现在已经成为了龙渊镇的地盘了。
　　万灵族去月桑岛，必然会与龙渊镇冲突！
　　“太上，属下总觉得，魂影太上和夜陀罗失联的事情，与秦风有些关系。可又想不通，秦风有那样的实力吗？”
　　枯瘦青年又嘀咕了一句。
　　灵柩叹息：“哎！老夫也说不清！不想那么多了，我们静等族长出关就是。”
　　枯瘦青年微微点头：“目前也只能如此了！”
　　却说另外一边，秦风、凤曦、麒月一钻入圣地入口光门，就感到天旋地转，四周无数金光旋转，又有无数景物变换。
　　秦风知道，这是入口传送在启动。
　　紧接着，他又感觉到，手中的通行令消失了。
　　那圣地通行令是消耗品！
　　进入圣地一次，就会消耗一枚通行令。
　　也就在同一时刻，秦风耳边响起了天道的提示。
　　【恭喜您进入圣地第７３号安全区！】
　　【提醒：每一百个星界，共用一个安全区。】
　　【提醒：安全区内，禁制互相厮杀。】
　　【提醒：本次圣地只开启十二个小时，尽您最大的努力，在十二个小时内获取自己的机缘。】
　　听到这里，秦风心中恍然。
　　所谓星界，就像蓝星界那样，是一个星球世界。
　　一个星界应该有４０个左右选手。
　　一百个星界，那就是四千人左右，
　　天道并没有将所有人，聚集在同一个安全区，而是一百个星界放在一个区。
　　那万界划分下来，就有一百个安全区了。
　　秦风想通这些，就双脚踏入实地，四周的金光也消失了。
　　他发现自己到了一处巨大的广场上。
　　凤曦和麒月就在身旁。
　　“主人！”
　　“主人，我们到了！”
　　两女一见秦风，都是心中大定。
　　随后，她们就兴奋地看向四周。
　　也就在这时，天道又传来了提示。
　　【２３分钟后，圣地入口将会关闭。届时，圣地才正式开放，选手需继续等待】
　　原来还要再等２３分钟啊！
　　秦风心中恍然，就向广场四周看去。
　　只见广场已有数千人，男女老少皆有，其中有长翅膀的，也有长四条手臂的，甚至还有兽头人身的怪人，但个个气势不凡，几乎都是半神境以上。
　　其中几人，更是达到了半神巅峰。
　　至于天级境界的，秦风一眼看去，只看到了寥寥几个，并且都是龟缩在广场角落里，显得有些自卑。
　　“咦！快看！又来了三个人！”
　　“都挺年轻的！”
　　“应该都是半神境以上的！”
　　“那是当然！能进入此地，有几个不是半神？”
　　也就在这时，场中响起一阵骚乱声。
　　那些强者也感应到秦风三人的出现，纷纷朝这边看来闲．
　　一道又一道强劲的神识，肆无忌惮地窥探而来。
　　可下一秒，众强者都有些傻眼了，一个个眼睛瞪得老大！
　　不会吧？！
　　他们没有看错吧？
　　这三个才地级境界？！
　　PS:祝各位读者大大，元旦快乐！
　　新的一年里，心想事成，万事如意！
　　另外，月初求下月票支持！不胜感激！！

第四百四十八章 突破！SS级血脉天赋！
　　轰！
　　顿时间，场中一片哗然！
　　“不会吧！才地级境界？！”
　　“本尊没有看错吧！”
　　“应该没有看错！这三人的确是地级境界！”
　　“怎么回事？何时地级境界也有资格进这圣地了？”
　　“是啊！来这圣地的，就算不是半神，那也是天级境界中的顶尖存在，至少也得天级巅峰。就算普通天级强者都没资格，更别说地级了。”
　　这一刻，众强者连连摇头，看向秦风三人的眼神，充满了不屑和鄙夷。
　　他们羞于和地级境界为伍！
　　换句话说，突然冒出了三个地级的选手，拉低了他们的身份。
　　感受到那些强者傲慢和不屑的眼神，凤曦和麒月都有些不是滋味。
　　任谁都不愿意被人看贬，何况是在众目睽睽之下。
　　这时，人群中又有人嘀咕。
　　“原来这三人是来自蓝星界的！”
　　“蓝星界？呵呵！看来那个蓝星界的实力太弱了！要不然，也不会让这三个地级境界的进来。”
　　“是啊！那像其它星界的人，就算最弱也是天级巅峰。由此可见，那个蓝星界没什么强者啊！”
　　众强者嗤笑摇头，毫不掩饰地流露出鄙夷之色。
　　在这诸天杀戮世界里，一切以实力为尊。
　　弱者自然被人看不起。
　　只是这一番话，让一些来自蓝星界的选手，感到老脸发红。
　　“该死的！这三个家伙来自那个赛区的？”
　　“不知啊！我们第七赛区全部进来的，最弱的一个都是半神初期。这三个家伙绝对不是我们赛区的！”
　　人群之中，两名中年男子窃窃私语，看向秦风三人的神情有些不善。
　　原来，那两人也是来自蓝星界。
　　不过，他们是来自第七赛区的。
　　秦风三人的出现，拉低了众强者对蓝星界的评价，也自然丢了他们的颜面。
　　他们看秦风三人的眼神，自然有些不爽了。
　　另外一边，一名白发婆婆和一名兽头人身的家伙，也嘀咕不断。
　　这两人看向秦风的眼神也有些不善！
　　他们是来自蓝星界第九赛区的。
　　同一时刻，西北角的方向，两名气息不凡的男子也在打量着秦风，神色间也有些不喜。
　　这两人就是第一赛区的道空和罗天！
　　不过933，他们不认识秦风，也就不知道，秦风三人和他们是同个赛区。
　　此刻，他们还在抱怨，到底是那个赛区冒出的这三个地级的，尽丢蓝星界的颜面。
　　原来，在这圣地之内。
　　大家能互相窥探出境界，以及来自的地方，但窥探不出隐秘者、守护者、挑战者等身份。
　　正因为如此，道空二人只怕怎么也没想到，秦风和他们是同一个赛区的。
　　总之，能到这里的强者，大多是势力首领，位高权重惯了，自然对颜面看得更重一些。
　　那些蓝星界的选手们，都觉得秦风三人丢了蓝星界的颜面，自然不会给他们什么好脸色看了。
　　“主人，这些家伙好像看不起我们啊！”
　　“是啊！他们看我们的眼神，都有些不屑。有几个家伙还有些怨毒，好像我们得罪了他们似的。”
　　凤曦和麒月小声嘀咕。
　　感觉被针对了，俩女也有些不悦。
　　秦风嘴角微翘：“那些对我们有怨气的家伙，应该也是来自蓝星界。他们怪我们给蓝星丢脸了。”
　　“什么嘛！这一切都还没开始，谁给谁丢脸，还不一定呢！”
　　麒月小嘴翘得老高。
　　秦风笑了笑：“不用理会这些人！我们走！”
　　当下，三人就向广场的角落走去，避开众人的目光。
　　众强者也觉得无趣，纷纷移开目光，不再关注秦风三人，而是看向人群中的半神巅峰强者。
　　那些顶级强者，才是他们最大的对手和障碍啊！
　　至于秦风三人，根本不值得他们关注…
　　就这样，很快就没有再关注秦风三人。
　　他们也来到一个偏僻的广场角落里。
　　秦风见四周没人注意，就悄然解除了通灵合体，小鸾儿就此现身。
　　“爸爸！”
　　小家伙一现身，就兴奋地看向四周。
　　“咦！爸爸，这是哪里？”
　　小鸾儿疑惑看向广场。
　　通灵状态下，她的魂体和秦风的魂体处于半融合，意念陷入沉睡，自然不知道刚刚发生的一切。
　　“小家伙，这里是圣地，我们在第73号安全区。”
　　秦风宠溺地摸了摸小家伙的脑袋。
　　小家伙大喜：“哇！太好了！我们终于进来了！咦！这位就是凤曦姐姐了吧？”
　　小鸾儿还是第一次见到凤曦。
　　“嗯！我就是凤曦！你就是小鸾儿吧？”
　　凤曦也笑着打招呼。
　　俩女一见如故！
　　这时，麒月插道：“小鸾儿，我们这次要低调一些。四周的那些家伙对我们不太友善啊！”
　　“为什么啊？”
　　“他们好像有些看不起我们！”
　　麒月的语气有些幽怨。
　　当下，她就将之前的事情说了一遍。
　　小鸾儿听完后，也不高兴低翘起小嘴。
　　秦风劝慰：“小家伙！不用在意！那些家伙轻视我等，说不定是好事！”
　　小鸾儿小嘴微翘：“爸爸，我觉得那些家伙都是狗眼看人低。以爸爸的实力，并不比他们差。”
　　凤曦也道：“属下刚才也窥探了一遍，这广场上有半成是天级巅峰，七成是半神初期，两成是半神中期，还有半成是半神巅峰。”
　　“主人现在的综合实力，应该是半神初期，在这些当中属于主流水准，根本不比他们差啊！”
　　小鸾儿嘀咕：“所以说，那些家伙们就是狗眼看人低。”
　　秦风微微一笑：“一切被轻视的源头，都是因为实力。眼下，还要二十来分钟，圣地机缘才开启。”
　　“与其在这里浪费时间，不如趁此间隙再提升一些实力，你随我一起进零度空间。”
　　“嗯！”，麒月乖巧点头
　　当下，秦风一挥手，两人就化为白光，凭空消失。
　　场中只剩下凤曦、小鸾儿，以及一个黄豆大小的空间光点。
　　小鸾儿张口一吸，就将那空间节点吞下，隐藏在其体内。
　　对于这里的变化，四周无人注意……
　　片刻后，零度空间，修炼密室内。
　　秦风盘膝而坐。
　　此时，麒月已经开启了时间力场、
　　所以，这里过去三个小时，外界也就过去十八分钟。
　　而三个小时，足够他干一件大事了。
　　想到这里，秦风手掌一翻，掌心就浮现出一滴殷红如玉的精血
　　【凤凰精血（上品）：准九阶层次，火属性。】
　　“是该将血脉天赋突破到SS级了！不知这一突破，我的实力能增涨多少呢？”
　　秦风心中嘀咕，眼神中尽是期待。
　　随着血脉天赋的提升，他炼化上品精血的速度越来越快了。
　　三个小时，足够他炼化这滴火属性上品精血。
　　而他距离SS级血脉天赋，就差一个火属性了。
　　想到这里，秦风张口一吸，就将那滴凤凰精血吞服了下去……
　　轰隆隆！
　　那凤血入喉，立即化为无比磅礴的能量，如滔天的海啸，向他全身冲刷而去…
　　【炼化一丝上品凤血成功！力量+440，敏捷+430，体质+430，精力+460！】
　　【炼化一丝上品凤血成功！力量+460，敏捷+420，体质+440，精力+460！】
　　【炼化一丝上品凤血成功！力量+450，敏捷+460，体质+430，精力+440！】
　　……
　　轰隆隆！
　　顿时间，秦风体内轰鸣不断，气势一路飙升。
　　就这样，他开始全力炼化凤血，冲击SS级血脉天赋……
　　同一时刻，昊阳族驻地，汤谷内。
　　幻蜃分身已将凤栖婆婆、麒山长老、刘轩、雷珏、龙山、吴勇、凤英、麒云等一干高层召集起来。
　　四大分身正在开一场动员大会！
　　“这些地图，是从尧天、血月、昊阳三族内得到的，里面是关于近百个区域的守护势力地图。接下来，我们的目标，就是在最短的时间内，消灭这些区域内的守护势力。”
　　幻蜃分身手中拿出了一叠图纸，
　　刘轩等人听的异常兴奋。
　　凤栖婆婆也是眼露喜色。
　　那凤英更是激动的两眼冒光。
　　她们凤族被诅咒了七千年，一直都无法参与每届的势力争霸。
　　如今，她们终于摆脱了诅咒，成为了挑战势力的一员。
　　按照规则，挑战者杀守护势力，可是能获得大量的属性点和能量值。
　　这对她们来说，就是天大的机缘啊！
　　她们一族终于可以解脱了，又有了上升的机会了。
　　“主人，这些区域里，除了守护势力外，肯定还有一些挑战势力。我们要是遇到了挑战势力，那该怎么办？”
　　凤栖婆婆又想到一个关键的问题。
　　幻蜃分身冷冷一笑：“那就要看，那些挑战势力是谁建立的。如果是我们龙国人建立的，可以将他们吸纳为龙渊镇民。如果是西方白皮和他们的走狗建立的，要么杀光，要么收为奴隶！”
　　凤栖婆婆恍然：“老身明白了！”
　　幻蜃分身又提醒道：“凤栖婆婆，这里面有一个细节，您要注意一下。那樱岛人和棒子人，虽然与我们龙国人长得很像，但他们都是白眼狼，更是西方走狗。”
　　“见到这些人，你不用和他们客气！该杀的就是杀，该俘虏的就俘虏，不用手下留情！”
　　凤栖婆婆点头：“老身明白了！”
　　幻蜃分身满意点头：“好啦！大致的安排就这样。大家去准备吧！我等要争取在最短的时间内，将龙渊地盘数量扩大到40座，那对我的本体有很大的帮助。”
　　秦风的破2000星级已解锁，接下来是自然要解锁破5000星级的。
　　破5000星级的解锁标准，就是地盘数量达到40座！
　　“我等明白！”
　　众高层热

：【/：来“““自“/K“F：“C：“/的“/“好：：物““分”享”“群“4””8““3：3““/7““3/6/“/4““”3/看”：小”：说/“：自：己“/“搜”/群“文/：件”““每：：：周“”更”/“新“：”】”/【/K/F””/C：/的“好”：物“”分”：享：““群//：4”/8//“3/3“：“7““3：“6：””4“/3/“】：”

情高涨，早就等不及了。
　　当下，刘轩等人纷纷应诺，就此退去…
　　幻蜃分身很满意众高层的反应。
　　就这样，龙渊上下开始运转起来。
　　没过多久，龙渊各大据点的传送阵，不断亮起了白光。
　　一刻钟后，三路大军集结完毕。
　　木灵分身率领七千子弟，朝东部区域进攻
　　月灵分身率领七千子弟，朝西部区域进攻
　　冰灵分身率领七千子弟，朝北部区域进攻
　　而龙渊势力内留守一千余人，幻蜃分身亲自镇守，并随时策应各路子弟…
　　就这样，龙渊镇轰轰烈烈地开启了势力扩张之战……
　　同一时刻，圣地内，第73号安全区广场。
　　众强者都在默默地等候着机缘的开启。
　　不知不觉，距离机缘开启只剩下两分钟了。
　　凤曦开始焦急了。
　　“鸾儿妹妹，主人还没出关吗？只剩下两分钟，机缘就要开启了。”
　　凤曦的语气中充满了焦虑。
　　“还没有呢！估计快了吧！”
　　小鸾儿也有些坐立不安了。
　　她是秦风的通灵战宠，又是秦风的光明使者，两人间的心灵感应极强。
　　要是秦风出关，她会第一时间感应到。
　　眼下，她清晰地感应到，爸爸还没出关呢！
　　可机缘就要开启，时间不多了，她自然心急了。
　　“哎！就剩下2分钟了！”
　　凤曦焦急地看向四周，
　　只见那些强者们，也时不时地抬头望天，面露焦躁。
　　显然，这些强者们也是迫不及待了。
　　小鸾儿深吸一口气，刚要说些什么。
　　也就在这时，她似感应到了什么，两眼放光，眸中尽是喜色……
　　同一时刻，零度空间，修炼密室内。
　　秦风全身亮着通天红光，体内轰鸣不断，身上的气势在一路疯狂暴涨！
　　轰隆隆…
　　此刻，他体内在剧烈轰鸣着…
　　天道也传来了提示…
　　【凤凰精血（上品）炼化完成！您的基础战力提升至20.17万星级.】
　　【凤凰精血（上品）炼化完成！您血脉属性金、木、水、火、土、风、雷、光、暗九系俱全，达到进阶标准…】
　　【您的血脉天赋，正向SS级晋升中….】
　　【晋升成功！恭喜您的血脉天赋达到了SS级，您的基础战力暴涨至23万星级.】
　　【您的血脉天赋晋升为SS级，您的全身得到大幅度强化…】
　　【您的血脉天赋晋升为SS级，血脉传承技能‘通天霸体’威力增强三十倍，晋升为九阶技能。】
　　轰隆隆！
　　良久，各种异象渐渐消失，一切重归平静！
　　秦风也缓缓睁开了双眼，眸中尽是喜色。
　　他的血脉天赋终于突破了，实力暴涨了一.大截！
　　自此，他终于掌握了第一个SS级天赋了

第四百四十九章 炼化神元！时间妙用！
　　不错！不错！
　　基础战力暴涨到23万星级，加上筑基之力就是24万星级。
　　若再与小鸾儿合体，逆神之刃，以及借取麒月的战力，综合战力就能达到34.5万星级左右了。
　　秦风默默地计算着，心中满意极了。
　　若再加上，他掌握了多种S级天赋，一种SS级天赋，那综合实力应该无限接近半神中期的门槛。
　　半神初期战力范畴是20万到40万星级。
　　半神中期战力范畴是40万到60万星级。
　　综合实力接近半神中期门槛，那代表着秦风的实力，在众强者当中接近上等了。
　　要知道，那广场上的强者，只有两成是半神中期，半成是半神巅峰。
　　然后七成是半神初期，还有半成是天级巅峰。
　　所以，实力达到半神中期就属于上等了。
　　而秦风现在的综合实力，是无限接近半神中期，那自然就是接近上等了。
　　想到这里，秦风大为满意。
　　“算算时间，应该快开始了！”
　　秦风嘀咕一声，就化为一道白光，凭空消失。
　　下一秒，他就出现在小鸾儿身旁。
　　“爸爸！”
　　小鸾儿欣喜。
　　“主人，您总算出来了！”
　　凤曦也松了一口气，绝美的脸上露出微笑，格外养眼。
　　秦风笑了笑。
　　他能感觉到，这凤曦对他是真心的关切。
　　随后，他又一招手，就将麒月也召唤了出来。
　　“主人，要开始了吗？”
　　麒月一现身，就好奇询问。
　　“差不多了吧！”
　　秦风嘀咕了一句，就看向广场。
　　此时，这个安全区的人数基本到齐了。
　　秦风默默地计算起来。
　　片刻后，他就算出，场中选手一共有四千零二人。
　　如果按一个星界40名选手来算，应该有四千人。
　　如今多了两人，正是因为龙渊镇来了四人。
　　换句话说，龙渊镇在人数上占了大便宜。
　　很多势力只来了一人，只有少数优秀势力来了两人，而龙渊镇的人数又是那些优秀势力的两倍。
　　想到这里，秦风心感窃喜。
　　轰隆隆！
　　也就在这时，广场上空，忽然震荡起来。
　　众人惊懂，纷纷抬头看去。
　　天道那空灵的声音，就在广场上空响起…
　　【入口已关闭！圣地机缘正式开启！】
　　【第一轮机缘为‘入门奖励’机缘，名为‘神元炼化’。】
　　【规则：选手尽可能地吸收神元，每炼化一颗神元，会给你们带来巨大的好处。】
　　【规则：炼化神元的数量多少，全凭个人能力，不得争抢他人神元，不得互相厮杀，违者立即踢出圣地。】
　　【规则：炼化一颗神元，可得一分。本场会根据积分多少，列出积分排名。进入前百名，会有额外奖励。】
　　【规则：比赛排名，仅以本安全区选手为准。】
　　【规则：本场机缘的时间为1个小时。】
　　【提醒：比赛积分对后续机缘，也有很大影响和帮助，请各位尽可能赚取积分。】
　　【提醒：请各位选手做好准备，三分钟后开启‘神元炼化’】…
　　轰！
　　这消息一出，全场骚动，众强者激动地议论起来。
　　“原来第一轮机缘是‘神元炼化’啊！这可是一场大好机缘啊！”
　　“是啊！那神元对我等实力的提升，会有很大的帮助啊！”
　　“可惜！神元不是那么好炼化的，实力越强炼化越快。像我们这些半神初期的，只怕十分钟也炼化不了一颗。”
　　“哈哈！我等半神初期的还好，若是那些天级实力的，只怕半个小时也炼化不了一颗。一个小时下来，能炼化两颗就不错了。”
　　“你这么一说，本尊想起之前那三个地级境界的。以他们的实力，只怕一个小时也炼化不了一颗。若是不能炼化，等于第一场机缘，就白参与了一回！”
　　“哈哈！就是如此！”
　　“要老夫看，让地级境界的进来，本就是一种机缘浪费啊！”
　　“呵呵！这不管我等的事。他们一无所获不是更好吧？那也是活该如此！”
　　这话一落，不少人就有意无意地向秦风这边看来。
　　这一看，不少强者有些懵逼。
　　不是三个地级的吗？
　　怎么变成了四个？
　　“奇怪！不是三个地级的，怎么变成四个了？”
　　“咦！还真是！算了，管她们三个还是四个，这几个家伙不值得关注。倒是天道提示，炼化神元会有积分，还有积分排名，似乎好处很大啊！”
　　“好处当然大了！不过，要进入前百名才会有奖励。这事与我等无关了！”
　　“是啊！就这73号广场上，半神巅峰有一百多人啊！一些半神巅峰强者，都没机会进入前百名，我等就更不用想了。”
　　“哎！老哥，在这场机缘上，半神初期真没办法和半神巅峰相争吗？”
　　“呵呵！就老夫所知，半神初期炼化一颗‘神元’，大概是10分钟左右，半神中期是5分钟左右，半神巅峰是2分钟左右。你觉得能比吗？”
　　“额！这样啊！那确实比不了半神巅峰啊！”
　　“老弟，不要多想了。我等赶紧准备吧！机缘一会就要开始了！”
　　“是哦！”
　　那话音一路，众强者纷纷盘膝而坐，静等第一场机缘开启…
　　角落里，秦风四人看到这一幕，也纷纷盘膝而坐，做好了准备。
　　这一准备完好，小鸾儿就嘀咕起来。
　　“爸爸，刚才那些家伙的语气，好像就是在说我们的。”
　　麒月幽怨道：“鸾儿，他们就是在说我们的。全场地级境界的，就是我们四个了。”
　　小鸾儿顿时懊恼道：“这些家伙真是讨厌啊！他们就那样看不起我们吗？竟然说我们一颗都炼化不了。”
　　麒月嘀咕：“就是！别看我们几个才地级境界，但实力都达到了天级境界，就算炼化再慢，一个小时内炼化一颗神元也是没问题的。”
　　凤曦也点头：“确实如此！尤其是主人，实力堪比半神初期，应该十分钟内就能炼化一颗神元的。”
　　这时，小鸾儿忽然道：“爸爸，炼化一颗神元就能得到一个积分。积分千百名，还会有额外奖励。你这一次能不能进入前百啊？”
　　还不等秦风开口，凤曦就苦笑摇头：“月儿，你看场中的半神巅峰强者，就有一百多人了。主人想要进入前百，只怕不太可能啊！”
　　“那可未必呢！凤曦姐，你就等着看好戏吧！”
　　麒月接过话头，神秘一笑。
　　她的话音刚落，天空震荡，广场上空就响起了天道的声音…
　　【第一轮机缘正式开启！】
　　【开始计时：60:00:00…59:59:59….59:59:58….】
　　轰隆隆！
　　顿时间，天空震荡！
　　嗡！嗡！嗡！
　　紧接着，一道道白色光柱，落在众选手头顶。
　　秦风抬头看去，就见一滴金色液滴，有核桃大小，正顺着光柱缓缓而落…
　　【圣地神元：八阶巅峰层次，天材地宝类。】
　　【提醒：可以直接吞服炼化，战力越强者，炼化速度越快。】
　　“原来这就是神元！”
　　秦风嘀咕了一句。
　　只片刻后，那滴神元就到了他的面前。
　　秦风不敢耽误，张口一吸，就将神元吞吸了下去。
　　神元入喉，立即化为磅礴的神力，充斥全身。
　　秦风连忙闭上双眼，准备全力炼化…
　　这第一轮的神元炼化，既是一场天道赏赐的机缘，也是一场比赛争夺战啊！
　　他自然想获得更多积分，尝试冲刺一下前百名。
　　想到这里，秦风就要全力炼化。
　　嗡！
　　也就在这时，麒月身上散发出一道无形力场，瞬间覆盖方圆数十丈，正好将秦风、凤曦、小鸾儿全部笼罩住。
　　秦风立即感受到，四周的时间流速加快了十倍。
　　他欣喜地睁开双眼，向麒月投去了一个赞许的目光。
　　小丫头也向他投来一个开心的眼神。
　　两人都是心中大喜。
　　凤曦和小鸾儿也同样惊喜不已。
　　有了麒月的时间力场相助，等于他们炼化十分钟，外界才过去一分钟。
　　换句话说，这第一轮的机缘，对别的选手来说只有一个小时，对他们来说是十个小时。
　　哈哈！
　　有此手段！
　　她们注定要大赚特赚了！
　　想到这里，秦风连忙闭上双眼，加紧时间炼化。
　　毕竟这是一场争分夺秒的机缘和比赛，他绝对不能浪费时间啊！
　　当下，秦风就全力炼化起神元。
　　他的身上也亮起了淡淡的金光…
　　时间过得飞快！
　　一转眼，七分钟过去了…
　　【恭喜您炼化了第1颗‘圣地神元’，+300星级战力，+1圣地积分】
　　也就在这时，秦风缓缓双眼，脸上尽是喜色。
　　非常不错啊！
　　一颗神元，竟让他增涨了300星级战力，效果非常好！
　　心念及此，秦风就看向全场。
　　只见所有人都在炼化第一颗神元，还没有一个人炼化完毕的。
　　就连几个战力达到半神巅峰极限的超级强者，也没能完成炼化。
　　他竟是第一个完成炼化的！
　　想来也是，他七分钟炼化一颗神元，那是在时间力场内的七分钟。
　　外界的时间才过去0.7分钟，连一分钟都不到。
　　想到这里，秦风眼睛一亮。
　　按照这样下去，他积分进入前百名，绝对没问题。
　　甚至，他有望拿下第一名啊！
　　这第一轮的第一名，额外奖励应该不差吧？
　　秦风越想越惊喜，心中一片火热。
　　当然，这一切的功劳，都要归功于麒月。
　　话说回来，这世间掌握时间天赋的人极为罕见。
　　他有麒月这样的下属，也是一种幸运啊！
　　嗡！
　　就在秦风胡思乱想时，头顶光柱又降下了第二颗神元…
　　按照规则，只有炼化了第一颗神元后，第二颗神元才会出现。
　　秦风不敢浪费时间，张口一吸，就将第二颗神元吞服下去，然后继续炼化……
　　时间过得飞快！
　　一转眼，时间力场之外，就过去了87秒。
　　就在这时，人群之中，一名须发皆白的老者，一脸欣喜地睁开了双眼。
　　这老者名叫太虚老祖，来自苍星界，是一名战力达到87万星级的超级强者。
　　半神巅峰的战力是60万到80万星级。
　　这老者却是87万星级战力，豁然超过了半神巅峰的极限，战力恐怖至极。
　　他也是全场选手当中，战力最强的人。
　　此刻，太虚老祖满脸微笑。
　　他仅仅用了84秒，就炼化了第一颗神元。
　　换算起来，连一分半钟的时间都不到。
　　放眼望去，全场无人能与他相比！
　　换句话说，这第一轮的积分第一，非他莫属！
　　想到这里，太虚老祖抚须微笑，心中得意。
　　也就在这时，广场某个角落，传来了一丝动静。
　　太虚老祖被惊动，连忙转头看去，就见到秦风从打坐中睁开双眼，脸上尽是喜色。
　　太虚老祖顿时愣住！
　　他差点以为自己眼花了！
　　不是吧？！
　　这小子也炼化了第一颗神元？
　　他不是地级境界吗？
　　一个地级境界有这么快的炼化速度？
　　这怎么可能！
　　可要说这小子没有炼化神元，那他身上的神元金光却又不见了！
　　那代表着，吞吸下去的神元被彻底炼化了。
　　这一想，太虚老祖就更加吃惊！
　　嗡！
　　也就在这时，第二颗神元出现了，顺着他头顶光柱，缓缓落下
　　太虚老祖连忙收回目光，直接吞吸了第二颗神元，赶紧闭上眼睛炼化起来。
　　只是这一次，他明显有点焦急了，也更加全力以赴了。
　　在他看来，秦风炼化速度也是极快，已然威胁到他第一的位置了，所以他必须加快速度了，
　　他并不知道，秦风早就炼化了第一颗神元，此刻是炼化了第二颗，速度比他快得多！
　　却说秦风才一睁开双眼，天道就传来了提示。
　　【恭喜您炼化了第2颗‘圣地神元’，+300星级战力，+1圣地积分】
　　不错！
　　又是300星级战力到手啊！
　　秦风满意至极！
　　这前后加起来不到2分钟，他就累计获得600星级战力了，真的非常给力。
　　嗡！
　　就在这时，光柱震颤，第三滴神元从天而降。
　　秦风欣喜抬头，张口一吸，就吞了下去。
　　随后，他就闭上双眼，心情愉悦地炼化起

第四百五十章 收获惊人！实力大进！
　　在时间力场内，秦风炼化有一颗神元，需要花费7分钟左右。
　　可从外界来看，他只用了四十几秒，就能炼化一颗，效率快得可怕
　　那些强者们，绝对不敢想象！
　　不过，那些强者都没将秦风当回事，所以还没什么人察觉。
　　也只有太虚老祖六感敏锐，发现了一点端倪…
　　不过，太虚老祖也低估了秦风。
　　他还以为秦风的炼化速度，只比他略慢一点。
　　为了不被秦风追上，他屏蔽了六感，全心投入了对神元的炼化之中。
　　至此，他身无旁骛，不再关注秦风。
　　就这样，在众强者毫无所觉的情况下，秦风一颗接着一颗地炼化着，非常惬意…
　　【恭喜您炼化了第3颗‘圣地神元’，+300星级战力，+1圣地积分】
　　【恭喜您炼化了第4颗‘圣地神元’，+300星级战力，+1圣地积分】
　　【恭喜您炼化了第5颗‘圣地神元’，+300星级战力，+1圣地积分】
　　……
　　随着炼化的不断进行，秦风的战力气势不断暴涨，实力越来越强…
　　他还欣喜地发现，随着自己战力的提升，炼化神元速度也在悄悄加快…
　　这就进入了一个良性循环当中，一切都朝着好的方向发展…
　　时间过得飞快！
　　转眼间，外界过去了四分钟。
　　时间力场里，却是过去了四十分钟。
　　【恭喜您炼化了第6颗‘圣地神元’，+300星级战力，+1圣地积分】
　　秦风再次欣喜地睁开了双眼。
　　第六颗了，累计获得1800星级战力。
　　就在这时，凤曦也欣喜睁开了双眼。
　　她终于炼化了第一颗神元！
　　凤曦的战力是天级九重层次，比天级巅峰要弱上一筹。
　　而天级巅峰的实力，炼化一颗神元需要30分钟左右。
　　那凤曦炼化一颗，就需要40分钟左右了。
　　不过，在时间力场的作用下，她只用了外界的4分钟时间，就炼化了一颗。
　　这个效率远超天级巅峰，已经达到半神中期的层次。
　　半神中期的效率，是5分钟左右。
　　想到这里，秦风转头看向广场，就见很多半神中期还没炼化第一颗神元，只有少数完成了炼化。
　　凤曦的效率，在半神中期强者之中都算靠前的。
　　这让秦风非常欣慰！
　　此时，凤曦也发现了这一点，那绝美的脸上尽是喜色。
　　随后，两人相识一笑。
　　嗡！嗡！
　　就在这时，新的神元降临。
　　两人张口一吸，吞下神元后，继续炼化…
　　如今可是争分夺秒的比赛，他们不敢懈怠…
　　【恭喜您炼化了第7颗‘圣地神元’，+300星级战力，+1圣地积分】
　　片刻后，秦风又炼化了一颗，再次睁开双眼…
　　也就在这时，小鸾儿也一脸喜色地睁开了双眼。
　　她也炼化了第一颗了。
　　小家伙现在是天级九重初期实力，不到5分钟就炼化了第一颗神元。
　　这效率竟然也达到半神中期的层次…
　　秦风将这一切看在眼里，喜在心里。
　　随后，他和小鸾儿继续炼化神元……
　　又过一会，外界过去了6分钟。
　　麒月也欣喜地睁开了双眼。
　　她终于也炼化完第一颗神元了。
　　6分钟炼化一颗神元，这与半神中期门槛强者相当了，也算是半神中期的水准，属于其中垫底。
　　不过，这已经非常不错了！
　　要知道，麒月的战力才天级八重门槛。
　　她能在第一轮机缘中，拿到半神中期门槛级的机缘，已经是一个极为了不起的成就…
　　秦风也是看在眼里，喜在心里。
　　麒月实力越强，信仰献祭的战力就越多，对他的帮助也就越大…
　　就这样，全场都在努力炼化神元，争夺机缘…
　　这可是天道的赠予，绝不能浪费一分一秒。
　　或许错过一秒，就会损失一颗神元。
　　对于这一点，任何选手都不愿意接受……
　　就这样，时间一分一秒地过去了！
　　转眼间，第一轮机缘竞赛就到了尾声！
　　【恭喜您炼化了第93颗‘圣地神元’，+300星级战力，+1圣地积分】
　　秦风脑海里，再次传来天道的提示。
　　他欣喜地睁开双眼…
　　轰隆隆！
　　也就在这时，广场上空震荡！
　　天道空灵的声音再次响起…
　　【倒计时结束！】
　　【第一轮机缘结束！】
　　嗡！嗡！嗡！
　　一阵天地清鸣，落在众人头顶的白色光柱，纷纷消失…
　　很多人刚吞下神元，还没来得及炼化，神元就从体内凭空消失了。
　　时间到了，一切炼化都被强行终止了。
　　即便有人炼化了九成，距离完全炼化只差一线，也被强迫中止，判定为炼化失败…
　　这一刻，众强者纷纷睁开双眼，脸上都是喜色。
　　人群中议论纷纷。
　　“终于结束了啊！老夫正炼化得起劲，没想到就这么结束了。说实话，有点意犹未尽啊！”
　　“哈哈！本尊也是这样的感觉！一颗神元就能增加300星级战力，实在是太给力了！”
　　“是啊！这可是圣地的赠予，而且，还只是圣地机缘的开胃菜。可即便是开胃菜，那也是外界可遇而不可求的。”
　　“确实如此！话说回来，老哥这次炼化了多少颗？”
　　“不多！不多！7颗而已！”
　　“啧！啧！这已经很厉害了啊！一般来说，半神初期一个小时内，也就能炼化6颗左右。老哥能炼化7颗，说明您的战力在半神初期中都属于佼佼者！”
　　“哪里！哪里！老弟过奖了！话说回来，这场机缘最大的受益者，应该是那些半神巅峰强者了。”
　　“是啊！以他们的战力，只怕人人都能炼化30颗左右，想想都令人羡慕啊！”
　　这话一落，人群感叹不已。
　　“对了，那些天级强者如何？”
　　场中的天级巅峰强者，占了选手的半成有余，有二百多人，数量也不算少。
　　这话一出，人群中就有人嗤笑起来。
　　“就老夫所知，那些天级强者大多只炼化了两颗，一些实力极差的，只炼化了一颗，少数优秀的炼化了三颗。”
　　“这么说来，本场所获积分最差的就是1分了。”
　　“1分？朋友，你忘记还有四个地级境界的吗？你们说，那四个地级境界的会不会全是0分？”
　　这一提醒，众强者似想到了什么，纷纷露出会意的微笑。
　　是啊！
　　他们差点忘了，这个安全区还有四个地级境界的，也就是秦风四人……
　　同一时刻，广场角落里。
　　秦风四人却是满脸喜色。
　　这一次，秦风炼化了93颗神元，也就是得到了93分，战力就此增涨了2.79万星级
　　这让他的基础战力，一举提升到25.79万星级，加上筑基之力就是26.79万星级。
　　如今，他不用通灵合体，也不使用逆神之刃，战力都妥妥地达到了半神初期。
　　想到这里，秦风微笑抬头，看向前方。
　　此刻，麒月已收起了时间力场，正和小鸾儿、凤曦兴奋地闲聊着。
　　一见秦风看来，小鸾儿就兴奋地道：“爸爸，你猜我这次炼化了多少颗神元？”
　　秦风笑了笑：“要是我所料不差，应该是12颗左右吧？”
　　小鸾儿：“嘻嘻！爸爸，你少猜了一颗，我炼化了13颗。我现在的综合战力达到7万星级了。”
　　秦风赞许笑道：“不错！不错！月儿呢？”
　　“回主人，我炼化了10颗，战力提升到4.3万星级，算是正式跨入天级八重。”
　　秦风欣慰点头：“也很不错！”
　　这两个小丫头都是实力大涨啊！
　　她们实力大增，等同让秦风实力大进了。
　　“凤曦呢？”
　　秦风又看向凤曦。
　　凤曦俏脸羞红：“回主人，属下炼化了16颗，如今综合战力达到天级九重巅峰了。”
　　这话一路，小鸾儿好奇问：“爸爸，你炼化了多少颗啊？有没有40颗？”
　　被她这一问，凤曦、麒月也好奇地看向秦风，目录关露之色。
　　是啊！
　　第一轮机缘结束了！
　　这机缘既是圣地的赠予，也是一场比赛啊！
　　接下来，就是看第一轮的圣地积分排名。
　　进入积分前百名的，还有额外奖励。
　　要是主人炼化了40颗以上的神元，进入前百名的可能性极大，那就有获得额外奖励的机会了。
　　俩女内心中都是希望，秦风能进入百名。
　　毕竟秦风是她们敬爱的主人。
　　她们自然希望，秦风得到更多的好处。
　　小鸾儿更是一脸期待。
　　在她心目中，秦风就是她的爸爸，就是她唯一的亲人。
　　“40颗？”
　　秦风笑了笑。
　　这小家伙有些小看自己老爸了啊！
　　他可是炼化了93颗！
　　秦风正要开口说出来3.6…
　　却在这时，天道又传来了提示…
　　【现在开始公布本赛区的积分排名】
　　轰隆隆！
　　那话音一落，广场中央剧烈震动。
　　一尊白玉神碑，破土而出，缓缓拔地升起…
　　众人惊动，纷纷转头看去。
　　就见神碑最上方，有一行金色神文，构造复杂，充满道韵…
　　很多人都不认识哪行字。
　　诡异的是，大家只看一行，就明白那行字的意思…
　　【73号区积分排名榜】
　　轰！
　　顿时间，全场一片哗然！
　　“咦！是积分榜！”
　　“排名要出来了！”
　　“是啊！不知我能排多少名？”
　　“我也不知道自己能排多少吗？”
　　“我更关心谁进了前百名！不知我们水星界能进去几人？”
　　“等着看吧！很快就能知道了！”
　　这一刻，众人都神情激动地看向神碑，眼中都是关切之色。
　　“爸爸，排名要出来了！”
　　“主人，您这次能进前百吧？！”
　　秦风笑了笑：“你们看着吧！很快就能知道！”
　　听到这话，三女大感好奇，满脸期待地看向神碑

第四百五十一章 积分第一！震惊全场！
　　就在众人热切期待时，神碑最下方亮起了一行金光…
　　当下，人群中就有人嘀咕。
　　“看样子，第一个出现的是倒数第一名。”
　　“你们说，谁会是倒数第一？”
　　“还用猜吗？不就是蓝星界的那几个嘛！”
　　这声音不大，可不少人都听见了。
　　更有人似笑非笑地看向秦风四人，神情中带着一抹幸灾乐祸。
　　在他们看来，秦风四个地级境界的，肯定是排名垫底的存在。
　　而那些来自蓝星界的选手们，更是个个眉头紧皱，神情阴郁。
　　在他们看来，一会儿蓝星界就要丢脸了。
　　这一切都怪秦风四人。
　　哎！真是的！
　　他们蓝星界怎么混进来了四个地级境界？
　　这一次，蓝星界注定要被人嘲笑了！
　　这事想想都令人生气啊！
　　那些蓝星界选手们越想越气闷！
　　嗡！
　　也就在这时，神碑上那行金光消散，出现了一行排名信息。
　　众人连忙睁大眼睛看去。
　　【第4002名，闵星界，浮游，1分】
　　“咦！最后一名是闵星界的人！”
　　“奇怪！怎么不是蓝星界的人！”
　　“这么说来，那四个蓝星界的人都有1分以上了啊！”
　　“不会吧？地级境界的也能拿到1分！”
　　众人有点意外，纷纷转头看向秦风四人，神情中都流露着难以置信之色…
　　仿佛秦风四人得0分垫付，才算正常。
　　秦风将这些人的神情尽收眼底，嘴角露出了一抹大有深意的微笑。
　　也就在这时，他的耳边响起小鸾儿的嘀咕声。
　　“爸爸，那些家伙什么表情嘛！好像我们不是倒数第一，很意外的样子！”
　　麒月也不满道：“就是！这些家伙还真是狗眼看人低，以为境界高一些，就能压我们一头，就这样看不起人嘛？！”
　　秦风微笑道：“你们两个别生气了！好戏还在后头呢！等一会，他们就知道，自己是多么的浅薄了！”
　　凤曦也笑道：“就是！等他们发现，我们的积分比他们很多人都高，再看他们的表情吧！”
　　小鸾儿眼睛一亮：“是哦！要是爸爸再进入前百名，18众目睽睽之下获得额外奖励，那就更刺激了！”
　　麒月欣喜：“要是那样的话，就好玩了！”
　　这话一路，三女彼此看了一眼，眸中都是欣喜。
　　秦风也是笑而不语。
　　他也期待那一幕…
　　嗡！嗡！嗡！
　　也就在这时，那神碑上灵光连闪，一条接着一条的排名信息出现了。
　　众人的注意力再次回到神碑上…
　　【第4001名，东星界，东萍，1分】
　　【第4000名，赤星界，琉风，1分】
　　【第3999名，灰星界，埃耘，1分】
　　……
　　就这样，一个又一个名次浮现。
　　转眼间，就出现了数十个名次了，却没有出现一个蓝星界的选手名单。
　　这让众人越看越吃惊！
　　怎么回事？
　　蓝星界不是来了四个地级境界的嘛！
　　怎么排名没有一个垫底的啊！
　　人群中，那些蓝星界选手也有些意外。
　　他们本以为蓝星界要丢脸了，可目前的形势来看，没有一点丢脸的迹象啊！
　　这一切还真是古怪啊！
　　【第3713名，蓝星界，涛沦，3分】
　　到了第3713名，终于出现了一个蓝星界的人了。
　　场中顿时一片低于！
　　“啧啧！3分啊！真没想到，那四个地级境界的蓝星选手中，竟有人能拿到3分！”
　　“是啊！真不可思议！”
　　人群低语！
　　不少人还朝秦风四人看来，神情有了些变化。
　　与之前相比，已少了一些鄙夷了。
　　在这诸天杀戮世界，一切以实力为尊。
　　只要拥有实力，就会获得尊重！
　　不过，看到那些人的神情。
　　秦风觉得有些好笑。
　　这些人也太自以为是了，以为那个叫‘涛沦’的蓝星选手，就是他们四人中的一人。
　　说白了，还是将他们看贬了。
　　以为他们四个就是蓝星界最差的四人！
　　人群中，唯独一名中年男子，神情复杂地看向秦风四人。
　　他的神情中还有着一丝苦涩。
　　因为他就是那个涛沦，蓝星界成绩最差的一个…
　　不过，天道限制之下，大家都窥探不出目标姓名，所以还没人知道真相。
　　嗡！嗡！嗡！
　　排名信息继续展示……
　　【第3697名，蓝星界，斐琉，3分】
　　【第3311名，蓝星界，木隆，4分】
　　【第3297名，蓝星界，春霖，4分】
　　一转眼，蓝星界最差的四名成绩都出来了…
　　场中再次一片感叹！
　　“真没想到啊！那四个地级境界的，两人得了4分，两人得了3分！”
　　“是啊！这个成绩对地级境界来说，已经非常不错了！已经超过了绝大多数的天级强者。”
　　“看来，她们四个能进入此地，还真有点本事，不可小瞧！”
　　“还好吧！她们四个或许就在炼化神元上，有些特殊的秘术而已，否则怎么可能比天级强者还厉害！”
　　“要我看！她们的高光时刻也就到此为止，地级终究是地级啊！后面的大机缘，可不是那么好争取的！”
　　人群议论不断！
　　有些人的语气，还有些酸酸的。
　　秦风听得想笑！
　　这些家伙一如既往的自以为是啊！
　　他们竟将蓝星界最差的四名成绩，按在秦风四人身上了。
　　这种自以为是，来源于对秦风四人的低估。
　　当然，人群中还有几个明白人。
　　也就是蓝星界成绩最差的四人！
　　因为他们知道，那四个最差成绩的，是他们，而非秦风四人…
　　嗡！嗡！嗡！
　　神碑上金光连闪，排名公布不断进行…
　　转眼间，排名就到了一百多名了。
　　场中的气氛越来越紧张了，因为前百名快到了…
　　就在这段时间里，麒月三人的成绩也出来了。
　　麒月是10分，第997名。
　　小鸾儿是13分，第664名。
　　凤曦是16分，第331名。
　　三女的成绩，都达到半神中期层次。
　　尤其是凤曦，更是达到了331名。
　　这让她们高兴了好一阵子！
　　接下来，就秦风的成绩未公布了…
　　【第101名，蓝星界，道空，34分】
　　就在这时，天道公布了第101名，场中一片骚动。
　　第101名出来了，接下来公布的就是前百名了，拥有奖励的名单了。
　　人群中，一名气质阴郁的中年男子，神情有些发愣。
　　旋即，他眼眸中就露出滔天怒火！
　　该死的！
　　他竟然只得了第101名，刚好被卡在前百名之外。
　　到底是那个家伙，将他挤出前百的？
　　男子无比愤怒！
　　原来，他就是道空！
　　同一时刻，麒月、小鸾儿也嘀咕起来。
　　“月儿姐姐，这蓝星界的道空，应该就是我们赛区的六道族长吧！”
　　“就是他了！他能拿下第101名，那绝对是半神巅峰强者了。”
　　“我的天！这么厉害啊！接下来，我们龙渊镇的S级任务，就需要灭掉六道族。这人如此厉害，我们能在规定时间内完成任务吗？”
　　“应该可以吧！主人这么厉害，总有希望打败他的。再说了，我们还有九天的时间！”
　　两个小丫头嘀咕不断。
　　凤曦在一旁听得心惊胆战。
　　半神巅峰的战力范畴是60万到80万星级。
　　以主人现在的实力，想要击败半神巅峰，那绝对不可能啊！
　　不要说击败半神巅峰，就算半神中期也无法击败。
　　更可怕的是，场中半神巅峰一百八十多人。
　　那‘道空’能拿下第一百零一名，说明在半神巅峰中，实力都不算弱的。
　　再加上，他还有一件镇天神物，实力就更强了。
　　她无法想象，秦风在接下来的九天里，怎么击杀道空？
　　对她来说，这几乎是一个不可能完成的任务。
　　实际上，秦风也注意到这条信息，不由眉头微皱，心感压力。
　　那个S级任务，他只有九天时间了。
　　如果在五天内完成，还会有额外奖励。
　　可他现在的实力，距离半神中期都相差一线，更别说和半神巅峰相比了。
　　这一想，他就更加迫切地想提升实力了。
　　接下来，就看积分排名会有什么奖励了？
　　嗡！嗡！嗡！
　　同一时刻，神碑上的排名公布还在继续…
　　【第100名，陨星界，天机老祖，35分】
　　【第99名，岁星界，牧神，35分】
　　【第98名，天星界，冥王，35分】
　　……
　　随着前百名的公布，场中爆发出一波又一波的惊叹声！
　　能进入前百的，那绝对是强者中的强者，甚至是一个星界的最强者。
　　凤曦三女也是惊喜不已！
　　因为秦风的名次一直没有出现，那就说明秦风进入前百了…
　　“太好了！爸爸，你前进入前百了！”
　　“主人，一会儿那些家伙发现，您竟能进入前百名，一定会惊掉下巴的！”
　　两个小丫头无比开心，语气中还带着兴奋。
　　凤曦也甜甜地笑着，心中暗松了一口气。
　　之前，她还担心主人进不了前百。
　　如今看来，她是多虑了。
　　秦风回头笑道：“我这次虽进了前百名，但我们不能高兴太早。我们这次是运气好，麒月的手段能生效，才拿到这样的成绩。要是依靠真正的实力，那就难说了。”
　　小鸾儿不以为意：“爸爸，运气也是实力的一种啊！”
　　凤曦也道：“主人，不管什么手段而来，我们能得到如今的成就，那就是大赚了！”
　　秦风笑了笑，觉得有道理！
　　嗡！嗡！嗡！
　　接下来，神碑依旧在不断地公布名次。
　　场中的惊叹声一波高过一波！
　　麒月三女也密切地关注着神碑上的变化。
　　她们是越看越心惊，越看越欣喜。
　　因为秦风的名次，迟迟未公布，那就说明秦风的名次极高啊！
　　这名次越高，奖励自然越好！
　　转眼间，名次就公布到前三了！
　　此刻，场中气氛也更加紧张了。
　　众人嘀咕不断！
　　“终于到前三了啊！”
　　“一般来说，前三的奖励才是最好的！”
　　“是啊！也不知那三个强者能进入前三？”
　　“还用猜吗？肯定是半神巅峰中的极限强者啊！”
　　嗡！
　　那话才落，第三名的信息浮现…
　　【第3名，钛星界，缙神，51分】
　　“啧啧！51分啊！破50分了！好强！”
　　“缙绅？我知道这人，他的战力好像超过半神巅峰极限，达到了85万星级了！”
　　“我的天！这个缙绅这么强啊！”
　　“是啊！太强了！”
　　嗡！
　　神碑再次震颤，金光浮现450…
　　【第2名，苍星界，太虚老祖，53分】
　　“哇塞！第二名53分了！”
　　“哈哈！这是我们苍星界的太虚老祖！就我所知，他的战力达到87万星级！”
　　“87万星级啊！厉害啊！”
　　“各位，第二名和第三名都这么强了！那第一名应该更强吧？”
　　“这还用说？肯定更强了！”
　　嗡！
　　就在这时，神碑再次震鸣，最上面一行浮现出无比耀眼的金光！
　　第一名终于要公布了！
　　众人连忙屏住呼吸，凝目看去，一个个大气都不敢喘
　　第一名要出来了啊！
　　那人应该是本安全区的最强者了！
　　就在这时，神碑上金光褪散，一行醒目的信息浮现
　　【第1名，蓝星界，秦风，93分】
　　轰！
　　这消息一出，全场震惊，一个个都看傻眼了！
　　场中的气氛，在一瞬间变得有些安静！
　　93分啊！
　　比第二名整整高出了40分！
　　强！
　　实在太强了！
　　到底是哪位超级强者啊？
　　难道这人的实力已堪比虚神境？！
　　这一刻，众人倒吸了一口凉气，心中升起了无限的敬意！
　　不要说他们，就连秦风身边的三个丫头，都惊掉了下巴！
　　随着排名的不断公布，她们已经意识到，秦风排名应该是第一。
　　可没想到，秦风的积分高得这么吓人啊！
　　同一时刻，那些蓝星界的选手，更是震撼不已！
　　这第一名竟是来自他们一界的！
　　有些不可思议啊！
　　另外，人群中，有两人比其他人更加感到震惊！
　　那就是来自第一赛区的道空和罗天。
　　秦风？！
　　会是他们赛区的那个秦风吗？
　　两人彼此对望！
　　眼眸中都是惊疑之色。
　　可惜，他们只知秦风之名，不识秦风之人。
　　当下，两人有默契地看向人群，似是想找出那个才是秦风
　　很快，两人的目光，先后落在秦风身上，但很快就移开了。
　　他们可不相信，这个才地级境界的小子，会是第一名秦风！
　　“我的天！第一名竟得了93分！这个秦风好强啊！”
　　“是啊！太强了！也不知哪一位才是秦风？”
　　此时，人群中响起一些声嘀咕。
　　众人从震惊中缓过神来！
　　也就在这时，广场上空震荡，天道的声音再次响起
　　【积分排名公布完毕！】
　　【接下来，开始颁发前百名的额外奖励！】
　　【提醒：排名越高，奖励越丰厚！】

第四百五十二章 丰厚奖励！九阶神丹！
　　轰！
　　奖励消息一出，全场再次骚动。
　　“要发放额外奖励了啊！”
　　“是啊！不知这次的额外奖励是什么？”
　　“哎！奖励再好也与我等无关，我们只有羡慕的份了！”
　　“其实别说我们了，不少半神巅峰强者也只有羡慕的份。能进入前百名的，可都是半神巅峰中的佼佼者啊！”
　　“你这么一说，老夫就更好奇，额外奖励是什么了？”
　　这一刻，众人感叹不已。
　　语气中有好奇的，也有羡慕的，甚至也有酸酸的…
　　角落里，麒月三女也从震惊中缓过神来。
　　下一秒，三女狂喜不已！
　　只见小鸾儿激动道：“哇塞！爸爸，您太棒了！竟得了那么高的积分啊！”
　　麒月也笑脸通红：“嘻嘻！主人，这圣地积分可是极为珍贵。天道曾经提示过，积分对后续的机缘获取，是有大帮助的。”
　　秦风微微一笑：“我能获取这么多积分！月儿居功第一！若无月儿相助，我也就能拿个9分而已。”
　　这话一落，凤曦就感叹：“主人，9分可是半神中期强者的门槛水准。以您现在的实力，就能拿到9分，已足够震惊世人！”
　　“至于我们这次的战绩这么好，自然归功于月儿妹妹，这也算我们运气好啊！毕竟，运气也算一种实力！”
　　小鸾儿也道：“就是嘛！爸爸，我们是来竞争机缘的，又不是来公平比赛的。只要能拿到更多机缘，管我们用了什么手段！”
　　秦风笑了笑，宠溺地摸了摸小家伙的脑袋。
　　“小家伙，还是你看得透彻！说得对，我们来此目的，就是赚取更多机缘。只要能赚到更多，该用什么手段，就用什么手段！”
　　说到这里，秦风也是心感庆幸。
　　他也没想到，麒月的时间能力，能在这里发挥那么大的作用，让他获得了巨大的好处。
　　话说回来，时间能力本就罕见，又多种多样。
　　而掌握时间力场的人，更是罕见。
　　麒月对他的作用极大，不可或缺。
　　轰隆隆！
　　就在这时，天空再次震荡！
　　【第11名至第100名，奖励‘圣地神元’十颗。】
　　嗡！嗡！嗡！
　　奖励一公布，空中就先后降下九十道光柱，落向人群中的九十名选手…
　　众人纷纷朝那九十人看去，就见那些人个个气势不凡，清一色的半神巅峰。
　　下一秒，人群中就响起一片感叹之声。
　　“原来这些强者就是第11名到第100名啊！”
　　“是啊！他们的气势都好强啊！”
　　“那是当然了！能进入前百名的，岂会有弱者！”
　　“是啊！这些都是真正的高手啊！”
　　众人赞叹不已！
　　那九十名强者都一脸期待地仰望天空，个个眉宇间带着一抹傲色。
　　能在这么多强者当中，挤进前百名的，就是一种无上的荣耀！
　　嗡！嗡！嗡！
　　也就在这时，每道光柱中浮现出十颗神元，个个闪耀着金光，顺着光柱，缓缓而落！
　　十颗圣地神元啊！
　　那就是3000星级的战力啊！
　　四周众人艳羡不已！
　　片刻后，那九十名强者就在众人羡慕的注视中，拿到了奖励……
　　【第4名至第10名，奖励‘圣地神元’二十颗。】
　　这时，天道又公布了第二拨奖励！
　　紧接着，七道光柱依次而落，降临在七名超级强者身上。
　　“这七人就是第四名到第十名的强者了！”
　　“是啊！各位，你们发现了没有？他们七个的战力气势，都达到了半神巅峰的极限啊！”
　　“咦！还真是如此！”
　　“啧啧！不愧是前十的强者啊！”
　　这话一落，就各有二十颗神元，从天而降，落到了那七人面前。
　　那七位个个神情倨傲，尽皆得意地去收取奖励！
　　众人艳羡不已，甚至有人羡慕得直流口水。
　　要知道，半神巅峰以下选手，占了全场九成半以上的人数。
　　这些人在之前的机缘竞争中，很多人拼死拼活，也没有一个能得到20颗神元的。
　　大多是只得到五六颗，一些差的只得到一颗。
　　眼下，他们看到天道，又给那七人奖励了20颗，自然羡慕得不行…
　　很快，那七名强者就收完了奖励！
　　【第3名，奖励‘圣地神元’三十颗。】
　　嗡！
　　一道光柱从天而降，落向广场的东北角。
　　众人纷纷看去，就见光柱落在一名白衣男子身上。
　　那男子气质儒雅，神情威严，一看就是不凡。
　　光柱落在其身，他神情淡定，微微抬头看向天空…
　　下一秒，三十颗神元，就顺着光柱，缓缓落下
　　这一下，众人都知道了，这白衣男子就是第三名――缙神！
　　“原来他就是缙神啊！”
　　“好有气度啊！”
　　“是啊！钛星界竟能出这样的超级强者！”
　　这一刻，众人默默地看着白衣男子，眼神尽是敬畏。
　　在这诸天杀戮世界，实力越强，才越受人尊重。
　　片刻后，缙神就收好了奖励。
　　【第2名，奖励‘圣地神元’四十颗，‘神魂丹’一颗。】
　　嗡！
　　又一道光柱落下！
　　这次是落向广场西南角，一名白发老者身上。
　　这一下，大家就知道了，这个白发老者就是――太虚老祖！
　　顿时间，所有人看向老者的眼神，变得无比敬畏。
　　很快，就有四十颗神元和一颗紫色神丹，就顺着光柱向太虚老祖落去…
　　这一次的奖励，除了神元外，竟然还有一颗神魂丹。
　　显然，那颗紫色神丹就是神魂丹了！
　　众人好奇，纷纷朝神魂丹看去。
　　角落里，秦风心头一动，立即朝神魂丹窥探而去…
　　【神魂丹：九阶下品灵丹】
　　【提醒：炼化此丹，可大幅度强化魂体，效果是高级魂元丹十倍以上。】
　　看到这里，秦风顿时两眼放光，惊喜不已。
　　他现在就缺提升魂体强度的宝物！
　　若是他能炼化一颗神魂丹，绝对能将魂体一举突破到半神境层次。
　　到了那时，他就可以炼化‘天魂果’，觉醒第八识，也能获得SS级天赋‘生死轮回’。
　　更妙的是，他能将凤曦转化为‘死亡使者’，让其成为他的一大助力！
　　总之，神魂丹对他的帮助太大了。
　　只要一颗，就让他的综合实力大幅度的提升！
　　“第二名都有神魂丹奖励，我这第一名应该也有吧！”
　　秦风越想越是心中火热。
　　此刻，他对接下来的奖励更期待了。
　　同一时刻，场中也响起一片惊叹声。
　　“各位，看到没？那紫色的神丹就是神魂丹了，那可是九阶神丹。一颗价值就堪比十颗神元啊！”
　　“啧啧！这第二名的奖励还真是丰厚啊！不但奖励四十颗神元，还奖励了一颗九阶神丹，真是太令人羡慕了！”
　　“是啊！第二名就是不一样，奖励比第三名丰厚多了。话说回来，也只有太虚老祖这样的强者，才有资格获取这样的奖励啊！”
　　“对了，第二名都这么丰厚了，你们说第一名会奖励什么？”
　　“不清楚啊！话说回来，第一名秦风到底是哪位啊？”
　　“这个还真不知道呢！”
　　“各位别急，我们很快就能知道，那秦风是谁了！”
　　“不用说！肯定也是一位绝世强者！”
　　众人嘀咕不断，对第一名充满了好奇。
　　也就在这时，太虚老祖收好了奖励！
　　众人知道，马上要公布第一名的奖励了。
　　顿时间，大家都安静下来，好奇地聆听起来。
　　角落里，秦风也紧张地深吸了一口气。
　　他最关心的就是，自己的奖励之中，有没有神魂丹？
　　那对他的作用，可是极大啊！
　　轰隆隆！
　　就在这时，天空震荡，天道的声音缓缓响起。
　　所有人不由地屏住呼吸，仔细聆听…
　　【第1名，奖励‘圣地神元’五十颗，‘神魂丹’两颗，神髓丹一颗！】
　　这消息一出，秦风惊喜不已。
　　哈哈！
　　他想要的神魂丹果然有，还是两颗。
　　这一次，他的魂体绝对能突破了，实力暴涨在即……
　　同一时刻，全场也是一片哗然！
　　这第一名的奖励也太给力了吧！
　　不但有五十颗神元，两颗极为珍贵的神魂丹，还有一颗神秘的神髓丹…
　　“天！这第一名的奖励太丰厚了！”
　　“是啊！要我看，第二名和第三名的奖励加起来，也比不上第一名啊！”
　　“羡慕！真是太羡慕了！”
　　“秦风？！到底谁是秦风啊！”
　　嗡！
　　就在这时，又一阵天道清鸣！
　　一道光柱凭空而现，向广场某个偏僻的角落落去…
　　光柱出现了！
　　大家很快就能知道，谁是秦风了！
　　众人心头激动，纷纷顺着光柱所落的方向看去…
　　眨眼睛，那到璀璨而神圣的光柱，就落在一名俊逸而高贵的青年身上。
　　这个青年自然就是秦风！
　　轰改！
　　这一刻，众人浑身剧震，如遭五雷轰顶！
　　他们一个个难以置信地睁大了眼睛，彻底傻眼了！
　　不会吧？
　　这个地级境界的小子，就是第一名秦风？！
　　这怎么可能！
　　天道是不是搞错了？
　　这一瞬间，所有人心头都跑过了一万头草泥马！
　　如此荒诞的结果，让他们怎么接受？！

第四百五十三章 魂体半神境！实力大进！
　　下一秒，全场一片哗然！
　　“老夫没有眼花吧？他就是秦风！”
　　“应该是了！奖励光柱就落在他身上！”
　　“这这怎么可能？！一个地级境界的竟拿到第一名，还是93分的第一名，比第二名整整高出40分啊！这怎么可能？！”
　　“是啊！本尊也觉得不可能！是不是天道搞错了？”
　　“这不太可能！天道无所无不能，绝不会出错的！”
　　“那这个地级小子怎么得了第一？你觉得，他会比半神巅峰强？不要说半神巅峰了，就我等半神初期强者，一根手指都能碾死他！”
　　“没错！这里面一定有鬼！”
　　“难道他作弊了？”
　　“咦！有道理！就算没有作弊，那也是用了见不得人的手段，才巧取了第一名！”
　　“老哥说得太对了！这小子要不是用了某种手段，绝对拿不到第一名！”
　　“该死的！我等辛辛苦苦争取机缘，却被人取巧夺了第一名，简直是太气人了啊！”
　　“是啊！这小子不配拿第一！”
　　“没错！一个区区地级境界的蝼蚁，有何等资格压过我们众人一头，拿到第一名？”
　　“哎！就算我等再愤怒又有何用？！在这安全区内，禁止一切厮杀和抢夺。我们也只能眼睁睁地看着，他得到奖励啊！”
　　众强者语气都酸酸的，充满了无限妒忌和愤懑。
　　甚至一些强者，已对秦风起了杀心。
　　在他们看来，一个地级境界的小子拿下了这第一名，等同侵犯了他们的利益。
　　即便他们得不到那个利益，也不想看到，那个利益落在一个地级小子手中。
　　说白了，他们就是心中不平衡！
　　一个人是无法接受，一个被自己看不起的人，一下子就超越了自己。
　　那种被反超的滋味，很容易激起人的妒忌，诋毁、谩骂、甚至是仇视。
　　角落里，秦风将这些人丑陋的嘴脸，尽收眼底，心中冷笑。
　　对于这样的场面，他早有所料！
　　就好比在蓝星上，那些白皮接受不了龙国人的崛起和反超，各种诋毁抹黑还少吗？
　　话回说来，这些人会如此表现，有很大一部953分原因，就是狗眼看人低，以为秦风只是一个普通的地级境界而已。
　　如果他们知道，秦风真正的战力已接近半神中期，想法又会大有改变。
　　尤其是半神初期以下的强者，就不敢废话了。
　　说白了，这一切还是以实力说了算！
　　嗡！
　　就在这时，天空震鸣！
　　光柱上方，浮现出五十颗圣地神元，以及两颗紫色神丹，一颗白色神丹，顺着光柱缓缓而落…
　　“快看！奖励出现了！”
　　众人纷纷抬头，向那些奖励看去…
　　“啧啧！这第一名的奖励真是丰厚啊！”
　　“是啊！可惜！这些奖励落在一个地级小子手上，真是暴殄天物啊！”
　　“哎！一个地级小子何德何能，能拥有这么好的奖励？要不是天道限制，老夫真想出….哎！”
　　“老哥别急！现在出不了手，不代表的接下来出不了手。毕竟这才第一轮机缘，只是一个开胃菜而已。天道可没说，接下来几轮机缘，不准出手的。”
　　“是哦！老夫怎么没想到这一点？”
　　“嘿嘿！老哥，我等就暂且让这小子得意，他有命得到机缘，能不能有命带出去，那还是两说的事！”
　　“有道理！”
　　这一刻，不少人两眼放光，看着秦风的眼神，都流露出贪婪之色…
　　其实，那些人说话声音极小，可秦风听力惊人，自然听得一清二楚。
　　他心下冷笑不已。
　　也就这么一会，奖励就到了眼前。
　　随后，他就在众人羡慕和妒忌的目光下，收起了五十颗神元和两颗神魂丹。
　　最后，他的目光落在那颗白色神丹上。
　　【神髓丹：九阶中品灵丹】
　　【提醒：炼化之后，可大幅度强化血髓之力，从而更有效地激发血脉之力，并延伸出强大的造血能力，以及炼化血脉之力。】
　　【提醒：此丹对血脉天赋者，效果更佳！】
　　这一看完，秦风两眼放光，惊喜不已。
　　他就是血脉天赋者啊！
　　这神髓丹简直就是为他量身打造的！
　　更妙的是，它竟是一颗九阶中品灵丹，价值可想而知，其效果也一定极佳！
　　想到这里，秦风满意地收起了神髓丹…
　　看到这一幕，四周众人吞咽了一下口水，尽是羡慕妒忌恨！
　　九阶中品灵丹啊！
　　即便是半神巅峰强者，也极难得到一颗！
　　这让他们对秦风的杀意也更浓了！
　　人群中，那‘道空’和‘罗天’对秦风的杀意最浓。
　　别人不清楚秦风的底细，他们是清楚的。
　　因为他们和秦风都来自蓝星界第一赛区！
　　这让他们二人也更加迫切，想杀掉秦风，以绝后患。
　　何况，秦风还是一个挑战者，与他们天生敌对啊！
　　所以，他们二人的杀意更重！
　　尤其是那个道空，内心充满愤恨。
　　“就是这该死的小贼！将我挤出前百名！这一次，本尊一定要灭了你！就算你侥幸从圣地中活着出去，本尊回到赛区，也会想办法灭了你！”
　　道空心中嘀咕！
　　他已经不是第一次，被秦风给抢夺了利益。
　　那赛区第一轮淘汰赛，个人积分第一名，向来都是他的，这次却被秦风给抢走了。
　　他没想到，进入这圣地，又被秦风给挤出了前百名，刚好卡在第101名，让他痛失机缘。
　　一想到这事，他就气得想吐血！
　　不知不觉之中，道空对秦风的恨意达到了极点，宛若结下了死仇！
　　轰隆隆！
　　就在这时，天空震荡，天道那空灵的声音再次响起！
　　【本次排名奖励已发放完毕！】
　　【十分钟后，将开启第二轮机缘竞赛，请各位选手休整片刻…】
　　这提示一出，场中再次一阵骚动。
　　“这第一轮总算结束了！再过十分钟，就是第二轮机缘了。”
　　“呵呵！第一轮只是开胃菜而已，第二轮机缘会更加丰厚啊！”
　　“是啊！那第二轮机缘真让人期待啊！”
　　这一刻，众强者嘀咕不断，对接下来的机缘都充满了期待…
　　同一时刻，秦风已收好了所有奖励。
　　凤曦连忙走近，低声道：“主人，您这一次高调获得奖励，引起了不少人的狼心野心啊！接下来的圣地之行，您一定要极为小心。”
　　凤曦的语气中充满了担忧。
　　她身为秦风的仆从，早已视秦风为自己的一切，自然不希望秦风出事。
　　麒月也道：“主人，我刚才也发现了，好些个家伙看你的眼神都有些不对劲呢！”
　　“爸爸，那些家伙好可恶哦！！”
　　秦风微微点头：“是啊！接下来的机缘，如果是离开这个安全区才能得到，那就有些麻烦了，动手是免不了的。”
　　凤曦焦虑：“主人，若真如此，对我们的圣地之行，就有些不利了。”
　　秦风点头：“确实如此！说白了，还是我等实力不足，才会如此束手束脚。要是我的实力再强一些，那就更有利了。”
　　“对了，我刚得到一些奖励，正好能提升一些实力。月儿，随我一起进零度空间。”
　　“嗯！”
　　话音一路，秦风和麒月就化为白光，凭空消失。
　　“咦！快看！那个秦风怎么不见了？”
　　“是呢！还有他身边的那个小丫头也不见了！”
　　如今，秦风已成了焦点人物，自然有人在窥探他的一举一动。
　　秦风和麒月进了零度空间，但那空间节点藏在小鸾儿体内，那些人自然看不到什么端倪，难免会引起一些惊疑。
　　可随后，人群中又想起一些嗤笑声。
　　“呵呵！不用大惊小怪！那小子应该是使用了空间秘术！”
　　“没错！空间天赋虽然罕见，但在地级境界身上也翻不起大浪来。”
　　“是啊！等着吧！等第二轮机缘开场，看这小子还能怎么蹦Q？”
　　人群中，一些人的语气透着不善。
　　凤曦和小鸾儿将这一切看在这里。
　　她们又是懊恼又是担忧。
　　这一刻，她们体会到了，什么叫人本无罪，怀璧其罪。
　　从目前的形势来看，对她们有些不利啊！
　　同一时刻，零度空间，修炼密室内。
　　秦风一现身，就盘膝而坐。
　　随后，他手掌一翻，掌心就多了一颗紫色神丹。
　　【神魂丹：九阶下品灵丹！】
　　“九阶下品的灵丹啊！炼化这颗神丹，应该能让我的魂体突破吧？”
　　秦风心中嘀咕，神情有点激动。
　　他魂体突破就差一线，一直没有遇到机缘。
　　如今，他终于等到机缘了。
　　对了！
　　十分钟后，第二轮机缘就要开启了，他得赶紧炼化这颗神丹。
　　心念及此，秦风不敢浪费时间
　　咻！
　　他张口一吸，就将那颗神魂丹吞吸了下去
　　神丹入喉，立即化为滔天的魂元能量，直接冲进了他的识海
　　轰隆隆！
　　顿时间，秦风的识海内，天地震荡，识海翻腾！
　　无数魂元能量，疯狂地涌入他的魂体
　　【您的魂体吸收了大量魂元，您的魂体强度得到大幅度提升战力增加101星级】
　　【您的魂体吸收了大量魂元，您的魂体强度得到大幅度提升战力增加103星级】
　　【您的魂体吸收了大量魂元，您的魂体强度得到大幅度提升战力增加102星级】
　　这一刻，秦风的魂体气势不断狂涨！
　　他的战力也在不断地提升！
　　秦风惊喜交加！
　　他现在最需要的，就是这种实力的疯狂提升！
　　这九阶下品的神魂丹就是不一般啊！
　　当下，他闭上双眼，开始全力炼化神魂丹………
　　时间过得飞快！
　　一转眼，外界就过去了9分钟，距离第二轮机缘开启，只剩下一分钟了…
　　外界9分钟，零度空间里就是一个半小时！
　　此刻，密室内。
　　嗡！
　　忽然，秦风体内一阵清鸣！
　　随后，他全身亮起紫光，照耀万丈，接天连地，气势惊人至极！
　　下一秒，他脑海里就响起天道的提示
　　【炼化神魂丹完成！恭喜您的魂体强度提升至半神境初期层次！】
　　【您的魂体强度大幅度提升！您的基础战力提升至28.1万星级】
　　【您的魂体强度大幅度提升！八阶技能‘神识外放’范围扩展到方圆1000里。】
　　【您的魂体强度大幅度提升！您的‘灭魂瞳’威力得大幅度提升，晋升至九阶技能层次。】
　　片刻后，一切异象消散！
　　秦风缓缓睁开双眼，眸中尽是狂喜之色！
　　他终于将魂体突破到半神境层次了，基础战力也一举达到了28.1万星级。
　　连带‘灭魂瞳’也进阶为九阶技能！
　　九阶技能啊！
　　往往与SS级天赋相关，威力极大！
　　这让秦风的综合实力，又提升了一大截！
　　话说回来，他的基础战力达到28.1万星级，再加上筑基之力，通灵合体，逆神之刃，粗略算下来，大概有40.5万星级战力。
　　这妥妥达到了半神中期层次，不在是接近而已。
　　要知道，在众选手当中，战力达到半神中期，就代表跨入上等战力行列。
　　也就是说，秦风终于跨入了这个行列！
　　接下来的机缘竞赛，他不会表现太差！
　　不过，他得到了宝物太多，还没有完全消化了。
　　要是全部消化了，实力又会有大幅度的提升。
　　“接下来，我该炼化天魂果觉醒第八识了，尽早获得SS级生死轮回。那样的话，我就可以将凤曦招揽为‘死亡使者’了”
　　秦风心中嘀咕了一句。
 ,'小,!说:;资'源?分!!享.:（.?6?9'8,"9"2"5'8"'5?0:）　　也就在这时，小鸾儿的心灵传音来了
　　“爸爸，第二轮马上要开始了，你要赶紧出关哦！”
　　“这么快啊！”
　　秦风有些意犹未尽。
　　他很想再炼化天魂果，可时间不允许啊！
　　毕竟，外面的机缘更重要，绝对不能错过。
　　心念及此，秦风就一个闪身，就凭空消失了

第四百五十四章 挑战神殿，越阶先机！
　　此刻，安全区，广场之上。
　　凤曦和小鸾儿在焦急地等待着。
　　那些强者们也结束了打坐，都急切地等待着第二轮机缘的开始。
　　算算时间，距离休整结束，就差三十几秒了。
　　这圣地的机缘是以比赛的形势颁发，时间要争分夺秒。
　　若是错过了时间，就亏大了！
　　“鸾儿，主人还没出关吗？”
　　凤曦眉宇间有些焦虑之色。
　　她生怕主人错过了机缘时机。
　　“我已经给爸爸心灵传音了，他应该快出来吧！”
　　这话才落，两人身旁白光连闪。
　　秦风和麒月同时现身。
　　“主人！”
　　“爸爸！”
　　俩女一见秦风，喜形于色。
　　秦风出来的太及时了！
　　“主人，您魂体突破了吗？”
　　凤曦一脸关切。
　　她迫不及待地想成为秦风的‘死亡使者’，与秦风的关系能更亲近一分。
　　那样一来，她就能将自己的一半战力献祭给秦风，也就能真正地帮到秦风。
　　秦风点头：“魂体是突破了！不过，我还没有觉醒第八识，依旧不能得到SS级生死轮回，暂时凝聚不了死亡神印。不过，我有天魂果在手，觉醒第八识也只是时间的事。”
　　“哦！那有些可惜了！要是时间足够，您就能一举觉醒第八识，实力又会暴涨。我也能帮到您了。”
　　凤曦有些感慨。
　　现在，主人缺的就是时间了。
　　只要再给主人一些空闲时间，主人马上就能再次大进。
　　秦风笑了笑：“不急！时间总会有的！等第二轮机缘结束，应该还会有休整时间。”
　　听到这话，凤曦无奈地笑了笑。
　　她内心对主人的未来，却是充满了期待，
　　主人一切资源都准备好了，接下来必定会厚积薄发，一飞冲天。
　　同一时刻，秦风和麒月的出现，也引起了场中的一些骚动。
　　“快看！秦风出现了！”
　　“呵呵！这小子终于舍得出来了！看来，他也不想在第二轮机缘当中，失去先机啊！”
　　“呵呵！就凭他的实力，先机不先机的都无所谓了！”
　　“说得也是！这小子第一轮靠作弊手段，才拿到了第一名。这第二轮，本尊不信他还有作弊手段？！”
　　“搞不好，他第一轮得到了的机缘奖励，也会在第二轮中吐出来！”
　　这话一落，几名强者都露出会心的微笑。
　　显然，他们想对秦风下黑手
　　轰隆隆！
　　也就在这时，天空忽然震荡起来
　　众人立即停止交谈，激动地抬头望天
　　他们知道，天道要公布新的机缘了，。
　　角落里，秦风也抬头望天。
　　此刻，他心中充满了期待，还有些忐忑。
　　他也不知道，这第二次机缘的规则，会不会对自己不利？
　　这时，天道那空灵的声音，在广场上空响起…
　　【第二轮机缘正式开启！】
　　【第二轮机缘为‘挑战奖励’机缘。】
　　【规则：同境界选手，会被随机分配到同一个挑战神殿，去击杀同境界的‘圣地之灵’】
　　【规则：尽自己最大的能力，去击杀更多的‘圣地之灵’，击杀数量越多，获得的积分和奖励也就越多。】
　　【规则：每个挑战神殿的选手人数，不会超过十人。】
　　【规则：选手本轮积分达到10分以上者，可自由选择前往更高境界的挑战神殿。】
　　【规则：击杀同境界的‘圣地之灵’，可得1分。击杀高一个境界的‘圣地之灵’，可得2分，击杀高两个境界的‘圣地之灵’，可得3分，以此类推】
　　【规则：本场会根据本轮积分多少，列出积分排名。进入前百名，会有额外奖励。】
　　【规则：选手被圣地之灵击杀，会在安全区复活，但不能继续参加挑战，并被扣除5分，作为惩罚。】
　　【规则：本场允许选手间互相厮杀。被杀者会在安全区复活，但会随机丢落三样身上的物品。】
　　【规则：击杀地级境界的‘圣地之灵’10只，可得1颗圣地神元。击杀天级境界的‘圣地之灵’5只，可得1颗神元。】
　　【规则：击杀半神初期的圣地之灵1只，可得1颗神元，击杀半神中期的圣地之灵1只，可得2颗神元，击杀半神巅峰1只，可得3颗神元】
　　【规则：本轮机缘时限是3小时。】
　　【提醒：请各位选手做好准备，三分钟后开启‘挑战机缘’】
　　轰！
　　这消息一公布，全场骚动！
　　众强者再次激动地议论起来。
　　“看来第二轮考验的是战斗能力！”
　　“是啊！战斗能力越强，击杀圣地之灵的速度才会越快！”
　　“应该说，这场考核对能越阶挑战的人来说，简直是天大的福利啊！”
　　“是啊！能越阶的人，获得积分就越多！”
　　“不完全是啊！虽然越阶的人，赚取积分多，但赚取的神元不一定多。想要获取更多神元，还得击杀更高等阶的‘圣地之灵’!”
　　这一刻，场中议论纷纷。
　　角落里，秦风和凤曦三女却面露狂喜。
　　这一场机缘规则，对他们太有利了！
　　越阶挑战，不就是他们的强项嘛！
　　尤其是对秦风来说，他能连越好几阶啊！
　　“主人，这场机缘规则，对您很有利啊！”
　　秦风身旁响起麒月的声音。
　　这丫头语气中充满了激动和兴奋。
　　小鸾儿也欣喜道：“爸爸，以你的能力，光靠越阶挑战，进入前百名不难。甚至有机会进入前三名。”
　　秦风点头：“是啊！这机缘规则对我们四个都有利。唯一遗憾的，就是击杀等级较低的圣地之灵，得到了神元会少一些。”
　　凤曦微笑道：“主人，那可不一定。您若再拿到本轮的第一名，那获得的排名奖励，应该会更丰厚的。”
　　秦风眼睛一亮，暗忖还真是如此。
　　排名奖励的价值，确实非常惊人啊！
　　这一想，他就更加期待了。
　　也就在这时，有不少人向秦风这边看来，眼神都有些不善。
　　人群中，还响起一些不甘的抱怨。
　　“真是该死啊！貌似这第二轮的机缘，高境界的无法进入低境界的挑战神殿。我等想杀那小子，都没有机会！”
　　“是啊！太可惜了！按照天道规则，若被斩杀一次，身上就会掉落三件宝物。那小子刚得了大量宝物，杀他必然会掉落。”
　　“可惜！他要去地级境界的挑战神殿，我等想杀他都没机会！”
　　“是啊！太令人惋惜了！那小子要是能来我们半神初期挑战神殿就好了。本尊正想灭他一次！”
　　“嘿嘿！说不定那小子真的会来！”
　　“开什么玩笑！他不过一个地级境界而已！你觉得他有能力连越两阶，进入我们半神初期的挑战神殿？”
　　“说得也是啊！哎！那真是太可惜了，又让这小子逃过一劫！”
　　这一刻，不少人暗中叹息。
　　他们的嘀咕声很小，秦风却清晰地听得一清二楚。
　　听到那些话，秦风心中冷笑不已！
　　这第二轮机缘，他为了得到更高的积分，注定会杀一些半神初期的选手。
　　搞笑的是，这些家伙们反而觉得，秦风不去找他们，那是秦风的幸运…
　　轰隆隆！
　　就在秦风胡思乱想时，天空震荡，广场上空响起了天道的声音…
　　【第二轮机缘正式开启！】
　　【开始计时：00:00:0000:00:0100:00:02】
　　咻！咻！咻！
　　下一秒，众选手就化为一道道白光，尽皆消失在广场
　　秦风只觉一阵天旋地转，周身白光高速旋转！
　　他正在被一股天地伟力，强行传送离去
　　片刻后，他就双脚踏实，耳边也响起天道的提示
　　【提醒：您已经进入‘地级境界区‘1号挑战神殿。】
　　这提示一结束，秦风四周的白光消散。
　　这时，他就发现，自己身处一座封闭的巨大宫殿当中。
　　只见四周是高达万丈的玉石墙壁，地面是青石地板，气势恢弘磅礴。
　　而凤曦、小鸾儿、麒月就在他的身旁。
　　“主人！”
　　“爸爸！”
　　三女一见秦风，都是惊喜交加。
　　小鸾儿开心道：“爸爸！我们四个果然被分配到同一个挑战神殿了。”
　　麒月掩嘴笑道：“整个赛区，就我们四个是地级境界，想不被分配到同一个赛区，我看都有些难。”
　　凤曦思虑：“主人，我们接下来该怎么行动？”
　　秦风沉吟一会道：“我有一个想法，我们四个同进同退。等我们都凑到10分，然后再去更高级挑战神殿。”
　　凤曦迟疑：“主人，您要这么做的话，那会耽误你收取积分的速度和收获啊！以我们的三人的实力，留在地级境界区域就可以。您前往半神初期区域，收获会更大。”
　　秦风微笑点头：“我也觉得，我去半神初期区域，对我最为有利。可以我现在的综合实力，杀半神初期的圣地之灵，也没有那么利索。”
　　“要是有你们三个帮忙，那我杀得会更快一些。更重要的是。麒月的时间力场，在半神初期挑战神殿，那也是可以利用的。”
　　凤曦眼睛一亮：“是哦！主人，麒月的时间力场，对你太有用了。空间时间流速加快十倍，你原本要10分钟才能击杀一个半神初期，可对外界来说，你只花费了1分！”
　　小鸾儿恍然：“是呢！爸爸，这么一来，你的积分和收获，又能疯狂暴涨了！”
　　秦风笑了笑：“这些都是我初步的设想，能不能成功，还未可知。”
　　这话才落，神殿上空就响起了天道的提示。
　　【提醒：挑战神殿内，一次性会刷新五只‘圣地之灵’，只有全部击杀，才会刷新第二拨‘圣地之灵’。】
　　“爸爸！怪物要出来了！”
　　小鸾儿有些紧张和期待。
　　秦风微微一笑：“一次只刷新5只，可一间挑战神殿里有十个选手，明显不够分啊！天道故意让那些选手互相争抢啊！”
　　凤曦眼睛一亮：“咦！还真是这样！”
　　这话才落，前方空间一阵扭曲，就出现了五个巨大的身影。
　　秦风连忙抬头看去。
　　就见那五个身影，蛇头人身，浑身青鳞，身高十丈，浑身裹着黑烟，一身邪气。
　　其身上散发的气势，个个都达到了地级巅峰层次。
　　【邪物】：蛇灵（圣地之灵）
　　【境界】：地级境界
　　【等级】：43级
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？？
　　【来历】：守护圣地的邪灵。
　　这些就是圣地之灵了！
　　嘶！嘶！嘶！
　　此刻，五只蛇灵吞吐着蛇信子，竖直的蛇眸，很不善地朝秦风四人看来。
　　秦风冷冷一笑，随手就激射出五道光剑
　　砰！砰！砰！
　　连续五声爆响！
　　五只蛇灵瞬间被轰爆，化为满天黑雾，漫天消散
　　紧接着，五道白光飞出黑雾，不断第涌入秦风体内
　　【您击杀蛇灵成功，获取+500万点能量值，+100万点审判值，+1圣地积分。】
　　【您击杀蛇灵成功，获取+500万点能量值，+100万点审判值，+1圣地积分。】
　　【您击杀蛇灵成功，获取+500万点能量值，+100万点审判值，+1圣地积分。】
　　秦风眼睛一亮！
　　杀这些蛇灵竟然还有审判值，还真是意外之喜啊！
　　他对这接下来的挑战，充满了期待。
　　没过多久，前方空间再次变幻，又有五只蛇灵，凭空而现。
　　秦风再次出手，光剑激射而出，再一次将那五只蛇灵秒杀
　　五道白光，又连续涌入他的体内
　　就这么一会儿，他这轮的圣地积分就暴涨到了10分，审判值也赚取到了1000万点。
　　这非常可观啊！
　　唯一可惜的就是没赚到圣地神元。
　　这就违背了秦风的初衷。
　　他来圣地，就是为了获取更多机缘。
　　所以，他迫切想离开地级境界的挑战神殿，想前往半神初期的挑战神殿。
　　在那个神殿，杀一只圣地之灵，就能得到一颗神元。
　　既能赚取神元，又能获得积分，两不相误。
　　也就在这时，天道传了提示。
　　【恭喜选手秦风，您击杀了10只蛇灵，获得1颗神元奖励】
　　嗡！
　　随着提示响起，光柱从天而降，一颗神元缓缓而落。
　　秦风满意地收起神元。
　　这时，天道又传来提示。
　　【恭喜选手秦风，您在地级境界层次，获得了10点积分。您现在有权限，进入天级境界的挑战神殿】
　　【提醒：天级境界有22座挑战神殿，您可选择其中一座，请选择】
　　这一刻，秦风脑海里，浮现出一个操作界面，上面有1到22号的选项。
　　看到这里，秦风就笑了！
　　他终于可以离开这里，去更高境界的区域，赚取更多的神元和积分。
　　当下，他回头看向凤曦三女。
　　“我去天级境界的7号挑战神殿！你们凑齐了10分后，就去哪里找我！”
　　“好的，主人！”
　　“爸爸，你去吧！”
　　麒月和小鸾儿早就迫不及待了。
　　凤曦忙道：“主人，你去7号殿时，一定会遇到那些天级选手。他们可能会联手对付您。您可要小心啊！”
　　秦风微微一笑：“放心吧！就凭他们，还不能将我怎样！”
　　就在这时，前方空间再次变幻，又有五只蛇灵刷新而出。
　　秦风不再理会，心念一动，就化为白光消失了。
　　他这是去天级境界的7号挑战神殿。
　　当下，场中就剩下凤曦三女。
　　以她们三人的实力，杀那些地级蛇灵，凑齐10点积分，很是轻松

第四百五十五章 一刀屠灭全场！
　　同一时刻，天级境界区域，7号挑战神殿内。
　　此刻，殿内正在发生激战。
　　八名天级巅峰选手，正与五名狮身人面的圣地之灵激战。
　　双方杀得难解难分！
　　而在神殿另一边，两名选手天级巅峰强者在互相厮杀，并且已经杀红了眼，一个个都是全力攻击对方。
　　反正在这圣地内被杀可以复活，他们还怕什么？
　　“老贼！你什么意思？！”
　　一个满头卷曲金发的壮汉，大声呵斥着对面的灰袍老者，可手中的大砍刀却没有丝毫停止的势头。
　　那灰袍老者手持权杖，一边对敌，一边咆哮。
　　“金埝！那头狮灵明明是老夫先出手杀的，你抢什么？！”
　　原来那金发壮汉叫金埝，一名天级巅峰强者。
　　“哼！本尊抢什么？！狮灵人人有份，就准你杀，不准我杀？难道要本尊光看着你杀了一头，我无所作为，这怎么可能！”
　　老者大怒：“先来后到！这点礼仪，你也不懂？！”
　　金埝大笑：“哈哈！本尊来着圣地，就是为了捞取机缘的，谁跟你讲礼仪？再说了，就算本尊让给了你这头。你是得到好处了，那本尊呢？”
　　老者懊恼：“你让老夫先杀了，下一头可以让给你啊！”
　　金埝嗤笑：“这些狮灵个个都是天级巅峰的实力，就凭你的实力，两个小时也不一定能杀一头。”
　　“可这场比赛的时间只有三个小时！等你杀完，我还剩多长时间。你为何不让本尊先杀？！”
　　老者冷声到：“呵呵！你的实力和老夫半斤对八两，让你先杀完，老夫还来得及吗？”
　　金埝冷笑：“你自己心中已经很清楚，谁先杀，谁就占便宜！现在好意思和我争论？！”
　　老者懊恼：“那你就和老夫这样争斗起来？到头来，你我都没占到便宜，反而便宜了他人！”
　　“哈哈！本尊就算便宜他人，也不愿意便宜你这老贼！大不了，这一轮你我都混个0分！”
　　“疯子！你这该死的疯子！”
　　老者气得暴跳！
　　就在这时，另一边正在与五头狮灵对战的八人当中，有人朝这边呼喊。
　　“两位，还是不要打了！你们再这样下去，什么便宜都占不了。要在下看，我等十人不如签订一个临时契约，联手对付这些狮灵吧！”
　　这话一落，立即有人附和。
　　“好主意！这些狮灵太厉害，凭我等实力，一个小时能杀一头就不错了。不如大家联手，十人对五头，轮流得分吧！”
　　“此法大善！本尊赞成！”
　　“老夫也赞成！”
　　众人眼睛一亮，纷纷出言赞成。
　　就连金埝和灰袍老者也暗忖此法可行，不由地放慢了攻击速度…
　　也就在这时，两人身旁白光一闪，一道伟岸的身影凭空而现。
　　秦风出现了！
　　“是你！”
　　“秦风！”
　　金埝二人一见秦风，就有些懵逼！
　　这开场还没三分钟，秦风怎么来到他们的挑战神殿了？
　　他不该在地级境界区域吗？
　　“快看！那是秦风！”
　　“他怎么来了？！”
　　“快！快宰了他！爆他身上的宝物！”
　　另外一边的八人也看到了秦风，顿时惊呼起来。
　　金埝二人瞬间醒悟，眼中都冒出火热的光芒。
　　对啊！
　　这秦风之前得了那么多奖励！
　　杀他必定能爆出宝物！
　　此时不杀，更待何时？
　　心念及此，金埝二人就要对秦风出手！
　　却在这时，秦风已经抢先出手！
　　唰！
　　刀光瞬间一闪！
　　咔嚓！咔嚓！
　　两声脆响！
　　血光飞溅！
　　金埝二人还没反应过来，就被秦风一刀劈成了两段。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫，在大殿中回荡！
　　下一秒，两人的尸体寸寸碎裂，化为漫天星光消散而去
　　原本惊喜交加的八人，顿时看傻眼了，一个个嘴巴张得老大！
　　天啊！
　　他们没眼花吧？
　　秦风竟一刀秒杀了金埝二人？！
　　难道秦风有半神初期门槛的实力？！
　　因为只有半神初期门槛以上的实力，才有可能在偷袭之下，一击秒杀两名天级巅峰强者！
　　可这怎么可能？！
　　一个地级境界的小子，怎么可能有半神初期门槛的实力?！
　　那八人根本不敢相信！
　　却说金埝的尸体消散之后，空中留下了一柄八阶战刀，一颗高级魂元丹，一块奇特的青色晶体。
　　那灰袍老者尸体消散后，留下了一柄八阶权杖，两只紫钻宝箱。
　　秦风看到这些后，惊喜交加。
　　哈哈！
　　这一次的收获太丰厚了！
　　几乎都是八阶以上的宝物！
　　那高级魂元丹也是八阶灵丹，对他提升魂力有大用。
　　他的魂体强度虽突破到半神境初期，但他可以继续服用丹药提升魂体强度。
　　他的目标，自然是希望将魂体强度提升到更高层次。
　　那对他的实力提升有很大帮助！
　　还有那两只紫钻宝箱，更是他最急需的。
　　有了这两只紫钻宝箱，他就可以合成出最后一只神话级宝箱了。
　　至此，他手中的宝箱直升卡尽数用完，那一共能得到七只神话级宝箱。
　　他也就能放心使用气运神卡，开启一场宝箱盛宴，获得7件九阶宝物了。
　　这事想想，都令人激动啊！
　　心念及此，秦风欣喜地收起面前的六件宝物，尤其是那两只紫钻宝箱
　　也就在这时，不远处的八人醒悟过来，纷纷惊吼！
　　“一起上！”
　　“杀了他！”
　　唰！唰！唰！
　　话音一落，那八人就同时向秦风扑杀而来！
　　八道天级巅峰的战力气势，瞬间展开，惊天动地，如排山倒海一般，向秦风碾压而来
　　只一瞬间，八人就杀到了秦风近前！
　　轰！轰！轰！
　　紧接着，八人同时出手，尽皆出了全力，一个个神情狰狞至极！
　　他们已经知道，秦风不好惹，绝对不能手软半分。
　　眨眼间，八道攻击气势连成一片，竟无限接近半神初期的门槛。
　　这就是八人的联手之力！
　　这一刻，那八人眼眸中都流露出一抹自信之色。
　　以他们这样恐怖的联手之力，相信能将秦风一举轰杀！
　　就算一击不死也能重创！
　　毕竟这小贼终究只是一个地级境界而已！
　　眼看着，八人的攻击就要临近
　　秦风的气势也瞬间爆发！
　　基础战力加上筑基之力，29.1万星级的恐怖战力，尽皆展露！
　　嗡！
　　一声天地清鸣！
　　逆神之刃！金光大放！
　　只一瞬间，人器合一完成！
　　秦风的气势再次暴涨，豁然达到了33.6万星级。
　　这一次，他都没有和小鸾儿合体，更没有汲取麒月的献祭之力，就妥妥地达到了半神初期的战力范畴。
　　那八人顿觉不妙！
　　嗡！
　　可不等他们多想，逆神之刃再次惊鸣！
　　开天法则！毁灭法则！杀道法则！血道法则！极阳法则！
　　层层S级攻击法则，瞬间附加在那一刀之上，顿时间令那一刀威力暴增，竟瞬间达到了半神中期门槛层次！
　　“不好！”
　　那八人大骇，彻底意识到不妙！
　　可这一切已经来不及了！
　　唰!
　　万丈刀光，冲天而起！
　　迎上八人的攻击，瞬间横扫全场！
　　砰！砰！砰！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　只一刀，就破灭了八人的攻击，连带将八人都劈成了两截！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　顿时间，场中血光连连飞溅，惨叫此起彼伏！
　　就这样，秦风一刀就秒杀了八名天级巅峰强者！
　　下一秒，那八人的尸体，尽皆寸寸碎裂，化为漫天星光散去，各自留下了三样宝物
　　秦风扫了一眼满地宝物，其中不乏八阶物品，顿时眼露惊喜
　　下一秒，他就上前收集战利品
　　不远处，五只狮灵都看傻眼了，一个个惊愣当场！
　　那些狮灵，个个身长三十丈，狮身人面，气势非凡，尽皆达到了天级巅峰
　　只片刻，秦风就收集完了战利品，心情大好。
　　这一次，光杀十名天级巅峰选手，获取的三十件宝物，这让他赚得盆满钵满，其中不凡他可以用的。
　　吼！吼！吼！
　　也就在这时，五只狮灵终于醒悟，一起怒吼着，想秦风扑杀而来
　　秦风连忙出手！
　　唰！唰！唰！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　刀光连闪，狮灵连连惨吼！
　　只数秒，秦风就将五头狮灵灭杀！
　　一道道耀眼白光，涌入他的体内
　　【您击杀狮灵成功，获取+5亿点能量值，+8000万点审判值，+2圣地积分。】
　　【您击杀狮灵成功，获取+5亿点能量值，+8000万点审判值，+2圣地积分。】
　　【您击杀狮灵成功，获取+5亿点能量值，+8000万点审判值，+2圣地积分。】
　　4.6
　　【恭喜选手秦风，您击杀了5只狮灵，获得1颗‘圣地神元’奖励】
　　嗡！
　　随着提示响起，一颗圣地神元，顺着光柱落到近前…
　　秦风满意地收起了神元。
　　这又是一次不错的收获！
　　杀了这五头狮灵，他的积分累计至20分，能量值和审判值更是暴涨了一大截…
　　又过了片刻，前方空间再次扭曲变幻，又有五头狮灵凭空而现…
　　秦风再次出手击杀！
　　没过一会，他就尽数杀光，又捞到10点积分。
　　也就在这时，他身上亮起了升级的白光！
　　【您晋升为26级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加100点！】
　　【您的敏捷指数增加100点！】
　　【您的体质指数增加100点！】
　　【您的精力指数增加100点！】
　　秦风顿时眼睛一亮，眸中露出惊喜之色。
　　他的天职竟升级了！
　　他忽然想到，这轮机缘对他的天职升级，似乎有很大的帮助啊！
　　咻！咻！咻！
　　也就在这时，他身旁白光连闪，凭空浮现三道靓丽的身影。
　　凤曦、麒月、小鸾儿三人也赶到了

第四百五十六章 觉醒第八识
　　“主人！”
　　“爸爸！”
　　三女一见秦风，都面露欣喜。
　　秦风也是眼睛一亮：“你们这么快就到了！”
　　凤曦微笑道：“有月儿的时间力场在，我们自然快了！”
　　“爸爸，现在是什么情况？”
　　小鸾儿好奇地看着四周。
　　也就在这时，前方一阵空间波动，又有五头狮灵刷新出来
　　吼！吼！吼！
　　五头狮灵一现身，就仰天咆哮！
　　一个个神色不善地看向秦风四人！
　　哼！
　　四个地级境界的人类而已！
　　它们随便一个出手，就能灭掉这四人！
　　吼！吼！
　　又是两声惊天咆哮！
　　两头狮灵就率先向秦风四人扑杀而来！
　　轰隆隆！
　　那一瞬间，滔天气势，笼罩全场…
　　咔！咔！咔！
　　恐怖天威，充斥全场，令整个空间都在微微颤抖！
　　凤曦、麒月、小鸾儿尽皆脸色微变。
　　以她们三人的实力，联手起来，也只能对付一头狮灵，两头是杀不了的。
　　也就在这时，秦风出手

””【”“来“：：自”/K“F“C“的”/“好：”物/分”“”享”群/”“4““：8““3：3：7：3：”6”：4：3“看/”小”说“自“：”己”搜”“：群//文/“件“每“周“更/新：：”】”【：”K”””F“/C””的”“好””：物“分：享“群：““4“：“8””3“3”“7：“3”“6”4”/”3“】”

了！
　　只见他随手挥出一刀！
　　寒光一闪！
　　咔嚓！咔嚓！
　　两声脆响！
　　两头狮灵就尽皆被劈成了两半！
　　凄厉的惨吼！
　　连连响起！
　　下一秒，两头狮灵身体寸寸碎裂，化为满天星光，又有两头白光涌入秦风体内……
　　这一幕让凤曦三女看得两眼放光，眸中尽是崇拜之色
　　另外三头狮灵却看得傻眼了，眼中都露出惊恐。
　　可不等它们多想，秦风又一挥手，激射出三道剑光…
　　咻！咻！咻！
　　砰！砰！砰！
　　只有一瞬间，那三道剑光就穿透了三头狮灵，将它们射了个对穿！
　　顿时间，鲜血连连飙射！
　　三头狮灵痛苦与地惨吼着，在地上翻滚挣扎！
　　那恐怖的吼声，震得整座神殿都在微微晃动！
　　仅仅一个照面，秦风就将它们重创，气势狂跌了一大半18…
　　其实，秦风是故意不要它们的命，只想将它们重创…
　　看到这里，凤曦三女有些不解。
　　秦风却微笑道：“你们还愣着干什么？赶紧去杀啊！”
　　小鸾儿不解：“爸爸，为什么呀？”
　　秦风宠溺第摸了摸她的小脑袋：“小家伙，你们杀够了狮灵，凑到10分，才有权限随我一起去半神初期区域！在这个区域杀怪，赚取神元的速度，终究慢了些！”
　　小鸾儿恍然：“哦！我懂了！嘻嘻！”
　　凤曦和麒月也露出恍然之色。
　　唰！唰！唰！
　　下一秒，三女就朝三头狮灵扑杀而去，一人选了一头狮灵…
　　吼！
　　那三头狮灵正在地上翻滚挣扎！
　　一见三女杀来，它们纷纷挣扎着起身对敌！
　　眨眼睛，双方就再次大战起来！
　　即便身受重创，三头狮灵的气势依旧极为强悍，还是达到了天级九重初期的层次。
　　双方一交手，凤曦就将那头狮灵碾压着打。
　　毕竟，她的实力已经达到了九重巅峰。
　　小鸾儿和对手杀得难分难解，一时难分胜负。
　　麒月就惨了！
　　她才八重巅峰，遇到九重初期的狮灵，立即被杀得节节败退。
　　却在这时，秦风食指一弹，激射出一道指风，将那头狮灵一条前肢击碎！
　　砰！
　　那狮灵顿时一个趔趄，就此栽倒在地。
　　麒月惊喜，趁机反攻，杀得狮灵连连倒退…
　　她在秦风的辅助下，竟大占上风……
　　嗡！
　　也就在这一瞬间，麒月将时间力场释放出来，瞬间笼罩住了整座神殿…
　　秦风笑了笑，暗忖就该如此。
　　就这样，三女与三头狮灵激战，秦风在一旁掠阵。
　　没过多久，场中就响起了一声惨吼！
　　凤曦率先击杀了狮灵！
　　随着一声凄厉的惨叫，那狮灵的尸体寸寸碎裂，化为满天星光，就此消散…
　　下一秒，那些星光当中飞出两道白光，一道涌入秦风体内，一道飞进凤曦体内…
　　【您的仆从凤曦击杀狮灵成功，她获取了+2亿点能量值，+2点积分】
　　【您的仆从凤曦击杀狮灵成功，您获取+3亿点能量值，+8000万点审判值。】
　　接受到这个消息，秦风笑了。
　　一切如他所料，最后绝杀狮灵的人，才会获得圣地积分。
　　不过，他也参与了击杀过程，天道又会按照组队的方式，来分配狮灵的能量。
　　至于杀狮灵的审判值，又全数归秦风所有。
　　毕竟，组队当中只有秦风一人是审判者，他自然独得所有审判值。
　　这样的结果，让秦风非常满意。
　　“主人，我得了2点积分了！”
　　此刻，凤曦那绝美的脸上尽是喜色。
　　秦风微笑道：“看来此法可行！等你们刷满10分，我们就去半神初期区域！”
　　“嗯！”
　　凤曦点头，就旁观起小鸾儿和麒月的战斗。
　　一转眼，十分钟过去了。
　　小鸾儿和麒月也相继击杀了目标，两人各得2分。
　　秦风自然也收获了大量的审判值，可谓皆大欢喜。
　　当然，这神殿内过去了十分钟，外界才过去一分钟而已。
　　这一切发生的可谓极快！
　　没过多久，场中空间再次波动，又有五头狮灵刷新。
　　这一次，秦风身影一晃，就一分为二，变成了两个秦风。
　　原来，他施展出两极之身了，化为了光之本体和暗之本体。
　　随后，光之体内出手击杀两头狮灵，重创三头狮灵，继续帮三女刷分。
　　暗之本体退到一旁，盘膝而坐，然后手掌一翻。
　　随后，他掌心处就多了一颗红色灵果，外显八彩光华，亮彻整个神殿，并散发着惊人的魂力波动。
　　【天魂果：九阶灵果】
　　【服用之后，可自动觉醒第八识――阿赖耶识。】
　　【提醒：食用此灵果，需要魂体强度达到半神境以上，半神境强度以下魂体，会在此灵果之力下瞬间崩灭。】
　　这就是天魂果！
　　暗之本体深吸一口气，眸中尽是期待之色。
　　刷积分的事情，就让光之本体处理就好了。
　　他现在要来炼化这颗灵丹，让自己觉醒第八识了。
　　要知道，前往半神初期区域，他可能会遇到十名半神初期的联手围攻。
　　十名半神初期强者啊！
　　那联手的实力堪比半神中期门槛了。
　　以他现在的实力，就算有小鸾儿、麒月帮忙，那也很难在短时间内，击杀十名半神初期强者。
　　可这一场争分夺秒的竞赛，他必须加快结束战斗，为自己节省时间。
　　只有那样做，他能获得最大的好处。
　　所以，他必须加快提升实力。
　　目前能最快提升实力的办法，就是觉醒第八识了。
　　想到这里，暗之本体就拿起‘天魂果’，咬了一大口。
　　咔嚓！
　　脆甜的果汁入喉，化为滔天的魂力能量，瞬间贯穿他的全身，疯狂地涌冲进了暗之本体的识海。
　　轰隆隆！
　　顿时间，暗之本体的识海就轰鸣不断！
　　他全身也亮起了八色霞光，亮彻了整座神殿！
　　暗之本体就是秦风的本体之一。
　　乃秦风的一体两面！
　　所以，暗之本体炼化了天魂果，等同秦风炼化了天魂果，光之本体也会跟着同步提升
　　这就是光暗互生，阴阳轮回，生生不息的妙用！
　　就这样，暗之本体闭上了双眼，惬意地炼化起灵果来…
　　另外一边，光之本体一边帮三女刷分，一边疯狂地收割着审判值，也是收获不停……
　　同一时刻，挑战神殿外，第73号安全区内，正回荡着一片哀嚎声和怒吼声。
　　只见那安全区内，有人在捶胸顿足，有人在大声唾骂，有人呆若木鸡。
　　这些正是金埝十人！
　　他们被秦风击杀之后，已经在安全区内复活了，但也就此失去了继续参加第二轮机缘的资格。
　　这让他们无比的痛心和愤怒！
　　“啊！这天杀的啊！老夫的死亡权杖丢了！那可是八阶武器！”
　　“哎！我的八阶巨龙刀也丢了！”
　　“本尊丢了三颗高级魂元丹！”
　　“我还丢了一件准九阶宝物！”
　　“该死！都怪那该死的秦风小贼！就是他杀了我们，才让我们丢失了宝物！”
　　“更可气的是！我们这一次被杀出来，就不能再参加第二轮机缘了啊！这一轮，我们竟全部得了个0分！”
　　“哎！气死老夫了！”
　　“不行！我们不能就这样算了！各位，秦风小贼坏了我等机缘，我等也绝对不能让他好过！”
　　“没错！绝对不能让那小贼好过！”
　　“可那小贼实力极强，目测有接近半神中期的实力，我们怎么对付得了他？”
　　这话一落，众人脸色微变。
　　是哦！
　　那个秦风实力太强了！
　　堪比半神中期门槛！
　　这一冷静下来，他们又觉得太不可思议了。
　　一个小小的地级境界，竟拥有接近半神中期的战力，他到底怎么做到的？
　　若非亲眼所见，他们根本不敢相信。
　　现在想想，他们心中是无限的震撼啊！
　　不过，这终究抵不掉他们对秦风的仇恨！
　　断人机缘犹如弑人父母，此仇不共戴天！
　　“各位，就算秦风小贼再天才，那又如何？！他敢断我等机缘，我等就不能放过他！”
　　“没错！我们一定要报复回来！”
　　“可我们要怎么做，才能报复到他？”
　　“各位，我们是对付不了他，可那些半神中期和半神巅峰以上强者，却都能对付他！”
　　“是哦！在这安全区内，半神中期和半神巅峰加起来，有将近二成半的人数，也就是九百多人。这么多强者当中，眼红那小子奖励的绝不在少数！”
　　“对了，老夫有一个办法对付那小子。要不这样….”
　　人群中，一名老者似乎想到了什么毒计，正要说出来。
　　轰隆隆！
　　却在这时，广场上空震荡，响起天道的声音。
　　【本区提醒：在第二轮机缘比赛中被击杀，会被扣除5分，以作惩罚！】
　　嗡！嗡！嗡！
　　随着提示响起，一道道黑色光柱降下，落在金埝十人身上…
　　那十人尽皆被扣除了5分！
　　下一秒，人群中再次响起一片谩骂！
　　“该死的！老夫一分都没得到，还反而被扣了5分！”
　　“哎！我上一轮得了3分，这一轮被扣了5分，如此一来，两轮下来还成了负2分。这一次的积分排名，本尊要垫底了！”
　　“我比你更惨！我都负3分了！”
　　“哎！我也是负3分！”
　　这一下，十人感叹不已。
　　却在这时，天道的声音再次传来…
　　【本区提醒：当选手积分低于0分时，将失去滞留圣地的资格！】
　　轰！
　　什么？！
　　那消息一出，众人震惊！
　　可不等他们多想，一股天地伟力就从天而降，笼罩他们身上。
　　下一秒，那十人就纷纷化为白光，被强行踢出了圣地…
　　“不！不要传老夫出去！”
　　“天哪！我还要参加下一轮机缘啊！”
　　“该死！该死的秦风！都517是因为你！”
　　“啊！老夫不甘啊！”
　　只片刻，金埝十人就被全部踢出去了，圣地之行就此提前结束…
　　广场上空，依旧回荡着他们不甘的哀嚎声……
　　时间过得飞快！
　　一转眼，第二轮比赛进行到第18分钟了。
　　也就在这一刻，天级境界区域，7号挑战神殿内，正在发生一些惊人事情。
　　只见那神殿的角落里，暗之本体全身亮起了通天灵光！
　　一股股滔天的魂力波动，从他身上冲天而起，充斥了整座神殿，令凤曦三女都惊愕不已！
　　同一时刻，暗之本体的脑海里，回荡起天道的提示…
　　【恭喜您炼化天魂果成功！您的魂体强度得到大幅度提升，从半神初期门槛提升至半神初期极限，战力+5000星级！】
　　【恭喜您炼化天魂果成功！您觉醒了第八识――阿赖耶识！】
　　【恭喜您觉醒了第八识！您的S级天赋‘七识觉醒’自动晋升为SS级天赋‘八识觉醒’。】
　　【恭喜您觉醒SS级天赋‘八识觉醒’，您的‘神识外放’自动晋升为九阶技能，其扫描范围扩大到方圆一万里。】
　　【恭喜您觉醒SS级天赋‘八识觉醒’，您的‘神窥之眼’自动晋升为‘窥天之眼’。】
　　【恭喜您觉醒了第八识！您的S级天赋‘光暗轮回’，自动晋升为SS级天赋‘生死轮回’。】
　　【恭喜您觉醒SS级‘生死轮回’，您的技能‘两极之身’自动晋升为九阶技能‘两仪之身’。】
　　【两仪之身：两极之身的进阶版；此法可化出极阳本体和极阴本体，施展时限可提升至三天三夜。】
　　轰隆隆!
　　随着一阵天惊地动的提示，秦风终于觉醒了第八识――阿赖耶识！
　　此时，暗之本体缓缓睁开了双眼。
　　换句话说，如今的暗之本体是极阴本体，能独立存在的时间更久了。
　　之前，秦风施展光暗轮回后，光暗两大本体只能保持9个小时的独立存在，就必须得融合。
　　如今，光暗两大本体变成了阴阳两大本体，独立存在的时间，延续到了三天三夜，也就是72小时。
　　这是一个巨大的进步啊！
　　秦风以后就可以放心使用这个技能，不需等到关键时刻再用。
　　这等同大部分时间里，他的实力可以翻了一倍。
　　想到这里，极阴本体眼中尽是喜色。
　　也就在这时，天道再次传来提示
　　【恭喜您觉醒了SS级‘生死轮回’！从即刻起，您可以凝聚‘生命神印’和‘死亡神印’，尝试招揽生命使者和死亡使者….】
　　极阴本体眼睛一亮，眸中再次露出喜色。
　　他终于可以招揽凤曦，将其转化为‘死亡使者’了

第四百五十七章 杀向半神初期区域
　　呼！
　　极阴本体长出一口气，就欣喜起身。
　　“爸爸！”
　　“主人！”
　　他这一起身，身旁就响起凤曦三女的声音。
　　秦风转头看去，就见三女都一脸关切地看着自己。
　　原来外界才过去十几分钟，而这神殿内已过去了二个小时了。
　　也就这两个小时里，凤曦三女早已刷好了积分。
　　随后，她们三人就守在极阴本体身旁，静等极阴本体炼化完天魂果…
　　而秦风的极阳本体就一直在刷狮灵，已经收获了二百来点积分和不少神元了。
　　“爸爸，你觉醒第八识了吗？”
　　小鸾儿关切地询问。
　　这小家伙可是极为关心秦风的实力提升。
　　极阴本体笑了笑。
　　他这一次不但觉醒了第八识，还连续觉醒了两种SS级天赋，又增加了5000星级战力，综合实力提升了一大截。
　　如今算来，他的基础战力达到了28.6万星级。
　　“第八识自然觉醒了！凤曦，过来吧！”
　　“哦！”
　　凤曦惊喜交加，连忙走过去。
　　她知道，主人可以凝聚‘死亡神印’了。
　　她也将成为主人的‘死亡使者’，成为主人最亲密的人之一。
　　这正是她心中期待的啊！
　　只片刻，凤曦就走到极阴本体身前…
　　极阴本体微微一笑：“眼睛闭上吧！”
　　“哦！”
　　凤曦乖巧地闭上了双眼，那绝美的面容，即便是闭上眼睛，都令人赏心悦目。
　　极阴本体也不浪费时间，立即破指凝血，开始在空中勾画死亡神印…
　　只见他指尖所过之处，留下一缕缕殷红指血，竟神奇地悬浮半空，并绽放出淡淡的灵光。
　　渐渐地，一道由精血构筑的神印符文在空中慢慢成型，并渐渐绽放出耀眼的金光，在空震鸣不已。
　　小鸾儿和麒月都好奇地观望着。
　　只片刻，‘死亡神印’便成型！
　　极阴本体心念一动，那道神印就自动飞向凤曦的眉心处…
　　轰隆隆！
　　随着一阵天惊地动，天道法则微微震颤！
　　只片刻，死亡神印就完全融进凤曦的眉心，隐没不见了。
　　那光洁的额头上，只留下若隐若现的金光，显得凤曦的气质更加神圣…
　　与此同时，天道也传来了提示。
　　【审判招揽成功！目标凤曦已成您的死亡使者！】
　　嗡！
　　也就在那一瞬间，秦风和凤曦间产生了一阵灵魂共鸣，有了一种心心相印的感觉。
　　一主一仆间的关系也变得更加亲昵，宛若最值得信任的血脉亲人。
　　这时，天道又传来了提示…
　　【您的天职技能――感悟共享自动激活！】
　　【感悟共享启动：您正在共享死亡使者‘凤曦’对‘死亡法则’的感悟….】
　　轰隆隆！
　　下一秒，大量的信息，疯狂地涌入极阴本体的脑海里…
　　那是凤曦对死亡法则的感悟！
　　S级天赋中，以生命法则和死亡法则最难感悟,，但威力也最为强大…
　　凤曦感悟到的S级法则，就是死亡法则！
　　当下，极阴本体不由地闭上了双眼，消化那些感悟…
　　那一刻，他对死亡法则的感悟，在一路疯狂提升…
　　原来，死亡法则是由黑暗法则（A级）、金之法则（A级）、火之法则（A级）融合而成…
　　【感悟共享成功！恭喜您感悟出了S级天赋――‘死亡法则’】
　　【提醒：被死亡法则天赋击伤，无法通过疗伤技能恢复，只有使用生命法则天赋，才恢复其伤势。】
　　这时，极阴本体睁开了双眼，眸中尽是惊喜之色。
　　他又得到一道S级法则，综合实力再次大增。
　　话说回来，这死亡法则非常霸道！
　　被其伤到，若无生命法则修复和其它特殊手段，可能会永久留下伤痕，甚至是致残。
　　它也是木系天赋者的克星！
　　这时，凤曦也睁开了双眼。
　　这一刻，她看向极阴本体的眼神，变得更加亲昵，似乎她的心中只有秦风了。
　　“主人，还有献祭契约没有签订呢！”
　　凤曦小声提醒。
　　“嗯，眼睛闭上,,,”
　　“哦！”
　　凤曦再次闭上了双眸。
　　极阴本体再次指尖凝血，然后按在凤曦光洁的额头上，缓缓画出一道神秘的血符。
　　嗡！
　　只片刻，那血符画成，亮起了耀眼灵光，再次融入凤曦的眉心深处，也融进了其魂体之内。
　　下一秒，天道就传来了提示…
　　【契约成功！恭喜您和麾下的死亡使者，完成了献祭契约，达到了‘信仰献祭’施展要求。】
　　呼！
　　终于完成了！
　　极阴本体长松了一口气。
　　凤曦也欣喜地睁开了双眼。
　　“主人，我们的契约成功了！”
　　凤曦笑得格外甜美。
　　此刻，她心中欢喜极了！
　　成了死亡使者后，她总算能帮到主人了。
　　“爸爸，我们可以去半神初期区域了吧？”
　　小鸾儿兴奋地说着。
　　麒月也眼巴巴地看着。
　　两个小丫头已经迫不及待地了。
　　极阴本体微微一笑：“是该去半神初期区域了！在这天级境界区域，赚取积分是很快，可赚取神元的速度就慢多了。我们要杀五只狮灵，才会得到一颗神元。”
　　麒月微笑点头：“是啊！如果是半神初期区域，只要杀一只圣地之灵，就能得到一颗神元，比现在快多了！”
　　小鸾儿迫不及待道：“爸爸，那我们赶紧过去吧！”
　　凤曦提醒：“主人，去了半神初期区域，您可能要一次面对十名半神初期强者，千万大意不得！”
　　极阴本体点头：“这是自然！”
　　这话音才落，前方就连续传了几声惨吼！
　　那是极阳本体又斩杀了五头狮灵…
　　咻！咻！咻！
　　紧接着，五道白光涌入极阳之身体内…
　　下一秒，极阴本体和极阳本体身上，同时亮起了升级白光…
　　【您晋升为27级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加100点！】
　　【您的敏捷指数增加100点！】
　　【您的体质指数增加100点！】
　　【您的精力指数增加100点！】
　　两大本体尽皆露出喜色。
　　天职又升级了！
　　下一秒，极阳本体身影一闪，就凭空出现在极阴本体身旁。
　　随后，两大本体合二为一，秦风现身。
　　“走吧！这一次，我们去半神初期区域，还选7号挑战神殿!”
　　“嗯！”
　　三女纷纷应诺！
　　下一秒，四人心头一动，就同时化为白光，消失在神殿内……
　　同一时刻，半神初期区域，7号挑战神殿内。
　　轰！轰！轰！
　　此刻，神殿内杀得天昏地暗。
　　十名半神初期选手，分成了五组，正在对付五头圣地之灵。
　　那五头圣地之灵，蛟首人身，身高数十丈，个个气势滔天，都达到了30万星级的战力气势，恐怖至极。
　　这些就是圣地之灵中的蛟灵！
　　反观那十名选手，战力从20万星级到35万星级不等，并没有占到优势。
　　仔细看去，场中五大战团，各有不同。
　　第一处战团，一名手持通天巨锤的壮汉，单挑一头蛟灵，只是略占上风而已。
　　按他这样的节奏，只怕两三个小时才能猎杀一头蛟灵。
　　其实，这壮汉是7号神殿内的最强者，名叫巨力神，来自巨星界。
　　再看第二处、第三处、第四处战团，都是两名半神初期强者联手对付一头蛟灵，也是勉强占到上风。
　　至于第五处战团，那是三名半神初期强者，联手对付一头蛟灵依旧是略占上风。
　　原来，这三人是这座神殿内最弱的三名半神初期强者了。
　　轰！轰！轰！
　　此刻，大殿内杀得惊天动地，日月无光。
　　其中时不时地响起强者们的抱怨声！
　　“该死！这第二轮机缘的挑战，难度也太大了吧！”
　　“是啊！就以老夫的实力，若论单挑的话，绝对不是这蛟灵的对手啊！搞不好，老夫还会被它反杀！”
　　“本尊也是如此！这场机缘，本尊能得到一分，那都是运气了！”
　　“嘿嘿！乌兄，你我联手对付这头蛟灵，到底谁会得一分，那也要看你我的运气，不一定就是乌兄得分。”
　　“哎！随缘吧！就看天道最后将积分判定给谁了。1分而已，本尊已经不在乎了，只求不被蛟灵反杀，扣掉5分，那就惨了！”
　　“这倒是实话！哎！这第二轮实在太难了!”
　　众强者感慨不已！
　　原来他们联手杀怪，不一定是为了得分，更多的程度是为了自保。
　　实在是那些蛟灵实力太强，他们在蛟灵面前，都没有任何优势。
　　即便是实力最强的巨力神，单挑一头蛟灵，也只是略占上风，没有形成碾压之势。
　　这时，又有强者抱怨起来。
　　“哎！各位，这第二轮机缘的规则，明显偏袒那些能越阶挑战的选手。在这一轮，不是谁实力强，就能得到好成绩啊！”
　　“确实如此！看来第二轮的排名要洗牌了啊！第一轮能进入前百名，第二轮就不一定了。搞不好，一些半神初期的选手，都有机会进入前百名了。”
　　“对了，你们说，那些天级选手有没有机会进入前百名？”
　　“这….哎！按照这轮的规则，他们是有机会！”
　　“该死！若那些天级选手都能进入前百名，会让本尊倍感憋屈啊！”
　　这话一落，场中就响起巨力神的嗤笑声。
　　“呵呵！各位，那可不一定啊！就本尊所知，这第二轮的积分排名，是将第一轮和第二轮的积分成绩加起来算的。”
　　“就算那些天级选手，能在这一轮取得好成绩，可要加上第一轮的成绩，他们的排名就会被拉下去了。”
　　“是哦！第一轮比赛当中，那些天级选手大多只得2分，我等半神初期基本都是5分以上。这成绩一拉，他们就算这轮表现优异，也难以进入前百名。”
　　“要是这么安排，老夫还觉得公平一些！对了，你们觉得那个秦风如何？他上一场可是得了第一名！”
　　“是哦！那小贼不会也有很强的越阶能力吧？要是如此，他拿下第一名的可能性不小啊！”
　　这话一落，众强者纷纷皱眉，心中都有些酸酸的。
　　那巨力神更是嗤笑：“哼！越阶挑战岂是那么容易的？按照天道的规则，地级境界区域的圣地之灵，肯定是地级巅峰实力，普通地级境界的可对付不了。”
　　“再说了，我们73号区只有四个地级境界的，肯定会被分到同一个挑战神殿。她们四个人就要对付五头圣地之灵。”
　　“搞不好，她们连五头圣地之灵都对付不了，正被杀得满地乱跑！”
　　这话一落，众强者眼睛一亮，觉得很有道理。
　　想来也是啊！
　　他们十个对付同阶的五头圣地之灵，都已经非常吃力。
　　要不是他们人数占优势，只怕都被击垮了。
　　而秦风一行才四人，却要对付五头同阶的圣地之灵，那肯定也会手忙脚乱，说不定早就被杀得节节败退了。
　　这些家伙会这么想，完全是以己度人，人性使然。
　　他们以为，自己是怎么样的状况，那别人也会和他们的形势一样。
　　他们从未想过，有些人的优秀，是他们无法想象的。
　　同时，他们内心妒忌，也不希望秦风能出好成绩。
　　当下，场中就有人附和伸。
　　“巨力神尊者，您说得太有道理了！”
　　“没错！我们十人对付五头圣地之灵，就已经非常吃力了。秦风四人肯定更加不如了！”
　　“要老夫看，多半如此了！哈哈！”
　　这话一落，全场大笑！
　　唰！唰！唰！
　　可就在这时，神殿上空，忽然白光连闪，四道身影凭空而现！
　　众人一见四人，顿时傻眼了！
　　他们脸上的笑容瞬间僵住！
　　因为来人不是别人，正是秦风四人！

第四百五十八章 屠杀半神
　　“是你！”
　　“秦风！”
　　下一秒，巨力神等人不由地惊呼！
　　秦风却没有理会，连忙一招手。
　　咻！咻！
　　场中白光连闪，麒月和凤曦同时凭空消失，俩女被他送进了零度空间。
　　这座神殿里尽是半神初期的强大存在，自然不能让麒月二人暴露在外面。
　　所以，他要第一时间将麒月二人送进零度空间。
　　若不是晋升区域，需要本人来操作，他早提前将麒月二人送进零度空间了。
　　“鸾儿！通灵！”
　　这一操作完，秦风就手掐一道通灵印诀！
　　唳！
　　一声惊天凤鸣！
　　小鸾儿瞬间化成一只金焰神鸟！
　　轰！
　　看到这一幕，巨力神等人轰然醒悟！
　　“快！快杀了这小贼！”
　　“别让他逃了！”
　　随着这一阵惊吼，不少强者就想对秦风出手。
　　嗷！嗷！嗷！
　　却在这时，场中龙吟不断！
　　五头蛟灵发威，让那些强者一时间抽不出身来。
　　原本，他们与蛟灵对敌，就是勉强占到上风而已。
　　双方正在激战的关头，想要抽身退出战场，岂是那么容易？！
　　眼看无人去对付秦风，场中响起一声暴喝！
　　“我来！”
　　轰！
　　暴喝之人正是场中第一强者――巨力神！
　　场中也就他一人，有余力摆脱蛟灵的纠缠！
　　只见他一锤就轰退了蛟灵，然后一个闪身，就朝秦风扑杀而去
　　同一时刻，小鸾儿已化为一道金光，涌入了秦风体内
　　咔！咔！咔！
　　只一瞬间，秦风就完成了通灵合体，气势豁然达到了34.6万星级。
　　这一切还没结束，他又手起一道印诀，体内先后亮起了两道灵光。
　　随后，他的气势就连连暴涨！
　　【信仰献祭发动！您暂时获取了黑暗使者麒月的五成战力！】
　　【信仰献祭发动！您暂时获取了死亡使者凤曦的五成战力！】
　　原来，他又发动了信仰献祭
　　麒月二人就在他体内的零度空间内，一瞬间就借取了一半的战力，叠加到秦风身上。
　　那一瞬间，秦风的战力就暴涨到41.6万星级！
　　对于这一切变化，巨力神毫无所知。
　　眨眼间，他就910杀到了近前，一锤凶猛地砸向秦风!
　　轰！
　　那通天巨锤，携带着毁天灭地的气势，狂砸而下
　　咔！咔！咔！
　　锤风所过之处，一切空间宛若纸糊，尽皆击碎！
　　威力恐怖至极！
　　不远处，九名强者看得心惊肉跳，暗忖好强的一锤啊！
　　那仅有地级境界的秦风，必然会被这一锤轰爆，从而结束本轮的机缘之行了。
　　更妙的是，这小子身上的宝物众多。
　　巨力神要发财了啊！
　　想到这里，那九名强者眼中都流露出羡慕之色！
　　也就在这时，秦风随手一抄，逆神之刃在手！
　　嗡！
　　神刀出世，金光大方！
　　人器合一，瞬间完成！
　　轰隆隆！
　　只一瞬间，秦风的气势就暴涨到了46.1万星级！
　　咔！咔！咔！
　　就在这时，那通天巨锤狂砸而下，已砸到了秦风的头顶上空
　　唰！
　　秦风出手！
　　刀光一闪！
　　逆神之刃冲天而起，迎上那通天巨锤！
　　那一瞬间，开天法则、毁灭法则、杀道法则、极阳法则、血道法则、死亡法则等六种攻击型法则之力，瞬间叠加到了神刀之上！
　　那一刀的综合威力，竟豁然达到了50万星级以上。
　　当！
　　只一瞬间，刀锤相撞！
　　一阵金铁交鸣！
　　声波四荡！
　　直震得方圆万丈，空间寸寸破裂！
　　众强者也被震得耳膜生疼！
　　下一秒，巨力神就惨叫一声，被一刀劈得吐血倒飞了出去……
　　轰！
　　这一下，那九名强者都看傻眼了，一个个眼睛瞪得老大！
　　天啊！
　　秦风竟一刀劈飞了巨力神！
　　这…这怎么可能？！
　　众强者心底惊呼！
　　他们不敢相信眼前的事实！
　　这一切太过震撼了！
　　砰！
　　又一声巨大的闷响！
　　巨力神摔落在地，直砸得地面开裂，巨石横飞，整座神殿都在颤抖。
　　那九人再次看傻眼！
　　就连那五头蛟灵也惊呆了！
　　场中的气氛，在一瞬间凝固了！
　　所有人和蛟灵都惊恐地看向秦风，眼眸中流露出恐惧…
　　而秦风傲立当空，衣襟飞舞，犹如战神临世，气势霸天绝地！
　　“哇！”
　　就在这时，那巨力神吃力地爬起，忍不住狂喷了一口鲜血…
　　众人惊动，纷纷转头看去，就见巨力神嘴角挂血，神情非常萎靡，气势狂跌了一大截！
　　显然，他被秦风一刀重创了，实力狂跌了不少。
　　此刻，他艰难抬头，有些难以置信地看向秦风。
　　这小子不是才地级境界吗？
　　为何如此之强！
　　甚至连他这种半神初期中的佼佼者，都抵挡不住这小子的一刀啊！
　　该死的！
　　他怎么能输给这样的小贼！
　　巨力神心底嘶吼，身上就亮起了青色的灵光！
　　这一刻，他发动了自己的木系法则天赋，在快速修复自己的伤势！
　　木系法则天赋！
　　可是他的底牌之一!
　　无论他受了多重的伤势，都能瞬间恢复。
　　所以，他对自己的伤势并不在意。
　　他在意的是，自己连秦风的一个照面都接不住，真是颜面丢尽啊！
　　不过，他有木系天赋在手。
　　秦风想杀他，那是绝对不可能！
　　除非秦风有一刀秒杀他的能力！
　　可惜，秦风还没有！
　　所以，他和大不了两人一直耗下去，耗到这轮机缘比赛结束，谁都别想得分了！
　　咦！不对！
　　巨力神忽然发现，无论自己怎么催动木系法则疗伤，他的伤势也不能恢复分毫。
　　随后，他就惊恐地感应到了，秦风攻进他体内的刀气，竟蕴含了恐怖的死亡法则，彻底压制了他伤势的恢复！
　　死亡法则啊！
　　S级最强法则之一！
　　而这个法则，正好克制了他的底牌。
　　天啊！
　　这小子竟掌握如此强悍的法则！
　　这一刻，巨力神终于露出恐惧之色。
　　唰！
　　也就在这时，一股腥风突然扑面而来！
　　巨力神惊恐抬头，就见一只蛟灵向自己扑杀而来。
　　那正是之前与纠缠的蛟灵！
　　此刻，蛟灵见他受伤，就通红者双眸，向他杀来。
　　蛟灵的灵智不高，却极为记仇。
　　就是这个手持巨锤的人类，之前一只压着它打。
　　如今，这个人类受伤了，它怎能就此放过？
　　那肯定是要报仇！
　　终于秦风，这个后面突然出现的人类，好像没对它出过手，那自然不是第一目标！
　　唰！
　　眨眼间，蛟灵就已经杀到，一爪就向巨力神胸口拍去。
　　惊慌之中，巨力神挥锤抵挡！
　　砰！
　　一声闷响！
　　巨力神闷哼一声，就被那一爪轰得向后连连狂退！
　　这一个照面，他竟落到了下风！
　　众人看得吃惊不已！
　　要知道，巨力神之前是一直占到上风的，眼下却落于下风，显然是被秦风一刀重创，实力大跌，竟连蛟灵都不如了。
　　嗷！
　　一声龙吟！
　　蛟灵兴奋，就再次向巨力神扑杀而去。
　　巨力神无比憋屈！
　　可他又无法恢复伤势，战力也自然无法恢复。
　　唰！
　　也就是这时，秦风一个闪身，也向巨力神扑杀而去！
　　巨力神脸色大变！
　　还不等秦风杀到，他就急地大吼：“各位！快！快救我！我等一起联手对付这小子！”
　　轰！
　　众强者浑身一震！
　　瞬间清醒！
　　是哦！
　　正所谓唇亡齿寒！
　　要是巨力神出事了，接下来就要轮到他们了！
　　他们必须去救巨力神！
　　唰！唰！唰！
　　当下，那九名强者就向秦风扑杀而去，欲阻拦秦风。
　　嗷！嗷！嗷！
　　却在这时，场中龙吟连连！
　　那一直被他们围攻的四头蛟灵，也在此刻反应过来，纷纷向其中一人扑杀过去。
　　这些该死的人类！
　　之前一直联手围攻它们，此刻却想走，那怎么可能？！
　　它们是绝对不会放过他的！
　　记仇的天性，让那些蛟灵报复性极强！
　　顿时间，四头蛟灵就拦住了四名选手！
　　双方就此大战起来！
　　一对一之下，四头蛟灵竟占到了上风！
　　同一时刻，另外五名强者已冲到了秦风近前，纷纷出手…
　　轰！轰！轰！
　　一瞬间，五名强者尽皆全力出手，一个个不敢有丝毫保留。
　　咻！
　　可就在这时，秦风身影一闪，凭空消失！
　　砰！砰！砰！
　　五大强者的攻击，尽皆扑空。
　　下一秒，秦风就凭空出现在了巨力神的身后。
　　“该死！”
　　那巨力神惊恐大吼！
　　空间天赋！
　　这小贼还掌握了稀有的空间天赋啊！
　　可不等他多想，秦风忽然一分为二，两仪之身瞬间施展，阴阳本体出现。
　　下一秒，极阳本体和极阴本体同时出手！
　　唰！唰！
　　连续两道刀光一闪！
　　两道气势，冲天而起！
　　秦风这一施展两仪之身，等同实力瞬间翻倍，这一次是两道攻击出手，瞬间锁定了巨力神。
　　那巨力神吓得脸色一片惨白！
　　秦风的一刀，他都扛不住！
　　更别说是两刀一起攻击而来！
　　更何况，他已经实力大跌，根本承受不住啊！
　　那一瞬间，他就想闪身避开！
　　可就在这时，极阳本体双眸亮起了银光！
　　灭魂瞳瞬间施展，一道无形魂刺，轰进了巨力神的识海，狠狠地轰击在他的魂体之上。
　　巨力神顿时闷哼一声，有了短暂的失神。
　　只一瞬间，他又恢复了清醒！
　　可就在这时，极阳本体和极阴本体的攻击已经落下…
　　除此之外，迎面而来的蛟灵也杀到了，一爪凶狠拍向他…
　　这一刻，巨力神等同被极阳本体、极阴本体、蛟灵联手围攻…
　　他也来不及闪避！
　　唰！唰！唰！
　　三道攻击同时落下！
　　轰！轰！轰！
　　连续三声惊天巨响！
　　天开地裂！
　　巨力神凄厉地惨叫一声，就被当场轰爆，然后转化为漫天星光，慢慢消散！
　　至此，巨力神被击杀！
　　场中众人再次傻眼，一个个无比惊恐地看向秦风的两大本体，眼中尽是惊恐之色。
　　我的天！
　　这小子本就极其厉害！
　　他竟然还能一分为二，实力再次翻倍！
　　更可怕的是，他已经杀了最强的巨力神。
　　接下来，他们的形势不妙了！
　　同一时刻，与秦风联手的那头蛟灵，也是一脸愕然地看着巨力神的陨落之处。
　　随后，它又抬头看向秦风的两大本体，眼眸中竟流露出一丝惊恐。
　　下一秒，它竟一个转身，朝其他的选手扑杀而去！
　　这蛟灵竟也是欺软怕硬！
　　它知道秦风实力恐怖，竟不敢与之对战，就去寻找其他选手麻烦。
　　顿时间，一名选手就被它缠住，双方就此大战起来。
　　就这样，场中的五名选手被五头蛟灵缠住，并且是压着打。
　　只剩下四名选手愣在当场，有点不知所措。
　　同一时刻，巨力神尸体彻底消失，原地留下了一柄准九阶的巨锤，一颗八阶灵丹，一张八阶神卡…
　　杀那巨力神的收获不小，光一件准九阶的巨锤，就价值惊人。
　　当下，极阳本体欣喜地收起了战力。
　　随后，极阳本体和极阴本体，就向那四名不知所措的强者杀去
　　双方这一动，两大本体就占到了绝对的上风，疯狂地压着那四人狂砍
　　轰！轰！轰！
　　顿时间，场中爆炸不断！
　　双方杀得天昏地暗！
　　让人惊奇的是，场中无意中形成了，秦风和五头蛟灵，在联手对付那九名强者。
　　双方一动手，秦风这方就占到了绝对的上风，杀得对方惊吼连连
　　这座神殿内，就属巨力神最难斩杀。
　　如今，巨力神已被灭，另外九人自然不堪一击。
　　没过多久，秦风就联合五头蛟灵，将那九名半神初期强者，也一一击杀了，爆出了满天八阶和准九阶的宝物…
　　秦风欣喜！
　　极阳本体和极阴本体开始收集战利品。
　　却在这时，场中的五头蛟灵，都神色不善地向两大本体看来

第四百五十九章 机缘与实力！齐头并进！
　　这一刻，场中的气氛有些剑拔弩张！
　　众蛟灵冷冷地注视着极阳本体和极阴本体。
　　它们虽然畏惧秦风，但它们的使命，就是杀死任何进入本殿的人类！
　　就算秦风实力再强，它们也会出手，并且是奋不顾身。
　　何况，它们五个联手，也不一定会输！
　　想到这里，众蛟灵眼中的杀意越来越浓。
　　极阳和极阴本体却是神情自若，
　　话说回来，刚才一翻激战下来，极阳本体和极阴本体毫发无伤。
　　而五大蛟灵在众半神强者的临死反扑下，身上都带了一些伤，气势下跌了不少。
　　嗷!
　　忽然，一声惊天龙吟！
　　整座神殿都在震颤！
　　轰隆隆！
　　下一秒，一头蛟灵率先向极阳本体扑杀而来！
　　那滔天气势，滚滚而来，令方圆万丈，天地元气翻腾。空间都为之颤抖！
　　眨眼间，那头蛟灵就杀到了近前！
　　极阳本体冷笑一声，双眼骤然亮起银芒，灭魂瞳瞬间发动
　　咻！
　　一道无形魂刺，瞬间激射而出！
　　轰！
　　那道魂刺狠狠地在蛟灵的魂体上！
　　吼！
　　蛟灵浑身一颤，发出无比痛苦的惨吼！
　　魂刺攻击！
　　防无可防！
　　霸道至极！
　　想要抵御，唯独靠魂体强度来硬撑。
　　惨叫之后，蛟灵的气势就狂跌了一大截，连身体都要溃散了！
　　“咦！这是….”
　　极阳本体眼睛一亮，露出狂喜之色。
　　他似乎发现了蛟灵的弱点！
　　那就是蛟灵的魂体太过脆弱！
　　或许，其魂体只勉强达到半神境门槛层次，所以才承受不住那道魂刺的攻击！
　　这就与它的实力相差甚远！
　　它的实力可是30万星级层次，在半神初期中算平均实力了。
　　魂力即便与之前的半神初期选手相比，那也相差了许多。
　　之前，极阳本体用魂刺攻击，那些选手大多是失神一会，气势下跌的不多见。
　　由此可见，蛟灵有两大弱点。
　　一个是灵智不高，另一个就是魂体太弱。
　　想来也是，它们只是天道造出来，用来考验选手的，不可能造出多聪明的事物。
　　而灵智低的生物，往往魂体也不会多强！
　　趁你病！要你命！
　　就趁着那头蛟灵，气势大跌，神智又失神的片刻，极阳本体手起刀落！
　　噗嗤！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　那蛟灵连反应都来不及，就被劈成了两半！
　　下一秒，其尸体就寸寸碎裂，化为满天星光，消失不见…
　　紧接着，那些星光中飞出一道白光，涌入极阳本体的体内……
　　【您击杀蛟灵成功，获取+10亿点能量值，+3亿点审判值，+3点圣地积分。】
　　【您击杀蛟灵成功，爆出一颗‘圣地神元’…】
　　极阳本体再次大喜！
　　哈哈！
　　击杀这蛟灵真是爽啊！
　　光积分就是3点！
　　它还提供了10亿点能量值和3亿点审判值，极其可观啊！
　　更妙的是，它直接爆出了一颗圣地神元，那可是机缘啊！
　　当下，极阳本体就惬意去拾取神元
　　另一边，四头蛟灵都被这一幕看傻眼了！
　　它们也没料到，那头蛟灵在极阳本体手中，连两个照面都没撑到，就被斩杀了。
　　换句话说，极阳本体杀它们，比杀那些选手要容易得多啊！
　　也就在这时，极阳本体已收下那颗神元。
　　嗷！嗷！嗷！
　　四头蛟灵这才清醒过来，立即朝极阳本体扑杀过去。
　　“哈哈！来得正好！”
　　极阳本体大笑一声，就主动迎战上去。
　　极阴本体也同时出手！
　　双方就此大战起来！
　　轰！轰！轰！
　　顿时间，场中杀得惊天动地，神殿震颤，空间破碎，宛若世界毁灭，！
　　秦风的两大本体，频频施展灭魂瞳，杀得四头蛟灵惨吼连连，节节败退！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　场中血光连连飙射！
　　凄厉的惨吼，此起彼伏！
　　只片刻，四头蛟灵就尽皆被斩杀！
　　【您击杀蛟灵成功，获取+10亿点能量值，+3亿点审判值，+3点圣地积分，爆出一颗‘圣地神元’…】
　　【您击杀蛟灵成功，获取+10亿点能量值，+3亿点审判值，+3点圣地积分，爆出一颗‘圣地神元’…】
　　【您击杀蛟灵成功，获取+10亿点能量值，+3亿点审判值，+3点圣地积分，爆出一颗‘圣地神元’…】
　　紧接着，四道白光涌向两大本体
　　秦风的能量值、审判值、圣地积分都一路狂涨！
　　片刻后，两大本体的身上，同时亮起了升级的白光
　　【您晋升为28级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加100点！】
　　【您的敏捷指数增加100点！】
　　【您的体质指数增加100点！】
　　【您的精力指数增加100点！】
　　爽！
　　天职再升一级！
　　这个念头才起，两大本体的身上又亮起白光
　　【您的等级晋升为41级！】
　　【您的力量指数增加80点！】
　　【您的敏捷指数增加80点！】
　　【您的体质指数增加80点！】
　　【您的精力指数增加80点！】
　　【您获得40点自由属性！】
　　极阳本体和极阴本体再次露出了微笑！
　　他们的等级也升级了！
　　可就在这时，他们体内又亮起了一道升级白光！
　　那是小鸾儿也升级了。
　　如今，那小家伙已是36级了。
　　不知这一轮下来，小家伙有没有希望冲刺到40级？
　　若是能冲刺成功，秦风下一次就能带她，一起去参加天武考核，晋升到天级境界…
　　这一刻，神殿内的选手和蛟灵都被杀光！
　　极阳本体和极阴本体相识一笑！
　　随后，极阳本体就开始收取战利品。
　　看着满地的准九阶和八阶宝物，他心情愉悦至极…
　　极阴本体却一个闪身，来到了神殿的角落里，召唤出了麒月。
　　“主人！”
　　麒月一现身，就连忙看向全场。
　　待她看到，大殿内空无一人，只有满地的宝物，极阳本体正在捡取战利品，就瞬间明白了怎么回事。
　　她脸上顿时露出欢喜之色！
　　“主人，您真是太厉害了！这么快就将他们全部杀光了啊！”
　　极阴本体笑了笑：“不算快了！就这么一折腾，半个小时就过去了。现在距离比赛结束，还有两个小时。我们得抓紧了！月儿，将时间力场放出来吧！”
　　“嗯！”
　　麒月乖巧点头。
　　嗡！
　　下一秒，她就施展出了时间力场，瞬间覆盖了整座神殿。
　　呼！
　　极阴本体终于长松了一口气，脸上露出了满意的微笑。
　　有这时间力场在，他等于还拥有20来个小时的比赛时间，可以大量收割机缘了…
　　接下来，他直接盘膝而坐，手中一翻，掌心处就浮现出六颗神丹。
　　有五颗是高级魂元丹，正是他杀那些选手所得。
　　还有一颗就是九阶下品神丹――神魂丹！
　　他准备炼化这些神丹了。
　　“咦！主人，您不和极阳本体一起去杀圣地之灵吗？”
　　麒月看到这一幕，有些不解。
　　按理说，这座神殿内的蛟灵，实力极为强大，个个都是半神初期。
　　五头联手，综合实力都快接近半神中期门槛。
　　主人两大本体联手，猎杀起来才会更快啊！
　　可看主人的行为，似乎准备只让极阳本体去猎杀，极阴本体要继续炼化神丹提升实力…
　　这样的安排，会不会有些不合理？
　　极阴本体看出麒月的疑惑，就笑了笑。
　　“我刚击杀蛟灵时，就发现了它们的一个弱点。那就是它们的魂体非常弱。所以，极阳本体使用灭魂瞳去对付那些蛟灵，可以轻松搞定。至少，要我预料得容易。”
　　“既然如此，我不如让极阳本体一人去猎杀，我继续炼化这些丹药，提升魂体强度。”
　　“我的魂体越强，灭魂瞳的威力就越强。极阳本体灭杀蛟灵的速度就越快！这就是一个良性的循环！”
　　“若我估算不差的话，我用这个方法去灭杀蛟灵，要比原来的计划会更合适。再说了，我目前也迫切需要提升实力。”
　　“这个赛区内，比我强的人太多，对我眼红的人更多。如今，我连很多半神中期都对付不了，更别说对付半神巅峰了。”
　　“而这个区域，光半神巅峰的强者，就有将近二百来人。我若再不提升实力，接下来的机缘比赛中，可就没现在这么容易了！”
　　一番利弊分析下来，麒月连连点头。
　　“是哦！”
　　“对了，小丫头，你趁着这个空隙，也赶紧炼化一些神元，提升一下实力吧！”
　　麒月眼睛一亮：“嘻嘻！主人，月儿正有这个想法！”
　　当下，麒月就盘膝而坐，拿出了一颗神元，准备炼化…
　　她虽然处于献祭状态，战力已下跌了一半，可这并不影响她炼化神元。
　　何况，她又不用去战斗。
　　如此，她这样干瞪眼看着，还不如赶紧提升一下实力…
　　何况，她的实力确实太弱，也急需提升…
　　就这样，麒月张口一吸，就将手中神元吞了下去，然后闭目打坐，开始炼化…
　　看到这一幕，极阴本体微微一笑，颇感欣慰。
　　麒月是他的黑暗使者！
　　麒月实力越强，对他献祭的战力也就越多。
　　他自然希望，麒月的实力能变强一些。
　　对了！
　　还有一个凤曦！
　　心念及此，极阴本体又将凤曦召唤出来。
　　凤曦一见极阴本体，就面露微笑。
　　她原本就绝美，笑起来更是令万物失色，让人赏心悦目。
　　极阴本体也多不言，吩咐她也在一旁打坐，与麒月一样，抓紧时间炼化神元
　　凤曦乖巧应允，也连忙打坐炼化神元…
　　看到这里，极阴本体再次露出欣慰之色。
　　处理完这些琐事，极阴本体就张口一吸，吞下了一颗高级魂元丹，开始炼化起来
　　同一时刻，大殿中央也响起了剧烈的打斗声。
　　原来，神殿又刷出了五头蛟灵！
　　此刻，极阳本体正以一敌五，对战五头蛟灵。
　　在灭魂瞳的辅助下，极阳本体完全是碾压之势，压着五头蛟灵打，只杀得五头蛟灵惨吼连连
　　按照这样的发展，极阳本体半个小时内，就能灭杀五头蛟灵。
　　换算成外界时间，就是3分钟而已。
　　也就是说，他三分钟内，就能得到15点积分，以及5颗圣地神元。
　　这对那些参赛选手来说，简直是恐怖至极，令人不敢想象啊！
　　可这一切，还只是一个开端！
　　随着极阴本体炼化神丹，实力不断提升，极阳本体灭杀五头蛟灵的速度，只会越来越快。
　　那秦风获取积分和神元的速度，也就越来越快了。
　　总之，秦风这一番操作下来，让他的实力提升和机缘赚取，都能齐头并进，非常的惬意!

第四百六十章 疯狂收割！积分爆棚！
　　同一时刻，半神巅峰区域，9号挑战神殿内。
　　两道伟岸的身影，立在半空。
　　其中一人须发皆白，正是第一轮中排名第二的太虚老祖！
　　另外一人，气质儒雅，神情威严，正是排第三名的缙神！
　　让人惊讶的是，这9号神殿内空荡荡的，只有他们二人。
　　其实，这里原本有十名选手的。
　　另外八名半神巅峰强者，被太虚老祖和缙神联手击杀，直接踢出了挑战神殿，中断了这轮机缘。
　　此刻，两人都是面带微笑，似乎心情很不错。
　　“缙神老弟，比赛已经过去一个小时了，老夫已赚取了24分。你的成绩如何？”
　　太虚老祖微笑相询。
　　缙神叹息：“还是老哥更强一筹啊！在下目前才21分。”
　　太虚老祖大笑：“哈哈！老弟，你也别气馁！你我都擅长越阶而战。这一轮机缘比赛，成绩绝对不会差。”
　　“说实话，一个小时下来，一人能击败三头同阶的圣地之灵，得到3分，那都是绝对的格斗强者了。老弟得了21分，绝对是强者中的强者！”
　　太虚老祖抚须微笑。
　　缙神也笑了！
　　他知道，太虚老祖说得是事实。
　　越阶而战，不是什么人都能做到的。
　　这一轮比赛下来，只怕大部分人的积分都是3分以下，甚至很多人是0分。
　　当然，还会有负分的。
　　就比如之前那八个半神巅峰强者，就被他和太虚老祖击杀，个个都得了负5分。
　　可见这一轮天赋比赛，不一定实力强就能得分。
　　想到这里，缙神微笑道：“老哥，你这么一说，你我的成绩，应该都不会太差！”
　　“哈哈！那是当然！以你我的实力，面对那些圣地之灵，只感觉不够杀，而非杀不过。也正因为如此，你我才杀了另外八人，免得别人抢怪。”
　　“由此可见，你我已经在这场机缘当中，表现到极致了。老夫这一轮若能得到第一，老弟必然是第二名！”
　　太虚老祖眼眸中尽是自信。
　　“第二名？！”
　　缙神深吸一口气，遥望远处。
　　随后，他叹息：“老哥，我上一轮才第三名。这一轮，我想拿第二名只怕不容易啊！不说别的，光那个秦风，就是一个大障碍！他在第一轮的积分，可是比我多了42分！”
　　“按照这圣地的规则，这次排名是两轮积分叠加。若我想超过秦风，这轮一定要比秦风多出42分，那才有可能！”
　　说到这里，缙神面露担忧。
　　太虚老祖却不以为意道：“老弟，那个秦风第一轮能得那么多积分，明显是用了作弊手段。否则，你觉得一个地级境界的，能在第一轮得到93分？”
　　“以你我的战力，在第一轮也才得到了五十几分而已。那个秦风何德何能，能得到那么高的积分？除非他的战力能达到虚神境层次，但那是不可能的！”
　　“由此可见，他第一轮是作弊了。可这第二轮，他想再作弊就不容易了。况且，他有没有越阶的能力，那都不好说啊！毕竟不是什么人，都能越阶而战的。”
　　缙神眼睛一亮：“有道理！”
　　太虚老祖又得意道：“要老夫看，那小子或许靠吃老本，能进入前百名。可他想在进入前三，那就不容易了。”
　　“就比如老弟，你一个小时就得了21分。若三个小时下来，起码得六七十分，超过他是肯定的事。”
　　缙神笑道：“希望如此吧！”
　　也就在这时，前方空间一阵波动，五尊三头六臂，身高百丈的魔影，凭空而现。
　　神殿内的圣地之灵，再一次刷新了。
　　“老弟，魔灵出现了！”
　　“老哥！我们再比一比，看这一次是你杀得多，还是我杀的多！”
　　“哈哈！好！”
　　当下，两人就大笑着，向那五头魔灵扑杀而去
　　似乎经过太虚老祖的开导，缙神的神情也变得更加自信了。
　　仿佛这一次的第二名，他必定能达到了。
　　太虚老祖更不用说，从头到尾，都觉得这次能稳拿第一。
　　实际上，他第一轮没得到第一名，内心是非常不忿，暗怒秦风作弊，抢走了他的第一。
　　这一次，他必定会夺回第一。
　　这两人并不知道，就在这一刻，秦风的积分已经达到了256分，已远远超过他们。
　　换句话说，他们连秦风的十分之一都不到。
　　而且，这个差距还会不断地拉大。
　　其实，不要说秦风了，连凤曦、麒月、小鸾儿都拿到20分了，与他们相差无几。
　　越阶挑战，乃秦风四人的最强项！
　　这一轮的挑战规则，简直就是为秦风四人设定的。
　　那最后的结果，必定会惊人至极！
　　同一时刻，半神初期区域，7号挑战神殿。
　　秦风的极阳本体与五大蛟灵，杀得天昏地暗。
　　没过多久，他就连杀了三头蛟灵，收获了大量的能量值和审判值，以及三颗神元
　　另外一边，极阴本体双目微闭，全身亮起红光，其魂体气势正在一路暴涨
　　他正在全力炼化高级魂元丹，脑海里也不断地传来提示
　　【您的魂体吸收了大量魂元，魂体强度得到提升战力增加30星级】
　　【您的魂体吸收了大量魂元，魂体强度得到提升战力增加32星级】
　　【您的魂体吸收了大量魂元，魂体强度得到提升战力增加31星级】
　　就这样，秦风的两大本体分工合作，一切井然有序
　　时间过得飞快！
　　一转眼间，外界就过去了18分钟。
　　这7号神殿内，就过去了三个小时。
　　这三个小时里，凤曦炼化了五颗神元，实力也终于突破到了天级巅峰。
　　此刻，她一脸欣喜地从打坐中睁开了双眼。
　　这一次，她实力突破到天级巅峰，再加上她掌握了两种S级天赋，综合实力与外面的选手相比，也不再是最弱的。
　　一些天级巅峰的选手，还不一定是她的对手。
　　更妙的是，她实力大涨后，也让主人获得了更多的反哺之力了
　　凤曦正感欣喜，场中异变再生！
　　嗡！
　　只一阵清鸣，从一旁极阴本体的体内传出。
　　随后，极阴本体全身亮起紫光，照耀万丈，接天连地，气势惊天绝地！
　　凤曦眼睛一亮，连忙惊喜地看向极阴本体
　　同一时刻，极阴本体的脑海里也响起天道的提示
　　【炼化神魂丹完成！恭喜您的魂体强度提升至半神境中期层次！】
　　【您的魂体强度大幅度提升！您的基础战力提升至30万星级】
　　【您的魂体强度大幅度提升！九阶技能‘神识外放’范围扩展到方圆3万里。】
　　【您的魂体强度大幅度提升！您的‘灭魂瞳’威力得大幅度提升，由九阶下品晋升至九阶中品层次。】…
　　片刻后，一切异象消散！
　　极阴本体一脸狂喜地睁开了地双眼！
　　三个小时下来，他炼化了五颗高级魂元丹，一颗神魂丹，终于将自己的魂体提升至半神中期层次。
　　这魂体强度的巨大蜕变，也让他的基础战力暴涨，竟一举达到了30万星级了！
　　“主人，您的魂体进阶了？”
　　凤曦惊喜询问，满眼都是期待。
　　极阴本体微笑点头。
　　也就在这时，前方又连续传来几声惨吼。
　　凤曦连忙转头看去，就见极阳本体一刀连斩三头蛟灵
　　下一秒，极阳本体和极阴本体身上，同时亮起了升起的白光
　　【您晋升为29级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加100点！】
　　【您的敏捷指数增加100点！】
　　【您的体质指数增加100点！】
　　【您的精力指数增加100点！】
　　极阴本体再次露出微笑！
　　这一轮的机缘真是太给力了！
　　简直就是收割审判值的圣地啊！
　　他的天职又升级了！
　　也就在这时，他身旁的麒月，气势一路暴涨，转眼间就从八重巅峰提升到了九重初期
　　片刻后，小丫头也一脸狂喜地睁开了双眼。
　　极阴本体和凤曦也欣喜地看向她。
　　“主人，我的实力终于达到到天级九重了！”
　　麒月这一开眼，就激动地说着。
　　“嗯！不错！”
　　极阴本体欣慰点头。
　　这一次闭关，不但他实力大进，连带凤曦和麒月都有实力大进啊！
　　咻！
　　就在这时，三人面前白光一闪，极阳本体瞬移了过来。
　　下一秒，极阳本体手起一道印诀，就解除了通灵合体
　　小鸾儿一现身，就好奇地看向四周。
　　随后，她又打量了下自己，就惊喜道：“咦！爸爸，我都升到37级了，战力也提升到九重顶峰了！”
　　小鸾儿惊喜不已！
　　极阳本体笑了笑：“是啊！你现在就和月儿、凤曦一起闭关炼化神元吧！”
　　小鸾儿吃惊：“爸爸，你不和我通灵合体吗？这样一来，你的综合实力会大跌，不利于你杀圣地之灵啊！”
　　极阳本体微笑道：“我的魂体强度已突破到半神中期，如今就算没有合体，杀那些蛟灵也是轻而易举，甚至速度比之前还更快！”
　　“再说了，你我虽然不通灵合体，但可以施展信仰献祭。只是你反哺给我的战力，会略微下降一些，但不碍事。而这样做对你更有利！”
　　原来，秦风已和小鸾儿签订过献祭契约，就是为了必要的时候能用到。
　　除此之外。极阳本体还有一句话没说。
　　那就是，他现在即使不通灵合体，杀怪的速度也由原来的30分钟缩短到20分钟了。
　　换成外界的时间，那就是2分钟。
　　也就是说，他2分就能收获15点积分和5颗圣地神元。
　　这要让那些选手们知道了，绝对会震惊得怀疑人生！
　　更妙的是，他本轮积分已达到405分，已远远超出所有选手了
　　其他选手最高积分，也不到40分。
　　正因为如此，秦5.4风心中就有了一个计划。
　　那就是本次积分排名第一，他应该没有悬念了。
　　那本次积分的第二名、第三名、第四名呢？
　　他也不能留给别人！
　　想到这里，极阳本体瞄了凤曦三女一眼，就露出意味深长的微笑
　　却说极阳本体解释一番后，小鸾儿就明白了。
　　当下，她就欣喜地坐下，加入了炼化神元的行列之中
　　极阳本体也施展了信仰献祭，从小鸾儿身上汲取了一半的战力
　　就在这时，神殿中央白光连闪，又刷出了五头蛟灵。
　　极阳本体身影一闪，就向那五头蛟灵杀去
　　凤曦三女也不敢浪费时间，纷纷拿出神元，开始炼化。
　　极阴本体手掌一翻，掌心处浮现出一颗白色神丹
　　【神髓丹：九阶中品灵丹】
　　【提醒：炼化之后，可大幅度强化血髓之力，从而更有效地激发血脉之力，并延伸出强大的造血能力，以及炼化血脉之力。】
　　【提醒：此丹对血脉天赋者，效果更佳！】
　　看到这里，极阴本体两眼火热。
　　这可是九阶中品灵丹，他又是血脉天赋者，效果肯定极佳！
　　他现在迫切地想提升实力。
　　这颗神髓丹，应该能让他实力大涨。
　　想到这里，极阴本体张口一吸，就将神髓丹吞服了下去

第四百六十一章 九阶轮回印
　　这一吞吸下去，那神髓丹立即化为一缕缕清凉的能量，流向极阴本体的四肢百骸
　　然后缓缓渗入他的全身骨骼，再渗入骨髓，开始缓缓强化其全身骨髓
　　顿时间，极阴本体的气势再次狂涨
　　那神髓丹的效果极为给力！
　　极阴本体眼露欣喜。
　　随后，他就心情惬意地闭上了双眼，开始全力炼化神髓丹
　　时至此刻，圣地开启，前后累计三个小时了。
　　就在这段时间内，蓝星界，第一赛区，也在发生着一些事情。
　　第一赛区，六号区内，一处守护势力的驻地上空。
　　月灵分身正一脸喜色地俯瞰着下方。
　　只见下方，七千多凤族子弟正在清理着战场，个个满脸喜色。
　　而凤栖婆婆就站在月灵分身旁，眼眸中尽是恭敬之色。
　　“主人，这宵族的战场清理得差不多了！”
　　凤栖婆婆恭敬地汇报着，眉宇间难掩喜色。
　　这一场大战下来，凤族上下收益匪浅，所有人都获得了大量属性点，实力大涨。
　　就连她的实力也涨了不少，已经达到天级六重层次。
　　这也让她愈加感受到，作为挑战势力的好处。
　　换作诅咒未破除之前，凤族杀守护势力的人，是不会有任何收益，就连等级也会被卡在42级以下，无法寸进。
　　听完汇报后，月灵分身欣慰点头。
　　这三个小时下来，龙渊三路大军都是大有收获。
　　他率领七千凤族子弟，攻下了宵族。
　　冰灵分身和木灵分身，也各自攻下了一处守护势力。
　　如此一来，龙渊镇的势力地盘就达到了26座了，但距离40座的目标还有些远。
　　不过，龙渊攻下这三处势力，得到了十几万点积分，收获极为丰厚。
　　月灵分身目测，本体应该能得到20万点左右的属性，但被天道规则给压制着，无法将那些能量值和属性点，反哺到本体身上。
　　不过，只要秦风出了圣地，就会自动得到海量的属性反哺…18
　　这等于说，秦风只要一出圣地，实力就会暴涨一大截，实在妙不可言。
　　“主人，这六号区只剩下这个宵族。如今灭了宵族，我们就等于统一了六号区。接下来，我们是要前往七号区吗?”
　　凤栖婆婆恭敬询问。
　　月灵分身却看向九号区。
　　“凤栖婆婆，这六号区和九号区也是接壤的吧？”
　　“是的！”
　　“嗯，那我们去九号区吧！”
　　凤栖婆婆一愣：“主人，按照我们得到的地图显示，前往七号区会更近一些。为何您要舍近求远？再说了，九号区可没有守护势力，那里只有一个神秘势力――十凶族！”
　　十凶族，在十大神秘势力当中排名第七，刚好在昊阳族之上。
　　月灵分身微微一笑：“我去九号区，就是为了十凶族！”
　　凤栖婆婆脸色大变：“主人，那十凶族可是极为强悍，其综合实力比昊阳族强多了！传闻，十凶族有十名天级巅峰的首领，极为擅长联手。”
　　“他们联手之下，综合实力堪比半神境门槛啊！如此恐怖的实力，只怕需要您的本体亲自出面，才可能压制得了。可主人的本体在圣地内，一时半会是出不来的。”
　　凤栖婆婆有点慌乱，连连劝说。
　　她生怕是月灵分身的一个冲动，就这么杀上了十凶族老巢，那就凶多吉少了。
　　月灵分身笑了笑。
　　这凤栖婆婆低估了他的实力。
　　话说回来，这次本体进入圣地之后，机缘不断，实力连连提升，极为给力。
　　如今，本体基础战力已达到30万星级，筑基之力是1万星级，其综合战力就是31万星级。
　　而分身战力是本体的八成，那就是25万星级左右，已妥妥的半神初期战力。
　　以月灵分身这样强悍的实力，他岂会惧怕十凶族？
　　何况，他掌握了多种S级天赋，综合实力可不止25万星级了。
　　在如今的第一赛区，能威胁到秦风四大分身的，也只有那邢古了。
　　邢古是半神中期强者，属于突破到半神中期不久那种。
　　至于实力更强的道空和罗天，都已进入了圣地之内。
　　当然，六道族和大罗族一直很神秘，除了道空和罗天外，或许还有神秘高手。
　　对于这些，就难以明了。
　　想到这里，月灵分身微微一笑：“凤栖婆婆，你不用担心！这一次不需本体出手，我一人就能对付十凶族的十名首领联手。”
　　闻言，凤栖婆婆迟疑了。
　　好一会，她才一脸慎重道：“主人，您真要去的话。老身建议您四大分身一起前往十凶族，把握会更大一些。毕竟，十凶族的十名首领，真的太强了！”
　　月灵分身笑了。
　　他听得出来，凤栖婆婆是真心地关心自己。
　　不过，凤栖婆婆实在是低估了他的实力啊！
　　对付那十凶族，还真不需要四大分身一起出手。
　　何况，木灵分身和冰灵分身，要联手去对付排名第六的驯龙族。
　　这一次圣地之行，让秦风看到了，五天内完成那个S级任务的可能性。
　　若在五天内完成任务，任务奖励会翻倍的。
　　如今已过去了一天，秦风想要获得双倍奖励，就必须在剩下的四天的时间里，灭掉十大神秘势力。
　　为了加快任务速度，月灵分身打算下一步就去灭掉十凶族。
　　而木灵分身和冰灵分身两路大军，会联合一路，去灭掉驯龙族。
　　而越早灭掉这两族，对秦风就越有利。
　　因为灭掉这两族，就可以得到两件镇天神物。
　　秦风进入了圣地后，天道光屏很多功能，已经被限制使用，唯独交易功能还可以使用。
　　若月灵分身灭了十凶族，得到一件镇天神物，就可以用交易功能，转到秦风身上。
　　那又能让秦风实力大增，对秦风的圣地之行大有帮助。
　　这也是，月灵分身迫切想灭掉十凶族的原因之一。
　　“婆婆放心吧！我若无把握，就不会说出这番话来。你留下一百人驻守。剩余的人，随本尊一起杀往十凶族！”
　　“老身明白了！”
　　见月灵分身如此坚定，凤栖婆婆不敢违背，连忙领命而去
　　看着凤栖婆婆离去的背影，月灵分身笑了笑。
　　他现在的战力已达到25万星级，而本体的实力还在不断提升。
　　等他杀到十凶族后，只怕实力已不止25万星级了。
　　心念及此，月灵分身信心十足
　　就这样，月灵分身下达了命令后，凤栖婆婆开始去动员。
　　一刻钟后，月灵分身就率领着七千凤族子弟，浩浩荡荡地杀往十凶族
　　同一时刻，木灵分身和冰灵分身也各率大军，同时向驯龙族驻地方向杀去
　　与此同时，万灵族驻地，迷魂谷。
　　此时，谷内飞出了两道身影。
　　其中一个就是万灵族的太上长老灵柩，一名天级巅峰强者。
　　另一个是名白发老者，与魂影尊者的样貌有七分相似。
　　他就是魂影尊者的兄长――魂虚大尊，也就是万灵族的族长。
　　此刻，他身上竟散发着恐怖的神威。
　　原来，他已经突破到半神境了。
　　“灵柩长老，魂影失联多久了？”
　　魂虚大尊沉声问。
　　灵柩深吸一口气，有些忐忑地道：“回族长，自昨日到现在，一直没有联系。另外，夜陀罗也失联了。”
　　魂虚皱眉：“连夜陀罗都失踪了，看来此事凶多吉少。随我一起去趟血月族驻地，本尊一定要查个水落石出！走！”
　　“是！”
　　当下，二人身影一闪，就朝血月族方向飞去
　　同一时刻，邢古族派出的密探，也正朝着血月族方向赶去。
　　如今，邢古族的人，距离赶到血月族也就一两个小时的路程了
　　只是血月族驻地，如今已是龙渊镇的地盘了。
　　一场另类的群战，即将在第一赛区内，遍地开
　　同一时刻，圣地内。
　　各大挑战神殿内，众强者都在与圣地之灵，艰苦地对战着
　　不知不觉，时间又过去了半个小时，机缘竟赛过去了一半的时间。
　　也就在这半个小时里，太虚老祖杀得非常顺手，积分已达到37分。
　　缙神也达到了33分。
　　同一时刻，秦风积分却达到了恐怖的717分。
　　也就在这一刻，那半神初期区域，7号挑战神殿内，正在发生着一些事情。
　　外界过去了半个小时，这7号神殿内就过去了五个小时。
　　此时，凤曦、麒月、小鸾儿依次从打坐中睁开了双眼，脸上尽皆露出喜色。
　　就这五个小时里，三女实力尽皆大涨。
　　凤曦战力达到了10万星级，
　　小鸾儿的战力暴涨到8.5万星级。
　　麒月是的战力也暴涨到了6.5万星级。
　　如此一算，她们通过信仰献祭，就能给秦风提供12.5万的战力，甚是可观！
　　三女对这些实力的提升，也是极为满意。
　　轰隆隆！
　　也就在这时，秦风的极阴本体，全身气势骤然爆发，如火山一般，一路疯狂飙升
　　三女连忙停止打坐，一个个惊喜地看向极阴本体
　　同一时刻，极阴本体脑海里，正回荡着天道的提示
　　【炼化神髓丹完成！您的血髓得到神级强化！】
　　【恭喜您的血髓得到神级强化！体内血脉之力100%激活！战力增加了2万星级！】
　　【恭喜您的血髓得到神级强化！彻底激活了血脉之力！‘通天霸体’威力提升，由九阶下品晋升为九阶中品技能。】
　　【恭喜您的血髓得到神级强化！您炼化各种神血的速度将提升十倍。】
　　良久，一切异象消失！
　　极阴本体缓缓睁开双眼，眸中尽是喜色。
　　他终于炼化完了神髓丹，基础战力暴涨到了32万星级，实力提升了一大截。
　　除此之外，通天霸体的威能，也达到了九阶中品技能层次。
　　更妙的是，他炼化各种神血的速度，以后会提升十倍。
　　这一点对他来说，实在太有用了！
　　他手中就有2团上品玄武精血，3团上品混沌精血，3团极品真龙精血470。
　　炼化这些精血，原本需要耗费大量时间。
　　如今，他的血髓得到神级强化，吸收那些神血速度加快了十倍，也就是炼化起来会更快了
　　这一想，极阴本体就是满脸喜色。
　　“爸爸，你的神髓丹炼化完成了？”
　　一见极阴本体睁眼，小鸾儿就一脸关切地询问。
　　“嗯！”
　　极阴本体微笑点头。
　　也就在这时，前方又传了几声蛟灵的惨吼。
　　下一秒，极阴本体身上就亮起了升级的白光
　　【您的等级晋升为42级！】
　　【您的力量指数增加80点！】
　　【您的敏捷指数增加80点！】
　　【您的体质指数增加80点！】
　　【您的精力指数增加80点！】
　　【您获得40点自由属性！】
　　极阴本体不由地眼睛一亮，暗忖等级终于又晋升了。
　　在这神殿内刷怪，真是令人惬意啊！。
　　可不等他高兴完，身上就再次亮起了升级的白光
　　【您晋升为30级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加100点！】
　　【您的敏捷指数增加100点！】
　　【您的体质指数增加100点！】
　　【您的精力指数增加100点！】
　　极阴本体再次露出喜色。
　　可随后，他身上第三次亮起了升级白光
　　【恭喜您等级达到要求，您的天职自动晋升为高级审判主宰】
　　【恭喜您成为‘高级审判主宰’，力量指数+3000点】
　　【恭喜您成为‘高级审判主宰’，敏捷指数+3000点】
　　【恭喜您成为‘高级审判主宰’，体质指数+3000点】
　　【恭喜您成为‘高级审判主宰’，精力指数+3000点】
　　轰隆隆！
　　顿时间，极阴本体的气势再次一路大涨
　　极阴本体惊喜交加！
　　就这么一会，他就增涨了一万多点属性，实力又涨了一截
　　与此同时，天道继续传来提示
　　【恭喜您成为‘高级审判主宰’，天职技能――信仰献祭，由九阶下品晋升为九阶中品，献祭威力大增。】
　　【恭喜您成为‘高级审判主宰’，获得九阶中品天职技能――轮回印。】
　　随后，大量的信息，就涌入了极阴本体的脑海。
　　他不由地闭上双眼，默默地消化。
　　片刻后，他就一脸惊喜地睁开了双眼

第四百六十二章 轮回不死
　　“主人！”
　　“爸爸！”
　　极阴本体这一睁眼，麒月三女就好奇地围了过来。
　　她们很想知道，秦风这一次有哪些收获。
　　极阴本体转头看向三女，就心念一动
　　嗡！嗡！嗡！
　　下一秒，三女身上就亮起了金光。
　　咻！咻！咻！
　　紧接着，三女体内飞出三道能量白光，先后涌入极阴本体的体内
　　轰隆隆！
　　极阴本体的战力气势就此一路暴涨，竟瞬间狂涨了5万星级。
　　而极阳本体和极阴本体是阴阳互转。
　　极阴本体的战力这一暴涨，极阳本体的战力也同步暴涨了5万星级。
　　这一幕，顿时让凤曦三女看傻眼了！
　　她们也感觉到，体内的战力能量，被极阴本体汲取了七成，不再是之前的五成。
　　“爸爸，这是怎么回事？”
　　小鸾儿一脸好奇询问。
　　极阴本体微笑道：“我已经晋升为高级审判主宰，所以信仰献祭的威力大增，从你们身上汲取的战力，已由五成提升至七成了。”
　　这话一落，三女大喜！
　　小鸾儿更是惊呼：“哇！爸爸，汲取七成战力，这和我们通灵合体一样了啊！”
　　极阴本体微笑点头。
　　麒月惊喜交加：“主人，这样一来，你以后不用再那么麻烦的去通灵合体，直接施展信仰献祭就可以。小鸾儿也能解放出来，处理一些琐事了。”
　　凤曦也微笑点头：“是啊！这样七成的信仰献祭，比通灵合体更强。我们对主人的帮助也提升了不少。”
　　小鸾儿开心道：“爸爸，以后你的战斗，我也能亲眼目睹。不用像之前那样，合体之后，魂体就进入了沉睡。对了，爸爸，你成为高级审判主宰之后，还有别的能力吗？”
　　“当然有！”
　　极阴本体微微一笑，就破指凝血，开始在空中构筑神印
　　他指尖所过之处，留下一缕缕琉璃般火红的指血，悬浮半空，绽放出神圣的金光。
　　如今，秦风的血脉天赋进阶到SS级，其体内血液已非同一般，这对句芒灵卵的孵化大有帮助。
　　只片刻，一道精血构成的神印符文成型，绽放着通天金光，其内还蕴含着生命法则和死亡法则的气息，交替转换，生生不息。
　　凤曦三女大为好奇！
　　就在这时，极阴本体手指一印，那道神印就自动飞向麒月的眉心处…
　　轰隆隆！
　　一阵天惊地动！
　　天地法则剧烈震颤！
　　那神印缓缓地融入麒月的眉心
　　小丫头不由地闭上眼睛，默默地感受着神印的威力。
　　只片刻，那道神印就完全融进了麒月的眉心，不见了踪影。
　　就在这一时刻，极阴本体和麒月脑海里，同时回荡起天道的提示
　　【轮回印植入成功！恭喜您掌握了无限复活‘黑暗使者’的能力！】
　　嗡！
　　那一瞬间，极阴本体和麒月间产生了灵魂共鸣，关系也更亲昵了一层。
　　麒月脑海里也涌入了大量的信息。
　　下一秒，极阴本体露出了满意的微笑。
　　【轮回印：九阶中品，天职技能】
　　【高级审判主宰，可以在麾下使者身上种下轮回印，自此麾，使者死亡，主宰可以将其复活，次数不限】
　　换句话说，秦风以后就不用担心，麒月会被人杀死了。
　　就算麒月被杀了，他也可以将其复活，而且是不限次数的，宛若他的四大分身。
　　换句话说，麒月以后几乎是不死的。
　　想要杀死麒月，就必须先杀死秦风。
　　由此可见，这轮回印的强大！
　　也就在这时，麒月消化完了所有信息。
　　她一脸狂喜地睁开双眼。
　　“哇！主人，那个轮回印好强啊！这么说，我以后几乎是不死的了？”
　　麒月一脸激动。
　　极阴分身微笑道：“某种程度上来说，是这样的。至少我若不死，你必然死不了！”
　　麒月大喜！
　　凤曦和小鸾儿都惊呆了。
　　“不死？”
　　“爸爸，你们在说什么啊？”
　　极阴本体微笑道：“我刚给麒月种下了轮回印！有此印在，即便麒月被人杀了，我也能将她复活….”
　　当下，极阴本体简单地解释了一翻。
　　凤曦二人听完后，惊喜交加。
　　“哇！爸爸，这个轮回印太厉害了！我也要！”
　　“主人，还请您给小女子也种下轮回印！”
　　极阴本体笑了笑：“这是自然！”
　　当下，他再次破指凝血，给凤曦二人也种入了轮回印。
　　没过多久，轮回印都植入完成。
　　小鸾儿和凤曦都露出欢喜之色。
　　就在这时，神殿中央，又传来蛟灵的惨吼！
　　那吼声持续不停，充满了恐惧和愤怒，震得整座神殿都在微微颤抖。
　　凤曦三女不由地转头看去，就见大殿中央，五头蛟灵已被灭杀了四头。
　　最后一头蛟灵，浑身是伤，又被极阳本体斩断了四肢，趴在地上动弹不得，兽血流了一地！
　　它无比痛苦地吼叫着，甚至尝试着断肢重生。
　　可在死亡法则的压制下，任何疗伤之法和断肢重生之法都是无效的
　　看到这一幕，凤曦三女有些奇怪，为何极阳本体不杀了蛟灵，而是故意将它废掉，让其无法动弹。
　　也就在这时，极阴本体手起一道印诀。
　　咻！
　　一声轻向！
　　一道金光就从极阴本体的体内飞出，涌入麒月体内
　　轰隆隆！
　　下一秒，麒月气势暴涨，转眼就恢复到6.5万星级的战力。
　　两人间的信仰献祭，就此中断！
　　麒月吃惊：“主人，您这是”
　　小鸾儿也不解：“爸爸，你怎么中断了和麒月姐姐间的信仰献祭了？你这么做，可是少了3万星级的战力啊！”
　　极阴本体微微一笑：“时间不多了，接下来，我们要改变策略了。麒月，那头蛟灵已经被极阳本体废了！你现在去将它杀了，那3点积分就是你的了。”
　　麒月不解：“主人，为什么要让我得分？”
　　凤曦也疑惑：“是啊！主人，您来杀不是更好吗？”
　　极阴本体微笑道：“我现在的积分，已经有800多分了，拿下第一名是绝对没问题！那第一名的奖励，也必定是我的！”
　　听到这话，小鸾儿就一脸自豪道：“那是当然了！以爸爸的积分，那些家伙们根本没法比！”
　　麒月笑道：“是啊！并非任何人都有越阶而战的能力。我们四人本就擅长越阶，主人更是越阶中的越阶。这一轮的机缘规则，本就偏向我们。”
　　凤曦点头：“以我估计的话，那些强者们这一场下来，能拿到100点圣地积分，就已经是奇迹了。毕竟，能越阶的人少。拥有时间力场的人，本赛区是一个也没有。”
　　极阴本体微笑道：“说得没错！我们也是运气好，在这个区域，没看到第二个拥有时间力场的人。若是其它安全区，那就不好说了。”
　　“总之，我们有时间力场相助，连续两轮机缘都大占便宜。就像你们之前说的，本轮其他强者能拿到100点积分，那就是奇迹了。”
　　“这么一算，你们三个只要拿到200分，不也能进入前三吗？”
　　这一提醒，凤曦三女顿时眼睛一亮。
　　旋即，凤曦惊喜：“是哦！主人，您让麒月去杀那头被废的蛟灵，就是想给她刷积分？”
　　极阴本体点头：“正是如此！积分排名的奖励，可是极为丰厚的。既然如此，我们为什么要给别人？这次，第一名、第二名、第三名、第四名，都该是我们的！”
　　“哇！爸爸，你太聪明了！”
　　“主人，这个办法确实可行！”
　　三女恍然，大喜不已。
　　麒月激动：“主人，月儿这就去杀怪！”
　　“爸爸，那我什么时候刷分？”
　　小鸾儿也迫不及待了。
　　极阴本体笑道：“一个个来吧！要是大家一起解除献祭，对极阳本体的战力有影响！你现在继续炼化神元，提升实力。”
　　小鸾儿欢喜点头：“爸爸，我知道啦！嘻嘻！”
　　当下，麒月就欣喜地飞向战场。
　　凤曦和小鸾儿继续炼化神元。
　　只是两个丫头的内心，早已兴奋不已。
　　极阴本体微笑看着这一切。
　　轰！轰！轰！
　　片刻后，神殿中央就传来惊天动地的轰击声，以及蛟灵的惨吼声。
　　麒月已经开始攻击那头蛟灵！
　　当然，以麒月6.5万星级的战力，即便蛟灵不能动弹，又无法防御，她也无法将其一击轰杀。
　　至少要连续轰杀数十次，才能将其彻底灭杀。
　　不过，极阴本体已经很满意了。
　　这已是他能做到的极致了，接下来就看大家的努力。
　　有麒月的时间力场在，他的计划也必定能成功了。
　　而他也该抓紧时间，处理自己的事情了。
　　想到这里，极阴本体一招手，面前就浮现出八团精血。
　　2团上品玄武精血，3团上品混沌精血，3团极品真龙精血。
　　这么多高品质的精血啊！
　　换成之前，他起码要五天五夜，才能全部炼化完。
　　如今就不需要了，他炼化了神髓丹，炼化精血速度大涨。
　　想必十来个小时，他就能全部炼化完。
　　在这时间力场下的十来个小时，外界也就过去一个小时。
　　所以，他的时间足够了规！
　　想到这里，极阴本体张口一吸，就将八团精血全部吞吸了下去
　　八团精血入喉，立即化为滔天能量，涌向他的全身
　　轰隆隆！
　　下一秒，极阴本体的体内，就响起惊天动地的轰鸣声！
　　【您正在大量炼化神兽精血！您的血脉天赋得到大幅度强化，您的战力+1031星级】
　　【您正在大量炼化神兽精血！您的血脉天赋得到大幅度强化，您的战力+1023星级】
　　【您正在大量炼化神兽精血！您的血脉天赋得到大幅度强化，您的战力+1041星级】
　　这一刻，极阴本体的气势，正以火山喷发之势，在一路疯狂地飙升，惊人至极！

第四百六十三章 血脉大进！强敌临近！
　　时间过得飞快！
　　转眼间，一个多小时过去了。
　　距离第二轮机缘结束，只差十分钟了，一切都接近尾声了。
　　此刻，圣地内，第73号安全区广场上，已经聚集了五六百人。
　　场中抱怨声和咒骂声不断！
　　这些都是在竞赛过程中陨落的选手，然后在安全区复活。
　　他们有的是被选手击杀，有的是被圣地之灵击杀，也有的是被盟友暗算的…
　　无论是什么情况下陨落，都会丢失三样珍贵物品，所以这些强者都是损失惨重。
　　这让他们无比的愤怒！
　　很多仇怨，就这样积攒了下来！
　　按照一般的圣地规则，第三轮机缘很可能是开放式的机缘。
　　到时候就能有仇报仇！有怨报怨！
　　互相杀戮，不可避免！…
　　有人陨落失意，就有人春风得意。
　　此刻，半神巅峰区域，9号神殿内。
　　太虚老祖、缙神立在半空，都是眼露喜色，满脸春光。
　　“老弟，你多少积分了？”
　　太虚老祖微笑询问。
　　缙神道：“目前是79分了。老哥呢？”
　　“哈哈！老夫比你多一点86分。”
　　太虚老祖开怀大笑，语气中充满了得意。
　　缙神惊叹：“还是老哥厉害啊！以您目前的积分，这一次第一名非您莫属了！”
　　太虚老祖抚须笑道：“老弟，你79分也是极为了不起的成绩，本轮绝对能拿下第二名，比上一次要更进一步。”
　　缙神感慨：“希望如此吧！如今，我唯一担心的，还是那个秦风。毕竟，他上一轮比我们高出了40来分啊！”
　　太虚老祖却一脸自信道：“放心吧！这一轮，你我必然会碾压他！”
　　这话才落，大殿中央白光连闪，又有五头魔灵刷新了出来。
　　“老弟，圣地之灵又刷新了！”
　　“还有十分钟！你我联手还能杀个七八只！”
　　“哈哈！正是如此！抓紧时间吧！”
　　当下，两人就大笑着杀向魔灵……
　　同一时刻，半神初期区域，7号挑战神殿内。
　　极阳本体正看着前方的战斗。
　　只见一头四肢被废的蛟灵，爬伏在地，不能动弹，惨吼不已。
　　凤曦正在疯狂地攻击着他。
　　如今，凤曦的战力已达到11.7万星级，快923接近天级巅峰极限。
　　若算上她掌握了两种S级天赋，那绝对能达到天级极限的实力。
　　在天级巅峰选手当中，都属于顶尖的存在了。
　　总之，她的攻击力比麒月强悍得多。
　　在她十来次的狂攻之下，那蛟灵凄厉地惨吼一声，就寸寸碎裂，化为满天星光。
　　紧接着，那些星光中浮现出一颗‘圣地神元’。
　　随后，那些星光中又飞出两道白光，一道涌入凤曦体内，另外一道涌入了极阳本体的体内…
　　下一秒，极阳本体身上亮起了升级的白光。
　　【您的等级晋升为44级！】
　　【您的力量指数增加80点！】
　　【您的敏捷指数增加80点！】
　　【您的体质指数增加80点！】
　　【您的精力指数增加80点！】
　　【您获得40点自由属性！】
　　极阳本体顿时露出了微笑！
　　在这段时间内，他已经从42级升到44级了，收获匪浅！
　　升级的好处是巨大的！
　　就好比参加天武考核，需要达到40级门槛。
　　他想要突破到准神境界，那也是有等级门槛的。
　　片刻，那升级的白光消散，他身上又亮起了升级的白光……
　　【您晋升为35级审判者成功！】
　　【您的力量指数增加200点！】
　　【您的敏捷指数增加200点！】
　　【您的体

“【””来“””自““：K“”F//C”“：的””好”””物”分“享”群/“4/“8”：3”3：7：“3”6”：4”“3”看“”小””/说“自“：”己““搜/“”群”””文”件”//每“周”/更”：新“/】””【：“K””F““C”的””好”物”/分””/享””群””4““/8”：/3””3/”7”3“6“”：4“3”“”】”：/

质指数增加200点！】
　　【您的精力指数增加200点！】
　　极阳本体再次露了微笑。
　　天职又升级了！
　　这潜移默化地提升了他的实力！
　　话说回来，在这挑战神殿里，他天职的升级速度更快。
　　就在这段时间内，他的等级从42级升到了44级。
　　天职却从30级升到了34级。
　　“主人，我积分凑到200分了！”
　　就在这时，凤曦欣喜地走了过来。
　　那绝美的脸上，露出微笑，如百花绽放一般，明媚动人。
　　“这么快啊！”
　　极阳本体也露出欣喜。
　　凤曦娇笑：“以我们的境界，杀一头蛟灵就能得到3分，凑齐200分自然快了。当然了，这一切主要是有主人帮忙。”
　　凤曦的语气中透露着兴奋。
　　200分啊！
　　加上她第一轮的16分，那就是216分。
　　这一轮，她应该能拿下第二名。
　　等她拿到了第二名奖励，就全部送给主人。
　　毕竟这一切都是主人的功劳！
　　再说了，主人实力越强，她才能越有保障。
　　如今，她可是被主人种下了轮回印。
　　只要主人不死，她就永远不死。
　　而接下来的机缘之中，只怕争斗难免。
　　在这个区域里，半神中期和半神巅峰强者一大堆，能碾压主人的有很多。
　　她自然要想尽办法，让主人变的更强了。
　　凤曦心中默默地想着。
　　这机缘比赛还没结束，她就已经开始想着怎么处理奖励了。
　　此时，极阳本体也欣慰道：“很好！你已经凑到200分了，月儿和鸾儿也先一步凑到200分。那本次的前四名，我们应该都能拿下，计划算是初步完成了。”
　　凤曦微笑点头：“主人，多半如此了！对了，还有十分钟，比赛就要结束了！属下接下来该如何？”
　　极阳本体沉吟道：“外界十分钟，这里面就是一个半小时以上，还有一些时间。你继续去炼化神元，提升实力吧！”
　　“是！”
　　凤曦应诺一声，就朝极阴本体方向飞去。
　　极阳本体看着她窈窕的背影，眸中露出欣慰之色。
　　如今，凤曦的战力达到11.7万星级，等级是42级。
　　若是去参加天武考核，不知有没有希望拿到神品合道？
　　天级境界的合道也分下品、中品、上品、极品、神品。
　　其中极品合道之力，就有一万星级之力，堪比秦风的逆神级筑基。
　　至于神品合道也分上等、中等、下等，那就更加恐怖了。
　　下等神品合道就有5万星级战力，但通过难度大得不可想象。
　　中等神品合道之力，就是10万星级。
　　上等神品合道之力，就是20万星级。
　　往上还有没有更高品阶，秦风就不清楚了，
　　这要等他前往神秘的星外天，才能知晓了。
　　“对了，麒月和小鸾儿都升到39级了。她们再升一级，也能参加天级考核，是该让她们杀怪升级，早点升到40级才对。”
　　极阳本体心中嘀咕。
　　他自然希望，小鸾儿和麒月早点突破到天级境界。
　　两个小丫头实力越强，他得到的好处也就越大！
　　想到这里，极阳本体又有了新的打算。
　　也就在这时，他脑海传来了天道的提示…
　　【神兽精血炼化完成！您的血脉天赋，正在向SS级中期晋升中….】
　　“咦！这是？”
　　极阳本体眼睛一亮，一脸惊喜地向极阴本体看去…
　　轰隆隆！
　　只见此刻，极阴本体气势骤然暴涨，体内剧烈轰鸣，全身亮起天红光，接天连地，惊人至极…
　　【晋升成功！恭喜您的血脉天赋达到了SS级中期，您的基础战力暴涨至35.3万星级.】
　　【您的血脉天赋晋升为SS级中期，您的全身得到大幅度强化…】
　　【您的血脉天赋晋升为SS级中期，血脉传承技能‘通天霸体’威力大幅度提升，晋升为九阶上品技能。】
　　轰隆隆！
　　这一刻，极阴本体，体内轰鸣不断。
　　极阳本体惊喜交加。
　　因为极阴本体的气势提升的同时，他的气势也在疯狂提升。
　　同一时刻，凤曦刚好来到极阴本体身旁。
　　小鸾儿、麒月也被惊动了，纷纷从打坐中睁开双眼。
　　好一会，各种异象才缓缓消失。
　　极阴本体也睁开了双眼，眸中尽是喜色。
　　他的实力再次大幅度提升了，达到了35.3万星级，算上筑基之力，就是36.3万星级。
　　若再算上逆神之刃和信仰献祭之力，他综合战力能破50万星级了。
　　50万星级啊！
　　这在半神中期强者都算均位数战力。
　　半神中期的战力范畴是40万到60万星级。
　　不过，秦风掌握了多种SS级和S级天，以及几种罕见的九阶技能，其综合实力在半神中期都算佼佼者了。
　　总之，这片区域能压制他的强者，也就那些半神巅峰强者，以及少数半神中期强者了。
　　这就是巨大的进步啊！
　　“爸爸，您又突破了？”
　　极阴本体这一睁开眼，就听到了小鸾儿雀跃的声音。
　　小丫头开心极了。
　　极阴本体笑着看向她：“鸾儿，你提升得也不错，快达到10万星级战力了，这已算是天级巅峰，在众选手中应该不算最弱的了。”
　　小鸾儿得意：“嘻嘻！爸爸，要是和那些天级巅峰选手比起来，我可能比他们强那么一点点吧！”
　　极阴本体微笑道：“对了，这场机缘比赛就快结束了。趁着还有点时间，你不用炼化神元了，去和极阳本体一起去杀怪，赚取些能量值。对了，月儿也去！”
　　“为什么啊？”，小鸾儿不解。
　　麒月也露出好奇之色。
　　极阴本体道：“你们两个都39级了，只要再升一级，就有资格参加天级境界考核了。”
　　“这里的怪物提供的能量值可不少，你们跟着极阳本体一起出手，天道会按组队的形势，给你们分配一些能量，有利于你们升级。”
　　麒月二人恍然。
　　“爸爸，我这就去！”
　　“多谢主人！”
　　当下，两个小丫头就欢喜地朝神殿内跑去。
　　她们也渴望早点升到40级。
　　也就在这时，神殿内的怪物再次刷新，极阳本体继续猎杀蛟灵…
　　两个小丫头连忙参与其中，用远程攻击骚扰…
　　看到这一幕，极阴本体欣慰地笑了笑，暗忖问题不大。
　　算算时间，外界再过9分钟，第二轮机缘就要结束了。
　　这处神殿还剩下一个半小时。
　　他要利用这一个半小时，再做最后一波冲击了…
　　总之，他能提升多少实力，就提升多少。
　　下一场机缘，或许要真刀真枪地去厮杀了。
　　他肯定会遇到半神巅峰的挑衅，不提升实力也不行啊！
　　何况，他要完成那个S级任务，还需要斩杀半神巅峰的罗天和道空。
　　以他目前的实力，肯定是做不到的，所以他必须再提升一些实力。
　　想到这里，极阴本体手掌一翻，掌心多了一颗圣地神元。
　　下一秒，他张口一吸，就将闭上双眼，开始全力炼化。
　　如今，他身上该炼化的资源，基本都炼化了，就剩下这些神元能帮他提升实力了
　　让他欣慰的是，他现在战力暴涨，炼化神元的速度也提升了一大截。
　　那接下来的一个半小时里，他应该能再提升一些实力
　　想到这里，极阴本体全力炼化起神元
　　同一时刻，所有挑战神殿内，选手们都在做最后的冲刺。
　　与此同时，蓝星界，第一赛区。
　　万劫海，桑月岛附近，出现了两道身影。
　　桑月岛，就是血月族的地盘。
　　如今，它已是龙渊镇的地盘，岛内只有两百名龙渊子弟驻地。
　　此刻，那两道身影看着前方的桑月岛，眸中都露喜色。
　　“古冥长老，这里就是桑月岛了。我们总算赶到了！”
　　开口说话的是一名中年男子。
　　名叫邢沧，是邢古族的一名太上长老，天级九重初期。
　　另一人是名黑袍老者，名叫古冥，也是邢古族的太上长老，天级九重中期。
　　两人正是奉邢古之命，前来查探龙渊镇的位置。
　　当下，古冥就道：“走吧！去岛上看看，问下那个血修罗，可知我族失联两人的下落?”
　　“嗯！”
　　话音一落，两人就朝桑月岛内飞去…
　　同一时刻，距离桑月岛五百里外的海面上，又有两道身影，正朝桑月岛飞来。
　　那是两名老者，气势都极为恐怖。
　　其中一人就是的魂虚大尊，一名刚突破到半神境的超级强者。
　　另一人就是天级巅峰的灵柩。
　　这一刻，两拨强者先后赶到桑月岛。
　　而此时桑月岛驻守的龙渊子弟，最强者也不过天级二重的实力

第四百六十四章 挥手灭杀！第二轮结束！
　　却说这一边，古冥、邢沧二人朝桑月岛飞去。
　　没过多久，两人就到了岛屿上空，顿时感觉有些不对劲。
　　那方圆数百里的巨岛，资源丰厚至极，可给人的感觉却是空荡荡的。
　　他们一眼望去，竟没见到血月族子弟的身影。
　　“古冥老哥，这桑月岛为何如此安静？难道血月族子弟都在闭关不成？”
　　邢沧一脸疑惑。
　　古冥也皱眉：“这岛上的气氛确实有些古怪啊！你我入岛数里，都没见到一个人影。不知道的人，还以为这里是一个荒岛。”
　　邢沧点头：“是啊！这里的一切都怪怪的！老哥，这血月族不会是出事了吧？”
　　这话一出，古冥愣了一下。
　　旋即，他冷冷一笑：“血月族可是十大神秘势力之一。想让他们出事，岂是那么容易？走吧！前方就是血月驻地广场了，那里必定有人。我们去看看！”
　　“好！”
　　当下，两人就朝广场方向飞去
　　同一时刻，血月族驻地，广场上。
　　齐杰正和一些龙渊子弟在商议着什么。
　　齐杰就是留守本岛的首领，也是岛上实力最强者，已达到天级二重战力。
　　“齐杰老大，这桑月岛上的资源已盘点完了。我们想要开采岛上的资源，至少要三千名奴隶。”
　　一名麒氏子弟向齐杰汇报着工作进度。
　　齐杰微微点头：“嗯，我回头就向麒山长老请调三千名奴隶上岛。这岛上的资源丰厚，对我们龙渊镇升级有利，此事还得加快啊！”
　　“正该如此！”
　　那名麒氏子弟点头。
　　这话才落，远处就响起急速破空。
　　“咦！这是…大家快出来戒备！”
　　齐杰一惊，连忙朝驻地内喊了一声。
　　很快，一道道身影，就纷纷赶向广场…
　　眼下是非常时期！
　　若有外人来到桑月岛，那绝对不是朋友，而是敌人。
　　因为龙渊子弟来桑月岛，都是从传送阵过来的。
　　所以，齐杰一听到破空声，连忙呼喊众子弟戒备。
　　很快两百来名龙渊子弟，尽数赶到了广场。
　　也就在这时，广场上空出现了两道身影，正是古冥和邢沧…
　　双方就此相见！
　　古冥二人一见广场上有一群人，就露出傲然之色。
　　下一秒，两人就散发出恐怖的气势，瞬间笼罩住整个广场，似要彰显一下天级九重的身份。
　　在这诸天杀戮世界，实力就是身份地位的标志。
　　齐杰等人顿时感受到天级九重的威压，纷纷脸色大变。
　　“不好！齐杰老大，这两人都是天级九重强者！”
　　“我的天！一个天级九重中期，一个天级九重初期，这不是我们能对付的啊！”
　　“是啊！怎么会有天级九重强者赶来？一次还来了两个！要知道，一般的守护势力是没九重强者的，难道这两人是来自神秘势力？”
　　这话一落，众人脸色大变！
　　齐杰也慌了。
　　这样的强敌，不是他们能对付的。
　　当下，他就打开通讯频道，向留守龙渊本部的幻蜃分身，发去求救信息…
　　同一时刻，天空之上。
　　邢沧二人也发现有些不对劲。
　　“古冥老哥，情况不对啊！我记得血月族子弟，大多是红发白肤。这群人是黄皮肤黑头发，不向是血月族子弟啊！”
　　“是呢！老夫看看！”
　　当下，古冥双眼亮起精光，就向齐杰等人探测而去…
　　下一秒，他就脸色微变，口中惊呼：“咦！他们全是挑战者！”
　　“什么？！”
　　邢沧大惊，也连忙探测而去。
　　下一秒，他也惊呆了！
　　这群人果然都是挑战者，还都是地级境界的。
　　奇怪了！
　　堂堂的血月族老巢，怎么会被挑战势力占领了？
　　血修罗和夜陀罗呢？
　　那些血月族子弟呢？！
　　“老哥，这里面绝对有大问题！整个桑月岛，没有血月族子弟，却只有挑战者，只怕血月族出事了！难道这些挑战者就是龙渊镇的人？”
　　邢沧猜测道。
　　目前，有能力进攻守护势力和神秘势力的挑战势力，也就龙渊镇了。
　　他自然第一个怀疑到龙渊镇。
　　古冥点头：“九成就是龙渊镇了！邢沧，你赶紧将这里的情况，发给邢金太上。老夫再来问问这群挑战者！”
　　“好！”
　　邢沧连忙拿出通讯玉符，就向族内发消息。
　　与此同时，古冥俯瞰下方，喝问：“尔等可是龙渊镇的人？！为何会在血月族地盘上？”
　　也就在这时，齐杰已经发完了求救信息。
　　听到这声喝问，他抬头反问：“阁下又是什么人？”
　　古冥皱眉：“小子，是老夫在问你！不是要你来反问老夫！”
　　他有些不爽，语气充满了傲意。
　　一个小小的地级境界，他根本没放在眼里。
　　若非现在是休整期，杀一名挑战者就会被扣1000分，他早就出手拍死这些挑战者了。
　　当然，他内心也是充满了好奇。
　　那就是血月族子弟到底去了哪里？
　　就凭下方这群挑战者，根本没有实力，赶跑所有血月族子弟的。
　　“抱歉！阁下若不说出来历，那就恕在下无可奉告！”
　　齐杰不卑不亢！
　　他自然不会有问就答。
　　别的势力会敬畏九重强者，他可不敬畏。
　　因为他背后有秦风老大撑腰。
　　别说秦风老大，就老大的一个分身，就能一根指头碾死这两名九重强者。
　　那古冥大怒：“哼！一个小小的地级挑战者，竟敢如此顶撞老夫！你不会以为，现在是休整期，老夫就不敢杀你们？”
　　就在这时，邢沧发完了讯息。
　　他看到这一幕，也大感不爽！
　　这群挑战者太嚣张了！
　　以往那些挑战者，一见他们这些九重强者，犹如见到了魔神一般，早就跪趴在地哀嚎求饶了。
　　哪像这群家伙，一个个杵在原地，直楞楞地看着他们，面上还毫无惧色。
　　也不知是这群人太傻！
　　还是以为，他们两个太好说话了？
　　想到这里，他就不耐烦地道：“老哥，何须和这群蝼蚁废话！我等直接抓几个活口，逼问一下，不就能得知这里发生了什么！”
　　“有道理！老夫现在就活捉一个！”
　　话音一落，古冥就立即出手。
　　轰隆隆！
　　只见他手掌一伸，就化为通天大手，直接朝齐杰抓去。
　　就是这个小贼！
　　面对他的提问，竟敢不回答，还要出言顶撞！
　　他要活捉这小子，慢慢地折磨他，非逼他开口不可！
　　轰隆隆!
　　眨眼间，那通天大手就笼罩而下，气势惊天动地。
　　齐杰等人纷纷变色！
　　可就在这时，场中异变突生！
　　嗡！
　　广场中央，那中级守护祭坛，突然亮起了灵光，通天彻底！
　　下一秒，一道巨大的防护光罩，就凭空出现在广场上空，守护住了整座驻地。
　　砰！
　　一声惊天巨响！
　　那通天大手骤然撞击在防护光罩上！
　　整座驻地都在微微震颤！
　　下一秒，通天大手和防护光罩同时崩碎，寸寸碎裂而去，化为了满天星光。
　　这正是中级守护祭坛的妙用！
　　无论任何攻击，它都可以挡下两次。
　　这第一次，它就挡下了古冥的通天大手。
　　古冥和邢沧顿时愣住了！
　　旋即，古冥震惊：“这是挑战势力的守护祭坛！”
　　“怎么可能？！老哥，守护祭坛只能在自家势力地盘上建立，这里不是血月族的地盘吗？难道是….”
　　话说到一半，邢沧意识到什么，猛然低头，有些难以置信地看向齐杰等人。
　　古冥也同样震惊地看向齐杰等人。
　　他们已领意识到了，这血月族驻地，已经变成了挑战势力的地盘。
　　否则，挑战势力独有的守护祭坛，那是建立不起来的。
　　惊愕片刻后，邢沧深吸一口气：“老哥，不用猜了！下面这群人，肯定是龙渊镇的人。不过，我有些好奇。这龙渊镇是怎么抢到血月族的地盘？”
　　“还有这龙渊镇的人，为何胆子如此之大，看到你我竟不畏惧。可我已经观察了四周，并无任何强者在旁，甚至连一名天级一重的都没看到。”
　　古冥微微点头：“确实古怪！不想那么多，我们抓几个活口问一问！”
　　0
　　轰！
　　话音一落，古冥再次出手，一手凶狠地向下方抓出
　　只一瞬间，他那一抓就再次化为通天大手，铺天盖地抓向齐杰
　　砰！
　　紧接着，又是一声惊天巨响！
　　守护祭坛，第二次挡下了他的一抓！
　　古冥惊怒交加！
　　“该死！连续抵挡老夫二次出手，这绝对是中级守护祭坛！如今有资格建立中级守护祭坛的，只有龙渊镇！不用猜了，这些家伙就是龙渊镇的人！”
　　邢沧点头：“有道理！老哥，那怎么办？”
　　古冥冷笑：“既然知道他们的身份，那就没有手软的必要！你赶紧给族里发消息，就说找到龙渊镇的下落。老夫就不信，那守护祭坛还能抵挡老夫的第三次出手！”
　　“好！”
　　话音一落，邢沧就再次拿出通讯玉符，就要向族里发送消息。
　　与此同时，古冥准备第三次出手。
　　可就在这时，广场上空，白光一闪，一个伟岸的身影凭空而先。
　　古冥二人一惊，连忙看去，就见来人是一名俊逸而高贵的青年。
　　他正是幻蜃分身！
　　原来，秦风在各大驻点都会安插几名麒氏一族子弟，又或者是凤族子弟。
　　这样一来，只要驻点有事，他的分身可以通过空间逆向召唤，瞬间赶到。
　　古冥惊愣片刻后，就发现幻蜃分身也是一名挑战，境界也是地级境界。
　　他顿时不屑地冷笑：“呵呵！又来了一个！这突然的出现，老夫还以为来了个高手，原来也只是一个地级的而已。小子，既然你来了，那老夫就活捉你把！”
　　轰隆隆！
　　话音一落，古冥就朝幻蜃分身抓去！
　　“滚！”
　　幻蜃分身随手一挥，一股毁天灭地的掌风，就向古冥二人横扫而去
　　下一秒，古冥二人就被掌风扫中，当场就被绞杀成渣，化为满天血雾
　　那邢沧连消息都没来得及发出，就这样被秒杀了！
　　齐杰等人都看傻眼了！
　　老大的分身也太厉害了吧！
　　就这么随手一挥，就灭杀了两名天级九重强者！
　　若非亲眼所见，他们都不敢想象啊！
　　齐杰等人并不知道，秦风在圣地内机缘连连，战力一直在疯狂暴涨！
　　这让四大分身的战力也一路暴涨！
　　如今，幻蜃分身的战力已达到30万星级以上。
　　加上他掌握的多种SS级和S级天赋，秒杀两名九重强者，还真如碾死两只蝼蚁一样了。
　　就在这时，那些血雾中飞出两道白光，涌入了幻蜃分身体内,
　　那些对秦风的反哺，暂时被天道法则压制，寄存在分身体内，并未转化成能量值和属性点。
　　这时，幻蜃分身朝血雾一招手，就有两枚储物戒从血雾中飞出
　　随后，他手一抄，接住了储物戒，略微一查看，脸上就露出了满意的微笑。
　　与此同时，齐杰等人也纷纷腾空飞起，一脸欣喜地来到幻蜃分身旁。
　　“老大，您太厉害了！就那么一挥手，就灭掉了两名天级九重强者啊！”
　　齐杰激动不已，语气中尽是崇拜之意。
　　幻蜃分身微微一笑，就收起了储物戒。
　　可下一秒，他眉头微皱，猛然抬头，看向万劫海的方向。
　　就在刚才，他的神识扫描到了，数百里外，正有两人朝月桑岛方向飞来
　　神识之下，他窥探到了，其中一人豁然是半神初期强者，另一人是天级巅峰。
　　来人正是魂影大尊和灵柩！
　　“呵呵！现在还真是多事之秋啊！”
　　幻蜃分身冷冷一笑，就静等魂影大尊二人前来。
　　可就在这时，他又忽然抬头，看向圣地所在的方向，嘴角露出了微笑。
　　原来，他感应到了，本体已完成了第二轮机缘竞赛，回到了安全区广场了。
　　本体实力又提升了不少啊！
　　接下来，就是第二轮排名奖励发放了，不知本体会有什么惊喜的收获？
　　这一想，幻蜃分身眸中就露出期待之色。
　　他和秦风是异体同心，自然知道圣地内发生的一些事情

第四百六十五章 半神巅峰！下品神器！
　　此刻，圣地内，第73号安全区的广场上，不断地白光连闪，现出一道道身影。
　　第二轮机缘竞赛结束了！
　　众选手都被传送了出来！
　　广场的一个角落里，白光一闪，秦风凭空而现。
　　此时，他心情大好。
　　在最后的一个半小时里，他又炼化了不少神元，基础战力暴涨到了37万星级。
　　若加上筑基之力，他的战力就是38万星级。
　　如此一算，四大分身的战力就是30.4万星级左右，妥妥的半神初期。
　　而秦风的38万星级战力，距离半神中期门槛就差2万星级了。
　　当然，他的综合实力早就达到半神中期，并且还是其中的佼佼者。
　　咻！咻！咻！
　　就在这时，秦风身旁白光连闪，凤曦三女也现身了。
　　“主人！”
　　“爸爸！”
　　三女一见秦风，就面露喜色。
　　秦风微笑地打量着她们，眸中也露出欣慰之色。
　　这一次，三女的收获也极为丰厚。
　　如今，凤曦战力达到了12万星级，也就是天级巅峰的极限。
　　若算上她掌握的两种S级天赋，那在天级选手当中，算是最顶尖的存在。
　　再看小鸾儿，战力达到了10万星级，等级刚好升到40级，已拥有晋升天级境界的权限了。
　　最后看麒月，战力达到了8万星级，等级是39级79%，距离40级也不远了。
　　等麒月升到40级以后，他就会带着三女去星外天，一起参加天武考核。
　　话说回来，这次三女实力大涨，加起来的战力达到了30万星级。
　　秦风若使用信仰献祭，可从她们身上获取21万星级战力，可谓恐怖至极。
　　如此一叠加，秦风的战力就能达到59万星级，再加上逆神之刃，就是63.5万星级，豁然跨入了半神巅峰行列了。
　　半神巅峰的战力范畴就是60万星级到80万星级。
　　而场中半神巅峰强者，还不到二百人。
　　其中战力达到70万星级以上的，更是不到一百人。
　　而以秦风掌握的各种SS级和S级天赋，其综合实力应该接近70万星级战力。
　　换句话说，如今这处广场，能压制秦风的人，也就那一百来人了。
　　但又实力杀死他的，估计不会超过十个了。
　　这一想，秦风心中就惬意起来。
　　说起了，他能有这样巨大的提升，凤曦三女功不可没啊！
　　没有三女的信仰献祭，他就算有逆神之刃相助，那也只能是半神中期的实力。
　　当然，秦风也不敢懈怠。
　　即便以他现在的实力，他还不一定是‘道空’的对手。
　　那道空就是破70万星级的强大存在。
　　另外还有一个罗天，那也是半神巅峰的强者。
　　经过这次圣地之行，他暴露的实力太多。
　　回去之后，六道族和大罗族必然会联手对付他。
　　而这两族很是神秘，很有可能还隐藏了实力。
　　这一点，凤曦就曾透露过，所以他不能轻视。
　　总之，那个S级任务没那么容易完成。
　　他想在五天内提前完成，难度就更大了。
　　“爸爸，你这次得了多少积分啊？”
　　小鸾儿的声音打断了秦风的胡思乱想。
　　秦风转头看去，就见小家伙忽闪着大眼睛，满脸的好奇。
　　他宠溺摸了摸小家伙的脑袋，微笑道：“这一轮，我得了1675分！”
　　若非秦风帮三女也刷了分，积分会更多。
　　如此一算，他得了1675分，三女各得200分。
　　四人一共刷了2275分。
　　按照一头蛟灵提供3点积分，一颗圣地神元。
　　他们一共刷了七百多颗圣地神元，加上之前奖励的五颗，大约有760颗左右。
　　不过，秦风四人已炼化三百多颗神元。
　　如今，他手中所剩神元，也就四百来颗了。
　　听到秦风说出积分后，小鸾儿顿时两眼发光，大喜不已。
　　“哇！1675分啊！爸爸，你真是太厉害了！”
　　小家伙的语气充满了崇拜。
　　凤曦也微笑道：“主人，您有这么高的积分，不要说这第二轮能拿到第一名。那第三轮的第一名也将是你的了。毕竟，按照比赛规则，积分排名是一直叠加的。”
　　麒月也笑道：“那是当然了！主人这轮可是1675分啊！这个积分一出来，肯定会惊呆所有人！”
　　“嘻嘻！肯定会亮瞎他们的眼睛！”
　　小鸾儿也窃喜地补了一句。
　　秦风微微一笑：“我等也不能太乐观！第一轮和第二轮，我们是依靠时间力场，才占了这么的便宜。更关键的是，这片区掌握时间力场的也就麒月一人。”
　　“要是在其它区域，那可就不好说了。更重要的是，接下来的第三轮机缘，只怕时间力场就派不上用途了。”
　　听到这话，小鸾儿担忧道：“爸爸，要是第三轮，月儿姐姐的时间力场用不上。我和凤曦姐姐、月儿姐姐，不就没有办法进入前四了？”
　　秦风微微一笑：“小家伙，别太贪心！我们先将这轮的的前四拿到再说！”
　　小鸾儿笑道：“是呢！还不知这一次的排名奖励，会是什么？”
　　麒月也笑道：“肯定比第一轮丰厚得多！”
　　看到这里，秦风笑了笑，正要说些什么。
　　可就在这时，他感应到有两道不善的目光，朝自己这边看了过来。
　　他连忙转头看去，就见两名陌生的中年男子，正冷冷地看着自己。
　　其中一人的眼神，更是蕴含了一丝若隐若现的杀意。
　　就在秦风抬头看去时，两人已默默地收回了目光。
　　秦风不由地皱眉。
　　这两人是谁啊？
　　看他们的眼神，对自己似乎很不善啊！
　　也就在这时，凤曦凑近，吐气如兰，在他耳边低语起来。
　　“主人，那两人看着面熟，貌似就是六道族长――道空，大罗族长――罗天。我凤族内有他们的画像，有族内前辈曾见过他们。”
　　“原来是他们啊！”
　　秦风不由地向道空二人打量而去。
　　这一看，他就眉头微皱。
　　那两人的实力都极为强悍，全是半神巅峰。
　　其中一人的战力气势，明显超过了70万星级，另一人也是接近70万星级，都不好招惹啊！
　　想到这里，秦风默默地收回了目光。
　　同一时刻，角落里。
　　道空见秦风收回了目光，嘴角微微一翘，露出一抹冷笑。
　　“道空兄，看秦风几人相谈甚欢，似乎这一轮的收获也不错啊！”
　　一旁的罗天嘀咕了一句，语气有些酸酸的。
　　道空微微点头：“这秦风应该有些越阶能力。这次似乎捞到了一些积分。再加上第一轮的积分，他进入前十的可能很大啊！”
　　罗天不爽道：“道空兄，秦风在这圣地里获得机缘越多，对你我两族就越不利啊！”
　　道空微微点头：“确实如此！此子绝对不能留！等出了圣地之后，我们两族联手，先一步灭了秦风和龙渊镇，你看如何？”
　　罗天眼睛一亮：“罗某正有此意！对了，不仅是你我联手联手，其余八大神秘势力，我们都该团结起来，一起灭了秦风和龙渊镇，绝对不能给他们成长起来的机会！”
　　道空点头：“就该如此！回去之后，你我两族联合发表声明，团结一切可以团结的力量，甚至那些守护势力也要团结起来，不灭秦风，决不罢休！”
　　道空语气非常果决！
　　他对秦风可是充满了恨意。
　　若非秦风的存在，他就不会在赛区时丢了个人第一名，也不会在圣地被挤出前百名。
　　罗天求之不得。
　　他对秦风也充满忌惮，还有深深的妒忌。
　　当下，他就道：“道空兄，那事情就这么办！以你我两族的声望，其它八族绝对会服从听令，连邢古也不敢怠慢半分。”
　　道空微笑道：“若我十大神秘势力联手，就算这秦风是半神顶峰强者，那也要陨落。何况，他根本不是。所以，他这一次死定了。”
　　罗天也笑道：“这是肯定的！这一次回去，他从圣地得到的机缘，也终究只会便宜了我们。”
　　这话一落，两人相视一笑，眸中都露出一抹得意之色。
　　他们还不知道，十大神秘势力中的尧天族、血月族、昊阳族已经被秦风灭了。
　　眼下，秦风的几大分身正在剿灭十凶族和驯龙族的路上。
　　等他们两人回到赛区，只怕是无法组建十族联盟了。
　　“对了，道空兄，你这一轮得到了多少分？”
　　罗天又好奇地询问。
　　道空微微一笑：“不多！也就51分而已！”
　　罗天惊叹：“51分啊！啧啧！道空兄，您这一次必定能进入前百名想要在这一轮，拿到50分以上，综合战力必须在80万星级以上啊！”
　　“毕竟那些魔灵的战力，都达到了65万星级。一般的半神巅峰强者，可以是难以截杀它们！道空兄能破50分，综合战力绝对堪比80万星级，看来传言是真的了！”
　　道空一愣：“传言？什么传言？！”
　　罗天神秘一笑：“罗某听到一个传言，说道空兄无意中得到了一件下品神器。有那件下品神器在，以道空的实力，能轻而易举地达到80万星级啊！”
　　“先前，罗某还有些怀疑消息的真实性。如今看来，这是真的了。”
　　道空讪讪一笑：“罗兄，你确实消息灵通啊！实不相瞒，在下确实弄到一件下品神器。”
　　罗天一脸羡慕：“下品神器啊！其威力之强，难以想象，比我等手中的镇天神物，还要强得多啊！”
　　道空笑道：“话虽如此，但下品神器还是比不上镇天神物啊！十件镇天神物组合出的镇天神器，就不是下品神器能比的了。”
　　罗天微微点头：“确实如此啊！可镇天神器不是什么人都能掌握的，那需要莫大的机缘、天赋、以及实力啊！”
　　轰隆隆！
　　那话才落，广场上空就震荡起来。
　　罗天二人就此停止了交谈。
　　众人也被惊动，纷纷抬头看向天空。
　　这时，天道空灵的声音响起…
　　【第二轮机缘竞赛已结束！】
　　【两轮竞赛累计总分低于0分者，已被踢出圣地，失去继续探秘圣地的资格。】
　　【本轮积分达到1分以上者，可获得过关奖励。】
　　【现在发放过关奖励…】
　　这消息一出，场中就是一片骚动。
　　“原来两轮累计低于0分的，会被踢出去啊！”
　　“本尊就说，这广场上的人怎么只有三千七百多人，看来有两百多人被踢出去了！”
　　“哎！老夫虽然有6分，但这一轮没有过关奖励了。因为我这一轮得分是0分。”
　　“哎！老哥，我比你更惨！我不但一头圣地之灵都没杀死，还被圣地之灵给杀了，得了负5分！这一轮，我也没有了过关奖励啊！”
　　“麻的！老子好不容易杀了四头圣地之灵，得了4分，却被人偷袭致死，倒扣了5分。如此一来，老子就变成了负一分，让我错失了过关奖励啊！”
　　“云魔老贼！你偷袭本尊！等下一轮机缘开场，老子和你势不两立！”
　　“耀天行者！你这不要脸的东西！与人联手围攻我，害我失去过关奖励。下一场机缘，我与你不死不休！”
　　这一刻，场中是嘈0.3杂一片！
　　有面露喜色的，也有唉声叹气的，还有带着仇怨，互相谩骂的！
　　场面气氛，非常热闹！
　　角落里，秦风像看好戏一般，默默地观察着这一切。
　　这第二轮的规则奇特，注定有不少人，会得不到过关奖励。
　　这些人当中既有天级境界的，也有半神初期、半神中期、甚至还有一些半神巅峰的。
　　就比如，被太虚老祖和缙神联手杀死的八名半神巅峰强者，就注定得不到第二轮的过关奖励了。
　　就在秦风胡思乱想时，他又感受到十道幽怨的目光，向自己看了过来。
　　他连忙抬头看去，就见是巨力神十人。
　　这十人一见秦风看过来，又畏惧地收回了目光，神情复杂至极。
　　就是因为秦风的存在，他们十个半神初期强者，失去了过关奖励。
　　他们内心是愤恨的！
　　可秦风那强悍至极的实力，又让他们心有余悸，不敢奢望报仇。
　　事到如今，他们还是不敢相信，一名地级境界怎么会拥有半神中期的实力啊？
　　这实在是令人难以相信！
　　若非亲身经历，他们根本不信！
　　巨力神十人并不知道，秦风现在的综合实力，已不是半神中期了，而是半神巅峰了。
　　他的进度速度，远处所有人的想象
　　轰隆隆！
　　就在这时，天空再次震荡
　　“爸爸，要发过关奖励了！”
　　小鸾儿兴奋的声音响起。
　　那语气中充满了期待！
　　秦风不再理会巨力神等人，也一脸期待地看向天

第四百六十六章 增识丹！三面开战！
　　【本轮过关奖励：十颗圣地神元，一颗增识丹。】
　　天道的声音再次响起！
　　紧接着，一道道奖励光柱从天而降
　　一共只降下了三千来道光柱，竟有七八百人没有获得奖励
　　那些没有得到奖励的选手，一个个看着光柱，露出艳羡之色。
　　“十颗神元啊！真不错啊！我在第一轮只炼化了三颗神元，第二轮一颗都没得到。这些家伙只是过个关，就得到了十颗神元。”
　　“是啊！真令人羡慕啊！对了，还有一颗增识丹？那是什么神丹？”
　　“不清楚啊！这过关奖励只奖了一颗，估计比神元珍贵得多啊！”
　　“哎！别说了！越说老夫就越羡慕这些人！”
　　“呵呵！老哥，也没什么好羡慕的。不就过关奖励嘛！这只是开局小菜而已，后面的排名奖励才是大头啊！”
　　场中有些人羡慕，也有些人酸酸的。
　　很快，大家都拿到了过关奖励。
　　角落里，秦风满意地看着手中的10颗神元，以及一颗乳白的神丹。
　　那乳白色神丹就是增识丹。
　　【增识丹：九阶下品灵丹。】
　　【提醒：炼化此丹后，神识扫描范围增加500里】
　　【提醒：只有拥有神识者，才能炼化此丹】
　　秦风眼睛一亮，暗忖这增识丹倒是有些神奇，竟可以增加人的神识扫描范围。
　　不过，增加500里的扫描范围，他有些看不上。
　　自他觉醒了SS级八识天赋后，‘神识外放’技能达到九阶技能层次，扫描范围达到了方圆3万里。
　　区区500里，他自然没放在眼里。
　　不过，这对很多半神初期强者来说，应该是宝物啊！
　　秦风获得神识的手段，与那些半神境强者不同。
　　那些人是依靠突破境界后，自动产生了神识。
　　一般来说，半神初期的神识扫描范围是方圆3千里，半神中期是方圆1万里，半神巅峰是方圆3万里。
　　而18秦风是通过七识觉醒，获取了的神识能力。
　　后来，他又觉醒了第八识，神识能力再次大增。
　　再加上他的魂体强度连连大进，如今他的神识范围也达到了3万里，竟与半神巅峰相当。
　　“爸爸，这颗增识丹给你吧！鸾儿没有神识，炼化不了这颗丹药。”
　　“主人，我也炼化不了。这增识丹给您吧！”
　　“我的也是！”
　　就在这时，小鸾儿、麒月、凤曦纷纷将到手的增识丹，递给了秦风。
　　这三个丫头都没有神识，自然是炼化不了。
　　秦风眼睛一亮。
　　一颗增识丹，可增加500里的神识扫描方位，四颗就是增加2000里了。
　　这么一算，增加的范围就很可观啊！
　　当下，他就收下了三女的丹药。
　　再怎么说，这也是九阶下品的灵丹，价值匪浅！
　　也是一场不小的收获。
　　“主人，属下觉得有些奇怪哦！为何天道要大范围奖励增识丹？”
　　这时，凤曦又在秦风耳边嘀咕了一句。
　　听到这话，秦风心头一动，就看向身旁的绝美女子。
　　“你的意思是，接下来的第三轮机缘竞赛，会和神识有关？”
　　凤曦美目一亮：“主人真聪明，一下子就猜到属下心中所想。我觉得，很有这个可能。否则，天道也不会这样大范围奖励了。”
　　秦风微微点头。
　　他也觉得有道理。
　　这第二轮的过关奖励，说白了就对合格者的鼓励。
　　奖励神元，他可以理解为提升合格者的实力。
　　那奖励增识丹，就是拓展合格证的神识威力了。
　　神识威力越强，扫描的范围就越广。
　　想到这里，秦风就道：“很有这个可能！如果第三轮机缘竞赛，与神识有关的话，对我也有利。”
　　这话一落，三女就露出了微笑。
　　她们知道，秦风的神识扫描范围是3万里，堪比半神巅峰了。
　　而场中的半神巅峰强者，还不到二百人。
　　这就是秦风的优势！
　　也就在这时，广场上空再次震荡，，天道又传来了提示…
　　【现在公布新的积分排名。】
　　【本轮排名，按两轮总积分排列，进入前百名者会有丰厚奖励】
　　轰隆隆！
　　这提示一出，广场中央的排名神碑，就出现了新的变化。
　　上一轮的排名全部消失了
　　场中也再次骚动起来！
　　“新的排名要出来了啊！”
　　“是啊！不知两轮下来，本尊能排多少名？”
　　“这一次，前百名应该会发生很大变化啊！”
　　“是啊！上一轮基本是看实力来排名的。这一轮的排名，不但要看实力，还要看越阶能力。只怕一些越阶能力强的半神初期，都能进入前百名了。”
　　“确实如此！对了，你们说秦风这一次还能拿下第一名吗？”
　　“第一？呵呵！老哥，你也太高看他了吧！他终究只是一个地级境界。上一场，他是靠作弊才拿下第一名。我不信，他第二轮还能作弊！”
　　“没错！本尊也觉得，秦风这次很难再得第一名。他最多混个前十就不错了！”
　　人群议论纷纷。
　　很多人都讨论起秦风。
　　那些议论声很小，秦风却听得一清二楚。
　　就连凤曦、小鸾儿、麒月三女都听见了。
　　麒月和凤曦都觉得好笑！
　　这些强者们高高在上惯了，总是习惯性看不起低境界的，还真是远远低估了主人。
　　小鸾儿更是小嘴翘的老高。
　　“爸爸，这些家伙真是太自以为是了。他们竟觉得，你拿不到第一。等一会，你的积分一出来，一定会吓死他们！”
　　麒月眼睛一亮：“是呢！好想看到，他们一会无比吃惊的样子。”
　　秦风笑了笑：“不要说我的积分，会让他们震惊。等一会，你们三人的积分，也会让他们吃惊的。”
　　凤曦掩嘴微笑：“主人这么一说，我也好想看到他们吃惊的样子了。”
　　“爸爸，快看！排名开始公布了！”
　　就在这时，神碑最下方亮起了一行金光
　　全场立即安静了下来，众人纷纷睁大眼睛，朝神碑看去
　　嗡！
　　一声清鸣！
　　第一行排名信息出现了。
　　【第3729名，乌星界，玄野，0分】
　　信息一出，人群再次骚动。
　　“最后一名是3729名开始，看来场中只剩下3729人了。”
　　“是啊！不过，他怎么才0分啊！”
　　“奇怪了！这个玄野，老夫认识，他可是一名半神初期强者，上一轮得了5分，怎么现在变成0分了？”
　　“老哥，这有什么奇怪的？他第二轮肯定是被杀了，被扣了5分。如此一来，他就变成了0分了。”
　　“原来如此！”
　　“呵呵！他算运气好的，上一场得了5分。要是上一场得了4分，他就被淘汰出圣地了。”
　　就在众人议论不断时，新的排名开始一条条地展现…
　　嗡！嗡！嗡！
　　也就在这时，那神碑上灵光连闪，一条接着一条的排名信息出现了。
　　【第3728名，金星界，铁林，0分】
　　【第3727名，琉星界，百移，0分】
　　这一刻，众人都仔细地盯着神碑上，紧张地观望着
　　这排名关乎着他们接下来的利益，没人敢小觑。
　　秦风四人也默默地观望着。
　　“咦！这是”
　　忽然，秦风心有所感，转头看向蓝星界所在的方向
　　下一秒，他嘴角微翘露出微笑，眼眸中更是流露出喜色。
　　原来，蓝星界第一赛区，正在发生着一件大事。
　　或许，他很快就能得到了第四件镇天神物了。
　　镇天神物，对他的实力提升有极大帮助，有利于他第三轮的机缘行动。
　　对了，他也该帮分身一把了。
　　想到这里，秦风就默默打开了天道界面，然后取出一柄巨锤，放进入了交易频道
　　进入圣地后，很多界面都被限制使用。
　　唯独龙渊镇的交易频道，还可以使用。
　　那也是他与龙渊镇交流的唯一渠道了
　　同一时刻，蓝星界，第一赛区。
　　桑月岛，驻地上空。
　　幻蜃分身遥望着远处的大海，默默地等候着魂虚大尊前来。
　　齐杰等龙渊子弟，就站在他的身后，不敢多问。
　　“咦！这是….”
　　就在这时，幻蜃分身似有所感，转头看向第一赛区方向。
　　那里是’十凶大山’所在的方向，也就是十凶族驻地所在的方向。
　　下一秒，幻蜃分身嘴角就露出微笑。
　　没想到，月灵分身这么快就和十凶族对上了。
　　而他也要和一名半神初期强者对上了。
　　如今，幻蜃分身已猜到来人的身份，大概就是万灵族的族长――魂虚大尊。
　　以他现在的实力，击败魂虚大尊是轻而易举，可想要击杀魂虚大尊几乎做不到。
　　他原本指望，月灵分身能助自己一臂之力。
　　如今看来，他要先等月灵分身剿灭十凶族，才能过来相助了。
　　希望这一次，月灵分身能早点灭掉十凶族吧！
　　话说回来，今日还真是多事之秋啊！
　　他这一边要与魂虚大尊对上，月灵分身已经与十凶族对上了。
　　木灵分身和冰灵分身也赶到驯龙族附近，双方很快就要对上了。
　　这一次，龙渊镇是三面开战啊！
　　想到这里，幻蜃分身两眼火热，遥望着十万大山的方向，似乎很期待………
　　与此同时，十凶族驻地，十凶大山上空。
　　两拨大军正在空中对峙。
　　一波大军有三万余人，尽皆地级境界，个个气势惊人。
　　在那大军前方，悬立着十尊伟岸的身影，个个气势都达到了天级巅峰。
　　这十人就是十凶族的十大首领，又被称作十凶。
　　站在十凶最中央的是一名黑脸壮汉，身高一丈，手持一柄锯齿大刀，浑身散发着滔天杀气！
　　他就是十凶之首――暴凶王！
　　其身上散发的气势，豁然达到了14万星级，超出了天级极限整整2万星级战力，极为恐怖！
　　而他手中的锯齿大刀，名为暴齿狂刀，九阶下品，由镇天神物所化。
　　此刻，暴凶王冷冷地看着前方的月灵分身，眼眸中尽是鄙夷。
　　就是这个年轻的挑战者，竟带着七千大军，杀到了他们十凶族的老巢，真是找死。
　　这家伙不会以为，现在是休整期，他们十凶族就不敢大开杀戒吧？！
　　想到这里，暴凶王又看向月灵分身的身后。
　　就在月灵分身后方，数里的上空，七千凤族子弟一个个神情无比紧张，眉宇间都难掩惶恐。
　　看到这一幕，暴凶王就笑了533！
　　这群蝼蚁般的东西，果然都害怕了啊！
　　其实，这也不能怪凤族子弟。
　　对面不仅有十名天级巅峰强者，还有三万多名十凶族子弟。
　　七千对三万！
　　她们心中没底啊！
　　当然，最重要的还是要看顶级战力间的较量。
　　她们这边的顶级战力就一个，那就是月灵分身！
　　在她们看来，这具主人的分身，综合实力可能和暴凶王相当。
　　可暴凶王还有九个厉害的帮手，还有一件镇天神物。
　　主人的分身能赢吗？
　　这一想，众女就更加不安了。
　　队伍前方，凤英紧张得手心都要冒汗了。
　　作为主人的仆从，她们举族可以为主人去死，但也不想这样毫无意义的牺牲啊！
　　“婆婆，您觉得主人的分身能赢吗？”
　　凤英不安地问身旁的凤栖婆婆。
　　“这…哎！老身也不清楚啊！”
　　凤栖婆婆也是无比忐忑，握着拐杖的手心也都汗湿了。
　　“阿英！虽然老身觉得主人的分身有些冒失，但我等的职责就是为主人拼死一战。一会儿无论情况怎样，我们都要有死战之心！”
　　凤栖婆婆暗中打气。
　　“婆婆，我明白的！”
　　凤英默默地深吸一口气，不再多言。
　　这一刻，双方大军就这样对峙着。
　　场中的气氛，剑拔弩张！
　　大家都知道，双方首领之间要先做过一场，才会彻底开打！
　　那这一切就要看月灵分身了！
　　这一刻，月灵分身才是全场的焦点。
　　相对于凤族上下的惶恐不安，月灵分身却是神色淡定。
　　此刻，他的目光落在暴凶王的锯齿狂刀上，眼底深处是一片火热。
　　又是一件镇天神物啊！
　　他若抢到这件神物，再转交给本体，一定会对本体大有帮助。
　　这个念头才起，月灵分身似感应到了什么，就旁若无人地打开了天道界面。
　　下一秒，他手中白光一闪，就多了一柄巨锤，长达三丈，散发八深一浅的光华，气势惊天绝地！
　　【破天锤：准九阶武器】
　　这正是本体交易过来的巨锤，一件准九阶的武器，是本体从巨力神手中获得的。
　　一看到破天锤，月灵分身就两眼放光，心中大定。
　　有了这柄巨锤，他杀暴凶王等人就更容易了！
　　“咦！那巨锤….”
　　“是准九阶武器！”
　　“我的天！他竟有准九阶武器！”
　　同一时刻，暴凶王十人也辨认出了巨锤的品阶，一个个惊愕莫名。
　　下一秒，那十人眼中就露出了贪婪之

第四百六十七章 捶爆十凶！横扫全场！
　　“真没想到啊！这小子竟有准九阶的巨锤啊！”
　　十凶首领一个个盯着破天锤，垂涎三尺。
　　武器的品阶，可以从其散发的光华，判断而出。
　　九阶武器散发的是九道耀眼光环。
　　这破天锤散发的光华，八深一浅，正是准九阶的标志。
　　“暴凶王老大！这小贼的锤子太适合我了！就让我杀了这小贼吧！”
　　这时，一名光头壮汉挺身而出。
　　此人正是十凶中的地熊王，排名第七。
　　可他的话音一落，又一名虎背熊腰的壮汉也走了出来。
　　“老七！这巨锤更适合我才对！”
　　这壮汉是十凶中的天虎王，排名第六。
　　地熊王恼怒：“老六，你的开山斧可是一柄八阶武器。你已有那么好的武器，为何还要和我争？”
　　“哈哈！老七，开山斧虽好，但和这巨锤比较起来，那就明显差了一筹。要不这样，我的开山斧给你，这巨锤让我如何？”
　　“哼！老六，这巨锤是我先看好了，怎么能让你？！”
　　“嘿嘿！巨锤还没到你手上，又不是你之物，我又为何不能争？”
　　当下，两人竟为巨锤的归属争吵起来，浑然没将月灵分身当回事！
　　凤族子弟看到这一幕，纷纷皱眉，心中大为不爽。
　　这两个家伙太不将主人的分身当回事了！
　　这是对主人分身的羞辱，也就是对她们的羞辱！
　　想到这里，凤族子弟忿忿不平！
　　就在这时，暴凶王开口了。
　　“你们两个不要争了！”
　　“老大！”
　　“大哥！”
　　地熊王和天虎王都心有不甘。
　　暴凶王不耐烦道：“你们两个真想要这巨锤的话，就直接出手！谁先抢到，就是谁的！”
　　“好！”
　　“正该如此！”
　　两人大喜！
　　轰！轰!
　　下一秒，两人就同时扑向月灵分身而去
　　眨眼间，两大凶王就已经杀到近前！
　　“巨锤拿来！”
　　轰！轰！
　　那一瞬间，两大凶王同时出手！
　　天虎王一斧疯狂劈下！
　　咔！咔！咔！
　　巨斧所过之处，空间劈开，法则破碎！
　　地熊王一锤全力砸下！
　　砰！砰！砰！
　　锤风所过之处，一切寸寸碎裂！
　　两道攻击一起落下，攻击威力豁然达到了天级巅峰的极限一击！
　　看到这一幕，凤族子弟顿时动容，一个个紧张地睁大了眼睛。
　　“主人小心！”
　　凤英更是紧张地惊呼！
　　另一边，十凶族子弟们面带微笑，一个个都露出看好戏的神色。
　　在他们看来，月灵分身是死定了！
　　也就一瞬间，两道攻击就要落下！
　　“小贼！去死！”
　　天虎王和地熊王尽皆面露狰狞，全力出手，没有丝毫留手。
　　他们心中只有一个念头，那就是赶紧杀死这个地级小子，再彼此争抢巨锤的归属。
　　从头到尾，他们就没将月灵分身当回事。
　　也就在这时，月灵分身出手了！
　　轰！
　　他一挥手，手中破天锤，瞬间化为百丈长的超级巨锤，冲天而起，向两大凶王狂砸而去！
　　嘭！
　　一声天蹦地裂的巨响！
　　咔嚓！
　　万丈虚空被砸穿！
　　两大凶王直接被砸爆，化为肉酱，血雾满天飞舞！
　　凄厉的惨叫！
　　在虚空中回荡不已！
　　整座天地都在剧烈震颤！
　　轰！
　　这一瞬间，全场剧震！
　　所有人都看傻眼了！
　　天呐！
　　那个挑战竟一锤就轰杀了两名首领！
　　十凶族子弟无比惊恐地看着月灵分身！
　　一个个眼睛瞪得老大！
　　凤族子弟也震惊得张大了嘴巴！
　　时间在那一瞬间都凝固了！
　　下一秒，两团血雾中就飞出两道耀眼的白光，涌入了月灵分身体内
　　那代表着两个巨大的收获啊！
　　只是本体没出圣地，暂时无法转化。
　　轰！
　　也就在这时，场中爆发出惊天动地欢呼声！
　　凤族子弟惊喜欢呼起来！
　　她们没想到，主人的分身竟如此强大。
　　一锤秒杀两大天级巅峰，应该有接近半神门槛的战力了。
　　看来，主人在圣地内实力大增啊！
　　“这….这怎么可能！”
　　另外一边，剩余的八名十凶首领都傻眼了！
　　“该死！合体！快合体！”
　　这时，暴凶王醒悟过来，立即大声狂吼！
　　众凶王醒悟，纷纷手掐一个奇特的印诀。
　　暴凶王更是祭起了――九阶锯齿狂刀！
　　嗡！
　　只一瞬间，他就完成了人器合一，战力暴涨到了15万星级。
　　下一秒，另外七个凶王首领，化为七道金光，纷纷涌入暴凶王体内
　　咔！咔！咔！
　　下一秒，暴凶王身体不断胀大，转眼就化为一个身高十丈，八头十六臂的怪物！
　　其身上散发的战力气势，豁然达到了半神境门槛，气势惊天绝地！
　　凤族子弟都看呆了，再次惊恐地瞪大了眼睛。
　　下一秒，那八头怪物就向月灵分身扑杀而来！
　　“小贼！拿命来！”
　　眨眼间，那怪物就杀到近前！
　　唰！
　　寒光一闪！
　　锯齿狂刀迅捷无比地劈砍而下！
　　刀光亮彻天地！
　　所过之处，一切尽皆被切开！
　　在空中留下一道巨大的空间裂口！
　　“滚！”
　　就在这时，月灵分身再次出手！
　　轰！
　　他一锤轰去，天地颤抖！
　　那巨锤瞬间化为千丈之长！
　　接天连地，恐怖至极！
　　只一瞬间，刀锤相撞！
　　嘭！
　　一声毁天灭地般的巨响！
　　万里天地，都在剧烈颤抖！
　　下一秒，八头怪人就惨厉地惨叫一声，被轰得四分五裂，重新化为八个凶王，个个吐血倒飞，狼狈至极！
　　轰！
　　十凶族子弟再次看傻眼了！
　　我的天！
　　八位首领合体之力，竟也挡不住那人的一锤啊！
　　凤族上下再一次惊呆了！
　　直到这一刻，她们才知道远远低估了主人的分身啊！
　　主人的分身实在太强了！
　　下一秒，凤族上下再次爆发出惊天欢呼，比上一次更加热烈了！
　　哇！哇！哇！
　　另外一边，暴凶王八人连连吐血！
　　随后，他们无比惊恐地看着月灵分身，心中是无边的恐惧！
　　这小子的实力太恐怖了！
　　他们联手也抵挡不了对方一击！
　　就算天虎王和地熊王还活着，他们十人联手也不行。
　　这一想，八人心中顿时涌起无边的恐惧！
　　此刻，他们心中只有一个念头。
　　那就是逃！
　　赶紧逃！
　　再迟疑一会，那就来不及了！
　　“逃！分散逃！”
　　暴凶王一声惊吼！
　　下一秒，八大凶王就分朝八个方向，四处狂逃！
　　三万多十凶子弟都看傻了！
　　旋即，他们也反应过来，轰然溃散，四处狂逃！
　　连首领都逃跑了，他们不逃，更待何时？！
　　“不好！不能让他们逃了！”
　　看到这一幕，凤栖婆婆大急。
　　可对方三万多人，分散而逃，她们想追杀干净，那绝对不能！
　　不要说杀光那三万多子弟，就算八名凶王，主人的分身也杀不干净啊！
　　八名天级巅峰强者，朝八个方向逃跑，主人的分身怎么去追杀？
　　他最多能杀三四个就不错了！
　　只是这样一来，就会有几个凶王逃走，会给龙渊镇留下隐患啊！
　　实际上，暴凶王等人也是这个想法。
　　他们八人只要逃走几个，再去投靠六道族和大罗族，请求帮忙。
　　终究有一天，他们会卷土重来，报今日之血仇的！
　　就在凤栖婆婆心焦，暴凶王等人以为能活命时，场中异变再生！
　　“逃得了吗？！”
　　月灵分身冷冷一笑。
　　他这一次前来，是要屠光所有十凶族子弟，一个都不能放过！
　　所以，任何人也休想逃走！
　　心念及此，月灵分身的身上就亮起了灵光！
　　生命法则，瞬间发动！
　　无穷裂变！
　　下一秒，月灵分身就一分为二，二分为四，四分为八
　　转眼间，他就变成了十六个月灵分身，每一尊的战力气势，都达到了天级巅峰的极限。
　　唰！唰！唰！
　　紧接着，八尊月灵分身，分朝八大凶王追杀而去。
　　其中一尊月灵分身，手提着破天锤，朝最强的暴凶王追去
　　这些月灵分身都掌握了众多SS级和S级天赋，碾压同阶，轻而易举！
　　他们追杀八大凶王，自是手到擒来。
　　还有剩下的八尊月灵分身，就朝三万多十族子弟杀去
　　轰！轰！轰！
　　那八尊月灵分身一出手，场中就惨叫连连，眨眼就灭杀了数千人
　　凤栖婆婆看得惊喜交加！
　　下一秒，她激动高呼：“凤族子弟，随老身一起杀！”
　　“杀！”
　　顿时间，场中娇呼一片，杀声震天！
　　七千多凤族子弟向十凶族大军掩杀而去！
　　一场血腥的大屠杀，就此展开！
　　成片成片的十凶子弟被砍翻，尸体一具具翻滚而落
　　就这样，十凶族彻底崩溃，被灭族已成了定局
　　与此同时，圣地内，73号安全区，广场上。
　　秦风将破天锤交易出去后，就抬头看了一下子排名神碑。
　　上面的名次才公布十几个，等公布到他们四人的时候，还需要一段时间。
　　“月儿，你跟我来一趟！”
　　话音一落，秦风就一招手，两人就化为白光，凭空消失。
　　原来他们进了零度空间。
　　此刻，所有人都在看排名，倒没什么人注意他。
　　“咦！爸爸干什么去了？”
　　小鸾儿好奇。
　　凤曦也是一脸不解。
　　没过多久，场中白光一闪，秦风再次现身。
　　不过，凤曦二人已经发现，面前的秦风有些不一样了。
　　她们仔细一分辨，就发现面前的是极阳本体。
　　“爸爸，你将月儿姐姐留在零度空间了？”
　　小鸾儿好奇询问。
　　极阳本体微笑点头：“嗯，我需要她的时间力场。眼下，极阴本体正在炼化增识丹。”
　　小鸾儿不解：“爸爸，你为何急着炼化增识丹吗？”
　　极阳本体道：“凤曦之前说得没错！天道忽然大量奖励增识丹，估计与下一轮的机缘有些关系。我自然要趁着新的机缘竞赛开始之前，就将增识丹炼化了。”
　　凤曦眼睛一亮：“主人做得对！有备无患！对机缘竞赛来说，时间要争分夺秒，主人提前炼化，有百利而无一害！”
　　小鸾儿若有所悟地点了点头。
　　旋即，她又微笑道：“爸爸，等你炼化了那四颗增识丹，你的神识范围就是三万二千里，那在半神巅峰中都属拔尖的存在了。”
　　极阳本体笑而不语。
　　忽然，他转头看向蓝星界方向，嘴角露出了微笑。
　　这一刻，极阳本体感应到了，月灵分身已砍翻了十凶族，正在追杀十凶族子弟
　　随后，极阳本体又转头看向另一个方向。
　　此刻，他又感应到了，幻蜃分身已经与魂虚大尊遭遇了，又一场大战再所难免

第四百六十八章 慑龙大尊，邢古出动！
　　想到这里，极阳本体就取出一柄长
　　那刀散发八道光华，竟是一柄八阶长刀，名为‘断海之刃’，也是杀半神初期选手所获。
　　第二轮机缘，他收获的可不仅是积分和神元，还收获了不少战利品。
　　那些半神初期选手掉落的物品，没有一样差的。
　　拿出长刀后，极阳本体就打开天道光屏，放进了交易频道
　　做完这些，他就长松一口气，露出了满意的微笑。
　　随后，他重新关注场中的排名神碑。
　　上面的名次，才公布到百来个而已
　　同一时刻，桑月岛驻地上空。
　　幻蜃分身看着前方，嘴角露出冷笑。
　　就在前方数里处，两道身影正径直朝他飞了过来。
　　那速度和气势恐怖至极，一眼就能看出，两人都是天级巅峰以上的强者。
　　“老大！来了两个超级高手啊！”
　　“这两人如此强的实力，应该是神秘势力的首领级人物吧！”
　　“看起来不好对付啊！”
　　齐杰等人神情都有些紧张。
　　“你们下去观战！”
　　幻蜃分身淡淡开口。
　　“是！”
　　齐杰等人不敢怠慢，纷纷落回广场。
　　他们知道，这是幻蜃分身在保护他们。
　　因为驻地有守护祭坛在，可以开启两次无敌模式，抵御任何等级的攻击。
　　这也让他们猜到，来敌应该非常强大，否则老大就不会那样吩咐了。
　　这一想，齐杰等人的心又悬了起来，一个个紧张地观望着。
　　同一时刻，幻蜃分身似乎感应到了什么，打开了天道光屏。
　　下一秒，白光一闪。
　　他手中就多了一把白刃长柄的阔面长刀。
　　【断海之刃：八阶武器，水属性】
　　【提醒：只有掌握空间法则和水系法则，才能操控此刀。】
　　【提醒：在水域地界使用，此刀威力大增，堪比准九阶。】
　　看完信息，幻蜃分身露出了满意的微笑。
　　他所在的地方是万劫海，正是此刀可以大展神威的地界，应当能发挥出准九阶的威力。
　　本体给的武器，真是太合适了！
　　幻蜃分身一握刀柄，信心倍增。
　　这一刻，他会想方设法，将魂虚大尊留下。
　　算算时间，离圣地关闭只有六个小时左右。
　　那道空、罗天一出来，必定会联合十大神秘势力，一起对付秦风和龙渊镇。
　　这对他可不利！
　　他自然是越早灭掉一些神秘势力，就越有利。
　　眼下，就来了一方神秘势力首领了！
　　幻蜃分893身抬头看去，魂虚大尊二人已到了万丈开外了。
　　同一时刻，魂虚大尊和灵柩早就将幻蜃分身的一举一动看在眼里。
　　当他们看到，幻蜃分身竟拿出一柄长刀时，纷纷皱起眉头来。
　　这家伙什么意思？
　　他们是来找血月族，打探消息的。
　　可还没等他们靠近，这家伙就拿出武器来了。
　　“族长，前方那小子有些古怪啊！我等还没未靠近，他就拿出武器了。看他的长相，也不像血月族子弟啊！”
　　灵柩忍不住嘀咕。
　　魂虚大尊冷笑：“他当然不是血月族子弟！他是一名挑战者！”
　　“什么？！”，灵柩大惊。
　　原来，魂虚大尊已经窥探到幻蜃分身的底细。
　　旋即，灵柩惊道：“族长，难道他就是秦风？敢出现在血月族驻地，唯有那个传闻中的秦风，才有可能了。”
　　魂虚大尊却微微摇头：“不像！这人才地级境界而已！那个秦风怎么可能才地级？何况，秦风应该在圣地内。”
　　“族长，也许秦风太弱，被提前淘汰出圣地了！”
　　“有道理！”
　　说到这里，他又环顾整座岛屿，嘴里小声嘀咕。
　　“奇怪啊！为何整座岛屿，不见血月族的人？血修罗、夜陀罗都不在，只有这两百来个挑战者！”
　　这番话，让灵柩听得一脸愕然。
　　随后，他就一脸凝重道：“族长，血修罗和夜陀罗都失踪了，此地又被挑战者占领。看来，魂影太上的失踪与这些挑战者大有关系。”
　　魂虚大尊微微点头“应该就是他们搞的鬼！老夫胞弟应该是凶多吉少了！”
　　说到这里，魂虚大尊的脸色无比阴沉。
　　也就这么一会，两人就到了广场上空，与幻蜃分身相距不过百丈，才停下了身形。
　　灵柩一探，就发现幻蜃分身果然才地级境界。
　　他又探向下方的齐杰等人，也全是地级境界，眼中不由地露出不屑。
　　仅仅地级境界而已，他根本没放在心里。
　　不过，他内心的疑惑更大了，那就是血月族的人去了哪里？
　　那魂虚大尊也没有急着动手。
　　他一到广场上空，神识就强横地扫遍全场，寻找魂影的下落，却什么都没有发现。
　　随后，他才缓缓抬头，一脸冷傲地看向幻蜃分身。
　　“尔等是龙渊镇的人吧！此地何人管事？！让你们管事的出来说话！”
　　魂虚大尊已经肯定，这些挑战者就是龙渊镇的人。
　　这些蝼蚁般的地级小子，还没有资格与他对话。
　　“阁下何人？”
　　幻蜃分身微笑询问。
　　魂虚大尊皱眉，眉宇间流露出不耐烦。
　　灵柩连忙上前冷笑：“这是我家族长――魂虚大尊，乃半神境的大尊！你识相一点的话，就赶紧叫秦风滚出来！”
　　这话一落，下方一阵惊呼。
　　齐杰等人纷纷变色！
　　我的天！
　　那白发老者竟是半神强者！
　　这下情况不妙啊！
　　齐杰等人顿时慌了！
　　他们也不清楚，幻蜃分身能不能对付得了魂虚大尊。
　　那幻蜃分身却露出了微笑。
　　他终于搞清楚对方的身份了。
　　魂虚大尊，万灵族的族长，其手中就有一件镇天神物啊！
　　“本尊就是管事的！”
　　幻蜃分身也不隐瞒。
　　灵柩大怒：“你？！哼！一个小小的地级境界也能当管事的？别废话！叫你们管事的出来！”
　　“就是我！”
　　“冥顽不灵！找死！”
　　唰！
　　话音一落，灵柩直接扑向幻蜃分身。
　　这个不知死活的东西，竟敢在他面前油嘴滑舌，还真以为他不会在休整期内杀人？！
　　以他的实力，根本不怕被扣一千分。
　　原来，灵柩是一个偏执而自以为是的人，只相信自己认定的事。
　　轰！
　　眨眼间，灵柩就杀到了近前，一掌向幻蜃分身狂拍而去。
　　魂虚大尊冷冷地看着这一幕，嘴角冷笑不已。
　　他也希望灵柩能杀了幻蜃分身，好杀鸡儆猴！
　　也就在这时，幻蜃分身出手了。
　　寒光一闪！
　　万丈刀光，冲天而起！
　　唰！
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　那灵柩连惨叫都没来得及发出，就被一刀劈成了两半！
　　尸体在空中翻滚而落！
　　血雾满天飞溅！
　　魂虚看傻眼了！
　　下一秒，一道白光就从尸体上飞起，涌入幻蜃分身体内，又得了一笔巨大的收获。
　　场中也响起魂虚大尊的惊天怒吼！
　　“小贼！本尊要杀了你！”
　　这一刻，他才知道，眼前小子真的就是秦风！
　　他怎么也没想到，一个地级境界的小子，就是最近风头正劲的秦风！
　　他更没想到，幻蜃分身仅仅是地级境界，就能秒杀他手下大将――灵柩。
　　要知道，灵柩可是天级巅峰强者啊！
　　这一刻，魂虚大尊祭出一柄半黑半白的长剑，散发诡异的精神波动。
　　那正是九阶武器――轮回剑，由镇天神物所化。
　　轰隆隆！
　　只一瞬间，魂虚大尊和轮回境完成了人器合一，战力暴涨了一万星级，达到了21万星级。
　　轰隆隆！
　　下一秒，他就向幻蜃分身扑杀而去！
　　那铺天盖地的神威，从他身上散发出来，瞬间笼罩了整座驻地！
　　咔！咔！咔！
　　神威碾压之下，下方大地，纷纷开裂！
　　齐杰看得无比惊恐！
　　也就在这时，幻蜃分身再次出手!
　　嗡！
　　他手中的断海之刃，骤然亮起了耀眼的白光！
　　轰隆隆！
　　顿时间，海岛四周，方圆数百里的海水，巨浪滔天！
　　无穷无尽的水域之力，竟疯狂地涌向万丈天空！
　　唰！
　　幻蜃分身一刀，直接斩向魂虚大尊！
　　轰隆隆！
　　那一刀劈去，方圆数百里内的水域之力，竟也自动叠加到那一刀之上。
　　宛若一片海域的重力，全部叠加其上，让其威力大增！
　　眨眼间，刀剑相撞！
　　当！
　　一阵金铁交鸣！
　　声波四荡！
　　所过之处尽皆爆炸！
　　岛外四周的海域，更是骇浪滔天，宛若末世！
　　下一秒，魂虚大尊就闷哼一声，被轰的吐血倒飞了出去！
　　“哇！”
　　魂虚大尊倒飞出万丈开外，才稳住了身形，忍不住喷出了一大口鲜血。
　　随后，他无比震惊地抬头，看向幻蜃分身。
　　这家伙的战力竟达到了30万星级，比他还强了一大截啊！
　　如今，他才明白，为何血月族子弟都不见了。
　　为何他弟弟也失踪了！
　　都是眼前这秦风小贼害的！
　　不过，这小贼实力太强！
　　他还不是对手！
　　他得赶紧逃回去，依靠族内的驻地大阵，应能保命。
　　想到这里，他转身就逃！
　　这一刻，魂虚大尊再也没有心思，与幻蜃分身对战了。
　　实力相差太大！
　　就算‘镇天神物’拥有无限复活的能力，他不敢与幻蜃分身死磕。
　　当然，他也坚信，幻蜃分身是杀不了他的！
　　不要说幻蜃分身，就算真正的半神中期强者，想要杀他也不太可能。
　　因为他拥有轮回剑，又掌握S级魂道天赋，复活能力最强。
　　就这样，魂虚大尊一见不敌，就手持轮回剑，拼命地往回逃
　　魂虚大尊并不知道，刚才与他交手的，只是秦风的一具分身而已，并非秦风本人。
　　若是秦风本人亲临，他根本没有逃跑的机会。
　　却说魂虚大尊一逃，幻蜃分身自然不会放过。
　　他身影一闪，就朝其追杀而去。
　　就这样，两人一追一逃，转眼间就飞出了桑月岛。
　　齐杰等人愣愣地看着两人的背影，心情久久难以平静！
　　良久，场中才有人低语。
　　“老大的实力又变强了好多！”
　　“是啊！他的分身一刀就劈飞了一名半神初期强者，真是太惊人！不知他的本体有多强了？”
　　“只怕到半神中期了吧！”
　　这话一落，齐杰等人再次感慨！
　　这些子弟们并不知道，秦风又获得了信仰献祭的手段。
　　他本体的实力可不止半神中期，而是半神巅峰了
　　就在幻蜃分身追杀魂虚大尊时，第一赛区，某个山谷上空，也正在发生一件大事。
　　那座山谷，名为养龙谷，乃驯龙族驻地。
　　驯龙族，十大神秘势力排名第六，位于十凶族之上。
　　此刻，谷内两拨大军对峙！
　　一拨有四万多人，正是驯龙族子弟。
　　另一拨有一万四千人，正是龙渊子弟。
　　此刻，两拨人怒目向相，气氛剑拔弩张！
　　大有一触即发之势！
　　不过，他们都没有动手，而是目光看向万丈高空。
　　只见万丈高空之上，木灵分身和冰灵分身并肩而立。
　　就在他们的对面，一名黑衣男子站在一条黑龙后背之上，双手负后，神情孤傲地看着他们。
　　那黑衣男子就是驯龙镇的族长――慑龙大尊！
　　此刻，慑龙大尊冷冷一笑，就手起一道印诀。
　　嗡！
　　下一秒，他脚下黑龙就化为一道金光，涌入了他的体内
　　技能――通灵合体！
　　咔！咔！咔！
　　只瞬间，慑龙大尊全身就浮现出一套黑色龙鳞战甲，其气势一路飙升，转眼就达到了18万星级！
　　随后，他又祭出一杆九阶黑色长枪――坠龙枪！
　　那正是镇天神物所化！
　　嗡！
　　下一秒，他人器合一，气势再次暴涨到19万星级，无比接近半神境门槛。
　　看到这一幕，驯龙族子弟欢呼一片！
　　那些呼声中充满了无限的崇拜！
　　轰！轰！
　　可就在这时，冰灵分身和木灵分身突然出手，两拳同时向慑龙大尊轰去！
　　砰！
　　下一秒，慑龙大尊就被当场轰爆，化为满天血雾！
　　万里天地，都在震颤不已！
　　全场欢呼声，戛然而止！
　　所有人都傻眼了！
　　同一时刻，邢古族驻地内，两道身影冲天而起。
　　其中一人就是那半神中期的邢古！
　　此刻，他遥望着血月族驻地方向，神情一片阴沉。
　　在他的身旁，太上邢金神情恭敬。
　　“族长，邢沧传回讯息，说桑月岛上不见血月族子弟，只有一些挑战者。可紧接着，他就失联了，古冥也联系不上。他们两个应该出事了。”
　　“从目前种种情况来看，那血月岛大有可能被秦风给占领了。否则，不可能发生这样离谱的事情！”
　　邢金仔细分析了一番。
　　邢古冷笑：“确定秦风在桑月岛就好！本尊正要找他算账！”
　　“族长，您打算现在就去桑月岛？那小子好像还在圣地。”
　　“管他本人在不在，先杀进他老巢再说！此子成长速度极快，不能在任由他成长下去，必须尽快将他诛杀！”
　　“族长，那老夫随您一起去吧！”
　　“不用！你就留守在族内！你的速度太慢！若本尊一人前往，以本尊的速度，一个多小时，就能赶到桑月岛！总之，越早灭秦风，就越好！”
　　邢金点头：“还是族长考虑得周到！”
　　“那就如此！您且在族内，等本尊好消息！”
　　话音一落，邢古就朝桑月岛方向飞去
　　看着邢古离去的背影，邢金心中长松一口气。
　　这一次，他们牺牲了几名精英的代价，总算发现了秦风的踪迹。
　　想必只要族长一赶到，就必定能除掉秦风！
　　毕竟，他们族长是战力破40万星级的半神中期强者，手中还有镇天神物，灭杀那秦风，还不是轻而易举。
　　只要除掉秦风，他们邢古族在下一轮，就能稳拿第三了。
　　这一想，邢金就露出了自信的微笑
　　同一时刻，万劫海上空，幻蜃分身正一路追杀魂虚大尊。
　　那魂虚大尊战力并不突出，可各种复活疗伤手段重多。
　　幻蜃分身想要杀他也不太可能。
　　不过，幻蜃分身并不放弃，一路纠缠下去。
　　他在默默等待月灵分身、木灵分身、冰灵分身赶来相助
　　只是他并不知道，就在这一刻，邢古也在向万劫海方向赶来

第四百六十九章 再得神物！惊人排名！
　　另外一边，圣地内，73号安全区。
　　神碑上的排名，不断地在公布着。
　　众人都热切地观看着。
　　虽然大多数人都得不到排名奖励，但这不影响他们对名次关注的热情。
　　至少他们能知道差距多少，对下一轮机缘的计划也会心中有底。
　　不知不觉，神碑上的排名公布，开始进入前百了。
　　众人的热情也更加高涨了！
　　“终于公布前百名了啊！”
　　“不知这一次的前百的奖励是什么？”
　　“不清楚！不过，绝对比第一轮丰厚！按照以往的规则，会比第一轮丰厚数倍！”
　　“啧啧！这么丰厚啊！”
　　“是啊！真羡慕那些能进入前百名的啊！”
　　人群中，羡慕声此起彼伏。
　　这时，又有人嘀咕。
　　“哎！这一次，有些半神初期都能进入前百了，想我半神中期，才二千多名，真是丢不起那个人啊！”
　　“老夫半神巅峰也才一千多名啊！颜面丢尽！”
　　“哎！两位，这实在不是我等的问题，而是天道的规则偏向越阶者！”
　　“是啊！希望第三轮机缘，不要再搞出那些古怪的规则了！”
　　人群中有不少半神中期和半神巅峰，在哪里闷闷不乐，语气都有些不爽。
　　第二轮的规则，实在是让那些境界很高，天赋不高的人吃了大亏。
　　所谓的越阶能力，说白了就是同阶战力和天赋等级。
　　像秦风这种掌握一堆S级和SS级天赋的，战力又超强的人，越阶起来自然轻而易举。
　　不仅是他，凤曦三女也是如此。
　　所以第二轮机缘下来，秦风四人刷得积分有些恐怖。
　　就比如现在，神碑上公布到第87名了，积分才46分而已。
　　角落里，凤曦、小鸾儿看到这一幕，都露出了会心的微笑。
　　以这样的积分趋势，她们进入前四名基本是稳了！
　　旁边，极阳本体也淡定地看着这一切。
　　忽然，他似是感应到了什么，又打开了天道光屏，进入了交易频道。
　　下一秒，极阳本体手中白光一闪，就多了一柄，散发着九道光华锯齿的长刀，。
　　【锯齿狂刀：九阶下品，由镇天神物幻化而来。】
　　【提醒：需掌握S级杀道法则，才能操控炼化此刀。】
　　看到这里，极阳本体两眼放光，眸中露出狂喜之色。
　　又一件镇天神物到手了！
　　至于S级杀道法则，他早就掌握了。
　　所以这件镇天神物，他可以轻易炼化。
　　原来，月灵分身刚刚击杀暴凶王，夺取了锯齿狂刀。
　　他这一交易完锯齿狂刀，就继续屠杀十凶族子弟去了…
　　此刻，极阳本体满意地看着锯齿狂刀，眼神火热。
　　若他将锯齿狂刀也融进逆神之刃，他的综合实力又要暴涨一截了。
　　不过，他现在没有时间去炼化，要等排名奖励公布完。
　　心念及此，极阳本体开心地收起了锯齿狂刀。
　　第四件镇天神物到手了。
　　接下来，应该还有第五件和第六件。
　　想到这里，他又抬头看向蓝星界方向，脑海里又浮现出驯龙族驻地的场景…
　　此刻，驯龙族驻地，养龙谷上空。
　　慑龙大尊被轰爆成了一团血雾！
　　镇天神物所化的坠龙枪，被血雾包裹着，不断散发着灵光，尝试着复活慑龙大尊。
　　可冰灵分身不断地释放魂刺，轰击着藏在坠龙枪内的魂体，阻止慑龙大尊的复活，并且疯狂地轰击着血雾。
　　那血雾内，慑龙大尊的魂体气势不断狂跌，凄厉的嗷嚎和求饶声，从血雾中不断传出！
　　“饶命！饶命啊！秦风大人！求您饶命啊！”
　　冰灵分身根本理会，依旧在疯狂地轰杀！
　　另外一边，木灵分身率领刘轩等一万四千多龙渊子弟，开始疯狂地屠杀驯龙族子弟。
　　四万多的驯龙子弟，已被屠光过半！
　　剩余的子弟都在四处逃窜！
　　哀嚎声此起彼伏！
　　场中早已尸横遍野，血流成河！
　　看到这一幕，极阳本体知道大局已定。
　　要不了多久，龙渊镇就会灭掉驯龙族，拿下第五件镇天神物――坠龙枪！
　　想到这里，极阳本体意念切换，又与幻蜃分身对接。
　　下一秒，他就看到，魂虚大尊无比狼狈地，在万劫海上空奔逃。
　　幻蜃分身紧追不舍，一路上已经砍中了他数十刀。
　　要不是魂虚大尊擅长疗伤技能，早已成了强弩之末。
　　不过，魂虚大尊陨落也只是迟早的事。
　　因为月灵分身就快赶过来了。
　　要不了多久，木灵分身和冰灵分身也会赶过来。
　　到时候四大分身联手，魂虚大尊必死无疑！
　　那他手中的轮回剑也将是自己的了。
　　想到这里，极阳本体收回了意念，心中充满了期待。
　　“爸爸！你快看排名！”
　　这时，他耳边响起了小鸾儿的提醒。
　　极阳本体连忙抬头，看向排名神碑。
　　只见其上，出现了最新一行排名信息…
　　【第31名，蓝星界，道空，85分（本轮51分）】
　　“咦！是道空！”
　　极阳本体有些意外。
　　这个六道族长，上一轮是第101名，刚好被挤出前百名。
　　没想到，他这一次竟得了第31名。
　　这是一个很不错的成绩啊！
　　“爸爸，那道空进入了前百！还是比较靠前的名次呢！”
　　小鸾儿小声嘀咕。
　　极阳本体微微点头。
　　这时，凤曦也凑近低语。
　　“主人，按理来说，第二轮比第一轮获取积分更难。那道空第一轮才得34分，第二轮竟得了51分。这说明，他手中有一件大幅度提升战力的宝物。”
　　“而且这件宝物，可以让他的综合战力，超过80万星级的极限，那才有可能在第二轮破50分。”
　　凤曦小声分析了一番。
　　此女很是睿智，她的分析已接近真相了。
　　道空就是借助一件下品神器，才让战力破80万星级的。
　　而第一轮炼化神元时，是无法借助战力的。
　　“破80万星级？！这倒是有些麻烦啊！”
　　极阳本体不由地皱起眉头。
　　以他现在的综合实力，面对70万星级的半神巅峰，都没多少胜算，更别说与80万星级强者对抗。
　　当然，以他现在的实力，半神巅峰强者想杀他也不太可能！
　　“爸爸，那道空真的能发挥出80万星级战力吗？要真是这样，那我们的S级任务就很难完成了啊！”
　　小鸾儿一脸担忧。
　　极阳本体微微一笑：“别担忧！现在距离任务期限还早呢！我们有的是机缘！就比如这一次的积分排名，肯定会有大好处奖励下来。到时候，我们又有提升实力的机会了。”
　　小鸾儿眼睛一亮：“是呢！爸爸，希望这一次的排名奖励，会给比第一轮给力些。”
　　极阳本体笑了笑：“放心吧！这轮的奖励肯定比上一次丰厚！”
　　这话一落，他又感应到了什么，两眼再次放出光芒，难掩喜色。
　　“爸爸，怎么了？”
　　小鸾儿好奇询问。
　　极阳本体微笑道：“极阴本体已将那4颗增识丹全部炼化了。”
　　小鸾儿惊喜：“哇！那太好了！爸爸，这么一来，你的神识范围就是三万两千里，在这些选手中都算顶尖的了。”
　　极阳本体笑了笑：“算是吧！不过，我们也不能自满。说不定，这里还有擅长神识的高手。”
　　凤曦插道：“主人，不论如何。您提前炼化了增识丹，对我们接下来的机缘竞赛绝对有利！要是下一轮机缘，真的和神识相关，那我们就赚大了。”
　　极阳本体也一脸期待：“希望如此！”
　　嗡！
　　就在这时，神碑震颤！
　　上面继续出现新的名次。
　　凤曦、小鸾儿也再次关注了过去。
　　极阳本体却取出了‘锯齿狂刀’，直接送进了零度空间里。
　　既然极阴本体已炼化完了增识丹，接下来的空闲时间，是该拿来炼化镇天神物了。
　　炼化一件镇天神物，所化的逆神之刃，能给他反哺1万星级战力。
　　炼化两件镇天神物，能反哺2.5万星级战力。
　　炼化三件镇天神物，能反哺4.5万星级战力。
　　不知炼化四件镇天神物，能反哺多少战力呢？
　　这一想，极阳本体心中充满了期待。
　　此刻，他已经感应到了，极阴本体已开始炼化‘锯齿狂刀’了。
　　极阳本体愈加期待！
　　随后，他收回杂念，继续关注排名…
　　不知不觉，神碑上的排名信息，就到了第十名。
　　场中的气氛也更加火热，情绪也更加紧张了。
　　这一刻，就连凤曦和小鸾儿也紧张了起来。
　　已到前十了，她们的名次很快就会出现了。
　　这一次，她们到底能不能拿下前四呢？
　　凤曦二女越想越紧张。
　　广场上，人们也热烈地嘀咕起来。
　　“终于轮到前十的名次了啊！前十的奖励，可是更加丰厚啊！”
　　“是啊！上一轮，秦风得了第一名。不知他这次能拿第几？”
　　“目前看来，他已经进入前十了，他的名字至今还没出现！”
　　“是哦！”
　　“哎！那小子运气真好！”
　　“呵呵！他这次能进入前十不奇怪！毕竟，他第一轮作弊得了93分。不过，他这轮能否拿下第一名，我看悬了！”
　　“我看他多半拿不到第一！”
　　“就是！不是每一次，他都能作弊到的。若凭真本事，那小子只怕前三都难进。”
　　人群嘀咕不断！
　　不少人提起了秦风，语气都有些酸酸的。
　　这些家伙大多是半神以上强者，上一轮却被秦风这个地级境界碾压，心中自然无比压抑。
　　当然，他们更多的是嫉妒和不甘。
　　区区地级境界，何德何能可以拿下第一？！
　　他们巴不得这次会出现一个强者，碾压秦风一头，好让他们出口心中恶气。
　　另一边的角落里，道空和罗天也密切关注着神碑上的变化，都是眉头紧皱
　　“道空兄，第八名已经出来了，依旧不是秦风，那小子的运气一如既往的好。看来有望进入前五！”
　　罗天的语气酸酸的。
　　道空冷笑：“估计进入前五，就是他的极限了。这次第一名，要我看，不是太虚老祖，就是缙神了。”
　　0
　　罗天微微点头：“有道理！那两位才是真正的强者啊！至于秦风，呵呵！一个投机分子而已！”
　　道空也道：“是啊！等着吧！我看那小子，这次究竟第几？”
　　同一时刻，广场南边。
　　太虚老祖和缙神也在观望着神碑排名。
　　嗡！
　　神碑震鸣！
　　众多排名的最上方，一行金光浮现！
　　新的排名信息出现
　　【第7名，幽星界，冥神，102分（本轮76分）】
　　这名次一现，太虚老祖就微笑点头。
　　“这冥神竟拿到了102分！的确是一个强者！”
　　缙神微微一笑：“此人上一轮，好像没进入前十，这一次却进了。看来，此人擅长越阶挑战！”
　　太虚老祖感慨：“哎！这轮机缘偏向越阶者。奇怪了，第7名都是102分了。比秦风上一轮的93分，高出了9分。怎么还没见秦风的名次？难道秦风这轮得分超过9分？”
　　缙神微微点头：“9分！他要在三个小时内，连杀9只同阶的圣地之灵才行。这么说来，那小子也有点越阶能力。”
　　太虚老祖感叹：“是啊！不知那小子能否在第二轮得到20分？要是得到15分，他就有108分。这个成绩，都有可能拿到第五名了。”
　　说到这里，太虚老祖的语气有些不爽。
　　在他看来，秦风能得15分，都会让他心情不好。
　　可他并不知道，秦风第二轮得到的可不是15分，而是1675分，超出他心中底线的百倍以上。
　　随后，太虚老祖又道：“对了，缙神老弟，第七名才102分。按照这样的进度，你的134分，拿下第二名的问题不大啊！”
　　听到这话，缙神畅怀一笑：“老哥过奖了！我不在乎能不能拿到第二，只要能进前三就行！”
　　太虚老祖抚须微笑：“老弟，话不能这么说。第二名和第三名的奖励差距，还是非常大的。如果你能拿下第二名，那获取的好处就大多了。”
　　缙神笑了笑：“但愿如此吧！”
　　这一刻，缙神的语气虽然谦虚，眼神却是无比火热。
　　他对自己拿下第二名，也是充满了信心。
　　嗡！
　　也就在这时，神碑再次震鸣，金光又一次浮现。
　　所有人都睁大了眼睛，仔细看向神碑。
　　他们知道，第六名要出现了
　　下一秒，金

“【”来/自：“/K”“F““C“”/的””“好“物/分”/“享：“群/：“4”8：//3”3””/7/3”：”6““”4““”3//看：小：“说/自：“”己：””搜”：/群/”/文“/“件”“/每””：周/更“：新“/“】““【“K““F““”C”：的：“好””物：/分””“享：群/”4“”8/3”“”3：：7”3/“6：“4“”3“：】””“

光褪散，信息浮现！
　　【第6名，钛星界，缙神，134分（本轮83分）】
　　轰！
　　这信息一出，全场震惊！
　　所有人都愣住了。
　　众所公认，缙神是强者中的强者，怎么也得进入前三啊！
　　他怎么才得了一个第六？！
　　那缙神更是浑身剧震，瞬间傻眼。
　　他整个人呆呆地愣在那里，仿佛灵魂一下子被抽去了。
　　太虚老祖也是嘴巴张得老大，半天都反应不过来

第四百七十章 九阶极品，又得神血！
　　轰！
　　下一秒，全场一片哗然！
　　“我的天！缙绅才得了第六名！”
　　“我还以为他能进前三的啊！怎么会如此？”
　　“哎！这实在让人没想到啊！”
　　“奇怪了！第7名才102分，怎么到了第6名，一下子就跨到134分了？这个跨度太大了吧！”
　　“是啊！真令人想不通啊！”
　　人群唏嘘不已！
　　此刻，缙绅也缓过神来，神情无比难看。
　　仅仅只有第六名啊！
　　那排名奖励比第二名差了两个档次，远远低于他的预估啊！
　　要知道第四名到第十名，奖励同一档。
　　第三名要高一档。
　　第二名又更高一档。
　　他原本想着，这一轮拿下第二名，奖励比上一轮更进一步。
　　没想到不进反退，他连前五都进不去。
　　这一想，缙神气得直想吐血！
　　“怎么会这样？！”
　　缙神口中嘀咕，心中无比恼火！
　　“缙神老弟，真没想到哎！”
　　太虚老祖也缓了过来。
　　他想劝慰几句，又不知从何说起。
　　缙神脸色阴沉：“老哥，我134分才得第六名，而秦风的名字还没出现。难不成他这轮的积分超过了41分？”
　　闻言，太虚老祖脸色微变。
　　秦风这轮的积分只有超过41分，才能达到134分以上。
　　若是如此，那秦风的越阶能力就非常出众了！
　　这让他实在难以接受！
　　这时，缙神又道：“老哥，您的总积分是145分。进入前三问题不大。我就担心，您这次又拿不到第一了。要是再让那小子得了第一，就实在是气煞人了！”
　　太虚老祖深吸一口气：“老弟别急！第五名就快出来了，或许那小子就是一个第五名。如此一来，他获得的奖励和你是一个级别的，也没占到便宜！”
　　嗡！
　　那话才落，神碑再次震鸣！
　　新的排名信息，要出现了
　　两人连忙朝神碑看去
　　全场也骚动起来，一个个睁大眼睛，看向神碑…
　　只见金光亮起！
　　再缓缓消散！
　　新的排名浮现
　　【第5名，苍星界，太虚老祖，145分（本轮92分）】
　　噗！
　　这信息一公开，太虚老祖浑身一震，差点当场喷血！
　　全场更是一片哗然！
　　缙神也彻底傻眼了！
　　不会吧？
　　众人公认第一强者的太虚老祖！
　　怎么才得了第五名！
　　天道没有搞错吧？！
　　众人根本不敢相信！
　　不由地面面相顾！
　　都不知道该说什么了？
　　这结果比缙神的还令人震惊！
　　那一刻，场中的气氛有些安静！
　　唯独角落里，秦风、凤曦、小鸾儿彼此对望，露出了会意的微笑。
　　尤其是小鸾儿，两只眼睛都快笑成月牙儿了。
　　她开心地看着众人吃惊的表情，暗忖真是一群没见识的家伙，还有更震惊的在后面呢！
　　“哎！”
　　人群中，太虚老祖叹息一口气，神情一下子颓废了许多。
　　他可是冲着第一名去的啊！
　　结果，他才得了一个第五名。
　　如此一来，他和缙神一样，奖励档次连掉。
　　他不由地看向缙神。
　　缙神也正好看向他。
　　两人沉默不语，这一刻竟有种同病相怜的感慨
　　嗡！
　　就在这时，神碑再次震鸣！
　　众人再一次看向神碑
　　【第4名，蓝星界，麒月，210分（本轮200分）】
　　消息一出，再次哗然！
　　“咦！第四名是蓝星界的！好像和秦风是同一个星界的选手啊！”
　　“嘶！第二轮得到200分！这也太恐怖了吧！”
　　“这个麒月是一个越阶高手啊！”
　　“是啊！她上一轮也得了10分！相当于半神中期门槛的水准！”
　　“我的天！蓝星界竟出了一个这么厉害的高手啊？她到底是哪位啊？”
　　“不知道啊！”
　　这一刻，众人环顾四周，一个个看来看去，似乎要找出麒月。
　　可惜，他们都不认识麒月！
　　而他们的目光，基本集中在半神初期和半神中期区域。
　　没有一个人朝秦风这边看来。
　　显然，这些人家伙没想到，麒月会是秦风的人。
　　实际上，他们根本没往哪个方面想。
　　固有的傲慢总让他们觉得，地级境界就是一无是处…
　　嗡！
　　神碑再次震鸣！
　　排名缓缓浮现！
　　【第3名，蓝星界，鸾儿，213分（本轮200分）】
　　“咦！又是蓝星界的人啊！”
　　“还是200分！”
　　场中再次哗然！
　　连太虚老祖和缙神也为之动容！
　　他们本以为自己是越阶高手，却不想连续出现两个，第二轮都达到200分的越阶强者。
　　第二轮200分啊！
　　那得杀死200头同阶圣地之灵啊！
　　这一刻，众人惊叹不已！
　　角落里，小鸾儿却无比得意。
　　“爸爸，我得了第三名！这次排名的丰厚奖励，又会有我的份哦！真是太开心了！耶！”
　　极阳本体看着她开心的样子，也心情大好起来。
　　“爸爸，等我拿到奖励后，就全部给你！”
　　极阳本体忙道：“该留的资源，你就留着吧！”
　　小鸾儿笑道：“爸爸，我只要些神元就好了。剩下那些宝物，给你使用才更合适，也更能利益最大化。”
　　极阳本体微笑摇头：“小家伙，奖励还没开始发放呢！你就想着怎么使用了。”
　　嗡！
　　就在这时，神碑又一次震鸣！
　　众人再次看向神碑，神情也渐渐紧张了，名次越来越高，也将越来越刺激了…
　　【第2名，蓝星界，凤曦，216分（本轮200分）】
　　轰！
　　全场瞬间沸腾！
　　“我的天！又一个本轮200分啊！”
　　“还是蓝星界的人！”
　　“我的天！难道蓝星界擅长越阶对战？！”
　　“是啊！这凤曦是谁？还有之前的鸾儿、麒月又是谁啊？”
　　“不知道啊！她们在本轮都得了200分！实在是太恐怖了吧！”
　　这一刻，众人惊叹不已。
　　那些蓝星界的选手更是吃惊，一个个都在寻思，蓝星界真的擅长越阶吗?
　　他们是不是给蓝星界拖后提了？
　　人群中，道空和罗天彼此对望，神情也有些复杂。
　　“道空兄，我们蓝星界真的擅长越阶对战？”
　　“这…”
　　道空迟疑。
　　他并不觉得，蓝星界的人擅长越阶。
　　可眼前的成绩，又让他无话可说。
　　就在这时，人群中又响起了一阵嘀咕。
　　“古怪啊！古怪！从第四名到第二名，全是来自蓝星界的人，而且都得了200分！各位，你们不觉得很怪嘛？”
　　“是啊！我也觉得有些古怪！对了，秦风好像也来自蓝星界。他的名次还没出来呢！”
　　“不用猜了！秦风就是第一了！”
　　“哎！真没想到啊！又让第一个地级境界的小子，拿走了第一啊！”
　　“谁让他第一轮得了93分？这一轮，他只要得了124分就能拿到第一了。”
　　人群嘀咕不断，语气再次泛酸。
　　对凤曦、小鸾儿、麒月拿下第二、第三、第四，他们还没什么感觉。
　　可对秦风拿下第一名，他们就羡慕妒忌恨，深深的不爽了…
　　人群中，太虚老祖和缙神的脸色也有些不好看。
　　“老哥，没想到秦风还是拿到了第一啊！”
　　缙神叹息。
　　太虚老祖沉着脸：“是啊！如此一算，那小子在本轮中得到了124，才可能拿到第一。”
　　缙神不爽：“124分啊！这是比你我都高啊！”
　　太虚老祖妒忌道：“哼！地级境界的越阶，要比我们半神巅峰越阶容易一些，所以积分高一些也正常。等他到了半神巅峰，还不一定有我们得分多！”
　　缙神微微点头：“有道理！”
　　太虚老祖又道：“要老夫看，他这轮的积分，还不一定比第二、第三、第四高。多半是第一轮的积分多，才让他总分第一了。”
　　嗡！
　　那话一落，神碑再一次震鸣！
　　“快看！神碑有动静了！”
　　“秦风的积分要出来了!”
　　“你们说，秦风这轮能得多少分？”
　　“他会不会和前面三个蓝星界的选手一样，这轮也是200分啊？”
　　“呵呵！你以为200分很容易？人人可得？”
　　“看着吧！他的分数就要出来了！”
　　在众人的议论声中，神碑最上面一行，一道璀璨而耀眼的金光，流转而过…
　　众人知道，秦风的成绩要出来了
　　他们不由地屏住了呼吸，一个个睁大眼睛，仔细观看…
　　太虚老祖和缙神也睁大了眼睛，同样露出无比关切的神情……
　　只见金光缓缓褪散，一行耀眼的信息浮现…
　　【第1名，蓝星界，秦风，1768分（本轮1675分）】
　　轰！
　　这一瞬间，全场石化！
　　我的天！
　　1768分啊！
　　这是真的吗？
　　这是人类能做到的吗？！
　　人类怎可能有那么恐怖的成绩啊！
　　这一刻，众人心底无比震惊！
　　大家是彻彻底底地被震撼到了！
　　场中变得一片死寂，连空气都凝固住！
　　仿佛时间都在那一刻静止了！
　　唯独那个角落里，小鸾儿看着所有人被震撼到的表情，露出得意了的笑容。
　　凤曦也露出了淡淡的微笑。
　　极阳本体笑而不语。
　　可下一秒，他似感应到了什么，不由地两眼放光，露出惊喜之色…
　　原来，零度空间里，正在发生着一些事情。
　　此刻，那修炼密室内。
　　极阴本体一脸惊喜地看着面前的逆神之刃！
　　原来，他已经将第四件镇天神物，融进了逆神之刃。
　　外界才过去五六分钟，零度空间就过去了一个小时左右。
　　足够他炼化一件镇天神物了。
　　【逆神之刃：九阶极品】
　　【需掌握开天法则、血道法则、生命法则、杀道法则，才能操控此刃】
　　【提醒：本刃由四件‘镇天神物’融合而成。】
　　看到这里，极阴本体露出了满意的微笑。
　　他刚才已尝试了一下，这逆神之刃反哺的战力，豁然达到了7万星级，整整提升了2.5万星级。
　　这让秦风的综合实力，又提升了一大截，对接下来的机缘竞赛更加有利了。
　　极阴本体非常满意！
　　话说回来，如今的逆神之刃已经是九阶极品层次，并且达到了九阶的极限了。
　　原来，九阶分下品、中品、上品、极品。
　　再往上一个品阶，那就晋升为神器了。
　　“这镇天神物还真是不一般！仅仅融合四件，就达到九阶极品层次。1.3如果融合了五件，应该能达到下品神器层次！那要是融合六件、七件、八件呢？”
　　极阴本体越想越期待！
　　很显然，融合的镇天神物越多，逆神之刃的威力就越大，绝对会超过下品神器层次。
　　由此可见，镇天神器绝非普通的神器啊！
　　这一想，极阴本体心中顿时一片火热。
　　不说别的，就算让他凑齐五件镇天神物，融合出一件下品神器级的逆神之刃，那对他的帮助也是极大的。
　　“咦！这是”
　　那个念头才刚起，极阴本体眼睛一亮，就欣喜地打开了天道光屏，进入了交易频道…
　　咻！咻！咻！
　　下一秒，他面前白光连闪，就浮现出一杆黑色长枪，三团神血。
　　极阴本体连忙朝长枪看去…
　　【坠龙枪：九阶下品，由镇天神物幻化而来。】
　　【提醒：需掌握S级毁灭法则，才能操控炼化此枪。】
　　极阴本体笑了。
　　他要的第五件镇天神物到了。
　　毁灭法则，他已经掌握，炼化此枪没有问题。
　　随后，他又看向三团神血…
　　【真龙精血（极品）：九阶中品灵物】
　　又是三团极品真龙精血！
　　这次真是赚大了！
　　原来，冰灵分身已杀死了慑龙大尊，夺取了坠龙枪，并从其战宠上提取到3团极品真龙精血。
　　当下，极阴本体就开心地收起精血。
　　做完这些，他就盘膝而坐，开始炼化坠龙枪

第四百七十一章 惊人奖励！开天神卡！
　　同一时刻，73号安全区，广场上。
　　众人已经从震惊缓过神来。
　　“1675分啊！那小子到底怎么做到的？！”
　　“是啊！太令人难以置信了！”
　　“作弊！绝对是作弊！各位，你们觉得正常情况下，能在三个小时内得到那么多积分吗？”
　　这一提醒，人群中就响起附和声。
　　“没错！就算那小子有秒杀地级‘圣地之灵’的能力，以挑战神殿的刷新速度，三个小时也赚取不了1675分！”
　　“有道理！他除了作弊！别无他法！”
　　“该死的！这小子上一轮作弊，这一轮又作弊！而我等辛辛苦苦赚取积分，还没他作弊的零头多，真是气煞人啊！”
　　“是啊！好处都被他占尽！如此结果，本尊难以接受！”
　　“老夫也难以接受！”
　　“哼！各位放心好了！按照惯例，第三场圣地机缘，将是开放式机缘，是允许互相厮杀的。他区区一个地级小子，连得两场第一名，只怕有命得，没命拿啊！”
　　“有道理！对了，你们说下一场开放式机缘，我等会不会遇见别的安全区选手？”
　　“哼！老夫对别的区选手没兴趣，只对杀了那小子，夺他机缘有兴趣！”
　　“放心吧！那小子下一场跑不了！”
　　“对了，你们说，他下一轮还能作弊吗？”
　　“不可能！开放式机缘，已无漏洞可钻了，靠得是真正的实力！下一场，那小子死定了！”
　　这一刻，众强者有意无意地瞄向秦风，眼神中都带着不善和嘲讽！
　　羡慕妒忌恨已让这些强者心理扭曲！
　　当然，这些人觉得秦风一切成绩，都是靠作弊来的，才会有如此念头。
　　若他们知道秦风真正的实力，那就是另外一种想法了。
　　无外乎欺软怕硬！
　　这些人并不知道，就算秦风不靠时间力场取巧，只靠真正实力，那也能得到200分以18上，远超这些自以为是的家伙。
　　角落里，极阳本体将这些人的窃窃私语，都听在耳里，冷笑不语。
　　就小鸾儿也听见了。
　　“爸爸，这些家伙对你越来越不怀好意了！下一场，你要小心了。”
　　“是啊！主人，以您现在的实力，就算遇到一个半神巅峰的，那也有自保之力。不过，属下担心他们会联手。毕竟，场中半神巅峰强者有一百七八十人。”
　　凤曦也小声提醒，眉宇间充满了担忧。
　　极阳本体微微点头，心中也有些担忧。
　　他就算汲取凤曦三女之力，也只能达到半神巅峰层次，还不算半神巅峰中的强者。
　　以那样的实力，面对近两百名半神巅峰的围攻，绝对是十死无生。
　　何况，场中还有三千多名半神初期和半神中期。
　　而且，人人都知道，他得了第一名的奖励，怀揣诸多宝物啊！
　　那些人的贪婪，怎会放过他？
　　由此可见，下一场机缘对他的挑战极大。
　　看来，他还得继续提升实力啊！
　　否则，只怕他的机缘之行要提前结束了。
　　“对了，不知这一轮的排名奖励是什么？”
　　极阳本体心中嘀咕。
　　这一刻，他对这轮的奖励期待起来。
　　希望这次奖励能对他的实力提升，会有一些帮助。
　　轰隆隆！
　　就在这时，天空震荡，天道那空灵的声音再次响起…
　　【积分排名公布完毕！】
　　【接下来，开始颁发前百名的额外奖励！】
　　【提醒：排名越高，奖励越丰厚！】………
　　消息一出，全场骚动。
　　“又要发放额外奖励了啊！”
　　“哎！真羡慕那些进前百名的强者！”
　　“呵呵！能进前百名的并非全是强者，也有作弊者！”
　　人群中，有人语气酸酸的，明显意有所指，说得就是秦风。
　　角落里，凤曦听到那些议论，绝美的脸上露出懊恼之色。
　　这些自以为是的家伙，还真以为主人只靠取巧，就能得到那么多积分吗？
　　真是妒忌让人失去理智啊！
　　小鸾儿更是小嘴微翘：“爸爸，你看那些家伙，一直在酸言酸语，明显就是在妒忌。他们实在是太小瞧你了！”
　　极阳本体嘴角微翘：“不用理会他们！我们来这里就是赚取机缘的，又不是为了虚名颜面。让他们小瞧也好，到时候吃亏的，还不知道是谁？”
　　极阳本体大有深意地笑了笑。
　　轰隆隆！
　　就在这时，天空震荡！
　　【第11名至第100名，奖励‘圣地神元’三十颗，‘增识丹’一颗。】
　　嗡！嗡！嗡！
　　奖励一公布，空中就先后降下九十道光柱，落向人群中的九十名选手…
　　众人纷纷朝那九十人看去，眼中都露出羡慕之色，眼底深处还有一些敬佩。
　　这九十人都是擅长越阶的高手，境界都是半神中期以上。
　　不过，半神巅峰还是占了八成以上。
　　境界高又擅长越阶，第二轮排名才可能进入前百。
　　因为境界高的，就代表战力高，第一轮获得的积分就搞。
　　擅长越阶的，第二轮积分就高。
　　两相叠加，就是本轮的积分排名了。
　　此刻，人群中响起一片感叹之声。
　　“这九十人都是了不起的存在啊！”
　　“是啊！别看其中少数人才半神中期，但他们擅长越阶，只怕在半神巅峰手中都能自保了。”
　　“没错！这样的存在才更了不起，未来可期啊！”
　　众人赞叹不已！
　　嗡！嗡！嗡！
　　就在这时，每道光柱上方，浮现出三十颗圣地神元，一颗乳白色的增识丹，顺着光柱，缓缓而落！
　　众人再次露出艳羡之色！
　　三十颗圣地神元啊！
　　那就是9000星级战力！
　　何况，还有一颗九阶下品的增识丹！
　　“各位，这轮的奖励，比上一次高多了啊！”
　　“是啊！上一轮，第11到第100名，只奖励了10颗神元。这次奖励了30颗神元，外加一颗极为珍贵的增识丹。”
　　“是啊！这次的奖励，是上一轮的三倍还多啊！”
　　看到奖励后，众人的艳羡之色更浓了。
　　角落里，凤曦又凑到极阳本体耳边嘀咕。
　　“主人，您发现了没？这轮奖励中又有增识丹了。下一场机缘，绝对和神识强度有些关系。”
　　极阳本体微微点头。
　　他心中也是这样想的。
　　也就在这时，那九十名强者已拿到了奖励……
　　【第4名至第10名，奖励‘圣地神元’五十颗，增识丹两颗。】
　　天道公布了第二拨奖励！
　　极阳本体连忙一招手，就将麒月召唤了出来…
　　“主人，要发放奖励了吗？”
　　麒月一现身，就好奇询问。
　　嗡！嗡！嗡！
　　就在这时，七道光柱，依次从天而降，其中一道就落在麒月身上。
　　“快看！有一道光柱落在秦风身旁的少女身上了！”
　　“咦！那少女不是地级境界吗？”
　　“我想起来了！那第四名是蓝星界的麒月，难道就是她？！”
　　轰！
　　这一提醒，众人醒悟！
　　旋即，场中就爆出一片哗然！
　　“区区一个地级境界的，怎么会得到第四名？”
　　“是啊！她第二轮还得了200分！”
　　“作弊！一定是在作弊！”
　　“没错！她和秦风的是一伙的！秦风作弊了，她也作弊，那就不奇怪！”
　　“看来，我们的猜测都是对的！”
　　“真是可恶啊！好好两场机缘竞赛，竟被两名地级境界的给作弊，坏了我等好事啊！”
　　众选手忿忿不平，语气中充满了无限妒忌和不甘。
　　仿佛他们不能进入前百名，就是秦风和麒月影响的。
　　实际上，很多人名次才三千来名。
　　没有秦风和麒月，他们也进不了前百。
　　说白了，他们就是心理不平衡，赤果果的妒忌。
　　很快，麒月等七人就拿到了奖励。
　　天道也再次发布信息…
　　【第3名，奖励‘圣地神元’七十颗，增识丹3颗。】
　　嗡！
　　一道光柱从天而降，落到小鸾儿身上…
　　轰！
　　场中再次一片叫嚷！
　　“果然啊！又是秦风的人！”
　　“该死！老夫就说，怎么第二轮突然冒出那么多蓝星界的选手，原来是秦风这个作弊团伙啊！”
　　众人的神情阴沉，越看秦风四人越不爽。
　　人群中，太虚老祖和缙神也默默地看了过来，眼神很是冰冷。
　　很快，小鸾儿就拿到了奖励。
　　天道再次公布…
　　【第2名，奖励‘圣地神元’一百颗，增识丹5颗。】
　　嗡！
　　又一道耀眼的光柱，落在的凤曦身上…
　　众人再次动容！
　　100颗神元！
　　5颗增识丹啊！
　　这奖励丰厚得不像话！
　　愤怒！妒忌！不甘！
　　纷纷写在众人的脸上，却又无可奈何。
　　人群中，缙神吞咽了一下口水，忍不住有些羡慕。
　　一旁的太虚老祖却眼露杀意，冷冷地看着秦风四人。
　　“缙神老弟，你我被秦风作弊团伙给坑了啊！”
　　半晌，他咬牙冒出了这一句。
　　缙神脸色阴沉：“没错！若非这四人作弊！本轮的第一名和第二名，就是你我的！”
　　太虚老祖冷笑：“夺人机缘如杀人父母！这四个人，我们一个都不能放过。下一轮机缘，你我联手做了他们四个！”
　　缙神微微点头：“我正有此意！”
　　这话一落，天空再次震荡，天道开537始公布最后的奖励…
　　众人也纷纷屏住呼吸，好奇地聆听起来…
　　【第1名，奖励‘圣地神元’一百五十颗，‘增识丹’八颗，开天神卡（九阶极品）一张！】
　　轰！
　　这消息一出，全场再次一片哗然！
　　“我的天！这第一名的奖励也太丰厚了吧！”
　　“是啊！光那神元就有一百五十颗！我两轮下来，炼化加到手的神元，累计才9颗而已！”
　　“哎！朋友，我比你更惨！我累计才获得7颗。如此一算，我来圣地获取的机缘，连那小子的二十分之一都没有。”
　　“兄弟，加上他在比赛中所获，以及上一轮所获。只怕你连他的百分之一都没有！”
　　这话一落，不少人为之动容，眼中的妒忌之色就更浓了。
　　不过，他们也忍不住地羡慕。
　　如此多的奖励，想不羡慕都难啊！
　　相对于这些人看重的神元，秦风却更加看重增识丹。
　　八颗增识丹啊！
　　这一次的收益非常不错！
　　“对了，那开天神卡是什么？竟是九阶极品层次的神卡！应该是一个非常不错的宝物吧！”
　　极阳本体抬头望天，眼露期待。
　　嗡！
　　这时，天空震鸣！
　　光柱上方，浮现出一百五十颗圣地神元，以及八颗乳白色增识丹，一颗金光灿灿的神卡，顺着光柱缓缓而落…
　　“快看！奖励出现了！”
　　“这小子运气真好！”
　　众人唏嘘不已！
　　人群中，太虚老祖和缙神，都忍不住吞咽了一下口水，难掩羡慕之色。
　　哎！
　　如此丰厚的奖励！
　　原本该是他们的啊！
　　这一切，都被作弊的秦风团伙给截胡了！
　　“哎！一群地级境界的蝼蚁，何德何能拥有这么好的奖励啊！”
　　太虚老祖感叹。
　　缙神冷笑：“老哥别急！现在出不了手，不代表的接下来出不了手。第三轮，我们应该有出手机会了。”
　　太虚老祖也眼露阴狠：“没错！这个作弊团伙，只有除之，才能后快！”
　　很快，那些奖励落到了极阳本体面前。
　　他就在众人艳羡而妒忌的目光中，收起了一百五十颗神元和八颗增识丹。
　　最后，他的目光落在那张神卡上。
　　下一秒，他就眼睛一亮，眸中露出狂喜之色

第四百七十二章 开天宝箱，神识与机缘！
　　【开天神卡：九阶极品层次】
　　【提醒：使用此神卡，可将五只神话级宝箱，合出一只开天级宝箱。】
　　极阳本体惊喜交加！
　　他不久前，就得到了两只紫钻宝箱，一直没有时间处理。
　　若是处理完，等于有七只神话级宝箱在手，那就可以合成出开天级宝箱了。
　　话说回来，神话级宝箱在气运神卡的帮助下，能开出九阶宝物。
　　而神话级宝箱之上，就是开天级宝箱。
　　那开天级宝箱在气运神卡的帮助下，能开出什么呢？
　　不会开出神器来吧？！
　　这一想，极阳本体心头无比火热。
　　他原本还想着，等空闲下来，就来一场开宝箱的盛宴，连开七只神话宝箱，可得七件九阶宝箱。
　　没想到，柳暗花明又一村，他竟得到了一张开天神卡，那就有机会开出神器了！
　　一件神器的价值，十件九阶宝物也没法相比啊！
　　何况，他只需五只神话级宝箱，就能合出一只开天级宝箱来。
　　而就他所知，在蓝星界那个地图里，开天级宝箱是千年难得一见。
　　这一次，他是进入了圣地，并在这个安全区得了第二轮第一名，才获得了一线得到神器的机缘啊！
　　“不错！不错！”
　　极阳本体开心地收起了开天神卡。
　　“对了，这第二轮就奖励了开天神卡，那第三轮会不会还有开天神卡奖励啊？”
　　极阳本体心中又涌出这个念头。
　　因为他有七只神话级宝箱，五只合出了开天级宝箱，还多出了两只。
　　要是下一轮，还有机缘得到开天神卡，他不防暂缓开启宝箱。
　　毕竟气运神卡只有一张，他要谨慎使用。
　　如果下一轮没有开天神卡，他再用使用气运神卡开宝箱，那也不迟。
　　想到这里，极阳本体已做好了打算。
　　“主人，这些给您！”
　　就在这时，他身边响起凤曦的声音。
　　极阳本体抬头，就见凤曦将那一百颗神元和五颗增识丹，都送到了他的面前。
　　“主人，我的给你！”
　　“爸爸，还有我的！”
　　麒月和小鸾儿也将刚得到了奖励，全部送到极阳本体面前
　　这一幕，落在四周强者眼中。
　　“咦！你们快看！那三个女的将自己奖励，全都送给了秦风！”
　　“是啊！这也太大方了吧！”
　　“她们到底是什么关系?为何那三个丫头对秦风那么好？”
　　“看情形，好像秦风是她们首领。不过，就算是首领，这三个丫头也不该如此掏心掏肺吧?”
　　“是啊！这真是让人…哎！真是恼火啊！”
　　这一刻，众人对秦风的羡慕，已到了极点。
　　要是秦风收下那些奖励，等于一人独揽前四的奖励，真是赚得太大了！
　　更让他们妒忌的是，凤曦三女一个比一个绝美，却对秦风死心塌地，羡慕都羡慕不来啊！
　　话说回来，这四人都是地级境界。
　　那秦风到底有什么魅力，让两个小美女，一个大美女，如此倾心相助？
　　真是让人搞不懂！
　　角落里，极阳本体对那些闲言碎语，自然懒得理会。
　　他看了下三女，就微笑道：“增识丹我就收了，这些神元你们自己留着用。”
　　凤曦忙道：“主人，我们能进入前四，全是您的功劳，这些本该就是您的。”
　　极阳本体微笑道：“这些神元，你们就留着吧！反正，你们也需要提升实力。等空闲下来，我就带你们三个去星外天参加天武考核。”
　　“你们实力越强，就越能获得更高品阶的合道，对你们有极大好处。再说了，你们三个实力越强，给我反哺的战力也会越多。”
　　听到这番话，三女微微点头，尽皆觉得有理。
　　随后，凤曦就微笑道：“那这样吧！增识丹都给主人，我们三个获得的神元，就一起平分了吧！”
　　麒月羞涩道：“凤曦姐姐，要是平分的话，你就要吃亏了！”
　　凤曦落落大方地道：“月儿妹妹见外了！这两轮机缘，你可是最大的功臣。没有你的时间力场，我们怎么可能得到这么大的收获！”
　　“总之，你我都是主人的仆从，更是好姐妹。而你我姐妹俩用心侍候好主人，就是我们最大的责任，其余琐事不用计较。”
　　说到这里，凤曦也不知道想到了什么，绝美的脸上竟羞涩地红了红。
　　当下，三女就开心地平分起那些神元。
　　极阳本体收下了那些增识丹。
　　如此一来，他手中就有18颗增识丹了。
　　炼化一颗增识丹，他的神识扫描范围可增加500里，18颗就是9000里了。
　　至于神元，他手中还有四百来颗，加上刚得到了150可奖励，累计有573颗。
　　他有这么多的神元，自然不在意凤曦三人所得的神元。
　　何况，这三个丫头也需要神元提升实力。
　　想到这里，极阳本体就满意地收起了丹药。
　　轰隆隆！
　　就在这时，天空震荡，天道的声音再次响起！
　　【本次排名奖励已发放完毕！】
　　【一个小时后，将开启第三轮机缘竞赛，请各位选手休整片刻…】
　　【提醒：第三轮机缘将涉及到神识的应用，手中拥有增识丹的选手，可趁此时间炼化。】
　　轰！
　　这公告一出，全场一片哗然！
　　“不会吧？！第三场机缘和神识有关？那老夫才天级境界，哪有什么神识啊？这下完蛋了！第三场机缘，只怕与老夫无缘了！”
　　“哈哈！本尊半神巅峰，神识扫描范围将近3万里。看来，下一轮机缘对本尊大为有利啊！”
　　“是啊！我才半神初期，神识扫描范围也就3000里，这下要吃亏了啊！”
　　“哎！那也是没有办法的事情！这神识扫描范围与境界有关。只有半神境以上，才能诞生出神识，境界越高，神识越强啊！”
　　这一刻，广场上，有人欢喜，有人忧愁。
　　那些天级境界的选手，基本都没有神识，一个个神情苦涩。
　　反观那些半神巅峰选手，一个个喜色满面。
　　他们这一百多人，神识扫描范围最广，也就是神识最强。
　　接下来的机缘比赛，他们自然会大占便宜，怎能不喜色满面！
　　人群中，太虚老祖和缙神更是相视而笑，面带得意之色。
　　“太虚老哥，您的神识扫描范围竟达到3万7千里。看来这第三场机缘，你必定能重回魁首之位！”
　　“缙神老弟，你的神识扫描范围是3万6千里，也不比老夫差多少。”
　　两人互相吹捧，心中难以得意之色。
　　毕竟半神巅峰的神识范围，也就三万里而已。
　　他们的神识远超同阶，自然心中得意。
　　这时，太虚老祖又得意道：“对了，老弟，这第三场机缘与神识有关。那个秦风四人再想作弊，已绝无可能了。第三场，你们或许能逆袭，一举将他超越。”
　　缙神眼睛一亮：“是哦！她们四人才地级境界而已，连神识都没有，还怎么参加机缘竞赛？只怕第三轮机缘，与他们无缘了。”
　　太虚老祖笑道：“正是如此！哈哈！天道这一次总算开眼，不再让那作弊四人组继续作弊下去了！”
　　缙神也喜道：“是啊！最后还是要看实力说话！老哥，天道给了我们一个小时的休整时间，就是让我们炼化增识丹的。我等赶紧炼化吧！”
　　太虚老祖连连点头：“说得没错！一颗增识丹，可以增加500里范围。你我手中都有三颗，得加快时间炼化，否则来不及了。”
　　缙神又焦虑道：“老哥，就我所知，炼化一颗增识丹，要半个小时左右。天道只给了一个小时的休整时间，只怕来不及啊！”
　　太虚老祖忙道：“不管那么多，能炼化多少就是多少，越早炼化就越有利！”
　　“说得正是！”
　　当下，两人就盘膝而坐，纷纷拿出一颗增识丹，开始炼化起来。
　　另外一角落了，道空和罗天也在低语。
　　“道空兄，这第三场的机缘，对秦风四人可不利啊！”
　　罗天摸着下巴微笑，甚是幸灾乐祸。
　　道空也喜道：“是啊！凭他区区地级境界，应该是没有神识的。本尊实在想不通，他接下来怎么应对新的机缘挑战？”
　　罗天笑道：“他越是吃瘪，罗某就越是心中欢喜。对了，道空兄，你刚得了3颗增识丹。罗某只有过关奖励时，才得到1颗增识但。”
　　“而天道给予我们的休整时间只有一个小时。这时间有些仓促，只怕道空兄来不及炼化3颗神丹。道空兄可否出售一颗给我？”
　　道空略一迟疑，就微笑道：“也好！道某就出售一颗给罗兄！”
　　罗天大喜：“如此，罗某感激不尽！”
　　当下，两人就欢喜地交易起来…
　　就在太虚老祖等人幸灾乐祸，以为秦风没有神识，第三轮机缘要吃瘪时，秦风四人已是喜色满面。
　　“凤曦姐姐，你这次真猜对了，这第三轮机缘还真的和神识有关呢！”
　　这一刻，小鸾儿喜色满面。
　　凤曦也开心地俏脸泛红。
　　麒月更是喜道：“幸好我们提前预料，主人已提前炼化了四颗增识丹。这对我们接下来的机缘挑战，大大地有利啊！”
　　极阳本体微笑道：“是啊！更妙的是，我手中还有18颗增识丹。这要全部炼化，我的神识范围能达到4万1千里了。”
　　凤曦眼睛一亮：“主人，您的神识范围若达到4万1千里，只怕在所有选手中，当为第一名了。”
　　极阳本体笑了笑：“不好说啊！不过，第一虽然不能保证，前三应该没问题。”
　　实际上，秦风是谦虚了。
　　若他的神识范围达到4万1千里，绝对是场中第一。
　　那太虚老祖就算炼化手中所有增识丹，也就3万8千多里，比他还差上一筹。
　　这时，极阳本体又道：“月儿，时间有限！我们赶紧进零度空间！”
　　麒月乖巧点头：“嗯！”
　　凤曦也微笑道：“主人，有月儿的时间力场相助。你等于有10个小时的炼化时间。足够你炼化那十八颗增识丹了。”
　　极阳本体微笑点头：“确实如此！凤曦，你也进零度空间。趁此空闲时间，你去炼化一些神元，多提升一下实力。月儿也是如此！”
　　俩女眼睛一亮，尽皆欣喜点头。
　　零度空间的十个小时，足够她们炼化不少神元。
　　随后，极阳本体一挥手，三人就化为白光，凭空消失。
　　当下，场中就剩下小鸾儿一人，守在广场之上。
　　空间节点就藏在她的体内，四周的人自然看不出来。
　　“奇怪！秦风三人怎么又消失了？”
　　人群有人嘀咕。
　　不少人一直在暗中关注秦风。
　　“呵！他就是装神弄鬼罢了！”
　　“额？！他为何要那样做？”
　　“你没看这广场上，大家都在炼化增识丹了。要知道，只有拥有神识的人，才能炼化得了增识丹。显然，那个秦风没有神识，只好躲起来，不让大家看出他的底细！”
　　“咦！有道理！”
　　“这么一说，接下来的机缘，秦风要吃瘪了！”
　　“哈哈！那是当然了！他没有神识，接下来的机缘，他想作弊都没机会了。”
　　“那太好了！天道终于开眼了啊！”
　　这一刻，人群中议论纷纷。
　　众人都露出幸灾乐祸之色。
　　小鸾儿将这些风言风语都听在耳里，心中觉得有些好笑。
　　这些自以为是的家伙啊！
　　他们竟觉得爸爸没有神识！
　　等新一轮机缘开场后，你们就好好见识一下，爸爸的神识有多强！

第四百七十三章 海上围剿，魂力大增！
　　随着一番议论后，众强者也知道时间宝贵，纷纷盘膝而坐，开始炼化增识丹。
　　毕竟之前的过关奖励，第二轮积分达到1分以上的选手，都被奖励了一颗增识丹。
　　很快，大部分选手都在争分夺秒地炼化丹药。
　　可还有七八百名选手，眼巴巴地看着别人炼化，神情苦涩。
　　这些人有的在第二轮中得了0分，有的甚至是得了5分，自然没有过关奖励。
　　不过，还有二三十个天级境界的选手，明明手中有增识丹，却因为自身没有神识，而无法炼化丹药，也只能眼巴巴地看着别人炼化。
　　就在这样，在大部分选手都在炼化丹药时，只有少数人小声抱怨了起来。
　　“哎！本尊堂堂半神巅峰强者，第二轮却得了0分，连过关奖励的增识丹都没有，只能看着别人炼化了。”
　　“哎！朋友，以您半神巅峰门槛的实力，第二轮没得分，那是可以理解的。可老夫68万星级战力，明明有猎杀魔灵的实力，却在第二轮得了负5分！”
　　“不会吧！68万星级战力，这在半神巅峰中都不算弱者。老哥怎么会得了负分？”
　　“哎！是老夫运气不好，在第二轮被分配到9号挑战神殿，遇到了太虚老祖和缙神，然后遭了他们的毒手！”
　　“原来如此！老哥，你的运气是差了些！”
　　“哎！一言难尽啊！”
　　两人唏嘘不已！
　　说者无心，听者有意！
　　一名天级强者听到这里，不由地眼睛一亮。
　　随后，他站起身来，高高举起一颗增识丹，对众人喊了起来。
　　“各位，本人没有神识，无法炼化这颗增识丹。现在，我想出售这颗增识丹，有谁想要的？”
　　这话一落，顿时引起全场一阵骚动。
　　当然，那些正在炼化丹药的选手，是没有空理会这些琐事。
　　可那些有神识，却没有增识丹的强者们，纷纷眼睛一亮。
　　当下，就有一名半神中期强者站了起来。
　　“这位朋友，你的增识丹怎么出售？”
　　“5颗圣地神元！！”
　　“5颗神元？是不是太贵了？4颗如何？”
　　那天级选手摇头：“不行！5颗神元，一颗都不能少！”
　　半神强者犯愁：“朋友，我手中只有4颗神元，能否通融一下？要不，我再加点别的等值物品。”
　　天级选手依旧摇头：“抱歉！在下现在只想提升实力，所以只想要神元。”
　　半神强者冷笑：“朋友，在场需要增识丹，手中又拥有神元的人可不多。你880要是错过了，下次想再交易，可就没这么好的机会了。”
　　这半神强者叫黑炎，一名半神中期强者。
　　他自信，那增识丹除了他能买得起，别人应该是买不了。
　　可就在这时，场中就响起一个女童的声音。
　　“5颗神元是吧？我要了！”
　　那话一落，众人一惊，纷纷转头看去，就见说话的人是小鸾儿。
　　那天级选手眼睛一亮：“你要增识丹？”
　　小鸾儿小嘴一翘：“当然啦！你怕我没有神元！”
　　天级选手很快反应过来，连忙一脸喜色地跑过去。
　　小鸾儿之前得了第三名，获得了70颗神元，大家有目共睹。
　　既然这个小富婆要买丹药，他巴不得卖出去。
　　他本来正愁着，大家没有神元换他的增识丹。
　　要是真卖不掉，他只好4颗神元，贱卖给黑炎。
　　按照增识丹的价值，差不多就是5颗神元的价值。
　　看到这一幕，那黑炎怒了。
　　当下，他冷冷地瞪着小鸾儿。
　　“小丫头，你一个地级境界的，连神识都没有，你要买增识丹干什么？”
　　小鸾儿不悦：“要你管？我乐意！”
　　“你！”
　　黑炎气得眼睛瞪得老大。
　　可这安全区禁止厮杀，他又不能将小鸾儿怎样。
　　“哼！小丫头，你是想给本尊找不痛快！下一轮机缘，你最好别让我碰见你！”
　　黑炎丢下这句狠话，就气哼哼地坐下。
　　他也想和小鸾儿价格竞争，可他手中总共才4颗神元，有心无力。
　　很快，小鸾儿和那名天级高手就完成了交易。
　　两人是皆大欢喜！
　　那天级高手觉得，自己将用不了的增识丹，换到自己能用的神元，物尽其用，很划算。
　　小鸾儿是要将那增识丹给秦风。
　　目前来看，一颗增识丹对秦风的作用，只怕比十颗神元还珍贵。
　　因为接下来的机缘与神识有关，如果爸爸多炼化一颗增识丹，优势自然就增加一分。
　　想到这里，小鸾儿满意地收起增识丹。
　　就在这时，又有几名天级选手起身，主动拿出增识丹，要和找小鸾儿交易…
　　小鸾儿大喜！
　　若爸爸能多炼化些增识丹，那接下来的第三场机缘，对爸爸也会更有利些…
　　当下，小鸾儿就积极地收购起增识丹…
　　同一时刻，零度空间里。
　　麒月和凤曦都在炼化神元，抓紧时间提升实力。
　　另一处修炼密室里。
　　极阳本体正在炼化增识丹……
　　而极阴本体已将坠龙枪融进了逆神之刃。
　　此刻，他正一脸欣喜地看着手中的逆神之刃。
　　【逆神之刃：半神阶武器】
　　【需掌握开天法则、血道法则、生命法则、杀道法则、毁灭法则，才能操控此刃】
　　【提醒：本刃由五件‘镇天神物’融合而成。】
　　“原来，九阶极品之上的品阶是半神阶。”
　　极阴本体口中嘀咕着，心中满意极了。
　　他刚试过逆神之刃的反哺威力，豁然达到了10万星级！
　　如今，秦风的基础战力是37万星级，筑基之力是1万星级，能获取的献祭之力是21万星级。
　　如此一算，秦风最强状态的战力是69万星级！
　　69万星级啊！
　　若在算上，他掌握了多种S级和SS级天赋，综合实力应该能和75万星级的半神巅峰相比。
　　那广场之上，战力达到75万星级以上的，不会超过三十人。
　　简单来说，秦风真正跨入顶尖强者行列了！
　　至少在这73号安全区，他算是顶尖高手了。
　　要是一百个安全区算下来，战力达到75万星级以上的，又有三四千人，其中不乏恐怖的虚神境强者。
　　不过，那些对秦风来说太遥远！
　　他的竞争对手，主要就是73号安全区，不用考虑其他区的人。
　　想到这里，极阴本体满意地收起了逆神之刃。
　　随后，他也盘膝而坐，拿出了一颗增识丹准备炼化…
　　如此一来，秦风两大本体同时炼化增识丹，炼化速度就要快一倍…
　　就在极阴本体准备炼化丹药时，他脑海里响起了天道的提示…
　　【炼化增识丹成功！恭喜您的魂体得到一定强化，战力增加+100星级。】
　　【炼化增识丹成功！恭喜您的神识得到大幅度强化，扫描范围增加+500星】
　　极阴本体顿时眼睛一亮。
　　同一时刻，极阳本体欣喜地睁开了双眼。
　　原来，是极阳本体刚炼化了一颗增识丹。
　　而炼化了增识丹后，不仅能大幅度增强神识，也能强化魂体，可谓一举两得啊！
　　这一刻，两大本体相视一笑，都大为满意。
　　随后，两大本体各自吞下一颗增识，继续炼化…
　　就这样，秦风的两大本体全力炼化起增识丹！
　　他的炼化速度本就是其他选手的两倍。
　　若再算上时间力场，他的速度就是其他选手的二十倍…
　　同一时刻，蓝星界。
　　万劫海某处，正在发生着一些事情！
　　此时，那片海域上空爆炸声不断！
　　万里海域都在震颤！
　　只见那海面之上，幻蜃分身正在全力轰击着一团血雾。
　　月灵分身正双眸亮起银光，不断第释放着灭魂瞳。
　　而那血雾里，悬浮着一柄半黑半白的长剑。
　　那正是魂虚大尊的轮回剑。
　　原来，幻蜃分身一路纠缠魂虚大尊，半天都拿不下魂虚大尊。
　　也就在这关键时刻，月灵分身杀到了。
　　两大分身联手，终于将魂虚大尊给轰爆了。
　　可接下来，场面又陷入了僵局！
　　原来，魂虚大尊的魂体太强，豁然达到了半神中期层次。
　　而两大分身只有秦风八成的战力，魂力攻击威力也只有八成，刚好达到半神中期门槛的层次。
　　如此威力的魂刺攻击，对魂虚大尊的伤害有限。
　　毕竟，魂虚大尊的天赋就是S级魂道天赋。
　　此刻，那轮回剑不断散发着魂光，引得血雾翻腾不已，似要让魂虚大尊复活。
　　轰！轰！轰！
　　幻蜃分身不断轰击血雾，将重聚的血雾一次又一次的轰散，阻止魂虚大尊复活。
　　咻！咻！咻！
　　同一时刻，月灵分身不断释放魂刺，轰击着轮回剑，欲轰杀藏在剑体内的灵魂。
　　却在这时，那剑体内传出魂虚大尊的大笑声！
　　“你们两个别白费力气了！本尊虽然不是你们的对手，可你们想杀本尊，那也是绝对不可能！哈哈！”
　　魂虚大尊的笑声有些嚣张！
　　月灵分身和幻蜃分身懒得理会！
　　他们听得出来，魂虚大尊只是色厉内荏，装着没有事的样子。
　　虽说月灵分身的魂刺攻击对其伤害有限，但只要月灵分身一直攻击下去，必定能在五个小时内将魂虚大尊耗死。
　　“哈哈！小子！本尊说了，你们杀不了我的！告诉你们，你们这样耗下去，一定会对你们不利的。难道你们不知道，所有神秘势力都在找你们吗？”
　　魂虚大尊继续喊叫。
　　咻！
　　月灵分身冷笑一声，继续激射出一道魂刺…
　　轰！
　　那道魂刺轰进了剑体内！
　　下一秒，剑体内传出一声闷哼声，似乎有些痛苦。
　　看到这一幕，月灵分身和幻蜃分身尽皆眼睛一亮，都露出一抹欣喜之色。
　　那魂虚大尊更是内心惊恐！
　　原来，他感觉到了，月灵分身的魂刺威力变强了一线！
　　怎么会这样？
　　不应该啊！
　　一般来说，各种魂力手段攻击，攻击次数越多，消耗得魂力也就越多，那会导致魂力攻击威力变弱才对！
　　这家伙的魂力攻击，怎么会变强？
　　魂虚大尊自然不知道。
　　就在刚才那一刻，远在圣地内的秦风，炼化了一颗增识丹，其魂体增强了一筹。
　　如此一来，他的分身魂力攻击也变强了一些…
　　“该死的！你们是杀不死本尊的！本尊已经向其他神秘势力求援！要不了多久，邢古大尊，慑龙大尊都会赶来此地。尔等识相的，还是赶紧逃吧！”
　　这一刻，魂虚大尊一边挣扎，一边满口胡诌。
　　他还不知道，慑龙大尊早已陨落了。
　　不过，邢古大尊还真的来了，此刻就在赶往血月族驻地的路上…
　　对于魂虚大尊的叫嚷，月灵分身自然不会理会，继续疯狂释放魂刺攻击…
　　魂虚大尊急得大吼！
　　咻！咻！
　　也就在这时，场中白光连闪！
　　木灵分身和冰灵分身现身！
　　原来，驯龙族子弟已被彻底清理干净，两大分身就立即赶了过来。
　　魂虚大尊一见两人，心中顿感不妙。
　　因为这两个家伙，与月灵分身、幻蜃分身长得一模一样。
　　他至今都没搞懂，这些家伙之间到底是什么关系？
　　这些家伙和秦风之间，又是什么关系？
　　咻！咻！咻！
　　可不等他多想，木灵分身和冰灵分身就直接投入战斗中，同时地释放出魂刺，开始轰进魂虚大尊的魂体…
　　幻蜃分身也一边轰击血雾，一边释放魂刺攻击…
　　那魂虚大尊顿时惨叫起来！
　　这一刻，他的魂体气势开始明显下跌！
　　之前只有月灵分身轰击，他能勉强扛下了。
　　如今四大分身一起攻击，他终于扛不住了
　　咻！咻！咻！
　　轰！轰！轰！
　　就这样，四大分身联手轰击魂虚大尊，其气势不断狂跌
　　血雾中的惨叫声越来越响！
　　不仅如此，秦风的两大本体都在炼化增识丹，其魂体强度还在不断变强
　　如此一来，月灵四大分身的魂力攻击，也就越来越强。
　　魂虚大尊的惨叫，也就越来越凄厉，气势在一路下跌
　　时间过得飞快！
　　转眼间，半个小时过去了。
　　魂虚大尊的魂体气势，狂跌了九成…
　　而月灵四大分身的魂刺攻击，威力竟增加了整整一成。
　　原来，秦风已炼化了十几颗增识，魂体增强了不少。
　　此刻，魂虚大尊已是强弩之末。
　　血雾中不断地传出，他的惨叫声和求饶声！
　　他彻底慌了！
　　也就在这一时刻，数万里之外的海面上，出现了一道伟岸的身影。
　　正是那邢古大尊！
　　此刻，邢古大尊遥望着四大分身战斗方向，目中疑惑之色。
　　“那个方向上传来了一些能量波动，难道是有什么事发生？”
　　邢古忍不住嘀咕了一声。
　　距离太远，他看不到场中的情况，却能感受到有些能量波动。
　　当下，他心念一动，双眸瞬间爆发通天金光。
　　嗡！
　　一阵无声清鸣！
　　千里眼秘术发动！
　　神瞳之力瞬间穿透数万里！
　　下一秒，他就看到了，四大分身正在围攻一团学血雾。
　　当他看清四大分身的样貌后，顿时露出惊骇之色。
　　“是秦风！还是四个秦风！这怎么回事？”
　　邢古满脸惊愕
　　当初，他亲眼看到秦风进入了圣地，自然知道秦风的模样。
　　眼下，他骤然看到秦风的四大分身，自然惊呆了。
　　话说回来，他本以为，秦风可能还在圣地。
　　他要先一步杀到秦风老巢，守株待兔。
　　眼下却冒出了四个秦风，让他有点措手不及。
　　“咦！那血雾中的长剑是….”
　　这时，邢古的千里眼，又扫向那团血雾，落在血雾中的轮回剑上。
　　下一秒，他眼中再次露出惊骇。
　　“那是魂虚的轮回剑！不好！是魂虚出事了！”
　　“真没想到，魂虚都快突破到半神境的人，竟被四个秦风给轰爆了。不行！我得赶紧救他！”
　　心念及此，邢古一个闪身，就朝战斗方向赶去
　　只是他搞错了一件事，那就是魂虚已经突破到了半神境了，加上轮回剑的相助，其综合实力很难缠。
　　而邢古还以为魂虚没有突破，所以才被四大分身联手轰爆了。
　　他低估了魂虚大尊，自然也就低估了四大分身

第四百七十四章 对峙邢古！夺取轮回！
　　以邢古的速度，最多十分钟，就赶到战场。
　　到了那时，四大分身的麻烦就大了。
　　毕竟邢古是半神中期强者，而作为老牌的半神强者，手段和宝物也是众多
　　而对于他的到来，四大分身还没有察觉
　　同一时刻，零度空间内也在发生着一些事情。
　　那间修炼密室内。
　　极阳本体和极阴本体同时睁开了双眼，尽皆面带微笑。
　　就在刚才，两大本体终于炼化完了18颗增识丹。
　　如今，秦风的神识扫描范围达到了4万1千里，魂体强度也提升了一大截。
　　如今，他的基础战力提升到了37.22万星级，又增涨了一大截。
　　对此，秦风非常满意！
　　算起来，距离休整时间结束，还有二十多分钟。
　　换算成零度空间内时间，就有四个多小时。
　　这么长的时间，他可不能浪费啊！
　　想到这里，极阴本体手掌一翻，掌心多了三团如琉璃般的神血。
　　【真龙精血（极品）：九阶中品层次。】
　　一看到那些精血，极阴本体就双眼火热。
　　这可是杀慑龙大尊时，获得的大机缘。
　　若他炼化了那三团精血，战力又能暴涨一大截…
　　想到这里，极阴本体心头一动，其中一滴精血自动飞向极阳本体…
　　秦风炼化过神髓丹，炼化神兽精血的速度大增。
　　炼化这一团极品精血，他只需要耗费一个小时左右。
　　三团就是三个小时！
　　要是两大本体一起炼化，速度自然更快。
　　可就在极阳本体接过精血，准备炼化之时，脑海里响起了小鸾儿的心灵传音。
　　“爸爸，我手中有十四颗增识丹，现在交易给你！”
　　极阳本体又惊又喜。
　　旋即，他传音询问：“小家伙，你哪里弄到这么多增识丹的？”
　　小鸾儿：“爸爸，安全区不是有一些天级境界的选手，他们没有神识，炼化不了增识丹，就想着拿增识丹换神元…”
　　当下，小鸾儿就将过程简单地说了一遍。
　　极阳本体听完后，大感欣喜。
　　随后，两人结束了交谈。
　　极阳本体进入交易频道，取出了十四颗增识丹。
　　看到新到手的丹药，两大本体尽皆面露微笑。
　　随后，极阳本体开始炼化增识丹…
　　极阴本体张口一吸，就将三团极品真龙精血吞下，开始独自炼化…
　　对于秦风来说，提升神识强度很重要，提升战力也同样重要。
　　毕竟在众选手当中，他的战力还不算最强的,,,
　　所以，他要双管齐下……
　　却说另外一边，蓝星界，万劫海上。
　　四大分身疯狂地轰击着血雾！
　　嗡！嗡！嗡！
　　血雾内，轮回剑哀鸣不断！
　　剑体内，魂虚大尊的魂体一直在哀嚎求饶。
　　“各位！我错了！老夫错了！求你们饶过老夫吧！老夫发誓，永生永世不再与龙渊镇为敌，并愿意听从你们的调遣！”
　　魂虚大尊语气无比恳切，惶恐之意毫无掩饰。
　　此刻，他的魂体已到了快要崩溃的边缘，自然会拼命求饶。
　　四大分身心中冷笑。
　　挑战者和隐秘者天生敌对，怎么和谈得下来。
　　而且，本体还杀了魂虚大尊的胞弟魂影尊者，双方早已是死仇！
　　何况，他们要完成那个S级任务，也必须得杀死魂虚大尊。
　　总之，魂虚大尊必须得死！
　　心念及此，四大分身加快了攻击。
　　咻！咻！咻！
　　轰！轰！轰！
　　顿时间，一道道魂刺，疯狂地轰击在魂虚大尊的魂体上。
　　凄厉的惨吼，再次在海面上回荡！
　　魂虚大尊的气势一路狂跌，转眼就跌落了九成五的实力！
　　“咦！这是….”
　　也就在这时，月灵分身似感应到什么，猛然回头，神识外放…
　　下一秒，他的脑海里就浮现了一个画面。
　　只见九千里之外的海面上，一个身形雄壮，气质威严的光头男子，正朝着然这个方向赶来…
　　看那光头男子的飞行速度，豁然达到了半神中期的层次，最多五分钟，就能赶到此地。
　　“好快的速度！如今第一赛区，能达到了半神中期实力的，好像只有邢古族长――邢古大尊！当然，六道族和罗天族内也可能有隐藏半神。”
　　月灵分身心中嘀咕。
　　下一秒，四大分身面面相顾，心中会意。
　　他们本就是异体同心！
　　月灵分身看到的一切，就代表他们也看到了。
　　这一刻，四大分身断定，来人很可能就是邢古。
　　既然如此，他们得加快攻击，免得邢古赶来，坏了他们的好事！
　　咻！咻！咻！
　　轰！轰！轰！
　　当下，四大分身开始狂攻！
　　转眼间，攻击就持续了六分钟。
　　这外界六分钟，零度空间就过去了一个小时。
　　就这一个小时，极阳本体又炼化了两颗增识，魂体强度再次大增…
　　四大分身的魂力攻击威力也随之提升了！
　　“饶命！饶命啊！求你们饶命啊！”
　　血雾中，魂虚大尊的哀嚎，已是歇斯底里。
　　他的魂体气势已狂跌到九成九，距离崩溃就差一线了。
　　这一刻，他心底已渐渐绝望了！
　　也就在这时，数百里外，出现了一个人形小黑点。
　　邢古大尊终于出现了！
　　双方都只能看到一些黑点，看不到具体的状况。
　　不过，邢古大尊知道魂虚情况危急，立即对着四大分身厉声大吼！
　　“住手！都给本尊住手！”
　　轰隆隆！
　　声波震荡，从百里外传来！
　　竟响彻了数百里海域，令天地都为之震颤！
　　血雾中，魂虚大尊听到了那声大吼，也看到了那人形黑点。
　　他一下子就判断出，来人正是邢古大尊。
　　他顿时狂喜，仿佛抓到了一个救命稻草！
　　下一秒，他就对着远处，大声呼救。
　　“救我！邢古大尊！快来救我！”
　　远处，邢古听到了呼应，暗忖果然是魂虚，
　　当下，他再次大吼：“前面的四个小子！通通给本尊住手！”
　　那语气充满了命令的意味，不容人质疑！
　　咻！咻！咻！
　　轰！轰！轰！
　　可他得到的结果，就是四大分身再一次的加强攻击！
　　“啊！”
　　魂虚大尊在那狂攻之下，无比痛苦地嘶吼。
　　远处，邢古大尊听到惨叫，无比的恼火。
　　该死的！
　　这四个才地级境界的小子，以为联手能对付一个魂虚，就敢如此无视他的命令，真是找死！
　　轰隆隆！
　　当下，他就加快了飞行速度，朝战场方向赶来…
　　同一时刻，战场上。
　　魂虚大尊实在快撑不住了，急得大声斥吼！
　　“邢古大尊可是半神中期强者！你….你们的末日要…要到….啊！”
　　那话还没说完，魂虚大尊就惨吼起来！
　　这一次的吼声无比凄厉！
　　噗嗤！
　　下一秒，轮回剑内传出一声轻响，宛若烛火破灭之声。
　　魂虚大尊的魂体终于破灭了！
　　嗡！
　　轮回剑发出一声惊天哀鸣！
　　一切挣扎！
　　嘎然而止！
　　满天血雾在空中消散！
　　只有那凄厉的惨叫声，还在海域上空回荡！
　　随后，有几道白光飞出血雾，涌入了各大分身体内…
　　0
　　魂虚大尊就此陨落！
　　呼！
　　终于击杀了啊！
　　四大分身都长松了一口气，一个个面带微笑。
　　下一秒，幻蜃分身一招手，就将轮回剑和一枚储物戒抓在手中。
　　然后，他打开了天道光屏，进入了交易频道，将轮回剑和储物戒放进了交易栏…
　　同一时刻，月灵分身找到一截残肢，开始无尽提取……
　　下一秒，他脸上就露出喜色，似乎又提取到一些有用的东西……
　　“该死！”
　　数十里外，邢古怒吼，气得满脸通红！
　　这四个该死的小贼，竟无视他的警告，将魂虚给杀了！
　　他要过去灭了这四人！
　　话说回来，这四人能联手灭杀魂虚，联手实力应该接近半神门槛了。
　　另外，他们一定有克制魂道的手段！
　　否则，他们杀不了魂虚的。
　　魂虚的战力虽然不强，但复活能力堪称十大神秘势力之首。
　　不过，他也仅此而已！
　　邢古一向没将魂虚放在眼里，自然也不会将四大分身放在眼里。
　　四大分身能克制魂虚的魂道天赋，对他来说，没多大意义。
　　“那个秦风真是古怪啊！难道他们是五胞胎？进去圣地一个，留在圣地外面四个。若是如此，他们肯定会有心灵感应，擅长联手了！”
　　0
　　“不管怎么说，这四个小子一个都不能留！本尊就是凭着被扣四千分，也要斩杀了他们！”
　　轰隆隆！
　　这一想，邢古加快速度赶了过去…
　　事到如今，他还没有发现，魂虚已突破到半神境。
　　数十里之遥，对邢古来说就是眨眼的功夫。
　　只片刻，他就杀到了现场。
　　四大分身也处理完了琐事，一个个冷冷地看着他。
　　双方就此对峙！
　　此刻，邢古默默地打量着四大分身。
　　片刻后，他眼眸中流露出一抹复杂之色。
　　这四个家伙，还真四个地级境界啊！
　　他本以为是距离太远，探测到的信息可能有误。
　　如今，他近距离一探，已然十分确定，四大分身真的才地级境界。
　　这让他内心很是震撼！
　　真是令人不敢想象啊！
　　仅仅四个地级境界联手，竟能发挥出接近半神门槛的实力。
　　若非亲眼所见，本尊还真不敢相信！
　　邢古心中嘀咕着。
　　不过，他可是半神中期强者，就算这四个家伙联手之力，能达到半神门槛。
　　他也有信心击杀这四人。
　　想到这里，邢古眸中的神色愈加自信，傲然之色难以掩饰。
　　同一时刻，幻蜃分身、月灵分身、木灵分身、冰灵分身都在全心戒备。
　　他们只是分身，没有本体的手段多。
　　一没有凤曦三女的献祭之力，二没有逆神之刃的反哺之力。
　　所以，他们四人实力都是半神初期。
　　四人联手的实力，也就是半神中期而已。
　　他们能否击败邢古，那还真不好说啊！
　　话说回来，若他们能击败邢古，那就能得到第七件镇天神物，对本体的帮助将极大
　　这一刻，场中有些安静，气氛已是剑拔弩张！
　　也就在这时，邢古看向前方的幻蜃分身。
　　“尔等与秦风是何等关系？！”
　　邢古的语气充满了傲意。
　　幻蜃分身嘴角微微一翘，不屑于回答。
　　邢古皱眉，顿感恼怒。
　　这四个家伙真是狂妄！
　　之前，不顾他的阻止，就那样杀了魂虚。
　　如今对他的问话，都不屑于理会！
　　“找死！”
　　轰！
　　那话音一落，邢古就骤然出手，直接向幻蜃分身扑杀了过去

第四百七十五章 实力暴涨！借刀杀人！
　　轰隆隆！
　　那一瞬间，邢古的气势骤然爆发出来，豁然达到了45万星级，令天地为之惊颤！
　　眨眼间，邢古就扑杀到幻蜃分身近前，一掌就向幻蜃分身的头顶狂拍而去
　　轰！
　　通天一掌，轰然拍下！
　　咔！咔！咔！
　　那掌风所过之处，空间寸寸碎裂，尽皆化为齑粉，那气势毁天灭地！
　　唰！唰！唰！
　　也就在这时，月灵分身、木灵分身、冰灵分身同时冲了过来。
　　随后，四大分身一起出手！
　　一时间，刀光、剑光、巨锤，尽皆冲天而起，气势惊天动地，迎向那通天一掌！
　　看到这一幕，邢古眸中尽是嘲笑！
　　区区四个地级境界，就算联手之力堪比半神门槛，那也挡不住他的这一掌。
　　这一次，他必定能一掌重创这四个小子！
　　心念及此，邢古眼中尽是自信，一掌全力轰下！
　　轰隆隆！
　　巨掌落下！
　　唰！唰！唰！
　　刀剑巨锤，尽皆迎上！
　　眨眼间，双方攻击对撞！
　　砰！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　下方海浪滔天，整个世界都在震颤！
　　下一秒，双方同时闷哼一声，就各自倒飞了出去。
　　四大分身尽皆倒飞了三千余丈！
　　邢古也倒飞了三千余丈！
　　这一照面，双方竟拼杀了一个起鼓相当！
　　邢古顿时傻眼了！
　　这怎么可能！
　　他可是半神中期强者啊！
　　眼前的四个小子，才地级境界而已。
　　之前，他以为这四人联手能堪比半神门槛，这已经让他无比震惊，
　　眼下，他才知道，自己是远远低估了四大分身。
　　这四人联手之力太恐怖了！
　　豁然达到了半神中期层次，与他不相上下！
　　不可能！
　　这不可能！
　　邢古心底连连惊呼！
　　他实在难以接受眼前的事实。
　　可事实就是如此，他不得不接受。
　　良久，邢古才从震惊中缓过神来。
　　只见他深吸一口气后，就缓缓抬头，看向四大分身，神情变得无比凝重，再无之前的狂傲。
　　这四个小子太强了！
　　联手之力堪比半神中期！
　　若论单个战力，那也达到了半神初期，绝不能小觑啊！
　　在这一刻，邢古已将四大分身当成同阶强者来看待了。
　　按照他以往狂傲的个性，整个第一赛区，没有几个能入他的眼。
　　要是有的话，也就是罗天，道空、以及六道族那个沉睡的恐怖存在。
　　不过，眼下又多了四个，也就是眼前的四个小子。
　　更恐怖的是，这四个小子才地级境界而已。
　　若是这四个小子都突破到天级境界，联手之下肯定能达到半神巅峰层次。
　　到了那时，他就要被力压一头了。
　　这一想，邢古有些慌了！
　　他无法接受，再有人能力压他一头，尤其是挑战者！
　　看来，他今日要拼死一战了！
　　无论如何，他都要斩杀这四人，不能再让他们成长下去了。
　　想到这里，邢古的眼神坚定。
　　他有杀四大分身的信心。
　　因为，他掌握了S级法则中最强之一的死亡法则！
　　死亡法则，堪称杀敌第一法则。
　　只要将目标击伤，其伤势就会不断累积加重，无法恢复，最终陨落。
　　除非目标也掌握了死亡法则，又或者是生命法则。
　　可这两种法则太难感悟，他自信四大分身不可能掌握。
　　这一想，邢古的信心又来了。
　　他并不知道，秦风不但掌握了死亡法则，还掌握了生命法则，完全超过了他的预料。
　　这时，邢古缓缓开口：“没想到，你们四个实力如此之强！看来，本尊今日得施展全力了！”
　　嗡！
　　邢古一招手，一套黑色铠甲，就凭空浮现，散发着非凡的气势。
　　四大分身好奇看去
　　【死亡铠甲：九阶下品，由镇天神物幻化而来。】
　　【提醒：需掌握S级死亡法则，才能操控炼化此甲。】
　　四大分身眼睛一亮，尽皆一片火热。
　　这就是第七件镇天神物了。
　　要是他们能抢到手，对本体的作用一定极大。
　　嗡！
　　就在这时，那死亡铠甲飞向邢古，自动附身…
　　咔！咔！咔！
　　只一瞬间，邢古就穿上了铠甲，战力气势暴涨了一大截，豁然达到了46万星级。
　　这一切还结束，他又一招手，前方白光一闪，一柄双刃巨斧，浮空而现…
　　四大分身再次看去…
　　【刑天斧：九阶上品，武器类。】
　　这一看，四大分身再次两眼放光。
　　他们没想到，邢古手中除了一件镇天神物外，还有一件九阶上品武器。
　　九阶物品当中，属武器价值最高。
　　九阶上品的武器，那就更加珍贵了。
　　换句话说，他们若能杀死邢古，那就能得到两样宝物。
　　一样是镇天神物所化的‘死亡铠甲’，一件就是九阶上品的刑天斧。
　　也就在这时，邢古一手抓住斧柄。
　　嗡！
　　那一刻，刑天斧亮起了金光，接天连地！
　　人器合一！
　　再次发动！
　　邢古的气势一路狂涨，转眼就暴涨了4万星级，达到了50万星级的战力。
　　原来，九阶以上武器都可以人器合一，反哺战力。
　　一般九阶下品反哺的战力是1万星级。
　　而九阶上品能达到4万星级左右。
　　不过，九阶武器没有复活主人的功效。
　　那是镇天神物独有的能力之一。
　　却说邢古战力暴涨到50万星级。
　　幻蜃分身、月灵分身、木灵分身、冰灵分身尽皆脸色微变。
　　他们的战力也就32万星级左右。
　　之前，邢古战力达到45万星级。
　　他们联手之下，才勉强打成了平手。
　　眼下，邢古战力暴涨到50万星级，形势可就不妙啊！
　　这个念头才起，那邢古就出手了。
　　“小贼们！受死吧！哈哈！”
　　唰！
　　话音一落，邢古就举起巨斧，大笑着杀了过去！
　　这一次，他是信心十足！
　　四大分身连忙迎战！
　　轰！轰！轰！
　　双方顿时大战在一起！
　　一时间，场中杀得天昏地暗，骇浪滔天！
　　宛如末日降临！
　　这一次，邢古战力大涨。
　　只片刻，他就略占上风。
　　可没过多久，他就面露惊愕，眼中尽是难以置信。
　　原来，他发现四大分身也掌握了死亡法则。
　　他原本依赖的底牌，就这样失去了作用。
　　该死！
　　这四个竟全部掌握了死亡法则！
　　什么时候死亡法则变得这么不值钱了？
　　邢古心底异常恼怒！
　　就这样，双方激烈对战！
　　邢古略占上风，偏偏又不能将四大分身怎样。
　　双方战斗进入了一场胶着状态…
　　当然，变化还是有的。
　　那就是极阳本体在炼化增识丹。
　　极阴本体在炼化极品真龙精血。
　　秦风的实力一直在悄然增涨。
　　如此一来，四大分身的实力也在暗暗增涨。
　　邢古的优势一直在被慢慢削弱。
　　只是他暂时没有发现
　　时间过得飞快！
　　转眼间，一刻钟过去了。
　　圣地内，距离休整结束，只差六七分钟了。
　　73号安全区广场上
　　大部分选手已炼化完了增识丹，在那等候新的机缘开始。
　　只有少数人在继续炼化增识丹。
　　毕竟大多数选手只有一颗增识丹，只有少数优秀者才有两颗以上增识丹。
　　而炼化两颗增识，至少要一个小时左右。
　　此刻，人们空闲下来后，又开始闲聊起来。
　　“老哥，我炼化了一颗增识丹，神识范围从三千里增涨到三千五百里，感觉还不错！”
　　“哈哈！我是从三千二百里增涨到了三千七百里！”
　　“这么说来，老哥的神识要比我强上一线啊！”
　　“区区二百里而已！强不到那里去！话说回来，第三轮机缘要开始了吧？”
　　“快了！距离休整结束，就差7分钟左右了。”
　　“那就好！老夫已经迫不及待了啊！”
　　“哈哈！我也是！”
　　众人越说越兴奋，神情中还带着一些焦急。
　　某个角落里，小鸾儿孤零零地坐在那里，心中很是焦虑。
　　也不知爸爸的情况怎样了？
　　之前，她费了不少心思，收购到了十四颗增识丹，就全部给了爸爸。
　　不知爸爸来不来得及炼化？！
　　要是爸爸都能炼化，那接下来的机缘比赛，他们又大占优势了。
　　这一想，小丫头心中就充满了期待。
　　也就在这一刻，零度空间正在发生着一些事情。
　　零度空间，那间密室内。
　　极阳本体一脸欣喜地睁开了双眼。
　　就在刚才，他又炼化了一颗增识丹。
　　如今，他的神识范围已达到了4万6千里了。
　　而他手中还有4颗增识丹未炼化。
　　若是全部炼化，那神识范围能达到4万8千里。
　　“算算时间，外界再过7分钟，休整就结束了。零度空间就是70分钟。那最多只能炼化两颗增识丹了啊！”
　　极阳本体心中嘀咕，有些犯愁了
　　他手中可是有4颗增识丹。
　　轰隆隆！
　　也就在这时，前方传了巨大的动静。
　　极阳本体抬头看去，就见极阴本体全身亮起红光，体内剧烈轰鸣，气势更是一路疯狂飙升，惊人至极…
　　与此同时，他脑海也传来了天道的提示
　　【真龙精血（极品）炼化完成！您的血脉天赋得到了大幅度的强化，基础战力暴涨至41.5万星级】
　　【您的血脉天赋得到强化，‘通天霸体’威力获得大幅度提升】
　　轰隆隆！
　　这一刻，极阴本体，体内轰鸣不断。
　　良久，他才缓缓睁开双眼，一切异象随之消失。
　　两大本体彼此对望，眸中都露出狂喜之色。
　　呼！
　　那三团极品真龙精血全部炼化完了。
　　两大本体暗松了一口气。
　　如今，他们的基础战力暴涨到了41.5万星级，若算上筑基之力，那就是42.5万星级，综合实力又暴涨了一大截啊！
　　这一想，两大本体都露出满意之色。
　　这时，极阳本体一挥手，两颗增识丹就飞向了极阴本体。
　　精血炼化完了！
　　极阴本体也就空闲了下来。
　　此刻，两大本体一起炼化增识丹，应该能赶在休整结束之前，全部炼化完。
　　这一想，极阳本体顿感欣喜。
　　下一秒，他张口一吸，吞下一颗增识后，就闭上双眼，继续炼化。
　　同一时刻，极阴本体拿到增识丹后，并未立即炼化。
　　只见他打开天道光屏，进入了交易频道。
　　下一秒，他面前白光一闪，就多了一柄半黑半白的长剑，以及一枚储物戒。
　　那正是魂虚大尊的轮回剑和储物戒。
　　极阴本体开心地收起长剑和储物戒，然后又拿出逆神之刃，放进了交易频道。
　　处理完这些琐事，极阴本体就吞下了一颗增识丹，开始闭目炼化
　　同一时刻，蓝星界，万劫海，正在发生着一件大事。
　　轰！轰！轰！
　　也就在这时，幻蜃分身、月灵分身、木灵分身、冰灵分身纷纷气势暴涨。
　　战力从原来的32万星级左右，暴涨到了34万星级。
　　原来，极阴本体刚才炼化完了精血，实力暴涨了一大截。
　　四大分身的实力也随之暴涨。
　　他们这一提升，联手之力暴涨。
　　邢古顿感压力大增！
　　轰！轰！轰！
　　砰！砰！砰！
　　双方交手片刻，完全成了平手之局。
　　邢古之前的优势，早已荡然无存!
　　该死！
　　这四个家伙太古怪了！
　　怎么会越战越强？！
　　到底发生了什么？！
　　邢古心中嘀咕着。
　　他是越打心里越没底。
　　“这四个家伙太古2.1怪了！我不能和他们再打下去了。再这么下去，搞不好会吃大亏啊！”
　　这一刻，邢古有些慌了。
　　四大分身竟能在战斗中提升实力。
　　这让他摸不清底细，不敢继续战斗下去。
　　想到这里，他全力一斧挥去，震退了四大分身。
　　随后，他大声道：“今日就此作罢！等第二轮积分比赛开场，本尊一定会与尔等分个胜负！”
　　丢下这句场面话，邢古转身就走。
　　四大分身纷纷皱眉。
　　这家伙明显要逃啊！
　　他们岂能让这家伙逃了？
　　如果让邢古逃回老巢，再要杀邢古就不容易了。
　　如今这家伙是单独出来的，正是杀他的最佳时间。
　　想到这里，四大分身就要追上去。
　　却在这时，幻蜃分身忽然神色一动。
　　随后，他就打开了天道光屏，进入了交易频道。
　　下一秒，他就从交易频道里，取出了一柄长刀，散发着通天神威。
　　那正是半神阶武器――逆神之刃！
　　原来，极阴本体将逆神之刃交易过来，就是为了杀邢古。
　　一看到逆神之刃，幻蜃分身面露惊喜。
　　下一秒，他就一手握住刀柄。
　　嗡！
　　逆神之刃，顿时金光大放，天道法则震鸣不已！
　　只一瞬间，幻蜃分身就完成了人器合体，气势从34万星级暴涨到了44万星级。
　　他顿时面露狂喜！
　　四大分身就是秦风的身体延伸，自然也可以使用逆神之刃。
　　月灵分身、木灵分身、冰灵分身一见幻蜃分身气势大尊，尽皆狂喜。
　　轰隆隆！
　　下一秒，幻蜃分身身影一闪，就向邢古追杀而去

第四百七十六章 越战越强！新机缘开启！
　　轰隆隆！
　　幻蜃分身这一出动，那就是惊天动地。
　　同一时刻，他施展出了速度法则和风系法则，速度快得可怕。
　　转眼间，他就追到了邢古身后
　　“这是？”
　　邢古连忙回头，就将幻蜃分身独自追上。
　　他先是一惊，随后就眼露惊喜！
　　哈哈！
　　这个小贼真是找死！
　　竟敢一人追杀上来！
　　既如此，他杀先了这小贼！
　　对付四大分身，他没有信心。
　　可要对付幻蜃分身一人，他还是有些把握的。
　　“小贼！找死！”
　　轰！
　　邢古直接一斧，就向幻蜃分身劈砍而去
　　咔！咔！咔！
　　那一斧劈去，天地开裂！
　　连海面都被斧风劈开万丈，气势惊天动地！
　　咻！咻！咻！
　　也就在这一刻，幻蜃分身骤然发动空间召唤。
　　月灵分身、木灵分身、冰灵分身，被他瞬间召唤了过来。
　　下一秒，幻蜃分身一刀迎上巨斧。
　　那一刀劈去！
　　刀光冲天而起，接天连地！
　　唰！唰！唰！
　　月灵等三大分身也一起出手！
　　一时间，剑光，刀光，锤光纷纷亮起！
　　四大分身这一联手，气势毁天灭地，比之前强了一筹不止！
　　眨眼间，双方攻击对撞！
　　轰隆！
　　一声惊天爆响！
　　天空震荡！
　　万里海域炸开！
　　无数空间寸寸崩碎！
　　邢古闷哼一声，就被轰得吐血倒飞了出去
　　四大分身大喜，连忙闪身，追杀而去
　　“哇！”
　　邢古倒飞出了万丈18开外，才稳住身形。
　　随后，他猛然抬头，一脸惊恐地看向追杀而来四大分身，眼中竟是难以置信之色。
　　怎么会这样？
　　在这之前，这四人明明不是自己对手。
　　可没过多久，四人就能和他打成平手。
　　可现在更加恐怖，四人联手竟能将他一击轰得吐血。
　　这到底发生了什么？
　　咦！那是
　　很快，邢古就发现幻蜃分身手中的长刀有些特别，竟散发着十道光华
　　半神器！
　　天啊！那是半神器！
　　只有半神器，才能散发出十道光华。
　　九阶武器散发的光华是九道！
　　怪不得这小子突然实力暴涨！
　　如此一来，他反而不是对手，竟被四人联手轰伤了。
　　轰隆隆！
　　也就在这时，幻蜃分身又杀了过来。
　　邢古目露惊恐，想都不想，转身就逃
　　只是他已经受了些伤，气势有所下跌，速度自然慢了一线。
　　毕竟，他没有掌握木系法则，无法疗伤恢复
　　就这样，他很快就被幻蜃分身追上。
　　下一秒，幻蜃分身就召唤来月灵三大分身，双方再一次交战在一起。
　　轰！轰！轰！
　　砰！砰！砰!
　　顿时间，场中杀得天昏地暗，骇浪滔天！
　　其中，时不时地传出邢古的怒吼!
　　“该死的！你们杀不了本尊的！别痴心妄想！”
　　可下一秒，邢古就再次被轰得吐血倒飞出去。
　　不过，他也学乖了。
　　这一次被轰飞之后，他就拼着伤势，趁机逃跑
　　在他看来，只要他坚持逃回到老巢，集合全族之力，以及老巢的防守大阵，他就能自保，甚至能反杀四大分身。
　　而以他的速度，一两个小时，应该就能逃回到族内。
　　四大分身又岂能放过他！
　　自然是一路追杀！
　　就这样，一场血腥的追杀，就在大海之上展开。
　　那邢古终究是半神中期强者，并不好斩杀。
　　虽然邢古每次都会受伤吐血，但实际伤势并不是很严重。
　　有不少伤害，都被那‘死亡铠甲’给吸收了…
　　不过，只要伤害累积下去，邢古的伤势就会渐渐变重，劣势会越来越明显，最终也会被陨落…
　　当然，若邢古在此期间逃回到了老巢，形势就会有很大变数。
　　总之，这将会是一场比较持久的追杀。
　　四大分身必须全力以赴，不给其逃回老巢的机会。
　　这对秦风来说，也是斩杀邢古的一次绝佳机会……
　　时间过得飞快！
　　转眼间，圣地内的休整时间就要结束了。
　　此刻，73号安全区广场，已经是喧闹一片。
　　众选手都完成了丹药炼化，一个个闲聊起来。
　　当然，前百名的选手都有3颗增识丹，并非全部炼化，都还剩下一颗。
　　可时间已经来不及了，那些前百名的强者也就停止了炼化，静等第三场机缘开场。
　　此刻，人群中。
　　太虚老祖和缙神都是面带喜色。
　　“太虚老哥，您的神识增涨多少了？”
　　缙神好奇询问。
　　太虚老祖抚须微笑：“一切如老夫之前所料，才3万8千里而已。”
　　缙神笑道：“老哥谦虚了！3万8千里！在场所有人当中，老哥绝对是第一。”
　　太虚老祖笑道：“老弟的神识范围应该达到3万7千里了吧？”
　　缙神笑了笑：“确实是3万7千里，比老哥还是差了一筹。”
　　太虚老祖忙道：“老弟也不用谦虚！老夫若是第一，你的神识必然是第二了。”
　　“老哥过奖了！对了，不知那个秦风怎样了？”
　　这一提醒，两人都不由地看向某个方向，那正是秦风四人一直待的角落。
　　这一看，他们没有看到秦风，只看到小鸾儿孤零零一人坐在那里。
　　两人疑惑，又环顾四周，依旧没看到秦风的身影。
　　“咦！奇怪了！怎么不见秦风的身影？”
　　缙神一脸疑惑。
　　太虚老祖冷笑：“那小贼一定是使用了空间秘术，藏在什么地方了。之前，他就使用过这类秘术。”
　　缙神恍然：“是哦！差一点忘记这茬！只是他为何要这样做？”
　　太虚老祖沉吟一会道：“估计是在故弄玄虚！毕竟他才地级境界，九成九的可能性，他没有神识，自然就炼化不了增识丹。为了不让别人看出底细，他自然就要藏起来了。”
　　这话才落，一旁就有选手插话进来。
　　“太虚大人的推测太对了！在下一直在暗中观察秦风四人。休整期一开始，秦风、凤曦、麒月三人就不见了。只剩下那个小鸾儿在那守着。”
　　“在此期间，小鸾儿一直没有炼化过增识丹。显然，她没有神识。要是有神识的话，她早就该炼化了。”
　　说话的是一名黑脸男子，半神中期。
　　他正是和小鸾儿有过争吵的黑炎。
　　这黑炎从头到尾都没得到增识丹，自然一直很清闲。
　　加上小鸾儿抢走了他购买增识丹的机缘，让他心中颇有怨气，自然会关注小鸾儿的一举一动。
　　听黑炎这一说，缙神眼睛一亮。
　　随后，缙神一脸喜色道：“这么说来，小鸾儿百分百没有神识。与她同境界的秦风三人，应该也是如此。太虚老哥，看来您的推测是对的。”
　　太虚老祖得意笑道：“就凭那小贼的心机，老夫一眼就能看穿！”
　　缙神笑道：“任他如何玩心机，那也翻不起什么大浪了。接下来的第三轮机缘，可是需要用到神识的。他没有神识，再怎么折腾也没用。”
　　太虚老祖幸灾乐祸地道：“这么一说，老夫愈加期待第三轮机缘开启了。老夫很想看看，那小子出糗的模样。”
　　这话一落，两人相视一笑，眼中都露出想看好戏的神情。
　　那黑炎也笑道：“两位大人，你们很快就能看到了。距离休整结束，还有不到一分钟。想必，那小子就快出来了。”
　　太虚老祖抚须笑道：“老夫就怕他一直躲着，那就没好戏看了！”
　　缙神微笑：“老哥，我们就慢慢等着看吧！”
　　当下，三人不再多言，一边等着天道提示，一边等着秦风出现
　　也就在这一刻，零度空间，修炼密室内。
　　极阳本体和极阴本体，都从打坐中睁开了双眼，眸中尽是喜色。
　　他们已炼化了所有的增识丹。
　　如此一来，他们的神识扫描范围就达到了4万8千里，足足超过太虚老祖1万里。
　　“休整时间应该结束了吧！”
　　这时，极阴本体嘀咕了一句，却抬头看向蓝星界方向。
　　透过幻蜃分身的视界，他看到了四大分身正在一路追杀邢古。
　　只是一时半会，还杀不了邢古！
　　这可不是什么好现象啊！
　　他必须尽快解决掉邢古，因为他还等着用逆神之刃。
　　接下来的机缘竞赛，只怕会有很多争斗。
　　有逆神之刃在手，他的实力会更强，争夺机缘更有利。
　　心念及此，极阴本体手掌一翻，掌心就多出了一颗神元。
　　现在，他该炼化的都炼化了，就差几百颗神元413还没炼化。
　　他是该炼化神元，提升自己的战力了。
　　他的战力越强，四大分身的实力就越强，杀邢古速度也会更快一些。
　　何况炼化神元，提升实力，也是一种很惬意的事。
　　想到这里，极阴本体微微一笑，就吞下神元，开始炼化起来
　　极阳本体看着这一幕，笑了笑，就化为白光，凭空消失了
　　同一时刻，广场之上。
　　小鸾儿正焦虑不安地等候着。
　　就在这时，她身旁白光一闪，极阳本体凭空而现。
　　“爸爸！”
　　小丫头一见极阳本体，欢喜不已。
　　极阳本体微微一笑：“小丫头，时间快到了吗？”
　　“嗯，不到半分钟就要结束了。爸爸，那些增识丹，你全部炼化完了吗？”
　　“嗯！都炼化了！”
　　小丫头大喜：“太好了！那接下来的机缘，对爸爸就大为有利了。”
　　极阳本体笑而不语。
　　他的内心也在期待着第三轮机缘。
　　随后，他又一招手，场中白光连闪，凤曦和麒月也凭空而现。
　　“主人！”
　　“主人，时间到了吗？”
　　两人一现身，就欣喜地向极阳本体打招呼。
　　极阳本体微笑点头：“嗯！”
　　随后，他打量了一下俩女，眼中就露出欣喜之色。
　　就这么一会的闭关，俩女应该炼化了不少神元，实力都大涨了不少。
　　凤曦的战力达到了12.7万星级，麒月的战力达到了8.3万星级。
　　如此一来，三女的总战力就达到了31万星级，能给秦风反哺20.7万的献祭之力，足足增加了7000星级。
　　不错！不错！
　　极阳本体微微点头，心中很是欣慰。
　　轰隆隆！
　　也就在这时，广

：”：【/”/来”自”“”K“F“：“C/的””好”“物““：分”“享”/群“”“4：：8“3“”3”7”3”6“4/3/“：看“””小“”说”自“/“己：搜““：群：”文：/件”：每”周“”更“新：””】“””【/”K”“”F”/C：/的“““好/物”/分”“/享“：“群”/“4“8：“3”3”“7”3/6/”4/3/“：】”/

场上空，微微震荡起来。
　　众人纷纷停止交谈，一个个抬头望天
　　这时，天道那空灵的声音，在广场上响起。
　　【休整时间结束！】
　　【第三轮机缘即将开启！】
　　轰！
　　消息一出，全场顿时激动起来。
　　第三轮机缘终于要开启

第四百七十七章 圣地第一层！神识妙用！
　　“爸爸，第三轮要开始了！”
　　小鸾儿也激动起来。
　　“希望这次的机缘规则，能对主人有利！”
　　“是啊！凤曦姐，我都有些紧张了。”
　　凤曦和麒月都小声嘀咕着。
　　三女的神情又是期待，又是紧张。
　　她们三人都没有神识，接下来的机缘竞赛，就要靠秦风一人，她们自然希望规则能对秦风有利。
　　同一时刻，极阳本体仰望着天空，也在焦急地等候着天道公布规则…
　　这时，天道的声音继续响
　　【第三轮机缘为‘探寻机缘’。】
　　【规则：圣地第一层对所有选手开放，其内蕴藏各种天材地宝和‘圣地宝箱’。选手进入圣地第一层，自己搜寻。】
　　【提醒：本次圣地只开放第一层，一百个安全区的选手都会进入其中搜寻。提醒选手使用神识搜寻，会更容易发现‘圣地宝箱’和各种天材地宝。】
　　【规则：‘圣地宝箱’内藏有各种宝物，打开圣地宝箱，可得到一定积分，并获取其中的宝物。】
　　【提醒：圣地宝箱分初级、高级，特级。】
　　【开启一只初级宝箱，可得3点圣地积分，可收获一件价值准九阶到九阶中品层次的宝物。比如：圣地神元，增识丹，神魂丹，神髓丹等】
　　【开启一只高级宝箱，可得10点圣地积分，可收获一件九阶上品到九阶极品层次的宝物】
　　【开启一只特级宝箱，可得100点圣地积分，可收获一件半神阶到下品神阶的宝物。】
　　【提醒：圣地第一层仅珍藏3只特级宝箱。】
　　【规则：每只圣地宝箱，都会有神识结界封印，需要用神识去破封。封印不破，宝箱无法打开。比赛结束后，未被破解封印的宝箱，都会自动消失。】
　　【规则：本轮机缘比赛，允许互相厮杀。被杀者会在安全区复活，需扣除10分作为惩罚，但可以继续参赛。
　　【规则：被杀者会随机丢落三样物品，总积分低于0分者，会被踢出圣地。】
　　【提醒：圣地第一层内，还暗藏了一只神级宝箱，希望有缘者可获取。神级宝箱开启后，可获1000点积分，一件中品神阶类的宝物。】
　　【规则：本次机缘结束，本区会有新的积分排名，进入前百名会有丰厚奖励。】
　　【规则：进入圣地第一层之前，需先获取通行令牌，方可穿透结界，进入圣地第一层。】
　　轰隆隆！
　　这公告一出，广场四周轰鸣不断。
　　原本混沌黑雾逐渐褪散，一道无比巨大的结界光罩，就出现在所有人面前。
　　透过那半透明的结界光罩，众人隐约能看到，结界之外是一方新的大世界。
　　那应该就是圣地第一层了。
　　顿时间，场中议论不断。
　　“结界终于出现了啊！”
　　“是啊！穿过前方的结界，就能进入圣地第一层了。”
　　“哎！搞了半天，我们还在圣地的起点，连第一层都没进去啊？”
　　“呵呵！那是当然了！阁下可千万别小看了圣地，其内的宝物无穷，光这第一层的资源，都能让人垂涎欲滴。”
　　“是啊！对了，天道提示说，穿过结界需要通行令。那通行令需要怎么获取啊？”
　　这话才一落，天道的声音再次响起
　　【请各位选手盘膝而坐。片刻后，每名选手会被一道封印结界笼罩，需要选手用神识之力去破解。】
　　【神识越强，破解速度越快。破解成功，即可获得一枚通行令。若无法破解封印，将会一直被困在结界内，无法进入圣地第一层。】
　　轰！
　　全场又是一片哗然！
　　“原来进入第一层之前，还要一场神识考核啊！”
　　“那神识越强的人，就能越早拿到通行令，越早进入第一层！”
　　“是啊！越早进入的人，得到好处就会越大。很多机缘宝箱，都能拔得头筹。看来神识的好处在这里啊！”
　　“神识好处可不止这些。你要寻找宝物，也需要神识大范围的扫描。所以，神识越强的人，寻找宝物也会越快的。”
　　“哎！完了！完了！我没有神识啊！根本没有破除封印的能力。这场机缘与我无缘了！”
　　“老夫也是一样！哎！这场机缘要错失了啊！”
　　人群中有人一脸激动，有人满心期待，也有人幽怨叹息的。
　　这时，天道的声音再次响起…
　　【提醒：本轮机缘时限是6小时。】
　　【这也是本次圣地开启最后一场机缘，请各位珍惜。】
　　【提醒：请各位选手做好准备，三分钟后将降下封印结界，进行通行令考核】
　　轰！
　　公告一出，场中再次骚动。
　　“三分钟后通行令考核就要开始了，大家赶紧准备吧！”
　　“是啊！在下都有点紧张了！”
　　“我也有些紧张了！不多说了，准备吧！”
　　哗啦啦！
　　当下，众选手一个个地盘膝坐好，静等考核开始
　　那些没有神识的天级选手们，一个个面露苦笑。
　　接下来的考核，与他们无缘了。
　　角落里，极阳本体听完规则后，早已喜色满面。
　　凤曦三女也是满脸欢喜。
　　“主人，这第三场机缘规则，果然是偏向神识强的人。您现在的神识强度是4万8千里，可以说这片区域当仁不让的第一了。”
　　凤曦绝美的脸上尽是甜美的微笑。
　　她是真心实意地为主人感到开心。
　　麒月也道：“主人，这一轮规则偏向您，加上您前两轮的积分。您拿下这轮的积分第一，应该没什么问题。”
　　极阳本体笑而不语。
　　小鸾儿却道：“爸爸，我觉得这第三轮机缘里，那三只特级宝箱给予的奖励，只怕不在积分第一之下啊！”
　　凤曦微微点头：“确实呢！特级宝箱，可以开出半神阶到下品神阶的宝物，想想都惊人至极啊！”
　　麒月也道：“除此之外，还有一只神级宝箱，可以开出中品神阶的宝物，更加不可思议啊！”
　　听到这话，极阳本体不由地吞咽了一口水，心中一片火热。
　　他现在手中最好的宝物，也就是那柄逆神之刃。
　　逆神之刃才半神阶而已！
　　而三只特级宝箱，最差也能开出半神阶的宝物。
　　运气好的话，能开出下品神阶的宝物。
　　至于那唯一的神级宝箱，竟能开出中品神阶宝物，就更加令人难以想象。
　　若是他能得到的话，那对他的实力提升，绝对是质的飞越！
　　就在这时，小鸾儿的声音响起。
　　“爸爸，你这一次有没有把握，得到那只神级宝箱啊？”
　　这话一落，极阳本体就面露苦笑。
　　“小丫头，你太高看爸爸了。之前，天道已经提示过了。这次进入圣地第一层的，是100个安全区的选手，也就是所有选手都会进去。”
　　“这些人里面绝对有虚神境强者，而且不止一个。我们73号安全区不算强的，但别的安全区只怕是强者如云。”
　　“以我估计，光虚神境强者只怕都有三四十人。而虚神境的神识扫描范围是十万里。以我的4万8千里，还没他们的一半。”
　　“这要我怎么和他们争特级宝箱？毕竟‘特级宝箱’才三只。更不要说去争只有一只的神级宝箱了。”
　　说到这里，秦风也是一脸无奈。
　　三女听完后，尽皆面露忧愁。
　　她们知道，主人（爸爸）说得没错。
　　与那些虚神境强者比起来，秦风的优势就荡然无存了。
　　小鸾儿犯愁：“哎！原来是这样啊！那这一关的机缘也太难了吧！”
　　极阳本体笑了笑：“那要看你想得到什么。如果你不想得到特级宝箱，应该不算难了。话说回来，这第三轮机缘是开放式的，里面的宝物也更多。”
　　“要是运气好的话，我们在里面获得的机缘，比第一轮和第二轮加起来，还要多上数倍都有可能。”
　　小鸾儿眼睛一亮：“要是那样就太好了！”
　　凤曦也道：“主人神识虽比不上虚神境强者，但比那些半神巅峰强多了。要我看，主人当为虚神之下第一人。”
　　“再说了，这寻找宝箱机缘，还需要一些运气成分。要是主人运气好的话，说不定也能找到一只特级宝箱的。”
　　小鸾儿眼睛一亮：“是呢！爸爸，你的运气一向不错。我觉得，你这次应该能得到一只特级宝箱。”
　　极阳本体笑了笑。
　　他迟疑了一会才低声道：“实话告诉你们，我心中有一个计划，或许有办法，让我的神识扫描范围一举超越虚神境。”
　　“超越虚神境？！”
　　凤曦三女震惊，一个个美目睁得老大。
　　极阳本体低声道：“当然，只是扫描范围超过虚神境，神识强度是没有办法和虚神境比的。”
　　凤曦却激动：“主人，若是您的神识扫描范围能超过虚神境，那您就有机会和那些虚神境争特级宝箱了。这场机缘，靠的就是神识扫描。”
　　“谁先发现了宝箱，谁就能得到宝箱。神识扫描范围越广的，获得宝箱的机会自然也就越多了。”
　　麒月眼睛一亮：“是呢！主人，这样一来，您得到特级宝箱的机会大增，甚至有希望获得那只神级宝箱。”
　　小鸾儿却转动着大眼睛：“爸爸，您到底是用什么办法，让自己的神识扫描范围，一举超越虚神境的？”
　　极阳本体深吸一口气：“现在不好说！那只是我理论上的设想。具体行不行，还要等进入圣地第一层，尝试一番才能知道。”
　　“哦！”
　　小鸾儿似懂非懂地点了点头。
　　这时，凤曦又担忧道：“主人，接下来的机缘需要神识。月儿、小鸾儿和我都没有神识，是无法继续参加下去。我们三个怎么办？”
　　“是呢！爸爸！我们没有神识，连通行令都得不到呢！”
　　小鸾儿也犯愁起来。
　　极阳本体微微一笑：“很好办！你们三个回零度空间炼化神元。你们就趁这段时间，提升下实力也好。”
　　没有通行令，是无法在圣地第一层行走的。
　　三女微笑点头，感觉这样的安排也不错。
　　至少她们实力提升了，也能献祭更多的战力给秦风。
　　“主人，时间不多了，您将我们收进零度空间吧！”
　　“好！”
　　极阳本体一招手，将三女收进了零度空间。
　　做完这些，他就盘膝而坐，静等通行令考核开始。
　　人群中，太虚老祖和缙神一直默默地关注着他。
　　看到这一幕，缙神面露疑惑。
　　“太虚老哥，秦风怎么又将那三个丫头隐藏起来了？”
　　太虚老祖嗤笑：“故弄玄虚罢了！看着吧！等封印结界考核开始，他就会露馅的。”
　　缙神微笑：“是啊！一会儿的考核，需要用神识去破解封印。那小子没有神识，应该是与第三场机缘无缘。”
　　太虚老祖更是幸灾乐祸道：“其实，第三轮机缘才开放圣地第一层。这样的机缘才是真正的机缘。哪里面的好处，比第一轮和第二轮大多了。”
　　“你别看秦风在第一轮和第二轮得到了大好处。他若无法进入圣地第一层，那也算白来一趟了！”
　　缙神微笑：“如此才好！对了，老哥，一会考核开始。以您的神识强度，应该是我们区第一个破封而出的。要知道，第一个走出安全区的人，可是大大有利啊！”
　　说到这里，缙神露出羡慕之色。
　　太虚老祖抚须微笑：“不好说！不好说啊！考核还没真正开始，谁第一个破封而出还不一定啊！说不定，这场中就有卧龙藏虎的存在。”
　　太虚老祖故作谦虚。
　　实际上，他内心也认定自己能拿下第一。
　　缙神更是打趣道：“老哥不用谦虚了！不管怎么说，缙某心中已经认定老哥是第一了。对了，还有那个秦风，这一次他定会被困在结界里。我们可以好好看他笑话了！”
　　这话一落，两人相视一笑。
　　也就在这时，空中震荡，天道的声音开始响起
　　【时间已到！现在开始通行令考核！】
　　轰隆隆！
　　紧接着，天空震荡！
　　一道道白光，从天而降，落在每名选手头顶上空。
　　下一秒，众人就发现，自己被一个小型的白色光罩，给笼罩住了。
　　那些光罩就是封印结界了。
　　只有用神识之力，才能破除结界告。
　　接下来，就是一场争分夺秒的破封考核了

第四百七十八章 极速破封！震惊全场！
　　这时，天道的声音再次响起。
　　【提醒各位选手，各大安全区外都有一只高级‘圣地宝箱’，每个安全区第一个走出结界者，即唾手可得。】
　　【提醒：高级宝箱仅五百只，每一只都弥足珍贵。祝各位选手好运！】
　　轰！
　　这消息一出，全场再次一片哗然。
　　“我的天！高级宝箱才500只啊！”
　　“高级宝箱可以开出九阶上品到九阶极品的宝物，自然极为稀少了。”
　　“哎！一个安全区有三四千名选手，一百个区就是三四十万名选手。这么多人去争抢五百只高级宝箱，真的有些难啊！”
　　“是啊！估计里面最多就是初级宝箱了。”
　　“不说那么多了，赶紧破解封印啊！越早出去就越有利！”
　　“是哦！”
　　当下，众人纷纷闭目打坐，开始释放神识破解封印。
　　那些没有神识的选手，也都被困在结界里，只能傻愣愣地看着了。
　　人群中，太虚老祖听完规则后，就迫不及待地想要破解封印。
　　也在这时，他身旁不远处的结界里，传来了缙神羡慕的声音。
　　“老哥，您的运气来了啊！第一个破封出去的，就有机会得到一只高级宝箱。那必定是您的了。高级宝箱啊！整个第一层才五百只而已。”
　　缙神语气中充满了艳羡。
　　太虚老祖微微一笑：“老弟，虽然你神识比老夫弱一点，但只要你的应用技巧高一些，说不定能比老夫先一步破封。要不，你我比试一番，看看究竟谁先破封而出。”
　　缙神大笑：“哈哈！老哥，缙某正有此意。”
　　当下，两人就闭目打坐，释放神识之力，强行轰击封印结界
　　这种结界破解之法非常简单粗暴，就是用神识之力，强行轰击结界，不断消磨其封印之力，最终破除封印。
　　轰！轰！轰！
　　顿时间，场中响起了不少神识轰击之声！
　　一番神识攻击之后，太虚老组微微皱眉，顿感773有些不妙。
　　也就在这时，不远处的结界里，传来了缙神的惊讶声。
　　“老哥，这天道给的考验难度不小啊！我刚试探了一下，以我的神识强度，没有一个小时的消磨，休想破除这封印啊！”
　　太虚老祖也叹息：“是啊！老夫也发现了这个问题。以老夫的能力，也要接近一个小时，才能破封啊！”
　　缙神叹息：“哎！最后一轮的机缘时间，也才六个小时而已。光破这封印，我们就要耗费一个小时，也就剩下五个小时可以搜寻机缘了。”
　　太虚老祖一脸无奈道：“这也是没办法的事！你我还是赶紧破封，越早出去越好！”
　　“说得也是！”
　　当下，两人就闭目打坐，继续破封
　　此时，场中响起了一片哀嚎声。
　　“天呐！这个封印结界也太坚固了吧！以我的神识强者，没有两个小时，根本无法破封啊！”
　　“你需要两个小时，应该是半神中期的神识强度吧！我们这些半神初期的，需要三四个小时，才能破封啊！”
　　“哎！这真是愁死人了！这轮机缘才六个小时，我等耗费三四个才能出去，能搜寻机缘的时间，只剩下两三个小时了。”
　　“朋友，老夫担心的是，我们晚出去三四个小时，外面的宝物，会不会都被人搜刮干净了啊？若是如此，我等连口汤都没得喝了！”
　　“是哦！破封！赶紧破封！要是再晚一点，真的连口汤都没的喝了！”
　　这话一出，众人顿时心头焦急，纷纷闭上双眼，抓紧时间破封
　　同一时刻，角落里
　　极阳本体微微抬头，看着面前的结界封印，露出了微笑。
　　以4万8千里的神识强度，破除这个结界，五十分钟做就足够了。
　　可五十分钟，对他来说还是太长了。
　　毕竟这时一场比赛，他要争分夺秒，不能将一些无谓的时间，耗费地第一场考核上。
　　他要将更多的时间，放在搜寻宝箱之上。
　　想到这里，他就一招手。
　　咻！咻！咻！
　　场中白光连闪，极阴本体、凤曦三女纷纷现身。
　　“主人！”
　　“爸爸！”
　　“主人，这就是您要破封的结界吗？”
　　三女现身，就惊奇看向四周结界。
　　那结界是一片耀眼的白色光幕，无法看透，所以她们看不到外界的情况。
　　同样的道理，广场上的人也看不到里面的情况。
　　“嗯，这个就是封印结界。月儿，施展你的时间力场！”
　　极阳本体匆匆说了一句。
　　“哦！”
　　麒月瞬间领会，瞬间施展出时间力场。
　　嗡！
　　只一瞬间，时间力场就充斥了整个结界。
　　看到这一幕，凤曦眼睛一亮。
　　“主人，您果真机灵。有月儿的时间力场相助，您破封的速度，要比其他选手快上数十倍啊！”
　　凤曦感叹不已。
　　小鸾儿也喜道：“是呢！外界过去一分钟，我们这里就过去了十分钟。爸爸破封肯定比他们快得多！”
　　极阳本体笑着道：“话不多说，你们三个赶紧炼化神元吧！”
　　话音一路，他就闭上了双眼。
　　下一秒，一股无形而磅礴的神识之力，就从他身上释放出来，向四周的结界轰击而去
　　轰隆隆！
　　顿时间，整个结界光罩震颤轰鸣，其上的灵光开始忽明忽暗
　　极阳本体已经开始破阵了。
　　凤曦和小鸾儿都没有说错了。
　　有了麒月的时间力场相助，他只需五分钟就能破解封印，拿到通行令
　　这样的效率，只怕那些虚神强者也比不上。
　　见极阳本体开始破阵，凤曦三女也不再耽搁，纷纷拿出一颗神元，开始炼化起来
　　如今，时间对她们来说也是非常宝贵的。
　　一旁的极阴本体，一直在闭目炼化神元之中
　　极阳本体将他召唤出来，自然是为了共享时间力场
　　眼下，四大分身正在围攻邢古，一时半会杀不了他。
　　他需要提升四大分身的实力，加快灭杀邢古
　　轰隆隆!
　　就这样，极阳本体释放神识，全力破封
　　整个广场上，所有选手都在破封，一时间各种轰鸣不断。
　　甚至那些没神识的天级选手，也尝试着用各种攻击手段去破封，却发现没有任何作用
　　时间就这样一分一秒地过去了。
　　转眼间，那时间力场中过去了四十九多分钟，距离预料中的时间只差几十秒了。
　　再看极阳本体四周的封印结界，已经变得无比黯淡。
　　也就在这时，极阴本体缓缓睁开双眼，眸中尽是喜色
　　他前后已炼化了五十多颗神元了，基础战力提升到了43万星级，若再算上筑基之力，那就是44万星级。
　　换算到四大分身上，每个分身的战力都达到了35.2万星级左右，实力又提升了一大截
　　其中幻蜃分身有逆神之刃相助，战力更是暴涨到45.2万星级
　　如此战力，四大分身灭杀邢古，也用不了多久
　　想到这里，极阴本体转头看向蓝星界方向。
　　透过幻蜃分身的视界，他看到了邢古无比凄惨，此刻已经浑身是血,气势大跌。
　　那家伙最多还能坚持十几分钟，就要陨落了
　　看到这一幕，极阴本体大为欣慰。
　　他的努力，没有白费。
　　咔！咔！咔！
　　也就在这时，四周结界出现了龟裂！
　　一道道裂缝，快速地向四周扩散！
　　极阴本体知道，破封就要完成了。
　　他连忙一招手，就将凤曦三女收进了零度空间。
　　随后，他也凭空消失。
　　秦风这样做，就是不想结界被破之后，有人看出一些端倪
　　同一时刻，广场某处。
　　太虚老祖正在全力破封！
　　轰！轰！轰！
　　他的神识正在拼命地轰击着四周的结界
　　“差不多五分钟过去了，老夫的进度比预料中快一点。按照这个速度，我或许58分钟左右，就能破封成功。”
　　此刻，太虚老祖心中嘀咕着。
　　这一次的破封进度，让他大为满意。
　　他是越想越得意！
　　“对了，不知缙神何时能破封？估计他想60分钟内破封，那都够呛的。至于那个秦风嘛….嘿嘿！”
　　想到这里，他不由抬头，看向秦风所在的方向，嘴角微微勾起，露出幸灾乐祸之色。
　　嘭！
　　可就在这时，那个方向上传来一阵炸响，整个广场都为之震荡。
　　全场为之一惊，纷纷朝那个方向看去。
　　透过半透明的光罩，他们隐隐约约看到一个人影，盘膝坐在哪里
　　轰隆隆！
　　也就在这时，广场上空震荡！
　　天道那空灵的声音，在上方响起
　　【恭喜来自蓝星界的选手秦风，破封成功，通过了神识考核！】
　　轰！
　　那公告一出，众人浑身剧震，如遭雷击！
　　什么？！
　　秦风破封了？！
　　有没有搞错？！
　　这才过去5分钟啊！
　　很多人的破除进度才刚刚开始而已，秦风就破除了。
　　结界内，太虚老祖傻眼了，嘴巴张得老大。
　　他刚才还在幸灾乐祸，暗中嘲笑着秦风，人家就破封成功了。
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　这小子怎么可能比他还快？
　　按道理，这一关考核是难以作弊的！
　　那小子到底做了什么，竟仅仅5分钟，就破封成功了。
　　要知道，他才是73号区神识第一人啊！
　　可他才破除了5%左右而已！
　　这与秦风一比，简直就是云泥之别！
　　他的进度和秦风相争，那就是萤火与皓月争辉，自取其辱啊！
　　“老夫不会是出现幻听了吧？”
　　太虚老祖嘴唇微颤，依旧无法接受眼前事实。
　　轰隆隆！
　　这时，空中震荡，天道的声音再次响起
　　【恭喜选手秦风，获得了圣地第一层通行令！】
　　嗡！
　　紧接着，一声天地清鸣！
　　一道光柱从天而降，落向广场的角落，那正是秦风所在的位置
　　这一下，所有人都通过半透明的结界，隐隐约约看到了端倪
　　太虚老祖也彻底傻眼了！
　　同一时刻，广场角落里。
　　极阳本体欣喜起身，抬头看向空中，就见一枚金色的通行令，顺着光柱缓缓而落
　　只片刻，通行令就到了他的面前。
　　只见那枚通行令上，刻印了各种复杂的符文，散发着神秘的气息。
　　他开心地一把抓住通行令！
　　嗡！
　　下一秒，他就感觉到手心一热，那通行令就亮起了耀眼的灵光，自动融入了他的手心，留下一个奇特的符号。
　　与此同时，天道也传来提示。
　　【通行令融合完成！恭喜您获得进入了圣地第一层的权限！】
　　哈哈！
　　终于完成了！
　　极阳本体大喜！
　　唰！
　　下一秒，他身影一闪，就到了广场边界。
　　随后，他就在众目睽睽之下，轻而易举地穿透了结界，进入了圣地第一层
　　场中一片死寂！
　　所有人坐在结界内，愣愣地看着极阳本体消失的方向，半晌都反应不过来

第四百七十九章 无穷裂变！收割盛宴！
　　好一会，众人才恍过神来。
　　场中顿时一片哗然！
　　“我的天！秦风竟破封了！”
　　“这时间才过去5分钟啊！”
　　“是啊！这太不可思议了!他到底是怎么做到的？”
　　“老夫也是想不通啊！奇怪了，他不是地级境界吗？何时地级境界也能有神识了？”
　　“不要说地级境界了，就算天级境界也没有神识。除非他觉醒了S级天赋七识觉醒！”
　　“可就算觉醒七识，其神识范围充其量只有几百里，连半神初期都比不上。可那小子5分钟内就破除了封印结界。”
　　“是啊！5分钟破封，不要说地级境界，就算虚神初期也做不到！除非是虚神巅峰强者！”
　　“我的天！难道那小子的神识能堪比虚神巅峰？”
　　“这绝对不可能！一个地级境界小子，怎么可能拥有虚神巅峰的神识？话说回来，这一百个安全区里，到底有没有一位虚神巅峰大能，都难说。”
　　“是啊！要是有虚神巅峰，那也是上一届争霸胜利者。这一届不太可能有吧！总之，我觉得那小子的神识，绝不可能达到虚神巅峰。那太不合常理了！”
　　“古怪！实在是太古怪了！各位，我觉得那小子一定有什么作弊手段，只是我等不知道！”
　　“有道理！”
　　众人纷纷点头…
　　另外一边，太虚老祖和缙神也缓过神来。
　　此刻，缙神叹息：“老哥，真没想到，秦风小子竟用5分钟破禁了。若非亲眼所见，缙某真的不敢相信啊！”
　　“作弊！一定是某种作弊手段！”
　　太虚老祖冷笑，语气中充满了不服气。
　　随后，他又道：“老弟，那小子身上一定有不少秘密。等我们出去后，一定要想办法找到他。只要杀了他，就能爆出三样物品。说不定，能爆出他的底牌之物！”
　　缙神眼睛一亮：“有道理！老哥，你我赶紧破阵，不然那小子要走远了，我们再想找到他就麻烦了。”
　　“有道理！”
　　“对了，老哥，第一个走出安全区的选手，会得到那只高级宝箱，哎！”
　　“该死！”
　　太虚老祖咒骂一句，无比懊恼。
　　他本以为，这安全区附近的那只高级宝箱，肯定会是自己的。
　　没想到，这么快就失去了！
　　仅有的五百只高级宝箱啊！
　　只要想一想，太虚老祖就肉疼！
　　当下，两人不再多言，加快速度破解封印，不在耽误下去。
　　耽误的时间越久，秦风占到的好处就越多啊！……
　　同一时刻，结界之外。
　　极阳本体一脸欣喜地看着四周。
　　只见四周郁郁葱葱，林木参天，天气灵气异常浓郁，差不多是蓝星界的百倍。
　　他只呼吸一口空气，都觉得神清气爽，身心舒畅。
　　再看远处，有山脉起伏，有高山河流，有白云飘荡，有灵禽飞舞，还有凶兽长吼，面积十分辽阔。
　　再看天空，豁然挂着三轮太阳高悬！
　　一轮在悬东，一轮悬西，一轮居中。
　　这里完全是一个新奇的大世界啊！
　　实际上，这圣地第一层，共有五轮太阳，东升西落，总有三轮高挂空中，永无黑夜…
　　“原来圣地第一层就是这样子的啊！”
　　极阳本体感慨不已。
　　随后，他又回头看向安全区。
　　只见73好安全区，被一个巨大的光芒结界笼罩，看不清里面的情况。
　　同样，里面的人也看不到外面的场景。
　　不想那么多了，他得赶紧搜寻宝箱，时间宝贵啊！
　　心念及此，极阳本体连忙释放出神识，开始搜寻‘圣地宝箱’…
　　只一瞬间，他的神识就覆盖了方圆4万8千里。
　　下一秒，他就眼睛一亮，一脸喜色地看向左侧的丛林。
　　随后，他就朝那个方向赶去…
　　穿行数千丈，极阳本体很快就到达了目的地，看到了一座小型祭坛。
　　只见祭坛中央，悬浮着一只宝箱，通体银色，散发着九彩光华。
　　极阳本体连忙向宝箱打量而去……
　　【圣地宝箱（高级）：开此宝箱，可得10点圣地积分，并获得九阶上品到九阶极品层次的宝物。】
　　果然如此！
　　极阳本体两眼放光！
　　高级宝箱仅有五百只，却有三四十万名选手争抢。
　　能得到任何一只，都是大收获啊！
　　当下，极阳本体就快步走向祭坛…
　　就在他距离祭坛，只有一丈之遥时，场中异变突生！
　　嗡！
　　一阵天地清鸣！
　　那祭坛骤然亮起了白光！
　　轰隆隆！
　　下一秒，一头身高十丈，单头四臂，形状似人，却面生青色鳞片，口生两只硕大獠牙，面目极为狰狞的怪物，从祭坛中凭空而生。
　　极阳本体一惊，连忙定睛看去…
　　【邪物】：妖灵（圣地之灵）
　　【境界】：半神境界
　　【等级】：71级
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？？
　　【来历】：守护宝箱的邪灵。
　　原来这是圣地之灵中的妖灵，也是守护高级‘圣地宝箱’的守护灵。
　　吼！
　　就在这时，妖灵怒吼，全身气势爆发，豁然达到了50万星级。
　　这妖灵竟有半神中期的实力！
　　看来，高级宝箱也不是那么容易获取的！
　　吼！
　　又是一声怒吼，妖灵就向极阳本体扑杀而来。
　　它眼眸中尽是嘲讽和不屑！
　　一个小小的地级人类，竟也敢来抢高级宝箱！
　　这一届的选手素质都这么差了吗？
　　实在是太不堪了！
　　轰！
　　下一秒，妖灵就一爪抓去！
　　尖利的爪尖，直接抓向极阳本体的胸口。
　　它要抓出这个人类的心脏，再慢慢地吃下去。
　　眨眼间，那一爪临近，气势惊天动地！
　　也就在这一瞬间，极阳本体手起一道印诀，发动了信仰献祭！
　　嗡！嗡！嗡！
　　他身上先后亮起了三道白光，那是从凤曦三女身上，汲取到了战力。
　　只一瞬间，他的战力气势就暴涨到66万星级，豁然达到了半神巅峰层次，恐怖至极。
　　咻！
　　同一时刻，场中白光一闪，极阴本体也被召唤了出来，其身上的气势也同样达到了66万星级。
　　轰！轰！
　　下一秒，两大本体同时出拳，轰向妖灵！
　　嘭！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　那妖灵连惨叫都没来得及发出，就被两大本体联手，一击轰爆了！
　　血雾漫天飞舞！
　　大地震颤不已！
　　下一秒，血雾中就飞起一道白光，涌入极阳本体的体内……
　　【您击杀妖灵成功，获取+20亿点能量值，+7亿点审判值……】
　　【您晋升为36级审判主宰（高级）！】
　　【您的力量指数增加400点！】
　　【您的敏捷指数增加400点！】
　　【您的体质指数增加400点！】
　　【您的精力指数增加400点！】
　　咦！
　　天职又升级了！
　　两大本体都露出惊喜之色。
　　更妙的是，天职从35级晋升到36级后，四维指数增涨也变多了。
　　不错！不错！
　　原来杀这些宝箱的守护灵，还能获得审判值。
　　这对秦风来说，实在是一举两得，等若多了一项机缘。
　　咔！咔！咔！
　　妖灵一死，一旁的祭坛就自动崩解，守护宝箱的防护光罩也就此消散了。
　　极阳本体欣喜上起，拾起了宝箱。
　　第一只高级圣地宝箱，就这样到手了。
　　不过，那宝箱上还有一层封印，需要用神识去破解，才能打开。
　　这也是天道设置的障碍之一。
　　极阳本体收起了宝箱，并不急着去开宝箱。
　　眼下最紧迫的事，还是抓紧时间，去收集各种宝箱…
　　想到这里，他心念一动，就施展了S级生命法则天赋，发动了无穷裂变。
　　顿时，他一变为二，二变为四，四变为八…
　　转眼间，他就变成了一百二十八个极阳本体，每个极阳本体的战力气势都达到了天级巅峰层次。
　　这也是极阳本体能裂变的极限数量。
　　变成了128个极阳本体后，每个极阳本体的神识扫描范围，也跌落到了方圆千里。
　　可极阴本体看到这一幕，却露出欣喜的微笑。
　　一个极阳本体的神识是1千里，那128个叠加起来，就是12.8万里。
　　若再算上极阴本体的4.8万里神识范围，那就是17.6万里了。
　　这个神识范围，可是超过了虚神初期强者了。
　　虚神初期的神识范围是10万里。
　　而虚神中期的是30万里。
　　实际上，这个圣地内有没有虚神中期，还犹未可知。
　　就算有的话，那也是屈指可数，不会超过三人。
　　至于虚神巅峰的，只怕是一个也没有。
　　这一想，两大本体就心中欢喜。
　　以他们的神识扫描范围，有望与顶尖强者争一争特级宝箱，甚至是争那唯一的神级宝箱。
　　何况，他们还有一个优势，那就是裂变体数量越多，越方便搜寻宝箱。
　　那些虚神强者只怕没有这个手段，只能朝某一个方向寻找，必然会错失一些机缘…
　　说不定，他的这个方法，才是圣地内最佳的搜寻之法。
　　唰！唰！唰！
　　当下，场中光影连闪！
　　127个极阳本体，就以73号安全区为中心，向四周扩散而去，展开了地毯式的搜索…
　　转眼间，那127个身影就消失不见。
　　场中只剩下最后一个极阳本体和极阴本体。
　　极阴本体一招手，就将那最后一个极阳本体，收进了零度空间。
　　也就在这时，他似感应到了什么，一脸惊喜看向某个方向…
　　“这么快就发现宝箱了啊！这个方法果然不错啊！”
　　极阴本体顿时笑了。
　　下一秒，他就化为一道白光，凭空消失了…
　　同一时刻，距离73号安全区十里外，一座山坳中。
　　某个极阳本体正一脸欣喜地看着前方。
　　只见那山坳中央，有一座小型祭坛。
　　而祭坛中央，正悬浮着一只黑色宝箱。
　　【圣地宝箱（初级）：开此宝箱，可得3点圣地积分，并获得准九阶到九阶中品层次的宝物。】
　　原来，那是一只低级圣地宝箱。
　　不过，即便是低级宝箱，那也能开出九阶宝物，弥足珍贵！
　　不过，这个极阳本体没有上前拿宝箱。
　　因为那只宝箱旁，还守着一头圣地之灵――蛟灵。
　　蛟灵可是半神初期的存在，战力达到了30万星级。
　　而这个极阳本体是裂变体之一，战力只剩下10万星级，根本不是蛟灵的对手，
　　嗷！
　　就在这时，一声惊天龙吟！
　　蛟灵一个闪身，就朝那个极阳本体扑去…
　　0 0
　　这一刻，它眼眸中尽是狰狞和不屑。
　　它才不管眼前的人类，是不是才地级境界。
　　敢侵犯它守护的祭坛，那就得死！
　　唰！
　　眨眼间，蛟灵就杀到近前，一爪狂抓而下！
　　那锋利的爪尖泛起了慑人的寒光！
　　眼看那一爪就要落下！
　　场中异变突生！
　　轰！
　　一只硕大的拳头，从虚空中破空而出，直接捣击在蛟灵后背上，将其当场轰爆，化为了满天血雾…
　　下一秒，极阴本体就从虚空中走出。
　　紧接着，一道白光从血雾中飞起，涌入了他的体内…
　　【您击杀蛟灵成功，获取+10亿点能量值，+3亿点审判值。】
　　又收获了大量的能量值和审判值！
　　极阴本体露出了微笑！
　　原来，他刚刚是被极阳本体空间召唤过来的。
　　两仪之身！
　　空间召唤！
　　无穷裂变！
　　超强神识扫描范围！
　　这四种手段叠加，就是秦风在第三轮机缘中获利的手段，堪称无敌。
　　如此比较起来，只怕虚神中期强者，也不一定能比得上他的得宝速度
　　而其他人想学他，那也做不到。
　　没有人能像他这样，掌握那么多的S级天赋，同时还掌握了审判天职
　　咔！咔！咔！
　　也就在这时，那祭坛自动崩解。
　　极阴本体开心上前，捡起宝箱，直接送进了零度空间
　　“咦！真快！又有新的发现了！”
　　极阴本体再次露出喜色。
　　下一秒，他就凭空消失了。
　　原来，又有一个极阳裂变体，发现了一只宝箱
　　就这样，秦风在圣地第一层，开始了一场另类的收割盛宴，疯狂地收获起宝箱来
　　同一时刻，3号安全区。
　　一名脑后带着光轮的华服青年，穿透了结界，进入了圣地第一层。
　　此刻，他悬浮半空，俯瞰着大地，神情孤傲。
　　他可是一名虚神中期强者。
　　这一次，他仅仅用了9分钟，就破解了封印，获得了通行令。
　　自己应该是第一个跨入圣地第一层的吧？
　　华服青年心中嘀咕着，眼眸中尽是自信。
　　三只特级宝箱！
　　一只神级宝箱！
　　他必须要得到两只以上。
　　青年嘴角微微一翘，就一步跨出数万丈，向圣地深处寻去
　　同一时刻，17号安全区。
　　一名气质威严的紫衣老者，也走出了安全区。
　　终于走出来了啊！
　　紫衣老者面露兴奋。
　　他是一只半神巅峰强者，神识肯定比不上虚神境。
　　不过，他觉醒了时间天赋，掌握了时间力场。
　　通过时间力场的手段，他不到十分钟，就破封而出了
　　这就是他的巨大优势啊！
　　想到这里，老者得意一笑，就向圣地深处走去
　　就这样，一个又一个超级强者，从各大安全区走了出来
　　第三轮的宝箱机缘争夺，也渐渐拉开了序幕

第四百八十章 邢古陨落！半神阶巅峰！
　　同一时刻，零度空间里，修炼密室内。
　　还有一个极阳裂变体，并没参与搜寻宝物。
　　此刻，他盘膝而坐，从储物戒里拿出了一柄半黑半白的长剑，正是那轮回剑。
　　“是该炼化这轮回剑了！”
　　那个极阳裂变体嘀咕了一句，就目光火热地看着手中的长剑。
　　目前，逆神之刃不在手中，极阴本体还缺个武器。
　　想到这里，极阳裂变体就要破指凝血，炼化轮回剑。
　　也就在这时，他身旁白光一闪，一只黑色宝箱凭空而现。
　　那正是一只低级圣地宝箱！
　　极阳裂变体笑了笑。
　　他知道是极阴本体塞进来的宝箱，是让他去破解宝箱上的神识封印，打开宝箱。
　　不过，极阳裂变体没有急着去破封。
　　反正这零度空间里，时间流速是外界的十倍，他可以慢慢来
　　“咦！这是”
　　这时，极阳裂变体似又感应到了什么，抬头看向蓝星界方向
　　下一秒，他嘴角微翘，露出了微笑了。
　　原来，他透过幻蜃分身的视角，看到了对邢古的围攻，已接近尾声了。
　　很快，他就能得到第七件镇天神物了！
　　欣喜片刻后，极阳裂变体收回目光，重新落到轮回剑上。
　　咻！
　　就在这时，他再次白光一闪，又一只黑色宝箱凭空而现。
　　极阳裂变体再次笑了！
　　极阴本体这么快就收获了第二只低级宝箱。
　　效率真是高啊！
　　他也得努力了！
　　想到这里，极阳裂变体就破指凝血，滴向轮回剑…
　　嗡！
　　下一秒，轮回剑灵光大放，震鸣不已！
　　极阳裂变体连忙掐动印诀，开始了炼化
　　同一时刻，蓝星界，万劫海上。
　　那邢古在四大分身的围攻下，已经是伤痕累累，气势狂跌一大截。
　　只见他被杀得节节败退，怒吼连连！
　　而他内心是无比的惶恐！
　　同时，他还有些想不通。
　　明明双方一直在对战，从未停歇，为何对面四人却越战越强。
　　就这么一会，还月灵分身、冰灵分身、木灵分身的战力，从34万星级暴涨到了36万星级。
　　幻蜃分身的战力，更是从44万星级，暴涨到了46万星级。
　　而他的战力，从50万星级狂跌到了45万星级。
　　如此此消彼长，他那里还是四大分身的对手？
　　只是他实在想不通，四大分身的战力怎么会一直在涨？
　　该死！
　　难道本尊今日要陨落在此吗？
　　邢古内心怒吼。
　　他原本还想拼命逃回老巢，再凭借老巢的优势，抵抗四大分身的围杀。
　　如今，他的算盘可能要落空了。
　　因为他距离老巢还有大半个小时的路程，可他已经坚持不住了啊！
　　咻！
　　就在这时，幻蜃分身一个闪身，扑杀了过来。
　　唰!
　　逆神之刃，劈斩而下！
　　万丈刀光，冲天而起！
　　气势惊天动地！
　　邢古惊恐，举斧格挡！
　　却在这时，月灵、木灵、冰灵三大分身齐至，纷纷迎向那一斧。
　　一时间，刀光、剑光、锤光，冲天而起！
　　当！当！当！
　　三声金铁交鸣！
　　声波四荡！
　　骇浪滔天！
　　月灵三分身荡开了那一斧！
　　这一下，邢古就再也无法抵挡幻蜃分身的一刀！
　　唰！
　　通天刀光，劈斩而下！
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　血光飙射！
　　幻蜃分身一刀就将邢古劈成了两半！
　　轰！
　　下一秒，邢古的尸体自动爆碎，化为满天血雾
　　嗡！
　　随后，血雾之中，‘死亡铠甲’绽放灵光。
　　整团血雾开始剧烈翻滚，邢古正要复活
　　咻！咻！咻！
　　就在这时，四大分身施展灭魂瞳，激射出无形魂刺，向藏在死亡铠甲内的魂体，狠狠地轰击而去
　　轰！轰！轰！
　　顿时间，那血雾中就传出邢古的惨吼！
　　“啊！四位！住手！住手！我认输！我认输！”
　　咻！咻！咻！
　　轰！轰！轰！
　　四大分身毫不理会，继续释放魂刺攻击！
　　邢古魂体的哀嚎更加惨烈了！
　　说起来，他虽然是半神中期，但魂体强度比魂虚大尊还弱上一筹，并不擅长复活。
　　四大分身连魂虚大尊都能灭杀，又岂能灭不了他！
　　只片刻，邢古魂体就坚持不住，大声求饶起来！
　　“饶命！四位饶命！邢某错了！错了！”
　　咻！咻！咻！
　　轰！轰！轰！
　　四大分身不理会，加大了攻击力度！
　　“饶饶命！啊！”
　　没过多久，邢古魂体终于坚持不住了，发出了一声无比凄厉的惨吼！
　　噗嗤！
　　血雾中传出一声轻响！
　　宛若烛火吹灭！
　　邢古魂体就此崩灭！
　　嗡！嗡！
　　下一秒，死亡铠甲和刑天斧同时发出哀鸣，灵光骤然黯淡了下去
　　紧接着，那血雾中就飞出一道耀眼的白光，涌入了幻蜃分身体内
　　邢古大尊就此陨落！
　　四大分身都露出了微笑！
　　随后，幻蜃分身一招手，就将那刑天斧、死亡铠甲、储物戒尽皆收入手中。
　　月灵分身也从血雾中找到一张地契卡！
　　木灵分身找到一断残肢，开始无尽提取，片刻后眼眸中露出喜色
　　他又提取了一个有用的技能，以及1000点属性。
　　只片刻，四大分身就清理完了战场。
　　幻蜃分身就打开天道光屏，将逆神之刃、刑天斧、死亡铠甲、储物戒尽皆送进了交易频道。
　　呼！
　　总算处理完了！
　　幻蜃分身长松一口气，心情格外舒爽。
　　至此，十大神秘势力的最强首领，有七个被灭了。
　　那S级任务完成了大半！
　　想到这里，幻蜃分身又回头看了第十七号方向，露出了微笑
　　就在他们四个围剿邢古时，刘轩等高层也率领着龙渊大军，在横扫那些守护势力
　　经过这段时间的连番征战，龙渊子弟个个实力大增。
　　就连最弱的曹园和魏涛，也完成了考核，晋升到地级境界，获得了上品筑基，战力都破了2000星级。
　　至此，龙渊上下全都是地级境界，战力全部破了2000星级。
　　换句话说，龙渊子弟的战力，全都达到了天级一重以上，已然有人人如龙的气象。
　　这一点连十大神秘势力的子弟，都无法与之相比。
　　除此之外，龙渊一些高层也是实力大进。
　　凤栖婆婆已达到了天级八重战力，刘轩和麒山长老都是天级七重战力。
　　此刻，他们三人各率七千大军，三面横扫那些守护势力，如摧枯拉朽一般，佛挡杀佛，魔阻灭魔。
　　如今也只有那些神秘势力，才能阻挡龙渊大军了，其它的是毫无抵挡之力。
　　可十大神秘势力，已被彻底消灭了五个。
　　想到这里，月灵分身拿出了邢古族的地契卡。
　　有了地契卡，就能知道邢古族的位置。
　　下一秒，月灵分身和幻蜃分身就朝邢古族驻地方向飞去。
　　他们要彻底铲除邢古族…
　　同一时刻，木灵分身拿出了万灵族的地契卡。
　　随后，他和冰灵分身朝万灵族驻地方向飞去
　　他们是该去铲除万灵族
　　待彻底铲除了这两族，十大神秘势力就被灭了七个。
　　那就剩下神秘而强大的六道族、大罗族，以及一直神龙见首不见尾的遁空族
　　总之，蓝星界第一赛区的形势，正朝着龙渊镇有利的方向发展
　　同一时刻，圣地内。
　　零度空间，修炼密室内。
　　那极阳裂变体正一脸欣喜地看着手中的轮回剑。
　　原来，他已将轮回剑炼化完成了。
　　“咦！这是….”
　　就在这时，他感应到了，四大分身灭杀了邢古。
　　他顿时两眼放光，欣喜地打开了天道光屏，进入了交易频道
　　片刻后，他面前白光连闪，逆神之刃、死亡铠甲、刑天斧、刑古的储物戒，纷纷而现
　　极阳裂变体笑着收起了刑天斧和储物戒。
　　随后，他手起一道印诀。
　　嗡！嗡！
　　轮回剑和逆神之刃同时灵光大放，震鸣不已！
　　下一秒，两柄武器就在极阳裂变体的操控下，缓缓融合
　　只片刻，两柄武器就合二为一，融为一体，外观依旧是逆神之刃的模样，气息却暴涨了一大截。
　　【逆神之刃：半神阶巅峰级武器】
　　【需掌握开天法则、血道法则、生命法则、杀道法则、毁灭法则、魂道法则，才能操控此刃】
　　【提醒：本刃由六件‘镇天神物’融合而成。】
　　“咦！半神阶巅峰级！”
　　极阳裂变体有些意外。
　　他本以为融合了六件镇天神物的逆神之刃，应该能达到下品神阶，没想到还是半神阶，只是提升到了半神阶的巅峰级。
　　由此可见，下品神阶不是那么好拿的。
　　随后，他心头一动，一把抓住刀柄！
　　嗡！
　　逆神之刃，灵光绽放！
　　只一瞬间，他就完成了人器合一，战力竟一举暴涨了14万星级，达到了24万星级。
　　极阳裂变体顿时两眼放光，面露狂喜！
　　这半神阶巅峰的逆神之刃实在太给力了，反哺战力竟达到了14万星级，而半神阶只能反哺10万星级战力。
　　整整多出了4万星级。
　　当下，他就盘膝而坐，拿起一旁的死亡铠甲。
　　【死亡铠甲：九阶下品，由镇天神物幻化而来。】
　　【提醒：需掌握S级死亡法则，才能操控炼化此甲。】
　　这就是第七件镇天神物了。
　　极阳裂变破指凝血，滴向铠甲，开始炼化
　　时间过得飞快！
　　不知不觉，圣地内，第三轮机缘开启了半个小时。
　　可从各大安全区走出的强者，还不到五十人。
　　极阴本体和127个极阳裂变体，以73号安全区为中心，向四面八方横推而去
　　不知不觉，他们就向四周横推了数万里。
　　所过之处，一切宝箱都被他们收入囊中，一个不剩。
　　那就如蝗虫一般，所过之处，寸草不生！
　　对于这一点，73号区的选手们，没有一个知晓。
　　这对于太虚老祖等人来说，绝对是一个悲剧！
　　因为等他们走出安全区后，会惊恐地发现，四周光秃秃的，早就没有宝箱了。
　　3.0秦风不会给他们留下任何一只。
　　而秦风的想法，就是要让他们收获不到任何一个宝箱，全部得0分。
　　那样一来，凤曦、小鸾儿、麒月不战而胜，依旧能进入第三轮的前四名。
　　当然，这一切都是秦风的初始设想。
　　能否成功，还要看后面的形势变化。
　　总之，在这半个小时里，极阴本体和127个极阳裂变体，还没遇到任何一名选手。
　　他们一共收获了51只低级宝箱和1只高级宝箱，赚得盆满钵满。
　　此刻，一处丛林上空，出现了极阴本体的身影。
　　此刻，他遥望着前方十里处。
　　那里有一个巨大的安全区广场，被白色的光芒结界笼罩，看不清里面的情况。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【提醒：您已经靠近了72号安全区。】
　　“原来这是72号安全区啊！”
　　极阴本体恍然。
　　72号区和73号区号码相连，自然会临近，倒也不奇怪了。
　　“对了！眼下过去半个小时了，不知这72号区有没有选手走出来？要是没有的话，那附近应该有一只高级宝箱！”
　　极阴本体心中嘀咕，同时散开神识搜寻。
　　下一秒，他就一脸惊喜看向三里开外的山坳方向。
　　他看到了，哪里果然有一只高级宝箱！
　　哈哈！
　　第二只高级宝箱要到手了！
　　这72号区果然没人走出来！
　　当下，他身影一闪，就朝那山坳方向赶去

第四百八十一章 下品神阶！力战炽火神！
　　没过多久，极阴本体就赶到山坳处，果见一座祭坛上，浮着一只高级宝箱。
　　他心中兴奋，大步走过去。
　　吼！
　　待他靠近祭坛三丈处，一头妖灵凭空而生，然后冲出祭坛，向他扑杀而来
　　轰隆隆！
　　只一瞬间，那妖灵50万星级的战力气势碾压而来，瞬间笼罩住极阴本体。
　　轰！
　　极阴本体也瞬间散发全身气势，豁然达到了66万星级
　　眨眼间，妖灵杀到，利爪狂出！
　　极阳本体一拳轰出！
　　砰！
　　一声惊天巨响！
　　天地震荡！
　　妖灵惨吼一声，就被一拳轰得吐血倒飞了出去，去没有就此轰爆。
　　上一次，是两大本体联手一击，才秒杀了妖灵。
　　这一轰飞妖灵，极阴本体上前，一拳轰爆祭坛，就将那高级宝箱拿到手了。
　　随后，他高兴地塞进了零度空间！
　　吼！
　　就在这时，那妖灵怒吼着，再次扑杀了过来。
　　那气势比上一次更强！
　　它的任务就是守护宝箱，不死不休！
　　它绝不能让这个人类，带着宝箱离去。
　　眨眼间，妖灵就杀到了近前。
　　极阴本体正要出手。
　　却在这时，他似感应到了什么，连忙朝虚空一招。
　　唰！
　　白光一闪！
　　逆神之刃，凭空而现！
　　极阴本体一把抓住刀柄，瞬间完成人器合一！
　　轰隆隆！
　　那一刻，他的气势一路飙升，瞬间达到了85万星级，豁然超过了半神巅峰的极限。
　　轰！
　　也就在那时，妖灵再次杀到近前！
　　唰！
　　极阴本体随手一18刀劈斩而下!
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　那妖灵一下子就被劈成了两半！
　　凄厉的惨吼，在山坳中回荡不已！
　　随后其尸体寸寸碎裂，化为了漫天星光，缓缓消散！
　　极阴本体惊喜交加，连忙低头看向手中的逆神之刃。
　　【逆神之刃：下品神阶武器】
　　【需掌握开天法则、血道法则、生命法则、杀道法则、毁灭法则、魂道法则、死亡法则，才能操控此刃】
　　【提醒：本刃由七件‘镇天神物’融合而成。】
　　不错！不错！
　　七件镇天神物融合后，终于达到下品神阶了！
　　反哺的战力更是达到了19万星级。
　　极阴本体大为满意。
　　原来，那极阳裂变体已将死亡铠甲炼化，并将其融入了逆神之刃当中
　　咻！
　　就在这时，那漫天星光当中飞出一道白光，涌入极阴本体的体内
　　【您击杀妖灵成功，获取+20亿点能量值，+7亿点审判值】
　　紧接着，他身上亮起了升级的白光
　　【您晋升为37级审判主宰（高级）！】
　　【您的力量指数增加400点！】
　　【您的敏捷指数增加400点！】
　　【您的体质指数增加400点！】
　　【您的精力指数增加400点！】
　　天职又升级了！
　　极阴本体欣喜！
　　却在这时，他身上又亮起了升级的白光
　　【您的等级晋升为45级！】
　　【您的力量指数增加80点！】
　　【您的敏捷指数增加80点！】
　　【您的体质指数增加80点！】
　　【您的精力指数增加80点！】
　　【您获得40点自由属性！】
　　等级也晋升了！
　　极阴本体再次露出微笑
　　这第三场机缘对他来说，简直就是升级的宝地啊！
　　当然，若非他有127个极阳裂变体，在四处搜寻宝箱的话，他也不会升级这么快。
　　发现宝箱，等同发现了宝箱守护灵！
　　杀了那些守护灵，可以给他提供大量的能量值和审判值。
　　如今，秦风也迫切地想加快升级进度。
　　正是因为等级的限制，他之前一直被卡在地级境界。
　　这一次，他突破到天级境界后，就想早一点去突破到半神境，自然不想再被等级o卡主。
　　不过，在蓝星界内升级可不容易。
　　毕竟蓝星界里没有那多的半神级怪物。
　　也就这圣地第一层，半神境怪物众多，满足了他快速升级的需求。
　　想到这里，极阴本体心中暗爽！
　　“咦！这是…哈哈！又发现高级宝箱了！”
　　这时，极阴本体又惊喜看向另外一个方向。
　　原来，又一尊极阳裂变体，赶到71号安全区附近，并发现了一只高级宝箱。
　　看来，71号区的选手，还没有一个走出来的。
　　极阴本体微微一笑，就凭空消失了
　　同一时刻，71号区附近。
　　一尊极阳裂变体，正兴奋地看着前方祭坛。
　　那祭坛上正悬浮着一只高级宝箱。
　　不过，祭坛旁还站着一头妖灵，正面目狰狞地盯着他。
　　吼！
　　随着一声怒吼，妖灵就扑向极阳裂变体。
　　咻！
　　却在这时，白光一闪，极阴本体凭空而现！
　　唰！
　　刀光一闪！
　　咔嚓！
　　血光飞溅！
　　极阴本体一刀就将那妖灵劈杀！
　　下一秒，一道白光涌入了极阴本体体内
　　【您击杀妖灵成功，获取+20亿点能量值，+7亿点审判值】
　　极阴本体欣喜。
　　以他如今的实力，击杀半神巅峰级的圣地之灵，都能轻松做到了。
　　从目前情况来看，守护高级宝箱的守护灵是半神中期实力，那守护特级宝箱的守护灵就是半神巅峰。
　　至于守护那神级宝箱的守护灵，应该就是虚神初期了。
　　虚神初期的战力门槛是150万星级。
　　以他现在的实力，就算发现了神级宝箱，那也没有能力拿下。
　　所以，他还得提升实力啊！
　　咔！咔！咔！
　　就在这时，前方祭坛自动崩碎
　　那极阳裂变体见事情解决，一个转身，就继续去搜寻宝箱了
　　极阴本体欣喜地走上前，捡起了那只高级宝箱！
　　可就在这时，不远处的安全区结界晃动了一下，一名身形雄壮的老者，从里面走了出来。
　　那老者面若丹朱，气息不凡，眉宇间尽是傲色。
　　他可是71号区，第一个走出来的选手，前后所用的时间，还不到40分钟。
　　光这个惊人的成绩，他足以傲视群雄！
　　想必现在就能走出安全区的人，也就五十个左右吧！
　　老者心中得意地想着！
　　毕竟他是半神巅峰中的极限强者，71号区无人能与他相比。
　　可下一秒，老者就愣住了！
　　他看到了一个人！
　　一名相貌俊逸，气质高贵的青年，就在他前方不远处，手中还拿着一只银色宝箱。
　　同一时刻，极阴本体也愣住了。
　　他也没想到，竟在此时，71号区有选手走了出人。
　　这一刻，两人四目相对！
　　场中的气氛有些凝固，似乎都没有料到。
　　下一秒，老者眼中就露出讶异之色。
　　地级境界？！
　　他没有看错吧！
　　眼前这小子才地级境界而已！
　　看这小子的信息也是选手啊！
　　一个地级选手竟也能进圣地第一层？
　　还有这小子的模样如此陌生，明显不是他们71号区的，难道是其它区过来的？
　　这不可能吧！
　　一个地级选手能那么快出安全区，并赶到自己所在的区域附近？
　　老者越想越觉得古怪！
　　可下一秒，他看到极阴本体手中的高级宝箱，立即惊怒交加!
　　高级宝箱！
　　这本该属于71号区的高级宝箱，此刻竟在这小子手中。
　　“小子！快放下手中宝箱！”
　　老者厉喝！
　　他才不管极阴本体的出现有多古怪，只要牵扯到他的利益，他就不会放过。
　　那一声厉喝，极阴本体也缓过神来，直接将宝箱塞进了零度空间。
　　老者大怒！
　　他炽火神向来说一不二，还从未有人敢违逆！
　　何况是一个地级的蝼蚁！
　　“找死！”
　　轰！
　　话音一落，炽火神就朝极阴本体扑杀过去。
　　眨眼间，他就杀到极阴本体面前，一掌狂拍而下。
　　那一掌拍下，方圆万丈，尽皆化为滔天火海，擎天而下，似可焚尽一切，威力恐怖至极，豁然达到了90万星级。
　　咔！咔！咔！
　　掌风还未落下，大地龟裂，赤地千里，天地间的温度也骤然升高。
　　极阴本体脸色微变！
　　他还是第一次与半神巅峰交手！
　　更可怕的是，这人还是半神巅峰中的佼佼者，实力不在太虚老祖之下，似乎还要强上一筹。
　　轰！
　　眨眼间，那通天一掌，夹杂着滔天火焰，就要落下。
　　炽火神眼眸中尽是狠厉之色！
　　他要将这小子一掌拍成齑粉，再夺回那只高级宝箱。
　　毕竟高级宝箱才五百只而已！
　　每一只都弥足珍贵！
　　也就在这时，极阴本体出手了。
　　唰!
　　只见他抬手一刀，逆神之刃金光大放！
　　嗡！
　　杀道法则！毁灭法则！死亡法则！开天法则！血道法则！极阳法则！
　　那一瞬间，多种进攻型S级法则之力600，叠加在那一刀之上！
　　眨眼间，双方攻击对撞！
　　嘭！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　巨石横飞！
　　大地龟裂！
　　两声闷哼响起！
　　双方同时向后狂退！
　　极阴本体狂退三千来丈，才稳住了身形！
　　炽火神狂退了三千一百丈，才稳住了身形！
　　这一回合，双方竟拼了个旗鼓相当。
　　若仔细来论，极阴本体还略占一线上风！
　　炽火神顿时傻眼了，眼睛瞪得老大！
　　这家伙真的只是地级境界？！
　　要知道，就算一般的半神巅峰，也难以接住他的一拳。
　　这个地级小子竟与他拼了个旗鼓相当！
　　当下，炽火神不由地深吸一口气，看向极阴本体的神情变得凝重。
　　古怪啊！
　　真是古怪啊！
　　场中双方对峙，气氛凝固！
　　极阴本体不敢大意！
　　他知道，炽火神还未使用全力。
　　毕竟，炽火神连武器都没拿出来。
　　却在这时，炽火神长出一口气：“朋友，你有资格拿那只宝箱！老夫告辞！”
　　话音一落，炽火神转身就走，竟不再与极阴本体纠缠。
　　看到这一幕，极阴本体也暗松了一口气。
　　若他所料不差，炽火神肯定有九阶以上的武器。
　　九阶以上武器，可以人器合一，战力大涨的。
　　若炽火神与他死拼，胜负难料了啊！
　　想来也是，第三场机缘就是争分夺秒地搜寻宝箱的。
　　炽火神也不傻，知道没有把握解决掉极阴本体，自然就不愿意在这里耗费时间。
　　如此，他还不如抓紧时间去搜寻宝箱。
　　看着炽火神远去的背影，极阴本体心中也涌出一种紧迫感。
　　他已经遇到第一个选手了，接下来遇到的选手也会越来越多，竞争也将会越来越激烈
　　“咦！这是”
　　忽然，极阴本体眼睛一亮，惊喜地看向某个方向
　　是特级宝箱！
　　眼下一个小时还没到，他的一个极阳裂变体，就发现了特级宝箱。
　　特级宝箱啊！
　　整个圣地一层才三只而已！
　　这运气也太好了吧！
　　极阴本体心中大喜！
　　下一秒，他就一个闪身，就凭空消失了

第四百八十二章 半神极限！实力飙升！
　　圣地第一层深处，一座巨大的山谷上空。
　　一尊极阳裂变体，一脸激动地俯瞰着山谷中央
　　只见那中央之地，有一座巨大的祭坛，其上有一只金色的圣地宝箱。
　　【圣地宝箱（特级）：开此宝箱，可得100点圣地积分，并获得半神阶到下品神阶层次的宝物。】
　　看到这个信息后，那极阳裂变体两眼火热。
　　不过，他不敢靠近祭坛。
　　只要他一靠近，宝箱的守护灵就会出现。
　　守护特级宝箱的守护灵，绝对有半神巅峰的实力，一掌就可以秒杀他。
　　毕竟他才天级巅峰的实力而已。
　　他若被灭，对极阳本体的实力没有多大影响，但这一路就白跑了
　　咻！
　　就在这时，他面前白光一闪，极阴本体现身。
　　一见极阴本体赶到，那极阳裂变体心头大定。
　　却说极阴本体一赶到，就俯瞰下方。
　　下一秒，他就眼露惊喜。
　　果然是特级宝箱啊！
　　唰！
　　一个闪身，他就到了祭坛上方。
　　轰隆隆！
　　也就在这一瞬间，祭坛震荡，亮起耀阳的白光。
　　下一秒，一尊身高数十丈，身长六臂，头生独角，口喷火焰，通体漆黑的魔物，凭空而现。
　　那正是特级宝箱的守护灵！
　　极阴本体连忙定睛看去
　　【邪物】：魔灵皇（圣地之灵）
　　【境界】：半神极限
　　【等级】：91级
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？？
　　【来历】：守护宝箱的邪灵。
　　“咦！魔灵皇！不是魔灵吗？”
　　极阴本体不由地心中嘀咕。
　　在第二轮机缘的时候，半神巅峰对付的圣地之灵，就是魔灵。
　　如今守护这特级宝箱的，竟是魔灵皇，似乎有些不一样啊！
　　再看其境界，竟是半神极限！
　　吼！
　　还不等极阴本体多想，魔灵皇就冲天而起，向极阴本体扑杀而来
　　轰！轰！轰！
　　只一瞬间，魔灵皇的六只拳头，就齐齐轰杀而来！
　　令人惊恐的是，每一拳的战力气势，都达到了100万星级。
　　六拳齐出！
　　天崩地裂！
　　咔！咔！咔！
　　拳风所过一处，虚空尽皆开裂，竟生出无尽裂纹！
　　极阴本体大骇，全力一刀劈斩而去！
　　嘭！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　天地震荡！
　　虚空炸裂！
　　天空之上竟炸出了一个直径万丈的黑洞！
　　下一秒，极阴本体闷哼一声，就倒飞出了万丈开外！
　　不远处，那尊极阳裂变体都看傻眼了！
　　这魔灵皇也太强了吧！
　　极阴本体竟不是他一招之敌！
　　怪不得境界是半神极限，而非半神巅峰！
　　吼！
　　这一轰飞极阴本体，魔灵皇就眼露惊喜，眼底深处还有一抹轻视。
　　就凭这样的实力，也敢来抢特级宝箱，真是找死！
　　唰！
　　下一秒，它身影一闪，就朝极阴本体追杀而去
　　却说极阴本体翻滚倒飞万丈，好一会才稳住身形。
　　轰隆隆！
　　就在这时，前方天惊地动，魔灵皇已追杀而来，搅动得天地翻腾，元力震荡。
　　“该死！”
　　极阴本体大为懊恼，暗骂天道真是鸡贼，竟安排了如此强大的守护灵，来守护特级宝箱。
　　就凭魔灵皇的实力，普通的半神巅峰强者，根本没有能力夺取宝箱。
　　就算太虚老祖那样的强者，也要七八个一起联手，才有希望击败魔灵皇抢到宝箱。
　　至于击杀魔灵皇，那就更难了。
　　如今，极阴本体只有一人，根本不是魔灵皇的对手。
　　不要说是他一人，就算召唤出极阳本体，联手也不行。
　　由此可见，想要独自得到特级宝箱，没有虚神初期以上的实力，几乎不可能。
　　天道这样的设置，就是要众半神巅峰强者联手对付魔灵皇。
　　可特级宝箱只有一个！
　　击溃了魔灵皇，那些强者必定争抢，而互相厮杀。
　　这正是天道想看到的！
　　轰隆隆！
　　就在这时，魔灵皇已杀到了近前！
　　轰！轰！轰！
　　六拳齐出！
　　魔灵皇再次向极阴本体轰杀而去…
　　极阴本体知道，再争斗已无意义。
　　咻！
　　白光一闪！
　　极阴本体就凭空消失！
　　砰！砰！砰！
　　魔灵皇的六拳就此击空！
　　它顿时有些懵逼！
　　人呢？
　　那个人类竟然凭空消失了！
　　魔灵皇环顾四周，四处寻找极阴本体的气息，却没有任何发现，只得郁闷地放弃。
　　不过，它的目光，很快就落在不远处的极阳裂变体身上。
　　这个人类和之前的家伙，几乎长得一模一样。
　　唯一的区别，一个是白发，一个是黑发。
　　两者之间肯定有极大的关系。
　　另外，白发的这个，战力气息极弱。
　　唰！
　　心念及此，魔灵皇一个闪身，就朝极阳裂变体杀向…
　　那极阳裂变体一见魔灵皇杀来，顿时脸色大变。
　　下一秒，他就想通过空间召唤，就此瞬移遁逃。
　　可一想到，他好不容易发现了特级宝箱的位置，就此逃走，那不是白跑了一趟嘛！
　　可要不是逃的话，绝对要被魔灵皇秒杀！
　　对了！
　　他还有一个特殊技能！
　　轰！
　　心念及此，极阳裂变体轰然溃散，化为漫天白雾，就此四散而去…
　　就这样，他凭空消失了，连一丝魂体气息都不残存！
　　那正是S级魂道天赋，并结合水系法则，获得的天赋技能――雾隐术。
　　若无魂道天赋，又或者没有觉醒第七识，那是难以发现他的存在。
　　果然！
　　魔灵皇懵逼了！
　　它怔怔地看着极阳裂变体消失的地方，暗忖这个人类也瞬移走了？
　　还是依旧藏在附近？
　　魔灵皇又四处搜寻了一番，没有任何结果。
　　它本就是天道造出的圣地之灵，在魂道天赋上极差，自然难以发现极阳裂变体的位置。
　　待确定极阳裂变体已不在，魔灵皇就化为一道白光，重新遁入了下方的祭坛。
　　看到这一幕，藏在暗处的极阳裂变体，终于长松了一口气。
　　他的雾隐术已是九阶技能，是极为实用的隐身之术，本质就是将身体化雾，融入一方天地之中。
　　不过，此技能也有一个重大的缺陷。
　　那就是雾隐状态下，无法战斗。
　　不过，这对极阳裂变体来说，已经足够了。
　　他的任务只有一个，那就是守在这座山谷里，暗中观察一切……
　　同一时刻，零度空间，修炼密室内。
　　留守的那尊极阳裂变体，正欣喜地看着手中的刑天斧。
　　【刑天斧：九阶上品，武器类。】
　　这时，他心念一动，抓住斧柄。
　　嗡！
　　下一秒，刑天斧亮起了通天灵光，震鸣不已！
　　随后，极阳裂变体和刑天斧的气息开始自动融合…
　　只瞬间，就完成了人器合一！
　　转眼间，那极阳裂变体的气势就暴涨了4万星级，达到了14万星级。
　　“不错！不错！这刑天斧不愧是九阶上品的武器，竟反哺了4万星级的战力！”
　　极阳裂变体满意地看着手中的巨斧！
　　原来，他已经炼化了刑天斧，所以才能完成人器合一。
　　咻！
　　也就在这时，他面前白光一闪，极阴本体凭空而现。
　　随后，极阴本体一挥手，手中的逆神之刃就主动飞向极阳裂变体…
　　咔！咔！咔！
　　下一秒，逆神之刃就化成一套威武不凡的金色神甲，主动附在极阳本体身上。
　　那正是逆神之刃另一种形态――逆神战甲！
　　逆神之刃融合了七种镇天神物，可以幻化出七种形态。
　　幻化成战甲就是其中之一！
　　嗡！
　　这一穿上逆神战甲，那极阳裂变体瞬间完成了人器合一，战力气势再次暴涨19万星级。
　　至此，这尊极阳裂变体借助刑天斧和逆神战甲，达到了33万星级的战力气势。
　　如此战力，再加上多种S级天赋和SS级天赋，他可以轻易灭杀半神初期的蛟灵了。
　　接下来，他要替代极阴本体，去灭杀那些守护低级宝箱的蛟灵。
　　至于守护高级宝箱的妖灵，他自然对付不了。
　　可高级宝箱稀少，一时半会是不会出现的。
　　反倒是那些低级宝箱，时不时地被发现。
　　想到这里，那极阳裂变体就化为一道白光，凭空消失了…
　　看到这一幕，极阴本体长松一口气。
　　呼！
　　他该进行自己的计划了！
　　目前，他有一尊极阳裂变体，守在那处特级宝箱附近。
　　但是谁敢保证，下一刻会不会被其他人发现？
　　所以，他得赶紧提升实力，达到能击杀魔灵皇的层次。
　　如今能快速提升他实力的方式，也就是炼化神元了。
　　想到这里，极阴本体心念一动，就发动了S级生命天赋――无穷裂变！
　　顿时间，他一分为二，二为为四，四分为八，转眼就变成了128个极阴裂变体，站满了修炼密室。
　　随后，128个极阴裂变体纷纷盘膝而，各自拿出了一滴神元，直接吞了下去…
　　下一秒，所有的极阴裂变体，都两眼放光，面露惊喜。
　　哈哈！
　　果然有用啊！
　　原来，128个极阴裂变体同时炼化神元，竟是可行之法。
　　这样一来，他炼化神元的速度，等同提升了128倍。
　　在这之前，他没有想到这个办法。
　　直到使用128个极阳裂变体，四处搜寻宝箱的时，他才灵机一动，觉得此法似乎可行。
　　如今，他略一尝试，发现果然可行。
　　如此一来，秦风手中的五百来颗神元，一个小时内，就能炼化完了。
　　零度空间的一个小时，外界也才6分钟而已，并不耽误事情。
　　等他炼化了所有神元，必定会实力暴涨一大截。
　　到了那时，他应该有能力，去击杀魔灵皇了。
　　想到这里，128个极阴裂变体纷纷闭上双眼，开始全力炼化神元……
　　时间飞逝！
　　不知不觉，外界就过去了五分钟。
　　这五分钟里，越来越多的超级强者，走出了安全区…
　　如此一来，越来越多低级宝箱和高级宝箱，就会被人发现。
　　至于特级宝箱，至今还没有人发现一只。
　　按照这轮的比赛规则，若是特级宝箱被人发现一只，天道会在整个赛区公布出来的…
　　天道得目的，就是想引起选手间的互相厮杀！
　　同一时刻，73号安全区的广场上，各种结界的轰击声不断！
　　自秦风走出73号区后，至今还没有第二个人走出去。
　　此刻，广场中央某处。
　　太虚老祖正全力轰击着四周的结界。
　　最多八分钟，他就能破封而出了。
　　也就在这时，一旁的结界里，传来了缙神的声音。
　　“老哥，这一轮竞赛已经过去50分钟了，我大概还需要10分钟左右，就能破封而出了。您还需要多久？”
　　“最多八分钟！”
　　缙神惊叹：“还是老哥厉害啊！对了，老哥，秦风出去差不多45分钟了，不知他是不是收获很多圣地宝箱了？”
　　听到这话，太虚老祖心中格外不是滋味。
　　随后，他冷笑：“虽然老夫不知那小子是依靠什么手段，那么快就破封而出的，但那小子终究只是地级境界，实力和速度肯定有限。”
　　“要老夫看，以那小子的实力，这45分钟里，能搜寻5只宝箱就不错了。”
　　缙神微微点头：“有道理！缙某也觉得，一个地级境界的，再强也是有限！”
　　“缙神老弟，不多说了，我等还是赶紧破解封印！越早破封越有利！”
　　“说得正是！”
　　当下两人不再多言，继续破解封印！
　　他们并不知道，秦风以73号区为中心，向四面八方横推了方圆十万里。
　　所到之处，一切宝箱尽落入秦风之手。
　　这两个家伙出去后，肯定会大失所望到…
　　可他们还自以为是地认为，秦风最多就得到5只宝箱。
　　实际上，秦风已得到了七十多只低级宝箱，三只高级宝箱，收获极为丰厚…
　　另外，还有一只特级宝箱，正等着秦风去收割！
　　转眼间，外界又过去了一分钟！
　　零度空间内，终于过去了一个小时。
　　此刻，那间修炼密室内。
　　128个极阴裂变体，都从打坐中睁开了双头，脸上尽是喜色。
　　外界过去了六分钟，零度空间里就过去了一个小时。
　　也就在这一个小时里，他们炼化了五百余颗神元。
　　此时，128个极阴裂变体纷纷起身。
　　下一秒，全部融合为一！
　　极阴本体现身，其身上的战力气势，豁然达到了61万星级，刚好达到了半神巅峰的门槛。
　　半神巅峰的战力范畴是60万到80万星级。
　　随后，极阴本体手起一道印诀，发动了信仰献祭。
　　嗡！嗡！嗡！
　　只见他身上白光连闪，气势层层暴涨，转眼就达到了85万星级。
　　极阴本体顿感欣慰！
　　看来实力一直在增涨的，可不仅是他一人，还有凤曦三女。
　　之前，凤曦三女一起反哺的战力是22万星级左右，如今已提升到了24万星级。
　　至此，他的综合战力达到了85万星级。
　　这些战力还不够！
　　极阴本体又一招手，一尊极阳裂变体凭空二现。
　　正是那尊出去执行任务的极阳裂变体。
　　下一秒，极阴本体从其中接过刑天斧和逆神战甲。
　　咔！咔！咔！
　　嗡！嗡！
　　只一瞬间，极阴本体就手持巨斧，穿上逆神战甲，并完成了人器合一。
　　其战力也一举暴涨到了108万星级！
　　“108万了啊！应该能斩杀那头魔灵皇了吧！”
　　极阴本体满意地打量了一下自身沃。
　　下一秒，他就化为一道白光，凭空消失了

第四百八十三章 斩杀魔灵皇，又来不速客！
　　待极阴本体离去后，那极阳裂变体看着满屋的圣地宝箱，露出了微笑。
　　一共七十九只初级宝箱，三只高级宝箱，不知能开出什么宝物来？
　　话说回来，秦风身上可以提升实力的资源，基本消耗殆尽了，连神元都不剩一颗。
　　接下来，他需要获取新资源，来对自己进行补充了。
　　何况，第三轮机缘并非得到宝箱就可以，还需要破解宝箱上的神识封印，并打开宝箱。
　　只有这样做，选手才能获得积分。
　　想到这里，那极阳裂变体连忙拿起一只初级宝箱，研究起来。
　　片刻后，他就露出了微笑。
　　低级宝箱上的神识封印不强，他最多五分钟就可以破解。
　　换算成外界时间，也就是半分钟而已。
　　实际上，天道如此设置，就是想尽办法耗费选手的时间。
　　让选手不能只顾着找宝箱，还要花费大量的时间去破宝箱上的封印。
　　可这样的设置，对秦风没有任何影响。
　　他裂变体无数，又有时间力场辅助，完全不耽误他搜寻宝箱的进度。
　　总之，这样的比赛规则，对秦风极为有利，对其他选手可就不友好了。
　　想到就做，那极阳裂变体连忙盘膝而坐，然后释放神识，强攻宝箱上的封印…
　　轰！轰！轰！
　　一轮轮神识，疯狂轰击着宝箱上的封印…
　　咔！咔！咔！
　　只片刻，宝箱上的神识封印开始龟裂！
　　咔嚓！
　　最后一声脆响，封印破解，宝箱绽放出耀眼的灵光！
　　极阳裂变体欣喜，连忙打开宝箱….…
　　【开启圣地宝箱（初级）成功！您获取了+3点积分，5颗圣地神元（准九阶）】
　　五颗神元啊！
　　还不错！
　　极阳裂变体满意收起，继续破解第二只宝箱…
　　咔！咔！咔！
　　咔嚓！
　　【开启圣地宝箱（初级）成功！您获取了+3点积分，1颗神骨丹（九阶中品）】
　　不错！不错！
　　这一次得到的了九阶中品的宝物！
　　价值最少值20颗神元！
　　极阳裂变体欣喜不已……
　　初级宝箱，能开出准九阶到九阶中品的宝物。
　　九阶中品是最高品阶了。
　　而九阶中品最好的宝物，960就是九阶中品武器。
　　通常一件九阶中品武器，可增加2万星级的战力。
　　不过，这个能开出的概率极低，一切就看运气了。
　　其实，极阳裂变体已经很满意了。
　　当下，他收起了神骨丹，心情愉悦地拿起了第三只宝箱……
　　就这样，这尊极阳裂变体就留在零度空里，一只只地开着宝箱，享受着收获的喜悦…
　　别看他连开了两只宝箱，外界也才过去一分钟而已。
　　此刻，那座神秘山谷上空。
　　极阴本体身穿幻神战甲，手执刑天斧，傲然当空，俯瞰着下方的特级宝箱。
　　那一直隐藏的极阳裂变体也重新现身，就站在他的身后…
　　“是该行动了！”
　　极阴本体深吸一口气，神情也有些紧张。
　　他担忧的并非是魔灵皇，而是与魔灵皇交战时弄出来的巨大动静，可能会引来其他选手。
　　眼下，第三轮机缘比赛还没过去一个小时。
　　能在这么短时间内，就走出安全区的，可都是强者中的强者啊！
　　所以，他必须速战速决才行！
　　心念及此，他身影一闪，就朝下方的祭坛扑去…
　　轰隆隆！
　　他这一动，就是天惊地动！
　　眨眼间，他就杀到了祭坛上方！
　　吼！
　　一声惊天怒吼！
　　魔灵皇如约而现，冲天而起，迎上极阴本体！
　　该死的！
　　又是之前那个人类！
　　这个手下败将竟要卷土重来！
　　真是找死！
　　魔灵皇眼露不屑，当即出手！
　　轰！轰！轰！
　　六只巨拳尽皆狂轰而去！
　　咔！咔！咔！
　　拳风所过之处，虚空寸寸开裂！
　　方圆万丈之内，一切法则秩序尽皆之紊乱！
　　那气势恐怖至极！
　　就那样浩浩荡荡，向极阴本体碾压而来！
　　唰！
　　斧光一闪！
　　巨斧冲天而起！
　　极阴本体也出手了，一斧狂砍，迎上魔灵皇的攻击！
　　嗡！
　　那一瞬间，斧光亮起！
　　极阳法则！毁灭法则！杀道法则！血道法则！死亡法则！…
　　层层法则之力叠加！
　　那一斧的威力，达到了极致，气势毁天灭地！
　　眨眼间，双方攻击对撞！
　　轰隆！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　整方天地都为之震荡！
　　下一秒，魔灵皇就闷哼一声，被一斧劈得倒飞到万丈之外！
　　极阴本体大喜！
　　唰！
　　下一秒，他一个闪身，就向魔灵皇追杀而去。
　　趁你病！要你命！
　　他怎能错过这样的先机！
　　吼！
　　很快，魔灵皇就稳住了身形，气得狂吼！
　　它怎么也没想到，这才过去几分钟，对面的人类就实力暴涨。
　　双方实力相差竟来了一个大逆转，它反而弱了一筹！
　　这怎么可能？！
　　魔灵皇难以置信地看向极阴本体！
　　它实在想不通是怎么回事？
　　这到底发生了什么啊？！
　　轰隆隆！
　　可不等它多想，极阴本体再次杀到，一斧狂砍而下！
　　咔！
　　那一斧劈下！
　　万丈虚空，尽皆开裂！
　　斧风气势，斩天灭地！
　　魔灵皇连忙出拳抵挡。
　　可就在这时，极阴本体双眸亮起了刺眼的银光！
　　灭魂瞳瞬间发动！
　　咻！
　　一道无形魂刺，狠狠地向魔灵皇轰击而去！
　　轰!
　　魂刺击中！
　　魔灵皇竟闷哼一声，双眼一阵迷茫，竟有些失神了。
　　极阴本体狂喜！
　　哈哈！
　　一切如他所料，魔灵皇确实很强，但它终究是天道临时造出之物，魂体孱弱就是它最大的弱点。
　　从魔灵皇发现不了那尊极阳裂变体这件事，极阴本体就看出了端倪。
　　此刻，他一尝试，果然如此！
　　唰！
　　通天斧光！
　　劈砍而下！
　　也就在这一瞬间，魔灵皇缓过神来，迎面就见到漫天斧光，充斥了它的视线。
　　它顿时惊慌失措，匆忙出拳抵挡。
　　只是这一切太匆忙，它已经来不及发挥全力了！
　　轰！
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　魔灵皇惨叫一声，就被劈飞了出去！
　　一条魔臂就此被斩断，从空中翻滚而落，然后寸寸碎裂，化为血雾消散而去…
　　吼!
　　魔灵皇痛苦怒吼！
　　这该死的人类！
　　竟那么快就发现了它的弱点！
　　然后用魂道攻击偷袭它，让它防守不及。
　　不过，它不是那么容易被击败的！
　　这一稳住身形，魔灵皇的断臂处就亮起了白光！
　　它开始施展秘术，欲要‘断肢重生’。
　　可下一秒，它脸上就露出了难看之色。
　　那伤口处充斥了强横的死亡法则之力，完全克制了它的重生秘术，让它无法长出新的手臂来。
　　吼！
　　魔灵皇气得浑身颤抖！
　　这该死的人类！
　　他竟掌握了罕见的死亡法则！
　　如此一来，它就没有办法再重生新的手臂。
　　而失去了一条手臂，它的实力会下跌很多。
　　轰隆隆!
　　不等它多想，极阴本体再次扑杀而来，一斧劈砍而下！
　　魔灵皇无奈，只得硬着头皮迎战！
　　轰！轰！轰！
　　砰！砰！砰！
　　双方这一交手，就杀得天昏地暗，日月无光，令天地为之煌煌！
　　极阴本体自是大占上风，压着魔灵皇死劲狂砍！
　　不过，魔灵皇已知极阴本体掌握了灭魂瞳，已有了一些防备。
　　一时间，极阴本体虽然大占上风，但也没能再重创它。
　　这可不是极影本体想要的结果！
　　极阴本体想要的是速战速决！
　　免得这里的战斗，引来了其他强者…
　　也就在这时，那尊一直在观战的极阳裂变体，身影一闪，就扑向了祭坛。
　　既然魔灵皇已被极阴本体缠住，他就趁机去破阵，先抢得特级宝箱再说。
　　夺得宝箱比灭杀魔灵皇更重要！
　　到时候，就算有其他选手赶到，他们也会落一场空！
　　轰！轰！轰！
　　这一赶到祭坛旁，那极阳裂变体就疯狂地轰击祭坛光罩！
　　吼！
　　魔灵皇见此，急得大吼！
　　它的任务就是守护宝箱！
　　眼下，又一个人类竟想着捡漏，它怎能容忍。
　　咻！
　　趁着魔灵皇的短暂分神，极阴本体再次施展灭魂瞳攻击，又击中了魔灵皇！
　　唰！
　　下一秒，斧光一闪！
　　咔嚓！
　　血光飞溅！
　　魔灵皇再次惨吼一声，又被砍下了一条手臂，气势再次下跌。
　　它的灵智本就不高，被那极阳裂变体分心，就这么中招了。
　　极阴本体狂喜！
　　就这么一会，魔灵皇连连受创，气势已经下跌了许多。
　　他连忙身影一闪，乘胜追击！
　　轰！轰！轰！
　　砰！砰！砰！
　　顿时间，极阴本体占尽了上风，杀得魔灵皇节节败退，惨吼连连！
　　同一时刻，那极阳裂变体也在疯狂地攻击着祭坛光罩。
　　在他的狂轰乱炸之下，那防护光罩的光芒也渐渐黯淡，防护之力被一点一滴地消磨掉……
　　就这样，场中分成了两处战斗。
　　一处是极阴本体在狂攻魔灵皇！
　　一处是极阳裂变体在狂攻祭坛！
　　那惊天动地的轰击声和爆炸声，自然传荡四周，扩散到方圆万里，连天地都在震荡。
　　这样巨大的动静，想不引起人注意都难！
　　这正是秦风心中所顾忌的！
　　为此，极阴本体拼命地攻击，加快了力度，只想速战速决！
　　时间过得飞快！
　　一转眼，时间过去了六七分钟！
　　第三轮机缘进行了快一个小时了！
　　走出安全区的强者，数量已过百人！
　　也就在这一刻，那神秘的山谷内，战斗终于出现了进展！
　　咔！咔！咔！
　　咔嚓！
　　只听一阵脆响！
　　那祭坛的防护光罩终于支撑不住，被极阳裂变体一击轰碎！
　　那金色的特级宝箱，就此暴露在他的面前。
　　他大喜，连忙快步走上前，就要收起宝箱…
　　咔嚓！
　　血光飞溅！
　　也就在这时，他身后响起了一声凄厉的惨叫！
　　那魔灵皇也被极阴本体一斧劈成了两半！
　　那硕大的魔躯开始寸寸碎裂，化为了满天星光，向四周消散…
　　又一道耀眼的白光，从星光中飞出，涌入了极阴本体身上……
　　【您击杀魔灵皇成功，获取+100亿点能量值，+50亿点审判值……】
　　呼！
　　终于击杀了啊！
　　极阴本体长松了一口气。
　　也就在这时，他身上亮起了升级的白光…
　　【您晋升为

”【//来：自“”K”“F：/：C“”的：/好：/物”分“”/享”群：：“4：“/8”3”3：：7““”3“6：“4/3”看“小“说：”自”：“己“搜/群””文“件“：：每/周/：”更：新““：】“”/【““K”“F”：C”的”好”/物：/分“”享//群/””4：””8“/3/”3“7”：：3：””6“/”4“：3“/：】：“”

39级审判主宰（高级）！】
　　【您的力量指数增加400点！】
　　【您的敏捷指数增加400点！】
　　【您的体质指数增加400点！】
　　【您的精力指数增加400点！】
　　天职再次升级！
　　【您的等级晋升为46级！】
　　【您的力量指数增加200点！】
　　【您的敏捷指数增加200点！】
　　【您的体质指数增加200点！】
　　【您的精力指数增加200点！】
　　【您获得100点自由属性！】
　　极阴本体再一次露出了微笑。
　　杀了魔灵皇后，他的天职和等级都升了一级！
　　他也发现，等级晋升到46级后，四维指数的增涨幅度，也变多了一些。
　　当然，这一次斩杀魔灵皇最大的收获，就是得到那只特级宝箱。
　　想到这里，极阴本体看向祭坛
　　只见那极阳裂变体，也是满脸喜色。
　　他也感应到了，天职和等级的提升。
　　话说回来，秦风的实力连连提升，也让所有极阳裂变体的实力大大提升。
　　欣喜片刻后，那极阳裂变体就伸手去捡宝箱
　　唰！唰！唰！
　　可就在这时，那谷外响起了一阵急速破空声，正向山谷赶来！
　　果然有强者被惊动了！
　　极阴本体和极阳裂变体尽皆脸色微变。
　　下一秒，极阳裂变体一把抓住宝箱，抱进怀里
　　唰！
　　同一时刻，谷口光影一闪，进来了一道强大的身影！
　　“特级宝箱！”
　　那进来的身影，一眼就看到极阳裂变体怀着的宝箱，瞬间露出贪婪之色。
　　可不等他多想，极阳裂变体就抱着宝箱，凭空消失了
　　那道身影顿时懵逼！
　　他连忙散开神识四处搜寻！
　　可方圆数万里，根本没极阳裂变体的影子，他一无所获
　　那道身影再次一脸愕然！
　　随后，他缓缓抬头，看向空中的极阴本体。
　　这一刻，整座山谷，只有他们两

第四百八十四章 时光回溯！法则对决！
　　顿时间，两人四目相对！
　　极阴本体看清楚了，来人是一名气势冷厉的男子。
　　其面容看着像三十来岁，却长着一头白发，眉宇间的神情很是孤傲，境界是半神巅峰。
　　一看到是半神巅峰，极阴本体暗松了一口气，还好不是虚神境强者。
　　要是虚神境的强者，他只好马上逃路了！
　　同一时刻，男子也在打量着极阴本体。
　　下一秒，他眼中就露出愕然之色！
　　地级境界？！
　　他没看错吧！
　　男子不信，又仔仔细细地打量了几遍，才确定极阴本体真的是地级境界。
　　这让他心中充满了疑惑。
　　不过，他没有心思考虑这个问题。
　　他更关心的是特级宝箱的事！
　　一想到特级宝箱，男子就有些心急了。
　　好好的一个大机缘，竟眼睁睁地从他眼底消失了，想想都令他恼怒。
　　“小子！刚才那个家伙是怎么回事？他是什么来历？”
　　男子傲然询问，语气不容质疑。
　　想他浊阴神乃半神巅峰强者，自然不会对一个小小的地级境界客气。
　　其实，极阳裂变体逃走得太快了，他并没有看清极阳裂变体的样貌。
　　否则，他早该发现，那逃走之人和眼前的极阴本体长得一模一样，只是头发颜色不一样。
　　面对浊阴神的询问，极阴本体双眼微眯，懒得回答。
　　这家伙真是搞笑！
　　一见面就对他颐指气使，仿佛自己是他的手下一般。
　　浊阴神见极阴本体对自己爱理不理的模样，顿时大怒。
　　什么时候地级境界也敢这么目中无人了？
　　如果是在他们星界，像这种地级境界的蝼蚁，连见他一面的资格都没有！
　　若是能和他说上一句话，那都是莫大的荣耀！
　　这小子真是不知好歹！
　　咦！那是？
　　忽然，浊阴神的目光，落在极阴本体手中的刑天斧上，顿时两眼放光。
　　此斧自带九道光华！
　　这时九阶武器的标志啊！
　　九阶武器，价值极高，只怕比他手中的高级宝箱还珍贵！
　　这一想，浊阴神就激动了。
　　可下一秒，他又看到了极阴本体身上的逆神战甲，更是眼睛睁得老大！
　　我的天！
　　十一道光华啊！
　　下品神器！
　　这竟是下品神器啊！
　　原来，九阶武器自带九道光华，半阶神器自带十道光华，下品神器就是十一道！
　　好家伙！
　　区区一个地级小子，竟拥有两件珍宝，实在是太暴殄天物了。
　　这样的宝贝，只有他这样的强者才配拥有！
　　顿时间，浊阴神眼露贪婪，看着极阴本体的眼神，无比火热。
　　至于那只特级宝箱，他已经不在意了。
　　一只特级宝箱，可以开启半神阶到下品神阶的宝物。
　　可开出来的宝物，不一定就是武器装备啊！
　　就算九阶极品的武器，价值都堪比普通的半神阶宝物了。
　　眼下，这个地级小子手中有一件九阶武器，一件下品神阶战甲，价值已经远超特级宝箱了。
　　他若杀了这小子，能爆出战甲和武器，那就赚大了！
　　这一想，浊阴神忍不住吞咽了一下口水！
　　“小子！你聋了吗？本尊问你话，为何不答？”
　　浊阴神开始故意找茬！
　　极阴本体微微皱眉。
　　“该死的小贼！竟敢对本尊不敬！找死！”
　　轰！
　　还不等极阴本体回话，浊阴神就随便找了一个借口，向极阴本体扑杀而来。
　　他要在最短的时间内，灭了这小子，爆出他身上的宝物！
　　在他眼中，极阴本体就是一个移动的大宝库啊！
　　轰隆隆！
　　一阵元气翻滚，天地轰鸣！
　　浊阴神眨眼间就杀到了近前，一拳就向极阴本体面门狂砸而来！
　　他眼中尽是窃喜和得意！
　　如此大的肥羊，竟被自己给遇上了！
　　自己的运气真是太好了！
　　这一拳轰下去，绝对能将他轰杀成渣！
　　“小贼！去死！”
　　轰！
　　咔！咔！咔！
　　那擎天一拳砸下！
　　其拳头之上，豁然还戴着一只拳套。
　　此刻拳风四荡，令天地震颤！
　　那一拳的气势豁然达到了76万星级，妥妥的半神巅峰层次。
　　才76万星级？
　　极阴本体却眉头微皱！
　　他觉得有些偏弱了！
　　就这样的战力，还不如太虚老祖和缙神，为何能这么快就从安全区出来？
　　话说回来，那太虚老祖和缙神应该也快出来了吧！
　　对于极阴本体的想法，浊阴神自然不知晓。
　　这一刻，他眼中只有无尽的贪婪！
　　也就在这时，极阴本体出手了！
　　唰！
　　寒光一闪！
　　万丈斧光，冲天而起！
　　极阴本体一斧斩向浊阴神，迎上那一拳！
　　砰！
　　一声毁天灭地的巨响！
　　啪！
　　浊阴神手上的拳套，被瞬间劈碎！
　　他整个人更是惨叫一声，就被一斧劈得吐血倒飞了出去！
　　眨眼间，他就翻滚着飞出了数万丈，才稳住了身形。
　　下一秒，他惊恐地抬头，难以置信地看向极阴本体！
　　他竟被一个地级小子给一斧重创了！
　　怎么会这样？
　　这小子明明才地级而已，为何攻击力如此之强？
　　浊阴神难以接受眼前的事实！
　　这时，他右手传来剧痛！
　　浊阴神连忙低头一看，就见拳套崩碎，手背上鲜血横流！
　　该死的！
　　这可是一件八阶装备啊！
　　就这样被这小子给毁了！
　　浊阴神无比心疼！
　　轰隆隆！
　　就在这时，前方元气翻滚，天惊地动！
　　浊阴神连忙抬头，就见极阴本体主动杀了过来。
　　他顿时脸色微变。
　　下一秒，他就心头大怒！
　　这小贼真是欺人太甚！
　　还真以为自己怕了他这个地级境界？
　　心念及此，他全身亮起白光，欲疗伤恢复。
　　可下一秒，他就眼露惊骇，脸色变得有些难看。
　　这小贼的攻击之中，竟掺杂了死亡法则之力，克制了他的恢复。
　　如此一来，他之前的伤势就无法恢复，战力气势竟跌落到了73万星级。
　　轰隆隆！
　　与此同时，极阴本体已快杀到了近前！
　　浊阴神惊怒交加！
　　这小贼还真以为吃定了自己？
　　那就让他见识一下自己的底牌！
　　唰！
　　浊阴神一招手，手中白光一闪，就多了一柄通体黑色的长剑，其上散发着九道光环。
　　随后，浊阴神一把抓住剑柄！
　　嗡!
　　长剑顿时灵光大放！
　　下一秒，他就完成了人器合一，战力瞬间暴涨7万星级，提升至80万星级，刚好了达到了半神巅峰的极限。
　　“咦！增涨7了万星级战力！”
　　极阴本体眼睛一亮。
　　能反哺7万星级战力，说明那黑色长剑是九阶极品武器。
　　九阶极品武器！
　　价值堪比半神阶宝物了！
　　而按照他之前斩杀过的选手，若武器拿在手中被斩杀，往往会被爆出来的。
　　这一想，极阴本体就两样放光，心中一片火热！
　　他要杀了这浊阴神，爆出他的九阶长剑。
　　眨眼间，他就杀到了浊阴神近前！
　　唰！
　　斧光一闪！
　　极阴本体一斧狂劈而下！
　　那一斧的气势一往无前，蕴含了层层S级法则之力，足可劈开一切，恐怖至极！
　　也就在这时，浊阴神出手了！
　　嗡！
　　只见他一剑刺去！
　　一声剑吟！
　　天地震鸣！
　　下一秒，一股诡异的法则之力，就从浊阴神身上散发开来。
　　只一瞬间，方圆百里就有了诡异的变化！
　　一切风！一切声！一切人！一切天地法则！
　　竟在那一刻静止！
　　是绝对的静止！
　　就连极阴本体也被定在了原地，无法动弹！
　　仿佛时间静止了一般！
　　其实，这正是浊阴神的秘术――时间静止！
　　他可以让方圆百里的一切，在这一瞬间静止1秒钟。
　　而他却丝毫不受影响。
　　就这一秒钟的时间，放在他这样的超级高手身上，可以对目标攻击数十次了。
　　哈哈！
　　这小子中招了！
　　这一刻，浊阴神眼露狂喜！
　　他的‘时间静止’，至今还无人能破解！
　　唰！
　　剑光一闪！
　　就在这时间禁止的一秒内！
　　浊阴神一剑刺向极阴本体的咽喉。
　　他要就此解决掉这个小贼！
　　时间是停止了！
　　可极阴本体的念头没有停止！
　　他能清晰地看到，那凌厉的剑尖向自己咽喉刺来，自己却无法避让。
　　这一瞬间，他才终于明白，为何浊阴神战力不是最顶尖的，却能这么快走出安全区了。
　　原来，这家伙掌握了罕见的时间法则！
　　嗤！
　　剑风袭来！
　　眼看着那一剑，就要穿透极阴本体的喉咙，就此命丧当场。
　　0 0
　　也就在这时，极阴本体心念一动，施展了空间召唤。
　　时间静止可静止一切事物，唯独无法静止人的念头。
　　咻！
　　顿时间，浊阴神背后白光一闪，一尊极阳裂变体凭空而现，正是被极阴本体召唤而来。
　　浊阴神心头一惊，感觉到背后似乎多了一人！
　　不过，他已经管不了那么多。
　　这一刻，他只想刺死眼前的极阴本体！
　　何况，任何被召唤过来的人和事物，只要进入了他的时间静止力场，那就会被强行静止的。
　　嗤！
　　那一剑继续刺了过去！
　　眼看着就要穿透极阴本体的咽喉！
　　却在这时，极阴本体化为了一道白光，凭空消失了。
　　浊阴神顿时一剑刺空！
　　同一时刻，极阴本体出现在那尊极阳裂变体身旁，也就是在浊阴神的背后。
　　也就在这一瞬间，时间静止结束了。
　　唰！
　　极阴本体一斧狂劈而下！
　　浊阴神顿感不妙，可他已经来不及避开了。
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　极阴本体一斧就将他劈成了两半！
　　凄厉的惨叫，在山谷上空回荡！
　　“啊！小贼！你给本尊等着！我会回来报仇的！”
　　愤怒的哀嚎！
　　久久无法散去！
　　浊阴神的尸体寸寸碎裂，开始化为漫天星光，四散而去！
　　他是去安全区复活了！
　　极阴本体也知道，这死仇是结下了。
　　这家伙肯定会回来报仇的！
　　就这样，极阴本体利用空间法则，破掉了浊阴神的时间法则，大获全胜。
　　待星光散尽，场中留下了三样宝物！
　　一样是九阶下品的神魂丹，一样是高级圣地宝箱，一样正是那件九阶极品的黑色长剑。
　　极阴本体欣喜上前，收起了那些宝物。
　　至此，他手中的高级宝箱达到了4只。
　　随后，他看向了那柄黑色长剑。
　　【回溯剑：九阶极品，时间系武器。】
　　【提醒：需掌握时间法则，才能炼化此剑】
　　不错！不错！
　　回溯剑！
　　顾名思义就是时光回溯！
　　它果真是一件九阶极品武器啊！
　　光这件武器的价值，就比那特级宝箱差不了多少了。
　　当然，如果他运气好的话，开特级宝箱的时候，开出了一件下品神器。
　　那价值就是这柄回溯剑的数十倍了。
　　总之，极阴本体大为满意。
　　这可是意外的收获啊！
　　当下，他就收起了回溯剑

第四百八十五章 惊人收获！赚得盆满钵满！
　　同一时刻，3号安全区。
　　场中，数千选手正在拼命地破解封印，各种破封的轰鸣声不断。
　　也就在这时，某个角落里凭空浮现出一团星光。
　　随后星光汇聚成人形，化出一名白发男子的模样，正是那浊阴神。
　　他这一复活，就连忙查看自己的物品。
　　下一秒，他就哀嚎起来。
　　他身上最珍贵的两样宝物都不见了！
　　正是那回溯剑和高级圣地宝箱！
　　“该死的小贼！本尊一定会誓报此仇！”
　　浊阴神气得咬牙切齿！
　　却在这时，天道又传来了提示。
　　【您被来自蓝星界的选手‘秦风’击杀，扣除10点圣地积分！】
　　浊阴神再次哀嚎起来
　　又被扣了10点积分啊！
　　他无比心疼！
　　该死的！
　　原来那小贼叫秦风！
　　他记住了！
　　心念及此，他一个闪身，再次冲出了安全区
　　同一时刻，73号安全区内。
　　此刻，第三轮比赛，时间过去快一个小时。
　　73号区至今还没有第二个人破封！
　　咔！咔！咔！
　　也就在这时，广场中央一处，传来了一阵封印开裂声。
　　咔嚓！
　　紧接着，一阵脆响！
　　某个封印结界破碎，一个白发老者就此现身，正是那太虚老祖！
　　“哈哈！老夫终于破封了！”
　　这一刻，太虚老祖得意大笑。
　　四周选手听到动静，纷纷看了过来，眼中都露出羡慕之色。
　　嗡！
　　就在这时，空中降下了一块通行令。
　　太虚老祖欣喜地接住令牌，并快速融入体内。
　　四周众人再次露出羡慕之色。
　　缙神的声音也从一旁响起。
　　“老哥，恭喜您破封成功了！”
　　缙神的语气中充满了羡慕。
　　太虚老祖抚须笑道：“老弟，你应该也快了吧？”
　　缙神感叹：“还需三分钟左右！比起老哥，缙某就差了一些。对了，老哥，您赶紧出去搜寻宝箱。那秦风小贼只收获不小了！毕竟他出去50多分钟了。”
　　太虚老祖冷冷一笑：“哼！那小贼就算早出去50多分钟，想必也不会有多大的收获。毕竟他才地级境界而已。老夫就不信，他能玩出什么花样来！”
　　此刻秦风不在场，太虚老祖也不装了。
　　他的声音虽然不大，却轻松传遍了全场，所有人都听到了。
　　众人都听出了他对秦风的不满，语气酸酸的
　　不过，太虚老祖的话不无道理啊！
　　秦风的境界实在太低，他们难以相信，秦风的实力会很强。
　　没有实力，那收获就不会大！
　　可这个念头才起，整个圣地上空就微微震荡起来。
　　下一秒，天道那空灵的声音响起
　　【恭喜蓝星界选手秦风！获得了一只特级宝箱，特此公告嘉许！】
　　轰！
　　这个消息一公布，整个圣地都沸腾了！
　　我的天！
　　三只特级宝箱的一只，竟这么快就被人得到了啊！
　　眼下才仅仅过去一个小时啊！
　　那个来自蓝星界的秦风，究竟是什么样的存在啊？
　　同一时刻，73号区广场上，更是一片哗然！
　　所有人都没有料到这个结果！
　　他们比其他安全区的选手，更加为之震惊。
　　因为他们知道秦风的底细！
　　那秦风才地级境界而已，怎么就被他得到了特级宝箱呢？
　　场中，太虚老祖更如遭五雷轰顶！
　　整个人瞬间呆愣当场！
　　这也太打脸了吧！
　　他刚才还在出言嘲讽秦风！
　　全场所有人都听见了啊！
　　却不想还没过几秒钟，他就被秦风赤果果地打脸了。
　　这一刻，他老脸泛红，有些生疼！
　　他隐约感觉到，所有人的目光，都怪异的向他投射而来。
　　“该死的小贼！”
　　太虚老祖恼羞成怒地唾骂一声，就一个闪身，朝安全区外冲去
　　眨眼间，他就消失在众人视线之中
　　同一时刻，3号安全区外。
　　浊阴神也是一脸震惊地看着天空。
　　就在刚才，天道公布是秦风得到了特级宝箱！
　　可他之前看到的，是另一名白发的人，拿走了宝箱啊！
　　这顿时让他疑惑不解
　　与此同时，某处湖面上空。
　　一名脑后带着光轮的华服青年，微微皱眉，抬头望天。
　　蓝星界的秦风！
　　难道也是一名虚神境大能？
　　华服青年心头嘀咕。
　　他可是虚神中期的大能！
　　他本以为，自己会是第一个找到特级宝箱的人，没想到被人捷足先登了。
　　“这个秦风有点意思！多半也是虚神中期的大能！”
　　华服青年傲然一笑，就凭空消失在湖面上。
　　三只特级宝箱已被人得到了一只！
　　只剩下两只！
　　他要加快速度去收取宝箱了
　　同一时刻，零度空间，修炼密室内。
　　那尊留守的极阳裂变体，正一脸欣喜地看着面前的特级宝箱。
　　原来之前抢到特级宝箱的极阳裂变体，就是被他召唤到零度空间的。
　　那尊极阳裂变体放下宝箱后，就重新出去执行任务了。
　　“不错！不错！终于得到了一只特级宝箱了！”
　　极阳裂变体满意地看着手中的宝箱。
　　随后，他神识探查了一下宝箱上的神识封印。
　　果然啊！
　　这特级宝箱上的封印强大得多。
　　他估计要耗费一个小时，才能破解掉神识封印。
　　这要是其他选手得到宝箱，肯定会找一个地方，全力破封印了。
　　毕竟宝箱不及时开启，等机缘比赛结束，就会自动消失的。
　　不过，极阳裂变体并不急。
　　他有时间力场相助，耗费一个小时，也就相当于外界的6分钟而已。
　　当下，他就放下了特级宝箱，继续去开那些初级宝箱
　　也就在这时，他面前白光连闪，又凭空出现了一只高级宝箱和一柄黑色长剑。
　　原来，极阴本体将杀浊阴神的收获也送进来了
　　极阳裂变体满意笑了笑，不再耽误时间，继续去开宝箱
　　【开启圣地宝箱（初级）成功！您获取了+3点积分，5颗圣地神元（准九阶）】
　　【开启圣地宝箱（初级）成功！您获取了+3点积分，1颗神魂丹（九阶下品）】
　　【开启圣地宝箱（初级）成功！您获取了+3点积分，1只神话级宝箱】
　　咦！
　　神话级宝箱！
　　当开到第三只初级宝箱后，极阳裂变体竟开出了一只神话级宝箱。
　　神话级宝箱，那可是猎杀外界凶兽，才能爆出的常规宝箱。
　　不过，神话级宝箱是能开出九阶宝物的。
　　他手中就有七只，加上这一只就是八只了。
　　另外，他还有一张开天神卡，可以将五只神话级宝箱，合成出一只开天级宝箱。
　　而开天级宝箱是能开出神品宝物的。
　　由此可见，这神话级宝箱也不错，它有提升渠道的。
　　如果他有机会得到第二张开天神卡，那这只神话级宝箱，就能派上大用场了
　　想到这里，极阳裂变体心情大好，继续去开宝箱
　　同一时刻，极阴本体和127个极阳裂变体，也在外界全力搜寻宝箱
　　却说另外一边，73号安全区附近。
　　此刻，太虚老祖一脸阴沉地悬浮在空中。
　　“真没想到啊！那秦风小贼竟得到了一只特级宝箱，还真是走了狗屎运啊！对了，若老夫将那小贼给杀了，会不会爆出特级宝箱？”
　　太虚老祖眼睛一亮，心中也就有了定计。
　　下一秒，他身影一闪，就深入圣地深处。
　　开始一边寻找宝箱，一边搜寻秦风的身影。
　　事到如今，他还以为秦风的一切收获，要么是靠作弊，要么就是靠运气。
　　他更以为，他能轻而易举地灭杀掉秦风。
　　殊不知，秦风的实力已不是他能对付的了。
　　当然，若无凤曦三女的献祭之力，秦风靠单打独斗，那就不一定是太虚老祖的对手。
　　双方应该是拼杀个旗鼓相当！
　　就这样，太虚老祖踌躇满志地投入了寻宝当中
　　时间过得飞快！
　　十分钟后，一处丛林上空。
　　太虚老祖一脸郁闷。
　　十分钟下来，他竟是一无所获。
　　“奇怪！怎么会一无所有？难道是老夫选的方向有问题？”
　　太虚老祖心中嘀咕了一句，就换了一个方向。
　　二十分钟后，他依旧一无所获。
　　“奇怪！怎么还没有？难道是老夫运气不好？”
　　太虚老祖又换了一个方向。
　　三十分钟后，他还是一无所获。
　　太虚老祖的脸色有些难看了。
　　第三轮比赛才6个小时。
　　他花费了近1个小时才破封而出，又耗费了半个小时搜寻宝物，却一无所得。
　　眼下比赛还剩下4个半小时，他不可能一无所得吧？
　　太虚老祖无比气闷，继续寻找
　　一个小时候，他依旧是两手空空。
　　太虚老祖顿时有些慌了！
　　比赛过去2个小时了，他竟然一个宝箱都没得到。
　　这到底是怎么回事？
　　难道自己的运气真的那么多差？
　　就连秦风那个地级境界的小贼，都能得到一只特级宝箱，他怎么连一只初级宝箱也得不到？
　　太虚老祖不甘心，继续去寻找
　　他并不知道，秦风早以73号安全区为中心，向四面八方横推了十几万里，所过之处连口汤都不留
　　太虚老祖自然是一无所获！
　　这一刻不仅是他，只要是从73号区出来的选手，尽皆是一无所获。
　　两个小时下来，已经陆续有三四百名选手，走出了73号区。
　　那些人尽皆一无所获！
　　73号区附近早已哀嚎一片了！
　　秦风为了能让凤曦三女，在第三轮也进入前四，自然不会给这些人留口汤。
　　时间过得飞快！
　　转眼间，又过去了半个小时！
　　比赛累计过去了两个半小时，73号区已走出八百多名选手了。
　　可那些人全是一无所获，那太虚老祖也不例外。
　　这让73区选手们有些崩溃了
　　相比太虚老祖等人的一无所获，秦风早就赚得盆满钵满。
　　此刻，零度空间，修炼密室内。
　　那极阳裂变体正在开一只高级宝箱
　　外界过去了两个半小时。
　　零度空间里，却是过去了25个小时。
　　他在这25个小时里，已经开了三百来只初级宝箱，光圣地神元就得到了700来颗。
　　至于价值更高的神魂丹、神骨丹、神血丹、神髓丹也得到了近百颗。
　　另外，他还得得到四件九阶下品的武器，正好可以给四大分身使用
　　总之，他是收获得盆满钵满，心情无比愉悦。
　　眼下所有的初级宝箱，他都开完了。
　　接下来，他开始开高级宝箱了。
　　话说回来，高级宝箱的确罕见。
　　两个半小时下来，秦风才收集到7只而已。
　　如今，秦风收获宝箱的速度也在大幅度下降了。
　　因为越来越多的选手，已经进入圣地了。
　　两个半小时的时间，足够让半神中期破开封印，进入圣地第一层了
　　不知不觉，进入圣地的选手数量，已达到了七八万人了，竞争的激烈程度，那是成几何倍数的飙升。
　　圣地各个角落里，会时不时传来抢夺声和打斗声。
　　正因为如此，秦风的获取宝箱的速度，自然慢了下来。
　　不过，他已经很满足了。
　　目前，他应该是所有选手中，获取宝箱最多的一人。
　　光开宝箱获得的积分，就快接近一千分了。
　　极阳裂变体一边开心想着，一边全力破解着手中的高级宝箱
　　3.8咔！咔！咔！
　　咔嚓！
　　就在这时，一声脆响，封印破解！
　　那只宝箱绽放出耀眼的灵光！
　　极阳裂变体欣喜，迫不及待地打开宝箱
　　这可是他开的第一只高级宝箱。
　　【开启圣地宝箱（高级）成功！您获取了+10点积分，1张开天神卡（九阶极品）】
　　咦！
　　是开天神卡！
　　极阳裂变体惊喜交加。
　　如此一来，他手中就有两只开天神卡了。
　　而神话级宝箱，他已累积到九只了。
　　只要他再弄到一只神话级宝箱，就能合成出两只开天级宝箱。
　　那等于能开出两件神器啊！
　　极阳裂变体越想越兴奋！
　　也就在这时，天道传来了公告
　　【恭喜北天界选手极空神！获得了一只特级宝箱，特此公告嘉许！】
　　轰！
　　这个公告一出，当即惊动了整个圣地。
　　极阳裂变体也有些吃惊。
　　第二只特级宝箱，终于被人发现了啊！
　　如此一来，圣地还剩下一只特级宝箱，一只神级宝箱，最弥足珍贵了。
　　就不知谁会那么幸运，发现那两只宝箱了。
　　极阳裂变体感叹了一会，就拿起第二只高级宝箱，准备继续开启
　　可下一秒，他似感应到了什么，惊喜地抬头，看向某个方向
　　第三只特级宝箱的位置！
　　终于被一尊极阳裂变体发现了。
　　不过，那场中的情况有些特殊。
　　原来那特级宝箱的位置，不是秦风第一个发现的。
　　此刻，已经有人在争抢了

第四百八十六章 强者！极空神！
　　圣地第一层，既有山川河流，也有无尽的海域。
　　在第一层的边界，就是被无尽大海环绕。
　　此刻，在一座海岛上，三名选手正一脸惊喜看着前方。
　　只见那里有一座巨大的祭坛，其上悬浮着一只金色的宝箱。
　　哈哈！
　　那是特级宝箱！
　　那三人激动不已！
　　不过，他们谁都没有急着上前，而是彼此对望。
　　这三人都是半神巅峰强者。
　　第一个是须法皆白的飘逸老者，身后悬浮九柄长剑，战力也达到了80万星级。
　　此人名为大衍剑祖。
　　第二个面容黝黑的雄壮老者，手持一柄双刃巨斧，战力气势豁然达到了80万星级。
　　此人名为黑天魔祖。
　　第三个是冷峻的青衫男子，手持金色长枪，战力也达到了80万星级。
　　此人名为撸枪神。
　　80万星级战力，那就半神巅峰的极限战力。
　　这三人都是半神巅峰中的顶尖强者。
　　像他们这样的强大存在，整个圣地内，不会超过一千人。
　　此刻，他们同时发现了面前的特级宝箱，内心自是激动不已。
　　只是场中的气氛，有些剑拔弩张！
　　因为宝箱就有一只！
　　他们却有三人！
　　不够分啊！
　　“两位，秉着先来后到的原则，老夫是第一个赶到的。这只宝箱应该归老夫所有！”
　　大衍剑祖沉声说道。
　　“笑话！这些宝箱本就是无主之物，谁抢到就是谁的。凭什么你先到一步，就是你的？”
　　黑天老祖嗤笑不已。
　　撸枪神也冷笑道：“没错！想要得到宝箱，就得以实力说话！何况，这是最后一只特级宝箱了。”
　　大衍剑祖深吸一口气：“看来，我们三个必须先分个高下了！”
　　这话一落，三人神情都紧张起来，似乎马上就要动作。
　　唰！
　　也就在这时，不远处响起了一阵急速破空声。
　　三人惊动，纷纷转头，就看到一名俊逸的白发青年，朝这边急速飞来。
　　该死！
　　又来一人！
　　三人尽皆皱眉！
　　可待白发青年靠近，三人又露出愕18然之色。
　　地级境界？
　　三人有些不敢相信地看着来人。
　　如今，地级境界也有资格闯入圣地第一层了吗？
　　原来，来人正是秦风的一尊极阳裂变体。
　　只片刻，极阳裂变体就赶到现场，一眼就看到那只特级宝箱，眸中尽是喜色。
　　不过，他没有立即靠近祭坛，而是抬头看向黑天魔祖三人。
　　眼下场中还有三名强者在，他若一靠近祭坛，会立马被这三人轰杀成渣啊！
　　想到这里，极阳裂变体默默地打量着黑天魔祖三人，眼眸中流露出一抹异色。
　　这三人的战力竟都达到了80万星级，都是了不得的存在啊！
　　就算他将极阴本体召唤过来，那也要耗费很大一番手段，才能解决掉这三人。
　　到时候，极阴本体再去杀魔灵皇，又要耗费一番手段。
　　这一番耽搁下来，早就惊动方圆万里，又会引来一大批强者。
　　如今比赛过去近三个小时，差不多有十万选手进入了圣地第一层。
　　这不再是之前那样，人烟稀少了。
　　只要稍微有些大动静，就会引来很多人，任何事都是速战速决的好。
　　总之，他得想办法，以最快的方式，抢到特级宝箱才行。
　　极阳裂变体心中嘀咕着。
　　也就在这时，黑天魔祖三人也缓过神来了。
　　“呵！老夫还以为来了一个高手！没想到竟是一个地级的蝼蚁！”
　　黑天魔祖不屑地嗤笑一声。
　　撸枪神也不耐烦地瞄向极阳裂变体。
　　“让这蝼蚁窥视一旁也是碍事！还是灭了吧！”
　　话音一落，他就手指一弹。
　　咻！
　　一道白色劲气，就从其指尖激射而出，直接射向极阳裂变体
　　那劲气激射速度极快，犹如一道白光，瞬息间到了极阳裂变体面前。
　　极阳裂变体脸色微变，瞬间施展风系法则和速度法则，速度达到了极致。
　　唰！
　　光影一闪！
　　他就惊险地避开了那到劲气！
　　砰！
　　那到劲气击空，直接轰击到不远处的巨石上，直炸地碎石横飞，岛屿震颤。
　　“咦！竟躲开了！”
　　撸枪神有些吃惊！
　　他本以为只是一个普通地级境界，弹指就能灭杀的。
　　没想到这蝼蚁的速度极快，竟超越了天级巅峰的极限，才能惊险地避开了他的弹指一击。
　　不过，他们也就此发现，极阳裂变体的战力气势，豁然达到了天级巅峰！
　　啧啧!
　　一个地级境界竟能发挥出天级巅峰战力！
　　真是令人吃惊啊！
　　这一刻，撸枪神三人心下惊叹，都被震惊到了！
　　他们并不知道，这个极阳裂变体只是秦风的128尊极阳裂变体中的一个而已。
　　要是秦风的极阴本体前来，可以轻易击败他们中的任何一个。
　　惊讶片刻后，撸枪神就觉颜面受损。
　　就算极阳裂变体有天级巅峰的实力，能逃过他的一指灭杀，也让他的颜面有些不好看。
　　他终究是半神巅峰中的顶级强者。
　　想到这里，他就要再次对极阳裂变体出手。
　　可就在这时，场中异变突生！
　　轰！
　　那大衍剑祖趁着撸枪神和黑天老祖，被极阳裂变体吸引了注意力时，骤然向祭坛扑了过去。
　　他要趁机去抢宝箱！
　　只有宝箱到手才是真的，其它一切都是虚幻！
　　“该死！”
　　“休走！”
　　唰！唰！
　　场中惊吼连连！
　　下一秒，撸枪神和黑天魔祖就同时扑了过去，杀向大衍剑祖。
　　嗡！嗡！
　　一瞬间，撸枪神和黑天魔祖手中的武器都亮起了灵光。
　　他们都瞬间完成了人器合一，战力纷纷暴涨了7万星级。
　　看到这一幕，极阳裂变体有些吃惊。
　　这两个家伙手中的武器，竟都是九阶上品啊！
　　宝物！
　　绝对的宝物啊！
　　轰！轰！
　　紧接着，那两人就同时向大衍剑祖后背轰杀而去。
　　“该死！”
　　大衍剑祖脸色大变。
　　面对两人的联手一击，他不敢大意，连忙一个转身，掐动剑诀。
　　咻！咻!咻!
　　顿时间，他身后悬浮的九柄长剑，就向二人激射而去。
　　砰！砰！砰！
　　轰！轰！轰！
　　双方就此大战一起！
　　一时间，场中杀得飞沙走石，天昏地暗！
　　整座岛屿都在剧烈震荡！
　　极阳裂变看得心惊，不由地向后撤去，免得被殃及池鱼。
　　很快，他就发现，三人之中大衍剑祖实力最强。
　　那大衍剑祖以一敌二，丝毫不落下风。
　　这样一来，双方的战斗很快就陷入胶着状态，都没有空理会极阳裂变体了。
　　极阳裂变体不由地眼睛一亮，暗忖机会来了。
　　当下，他趁着三人杀得正眼红，就悄悄地向祭坛靠近
　　与此同时，大衍剑祖三人的激战，引发了惊天动地的爆炸声，已然向四面八方传播而去
　　那巨大的动静，自然惊动了方圆万里，引起了不少人的注意。
　　此刻，在某处海滨上空。
　　一个脑后自带光轮的华服青年，正一脸喜色地看着手中的金色宝箱。
　　这青年就是来自北天界的极空神，一名虚神中期大能。
　　就在前不久，他得到了第二只特级宝箱。
　　此刻，他正旁若无人地破解宝箱的神识封印。
　　以他的实力，根本不怕有人来抢。
　　“这封印已被破解了50%，再过几分钟，我就能破解成功了，又能获得100点积分了。”
　　极空神心中嘀咕着，脸上尽是喜色。
　　别看他外表年轻，实际已有数千岁。
　　他也不是第一次进入圣地了，对圣地规则的了解，比其他人强很多。
　　他很清楚，积分这东西是越多越好。
　　除了用来排名外，天道会在最后阶段，赠送所有人一个大惊喜。
　　那个大惊喜就是靠积分去兑换了。
　　积分越多，兑换得就越多。
　　如今，他在第三轮已收集到了500多分，若再打开手中的特级宝箱，那就能得到600多分。
　　这可是一个极为了不起的成绩啊！
　　他自信自己的积分，有九成概率是所有人的第一名。
　　这一想，极空神愈加得意。
　　他并不知道，在整个安全区里，还有一人积分比他高，那就是秦风。
　　秦风可以说是第一个进入圣地第一层，又有诸多极阳裂变体帮忙收集宝箱。
　　如今，秦风只开了所有的初级宝箱和一只高级宝箱，积分都达到了1100来分。
　　他手中还有六只高级宝箱和一只特级宝箱没开。
　　若是全部打开的话，总积分能达到了1200多分，相当于是极空神的两倍。
　　要知道，极空神可是虚神中期的大能，秦风才地级境界而已。
　　除此之外，秦风的一尊极阳裂变体，又发现了一只特级宝箱的位置。
　　估计，他很快就有新的收获。
　　“咦！这是”
　　就在这时，极空神似感应到了什么，停止了破解宝箱。
　　他微微抬头，看向前方的大海深处。
　　那个方向上，正是大衍剑祖三人争斗方向。
　　“是三股半神巅峰极限的能量波动在对撞！那会是”
　　极空神双眼微眯，露出了沉思之色。
　　能引起三名半神巅峰强者争抢的宝物，肯定不是初级宝箱，绝对是高级宝箱以上的宝物
　　对于高级宝箱，极空神也是很在意的。
　　毕竟整个圣地第一层，也才五百只高级宝箱。
　　而他也才得到三只而已。
　　既然可能是高级宝箱，他又怎能错过？
　　想到这里，极空神连忙收起手中的特级宝箱，一步踏空，就到了数万丈之外，直接朝那座岛屿方向赶去
　　对于极空神的赶来，大衍剑祖三人根本不知情，秦风也一样不知情。
　　此刻，那座岛屿之上。
　　大衍剑祖三人已杀红了眼！
　　双方杀得难分难解！
　　天惊地动！
　　就是谁也奈何不了谁！
　　也就在这时，场中异变突生！
　　只见窥伺一旁的极阳裂变体，已经靠近了祭坛。
　　轰！
　　就在这一刻，他骤然加速，朝那祭坛扑去。
　　“咦！不好！”
　　“找死！”
　　他这一动，自然惊动了大衍剑祖三人。
　　三大强者尽皆暴怒！
　　撸枪神反应最快，抬手一挥，就激射出成百上千道光箭，向极阳裂变体的后背轰杀而去
　　这一刻，他也是含怒出手，更是为了之前的失手找回颜面，所以他没有丝毫留手，并使用范围性的群攻技能。
　　他就不信，这一次，极阳裂变体还能避开他的攻击？！
　　眨眼间，极阳裂变体就冲到祭坛附近，距离祭坛不过三丈之遥。
　　那正是祭坛守护灵的警戒线！
　　咻！咻！咻！
　　也就在这时，他感应到了，身后激射来了成百上千道光箭，铺天盖493地，将他笼罩住，封死了他所有的退路，让他避无可避。
　　更恐怖的是，每道光箭的威力，都达到了半神门槛层次。
　　任何一道光箭，都可以轻易重创一名天级巅峰。
　　若是被两道光箭同时击中，必会被当场秒杀。
　　眼看着极阳裂变体避无可避，就要被当场击杀时，场中异变再生。
　　轰！
　　极阳裂变体的身躯轰然溃散，化为了满天白雾。
　　他在这一刻，施展了雾隐术！
　　咻！咻！咻！
　　顿时间，那成千上百道光箭，穿过了白雾，如穿无物，竟没能对极阳裂变体造成任何伤害。
　　雾化状态下，大大削弱敌人攻击的伤害。
　　何况，秦风还掌握了极阴法则，可以大量吸收一些能量伤势。
　　就此，那成百上千道光箭射空，纷纷轰击在前方的祭坛光罩上！
　　砰！砰！砰！
　　一连串的惊天暴响！
　　那些光箭纷纷崩碎！
　　祭坛光罩也剧烈晃荡了一阵，光芒黯淡了三分！
　　吼！
　　这顿时惊动了祭坛内的守护灵！
　　轰隆隆！
　　下一秒，滔天魔气滚滚而出，一尊恐怖的魔灵皇从祭坛内冲出。
　　它一冲出，没有看到极阳裂变体，只看到了大衍剑祖三人。
　　原来极阳裂变体已使用了雾隐术，隐藏了起来，它发现不了。
　　可大衍剑祖三人，就活生生地站在它的面前，
　　可恶的人类！
　　一定就是他们三个刚刚攻击了祭坛！
　　想到这里，魔灵皇顿时暴怒！
　　它的任务就是守护祭坛和宝箱，不允许任何人破坏！
　　吼！
　　下一秒，它就怒吼着，向大衍剑祖三人扑杀而去
　　那滔天魔威浩浩荡荡，碾压全场！
　　“这是魔灵皇！”
　　“是半神极限！”
　　“好强！”
　　大衍剑祖三人惊呼！
　　可就在这时，魔灵皇已经杀到！
　　轰！轰！轰！
　　砰！砰！砰！
　　双方顿时大战起来！
　　这一次是大衍剑祖三人，联手对付魔灵皇。
　　那战斗的场面，比之前更加激烈！
　　场中是杀得天昏地暗，日月无光！
　　可就在魔灵皇被缠住时，场中异变再生。
　　咻！
　　一道白光，就在极阳裂变体隐藏的地方，凭空一闪。
　　下一秒，极阴本体现身！
　　他这一现身，就举起刑天斧，全力一斧向祭坛光罩狂劈而去
　　原来，极阳裂变体故意靠近祭坛，就是要引出魔灵皇。
　　再让魔灵皇与大衍剑祖三人纠缠！
　　这时，他再将极阴本体召唤过来，坐收渔翁之利

第四百八十七章 虎口夺食！大获而归！
　　咻！
　　极阴本体这一出现，就全力一斧劈砍而下！
　　嗡！
　　那一瞬间，斧光大放！
　　层层法则之力叠加！
　　令天地惊颤！
　　“那是….”
　　“不好！有人捡漏！”
　　“该死！”
　　只一瞬间，大衍剑祖三人就察觉到极阴本体的出现，顿时惊吼连连。
　　吼！
　　魔灵皇也怒声狂吼！
　　轰！轰！轰！
　　下一秒，魔灵皇和大衍剑祖三人同时扑杀了过来。
　　四道狂暴的气势！
　　遮天蔽地！
　　令整座海岛都在战栗！
　　这该死的小贼，竟趁他们在缠斗来捡漏！
　　实在太可恶！
　　他们要将其轰杀成渣！
　　以他们四人的联手之力，就算战力达到100万星级的强者也会被一击重创！
　　何况，这小贼的境界气息还没达到半神境！
　　其实，大衍剑祖三人心中还有一个念头。
　　那就是特级宝箱祭坛的防护光罩，防护威力极大！
　　就算他们全力出手，也做不到一击轰破！
　　之前，撸枪神的攻击已经表现了这一点。
　　他们也不信，极阴本体能一击得手。
　　眨眼间，那四道毁天灭地的攻击，就临近极阴本体的身后。
　　同一时刻，极阴本体的攻击也落下了！
　　唰！
　　斧光落下！
　　狠狠地劈在光罩之上！
　　咔嚓!
　　一声脆响！
　　光罩瞬间爆碎！
　　金色的特级宝箱就此暴露！
　　唰！
　　极阴本体一下子就冲过去，一把就抱住了宝箱。
　　咻！
　　下一息，他就化作一道白光，凭空消失了！
　　砰！砰！砰！砰！
　　魔灵皇和大衍剑祖三人的攻击顿时落空！
　　径直轰击在那祭坛之上，直接将那祭坛炸地四分五裂，碎石横飞！
　　可下一秒，场中众人就懵逼了！
　　人呢？
　　怎么不见了！
　　大衍剑祖三人神识横扫万里，没有一个看到极阴本体的踪迹。
　　其实，极阴本体已经瞬移回零度空间了。
　　不过，大衍剑祖却发现了另一个问题，那就是极阳裂变体的存在。
　　极阳裂变体的雾隐术，可以瞒过魔灵皇的探查，却逃不过他的搜查。
　　当下，大衍剑祖神色一冷，就要对藏在暗处的极阳裂变体动手！
　　吼！
　　却在这时，场中爆发出一声惊天怒吼！
　　下一秒，魔灵皇就向大衍剑祖三人扑杀过来！
　　该死的！
　　那宝箱的丢失，都怪眼前的三个人类！
　　说不定，这三个人类和那个偷宝箱的人类是一伙的！
　　这一刻，魔灵皇内心充满了无尽的愤怒！
　　以它不高的灵智，此刻只想将大衍剑祖三人活活捶死！
　　轰隆隆！
　　眨眼间，魔灵皇就杀到了大衍剑祖三人面前。
　　这生生打断了大衍剑祖的意图，让他来不及对极阳裂变体出手了。
　　轰！轰！轰！
　　砰！砰！砰！
　　下一秒，双方就再次大战起来！
　　以大衍剑祖三人的联手之力，也只能和魔灵皇拼杀个旗鼓相当！
　　顿时间，场中再次杀得天昏地暗，日月无光！
　　整座岛屿都在震荡，似下一秒就要崩裂一般！
　　大衍剑祖三人气得怒吼连连！
　　特级宝箱不见了，他们心中更加捉急。
　　他们很想赶紧找出极阴本体，夺回宝箱。
　　偏偏他们三人被魔灵皇死死缠住，脱身不得。
　　因为他们三人的速度，都不如魔灵皇，想要摆脱纠缠，岂是那么容易！
　　转眼间，双方就交手了数十回合，难分胜负！
　　唰！唰！唰！
　　此刻，岛屿的四面八方，都传来急速破空声！
　　越来越多的选手，被吸引过来了。
　　大衍剑祖三人顿感心头焦急。
　　也就在这时，众人头顶上空！
　　随着一阵诡异的空间波动，一名脑后自带光轮的华服青年，无声无息地出现了。
　　来人正是虚神中期大能――极空神！
　　他一现身，就看到四分五裂的祭坛，以及在争斗的众人，顿时眉头微皱。
　　祭坛被破！
　　宝箱不见了！
　　场中还有三人在和魔灵皇争斗！
　　这么说来，那特级宝箱就在这三人身上了。
　　否则，魔灵皇不会死缠着他们！
　　想到这里，极空神微一抬手，手中就多了一柄光彩熠熠的神剑！
　　还不容众人多想，他就随手一剑挥去！
　　顿时间，天地风云变色！
　　下一秒，场中血光连闪！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　连续四声脆响！
　　魔灵皇、大衍剑祖、黑天魔祖、撸枪神尽皆被一剑劈成两半，斩杀当场！
　　藏身暗处的极阳裂变体，看得瞠目结舌！
　　我的天！
　　这人太强了吧！
　　这家伙绝对是虚神境大能！
　　这一想，他就心生恐惧！
　　也就在这时，大衍剑祖三人的尸体自动崩解，化为了满天星光，自行消散
　　待星光散尽，场中留下了九样宝物，正是从大衍剑祖三人身上掉落的。
　　极阳裂变体一看到那九样宝物，顿时心中火热。
　　那九样宝物当中，就有黑天魔祖的双刃巨斧，以及撸枪神的金枪，还有一只秦风最需要的神话级宝箱。
　　另外六样宝物也极其珍贵，但就那三样物品，最吸引极阳裂变体
　　极空神看完九样宝物后，却皱起了眉头。
　　这里面没有他最想要的特级宝箱啊！
　　对了，这里还有一只小蝼蚁！
　　心念及此，他缓缓抬头，看向极阳裂变体的藏身之处。
　　呵呵！
　　一个地级境界的小蝼蚁！
　　隐身之法倒是挺巧妙的。
　　不过，他不喜欢被人窥伺！
　　想到这里，他微微抬手，就要一指崩灭极阳裂变体。
　　却说那极阳裂变体，一见极空神看来，就知道暴露了。
　　待他看到，极空神抬起了手指，顿时心头大骇。
　　可就在极空神要出的时候，场中异变突生。
　　咻！
　　只见场中白光一闪！
　　极阴本体瞬间现身！
　　极空神顿时一愣！
　　可下一秒，极阴本体一个俯冲，竟冲向下方九样宝物中的巨斧！
　　“找死！”
　　极空神大怒！
　　竟有人敢抢他的战利品！
　　这是他突破到虚神中期以来，首次遇见！
　　当下，他指尖一弹，一道劲气就向极阴本体的后背激射而去！
　　却说极阴本体一个闪身，就到了巨斧旁。
　　他随手一抄，就抓住了斧柄。
　　同一时刻，他又看到了，那只神话级宝箱就在一旁。
　　当下，他另一只手抓住了宝箱！、
　　咻！
　　也就在这时，极空神的攻击袭来！
　　极阴本体就想闪避！
　　可就在这一刻，他惊恐地发现，极空神的攻击竟锁定了他的气息，根本就是避无可避!
　　这一下，他已来不及逃走，只能硬抗！
　　嗡!
　　他心念一动，身上的逆神战甲就亮起了金光，防御力催到了极致！
　　轰隆隆！
　　同一时刻，他身躯骤然长大，浑身气血翻腾，肌肉纠结。
　　九阶上品的传承技能――通体霸体，也在这一刻发动！
　　嗡！
　　紧接着，又有一层黑色灵光，在他身上亮起。
　　那正是S级极阴法则发动！
　　可吸收大量的受害！
　　这一瞬间，极阴本体的防御力达到了极致，是将近半神巅峰强者的两倍以上。
　　眨眼间，那道攻击就轰击在极阴本体的后背上！
　　嘭！
　　一声惊天闷响！
　　极阴本体闷哼一声，就被轰飞了出去，口中喷出了一路的鲜血！
　　“咦！竟然没死！”
　　极空神有些吃惊！
　　他那一弹指，只用了十分之一的实力，能轻易秒杀任何一名半神巅峰强者。
　　可这抢他战利品的家伙，竟抗住了！
　　惊愕之后，他就瞬间恍过神来。
　　下一秒，他脚步一蹋，瞬间跨越万丈，就向极阴本体追杀而去
　　光影一闪，他就到了极阴本体身后。
　　可就在这时，极阴本体化为一道白光，凭空消失了。
　　极空神顿时愣住了。
　　可不等他多想，身后又传了一阵诡异波动。
　　他连忙回头，就见那一直暗藏的极阳裂变体，竟在这一刻悄悄现身，并捡起地上的金色长枪。
　　“找死！”
　　极空神大怒！
　　这小子竟趁着他分神的刹那，偷他的战利品。
　　这一刻，极空神气得火冒三丈，就要出手
　　可就在这时，极阳裂变体瞬间化为白光，也凭空消失了。
　　那柄长枪自然也跟着不见了！
　　极空神再次愣住了！
　　下一秒，场中就响起了他的惊天怒吼声！
　　该死的两个小偷！
　　竟趁着他不注意，偷走了他三样战利品！
　　还是九样战利品中最珍贵的三样啊！
　　唰！唰！唰！
　　也就在这时，四面八方赶来的选手们，也就在这一刻赶到了。
　　他们远远地就看到了，极空神在那里发狂，暗忖这家伙到底受了什么刺激啊？
　　那吼声惊得方圆万里都在震荡！
　　可不等他们多想，极空神就向他们看来！
　　“你们这群蝼蚁！死！死！死！”
　　轰！轰！轰！
　　极空神长剑连挥，向那些将赶来的选手，劈杀而去
　　他这是在迁怒众人！
　　一时间，场中天崩地裂！
　　数分钟后，整座岛屿都被极空神劈崩，完全沉入大海！
　　那些后面赶到的无辜选手们，更是被他斩杀殆尽，一个也不留。
　　极空神这才忿忿不平地离去
　　同一时刻，零度空间，修炼密室内。
　　极阴本体一手拿着巨斧，一手拿着神话级宝箱，脸上尽是狂喜之色。
　　下一秒，他面前白光一闪，又一尊极阳裂变体出现，其手上正拿着一杆金色长枪。
　　极阴本体看到长枪，再次露出狂喜！
　　哈哈！
　　这一次，他们才是最大的受益者苗！
　　他们不但抢到了特级宝箱，还抢到了两件九阶上品武器，一只神话级宝箱。
　　想到这里，极阴本体就迫不及待地看向手中的巨斧

第四百八十八章 六道老祖！虚神境！
　　想到这里，极阴本体就迫不及待地看向手中的巨斧
　　【炼狱斧：九阶上品，武器类。】
　　极阴本体露出了满意的微笑。
　　果然是九阶上品武器，与刑天斧一个层次。
　　这时，那极阳裂变体留下金色长枪，就化为白光离去，继续去执行寻宝任务
　　极阴裂变体又拿起长枪一看。
　　【金神枪：九阶上品，武器类。】
　　九阶上品宝物，可以反哺7万星级战力。
　　至此，他手中就有四件九阶上品的武器。
　　分别是刑天斧、炼狱斧、金神枪、回溯剑。
　　嗡！嗡！
　　却在这时，那炼狱斧和金神枪同时震鸣起来，然后就要从极阴本体手中挣脱，竟开始挣扎不已…
　　极阴本体冷冷一笑。
　　他知道，那是黑天魔祖和撸枪神在安全区复活了，正在努力召唤两件武器。
　　一般来说，主人未彻底死亡，武器内藏的主人魂印犹在，就无法被炼化。
　　同时，主人有办法召唤回武器的。
　　这样的特性，在九阶以上武器上，表现得非常明显。
　　可这一切，难不倒极阴本体。
　　因为他掌握S级魂道天赋。
　　当下，他施展魂道天赋，掌心亮起白光，朝着炼狱斧的斧面轻轻抚去…
　　咔！
　　一声轻响！
　　炼狱斧内的魂印，顿时崩裂。
　　那灵斧顿时安静下来，不再挣扎。
　　随后，极阴本体又用同样的办法，崩灭了金神枪内的魂印。
　　那灵枪也就此安静下来！
　　呼！
　　极阴本体不由地长松一口气。
　　至此两件九阶上品武器，算是真正地到手了。
　　随后，他收起了两件武器，又看向面前的神话级宝箱。
　　这是他从极空神手中，抢到的第三件宝物了。
　　如今，他也该合成开天级宝箱了。
　　想到这里，他又从储物戒里，拿出了两张金光灿灿的神卡，以及九只神话宝箱。
　　那两张卡就是九阶极品神卡――开天神卡！
　　极阴本体拿起一张开天神卡，就激活了。
　　嗡！
　　下一秒，神卡浮空，散发出耀眼的金光。
　　随后，一座五芒星大阵，从神卡内投影而出。
　　呜！呜！呜！
　　紧接着960，五只神话级宝箱缓缓浮空，自动飞向五芒星大阵，分布到五个阵眼位置。
　　随后，大阵缓缓运转！
　　强光一阵交织！
　　五只宝箱重叠融合。
　　片刻后，神卡消失！
　　一只霞光熠熠的紫金色宝箱，就出现在的面前。
　　【宝箱合成完成！恭喜您得到了一只开天级宝箱！】
　　【开天级宝箱：90%概率开出半神阶物品，8%概率开出半神阶巅峰物品，2%概率开出下品神阶物品。】
　　不错！不错！
　　看完信息，极阴本体大为满意。
　　这开天级宝箱，能开出半神阶到下品神阶物品。
　　如果他使用气运神卡，那就能100%开出下品神阶宝物了。
　　话说回来，秦风身上最好的宝物，也就是身上那件下品神阶逆神战甲了。
　　要是他能再得一件下品神物，那对他的实力有极大的帮助。
　　对了，这开天级宝箱和特级圣地宝箱，有很多相似的地方啊！
　　想到这里，极阴本体抬头看向前方。
　　只见那尊留守的极阳裂变体，一直在开宝箱。
　　此刻，裂变体身旁还有两只特级宝箱，三只高级宝箱，三十几只初级宝箱。
　　就在这段时间里，裂变体已开了四只高级宝箱，收获得了一张九阶极品的开天神卡，三颗九阶上品的神丹，他非常满意。
　　这时，极阴本体一招手，一只特级宝箱就飞入手中。
　　【特级宝箱：开启可得100点圣地积分，可收获一件半神阶到下品神阶的宝物。】
　　看完信息后，极阴本体满意地笑了笑。
　　这特级宝箱和开天级宝箱差不多。
　　开启之后，能随机获取一件半神阶到下品神阶的物品。
　　不过，开天级宝箱，他可以利用气运神卡，百分百开出下品神阶的宝物。
　　那这特级宝箱…
　　“咦！对了！”
　　极阴本体两眼一亮，似乎想到了什么。
　　他开这特级宝箱，不就如开盲盒一样。
　　到底是开出半神阶宝物，还是开出下品神阶宝物，完全是靠运气。
　　如果他先使用气运神卡，再来开特级宝箱，会不会100%开出下品神阶宝物？
　　这一想，极阴本体就两眼放光，越想就越觉得可行。
　　如果他能开出一件下品神阶宝物，那就赚大了啊！
　　下品神阶的宝物价值，可是半阶神品的五倍以上啊！
　　当下，极阴本体就将剩下的一张开天神卡，以及五只神话级宝箱，合成出了第二只开天级宝箱。
　　至此，他手中就有了两只开天级宝箱、两只特级宝箱，等同有了四样下品神阶的宝物了。
　　不过，他没有立即使用气运神卡，开启这四只宝箱。
　　因为这圣地之内，还有一只神级宝箱。
　　他也是这圣地第一层，最珍贵的宝物了。
　　按照秦风的想法，那自然是得到那只神级宝箱后，五只宝箱一起来开，将利益最大化。
　　使用气运神卡，气运可以在一分钟内提升百倍！
　　一分钟内，开启五只宝箱的时间，那是足够的，甚至还可以开启几只高级宝箱。
　　想到这里，秦风心有已定计。
　　剩下三只高级宝箱，他就先破解封印，也不急着去开了。
　　也就在这时，一则天道公告，响彻了整个圣地…
　　【恭喜蓝星界选手秦风！获得了第二只特级宝箱，特此公告嘉许！】
　　轰！
　　这个消息一公布，整个圣地再次沸腾了！
　　我的天！
　　仅有的三只特级宝箱啊！
　　那秦风竟一人得到了两只！
　　他到底什么来历？
　　难道他是虚神中期的大能？！
　　这一刻，很多人都被秦风的名头给震惊到了。
　　连一些虚神初期大能，也被秦风的效率给震惊到了。
　　当然，73号区的选手们，内心是无比震惊，心情也是极其复杂。
　　时至如今，他们隐约觉得秦风的不正常，只怕不是作弊和运气那么简单的了。
　　不过，众人没有震惊多久，天道又传了一则公告。
　　【恭喜北天界选手极空神！开启特级宝箱成功，获得+100点积分，一件半神阶宝物，特此公告嘉许！】
　　轰！
　　这公布一出，整座圣地再次一片哗然！
　　我的天！
　　半神阶的宝物啊！
　　真是太令人羡慕了啊！
　　这一刻，众选手内心都是艳羡不已。
　　零度空间内，极阴本体听到那个消息，却是笑了。
　　在他看来，极空神运气真不好，才开出一件半神阶的宝物而已。
　　等到比赛快结束时，他就使用气运神卡来开宝箱，绝对能开出两件下品神阶的宝物！
　　到了那时，他绝对能震惊所有人！
　　这一想，极阴本体内心就充满了期待。
　　就在这时，那留守的极阳裂变体停止了开宝箱。
　　极阴本体将手中的刑天斧和逆神战甲，交给了他，让其代表极阴本体出去执行任务。
　　比赛到了此时，已过去了三个小时。
　　进入圣地的选手十几万人，竞争越来越激烈了，宝箱也越来越难收集。
　　实际上，圣地内暗藏的宝箱，已被搜走了大半，自然是越来越狼多肉少。
　　而经历过与极空神的交手，秦风意识到一件严重的事情。
　　那就是他与虚神境的实力差距太大了！
　　若非极空神大意，一个照面就可以秒杀他的极阴本体。
　　那接下来的神级宝箱之争，他很快会就遇到其他虚神境强者。
　　他若想夺取到神级宝箱，以他现在的实力，很难有机会的。
　　所以，他让留守的极阳裂变体，代表极阴本体出去执行任务。
　　极阴本体留下来，开始消化这段时间开的宝箱，提升实力…
　　待那极阳裂变体离去后，极阴本体就施展生命法则，裂变出128个极阴裂变体。
　　随后，128个极阴裂变体纷纷拿出一颗神元，开始炼化起来…
　　同一时刻，73号区附近，一处丛林上空。
　　道空和罗天一脸震惊地仰望着天空。
　　就在刚才，他们听到天道公布，秦风得到了第二只特级宝箱。
　　这消息让他们感到无比的震撼！
　　内心久久不能平静！、
　　良久，两人才回过神来。
　　罗天苦笑：“道空兄，比赛已过去了一半的时间，你我这一轮还是0分。那个秦风竟得了两只特级宝箱，真是不可思议啊！”
　　“是啊！两只特级宝箱就是200分啊！还能开出两样半神阶到下品神阶的宝物，真是令人羡慕啊！”
　　道空感慨不已。
　　罗天又沉吟道：“道空兄，罗某忽然觉得，大家是不是都低估了秦风啊？您看他这一路的表现，实在是太惊人了。仅仅靠作弊和运气，只怕做不到吧？”
　　道空深吸一口冷气：“没错！这正是道某最担忧的事情！从目前种种迹象来看，我等是低估了他啊！本尊怀疑，他已经有半神巅峰的实力了。”
　　罗天脸色微变：“若真是如此！那麻烦就大了啊！其他人都不知道他的底细，你我都很清楚。他可是挑战啊！半神巅峰的挑战者，其危害性比虚神初期还要大啊！”
　　“我们回去之后，一定要想办法，尽快除掉他！否则，后患无穷啊！毕竟，我们神秘势力和挑战势力之间，是不死不休的！我们绝对不能再让他成长下去了。”
　　道空微微点头：“确实如此！看来，本尊这次回去后，就要将我家老祖，从沉睡中唤醒了。或许，只有他能对付秦风了。”
　　听到这话，罗天眼睛一亮。
　　随后，他惊喜道：“道兄，若我没猜错，您家老祖沉睡七千年了吧！他应该突破到虚神境了吧？”
　　道空得意一笑：“没错！我家老祖在三百年前，就已突破到虚神境了！”
　　罗天顿时一脸艳羡：“啧啧！您家老祖真是太厉害了！”
　　道空微笑：“我家老祖之所以能突破，那是使用了我族的六道秘术，轮回三世，获得了三倍的寿元。否则，我族也无法暗藏一名虚神境强者。”
　　原来，半神境的寿元是3000岁。
　　虚神境的寿元是1万岁。
　　六道族老祖通过六道秘术，轮回三世，竟获得了9000岁的寿元。
　　如此，那老祖已活了7000多岁，并依靠岁月的煎熬，终于冲破了天赋的桎梏，竟一举突破到了虚神境。
　　随后，他又为了稳固境界，就一直在六道族内沉睡。
　　而对于那位老祖的存在，整个第一赛区，只有寥寥数人知道。
　　罗天、邢古都是知道的。
　　不过，如今邢古已陨落，知道的人就更少了。
　　这时，罗天又道：“道空兄，就算那秦风有半神巅峰实力，在六道老祖面前，那也只有被秒杀的份。半神巅峰在虚神初期面前，那是不堪一击！”
　　听到这话，道空笑而不语，眸中隐有得色。
　　因为罗得是实话！
　　虚神境门槛战力就是150万星级。
　　而他家的六道老祖，在三百年前就突破到虚神境，战力可不止150万星级。
　　如此实力，可以轻易秒杀半神巅峰！
　　他自信，只要老祖一出手，秦风必死无疑。
　　想到这里，他就冷笑道：“其实，杀了秦风好处也不少。就比如，他这一次得了两只特级宝箱，那必能得到两件半神阶以上的宝物。我家老祖对半神阶宝物很感兴趣的。”
　　罗天微笑道：“道空兄，只要六道老祖杀了秦风，那两件半神阶宝物，不就是您家老祖的嘛！所以，您这次回去唤醒您家老祖。他不但不会责怪你，反而会赞你一番！”
　　道空一脸得意地笑道：“没错！道某就是如此想的。如今，暂且让秦风在圣地内风光得意。待回到蓝星界，就是他的死期了！”
　　话音一落，两人就相视一笑！
　　就这样，道空打定主意，圣地机缘一结束，就回族唤醒沉睡中的六道老祖。
　　同一时刻，秦风的极阴本体在零度空间内，全力消化着这次的机缘收获。
　　他的进步也是突飞猛进！
　　时间过得飞快！
　　不知不觉，比赛就过去了五个小时。
　　距离比赛结束，只剩下最后一个小时了。
　　到了此刻，但凡拥有神识的选手，都已经进入了圣地第一层
　　那圣地内的选手数量，已达到了三十来万，搜寻宝箱自然也更加困难，竞争也更加激烈了
　　其实到了这一刻，圣地内的高级宝箱，已被收集干净。
　　初级宝箱也被搜寻走了95%以上了
　　这一点，天道已公布提示过。
　　现在，让所有人牵挂的，就是那只神级宝箱，至今还没有被人发现

第四百八十九章 SS级混元法则！实力大进！
　　此刻，圣地各个角落里，都有选手的身影。
　　各种争斗也越来越多。
　　因为宝箱几乎被搜刮干净！
　　大家再想得到宝箱，就要通过杀其他选手来获取了。
　　就算得不到宝箱，杀其他选手也能爆出三样宝物，也是个不错的选择。
　　如此一来，各种争斗自然就多了。
　　秦风自然不愿意将时间耗费在无聊的争斗上，他的目标是找到那只神级宝箱。
　　此时，某片海域上空。
　　秦风的一尊极阳裂变体，悬立空中，眺望着大海的尽头，露出了沉思。
　　这圣地第一层区域，基本已经被128个极阳裂变体探了个遍。
　　怎么还没有发现神级宝箱的踪迹？
　　真是让人想不通啊！
　　那极阳裂变体也是一脸无奈！
　　眼看着距离比赛结束，只有不到一个小时了，最后一只神级宝箱还是没踪影。
　　该探测的地方都探测了，众极阳裂变体也不知该怎么去搜寻了。
　　按照这样的发展，只怕比赛结束，那神级宝箱也不一定能被人找到。
　　咦！对了！
　　还有一个地方没有探测呢！
　　想到这里，那极阳裂变体连忙看向身下的海域，若有所思。
　　现在只剩下一个地方还没有探测，那就是海底！
　　只怕大多数人都不会想到，海底也能探测吧！
　　这一想，极阳裂变体就两眼放光！
　　他觉得，神级宝箱大有可能在海底。
　　当下，他手一挥，四周白光连闪，128个极阳裂变体全部现身。
　　轰！轰！轰！
　　下一秒，128个极阳裂变体全部冲进海底，激得海浪滔天。
　　只片刻，128个极阳裂变体就深入到万丈海底之下。
　　随后，他们就分散开来，开始在海底进行地毯式的搜寻……
　　想要在万丈海底搜寻，可不容易。
　　既要承受万丈深的海水压力，还要受到巨大的海水阻力，速度自然快不起来。
　　而且海底深处一片幽暗，光线和视线都非常不好，又无法让人呼吸，种种因素都是阻碍！
　　可这一切对秦风来说，并不是多大的问题。
　　他掌握了水系法则，在水下就是如鱼得水，搜寻速度自然要比没掌握水系法则的人快得多。
　　就这样，秦风的128个极阳裂变体，开始在海底大范围地搜寻起来……
　　时间过得飞快！
　　转眼间，距离比赛结束，只剩下最后半个小时了。
　　圣地各个角落里的争斗是越来越多……
　　同一时刻，零度空间内，也正在发生着一些事情，
　　只见那密室内，八尊极阴裂变体盘膝而坐。
　　可每一尊身上散发的战力气势，都达到了半神巅峰门槛。
　　原来，这一次，极阴本体只裂变出八尊裂变体。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【炼化神魂丹成功！您的魂体得到了大幅度强化，达到半神巅峰层次……您的战力增加了2万星级。】
　　【您的技能‘灭魂瞳’进阶为九阶极品层次。】
　　轰隆隆！
　　这提示一出，八尊极阴裂变的气势骤然暴涨，提升了一大截。
　　片刻后，其中一尊缓缓睁开双眼，脸上尽是喜色。
　　刚才，他炼化了最后一颗神魂丹。
　　秦风魂体境界的提升，可是炼化27颗神魂丹的成果。
　　【炼化神骨丹成功！您的全身骨骼已完成晶元化，得到了超级强化…您的战力增加了2万星级】
　　【您的传承技能‘通天霸体’进阶为九阶极品层次…】
　　轰隆隆！
　　八尊裂变体的气势，再次暴涨了一大截。
　　紧接着，第二尊裂变体欣喜地睁开了双眼。
　　刚刚他炼化了最后一颗神骨丹。
　　秦风的全身骨骼，完全晶元化，是31颗神骨丹的成果。
　　【炼化白虎神血(极品)成功！您的血脉天赋进阶到SS级巅峰…您的战力增加了3万星级】
　　【您的传承技能‘通天霸体’进阶为半神阶层次…】
　　第三尊裂变体欣喜地睁开了双眼。
　　这一次，秦风的通天霸体，竟晋升到了半神阶层次，威力大大提升了！
　　这也是他第一个半神阶技能了。
　　【炼化神髓丹成功！您的造血能力得到十倍强化】
　　【炼化神髓丹成功！您炼化神血速度再次提升十倍】
　　【炼化神髓丹成功！您的血脉之力再次一激发…您的战力增加了2万星级】
　　【炼化神髓丹成功！您获取了九阶极品技能――滴血重生】
　　这时，第四尊裂变体睁开了双眼，脸上尽是喜色。
　　【炼化增识丹成功！您的神识扫描范围，提升至方圆7万里…】
　　【您的技能‘神识外放’进阶到九阶极品层次….】
　　第五尊裂变体也欣喜地睁开双眼。
　　这也是他炼化了数十颗增识丹的收获。
　　【炼化空间天赋进阶卡成功！您的A级天赋空间掌控进阶为S级空间法则天赋】
　　【您觉醒了S级空间法则，获得了技能瞬间移动。】
　　第六尊裂变体也睁开了双眼。
　　原来，他之前的空间天赋，只是最初级的空间掌控，如今再度晋升为空间法则。
　　如此，他对空间的掌握更强，掌握的空间技能也达到了两种。
　　【炼化圣物朱雀圣心成功！您获得了传承技能――涅重生。】
　　第七尊裂变体也欣喜地睁开了双眼。
　　随后，七尊裂变体起身，彼此对望，脸上露出喜色。
　　他们终于将开宝箱的成果，全部消化完了。
　　这一次，他们炼化得不仅仅是圣地神元，还有各种大量的神丹和奇物。
　　这让秦风的实力，有了翻天覆地的进步。
　　此刻，秦风的各种宝箱都开完了，就剩下四只高级宝箱，两只特级宝箱，两只开天级宝箱没有开启。
　　这一切，就等着最后的神级宝箱出现，再去开宝箱了。
　　至于那些被开过的宝箱，秦风收获的资源丰厚至极，光圣地神元他就得到了一千一百多颗。
　　其余各类神丹、奇物也是不计其数，甚至还开出了五件九阶武器和装备。
　　总之，他收获得盆满钵满，可以说是富得流油了。
　　光这一轮的积分，他就收获到1946分，竟超过了前面两轮。
　　当然，他的积分还不止这些。
　　因为还有两只高级宝箱，两只特级宝箱，还未开启。
　　这四个宝箱又有220分。
　　呼！
　　该消化的资源，基本都消化完了！
　　唯一可惜的就是，圣地神元有炼化上限，炼化到一千颗以后，再炼化就没有效果了。
　　如此一来，秦风手中还有七百多颗神元，就没有办法继续炼化了。
　　不过，那也没有关系。
　　他可以用那七百多颗神元，去培养凤曦、小鸾儿、麒月。
　　这三个丫头实力越强，献祭给他的战力就越多，对他的好处也就越大。
　　对了，还有一个未孵化出的死亡使者――句芒。
　　那小家伙出生后，也可以用神元喂养，能让它成长得更快一些。
　　话说回来，句芒应该是他四个使者当中，天赋潜力最好的，超过了凤曦。
　　毕竟那小家伙的灵卵，已达到了神品层次。
　　具体来说，就是半神阶层次。
　　只要它孵化成功，未来突破到半神境，没有丝毫门槛，成长速度也会远超凤曦三女。
　　秦风对它可是充满了期待。
　　总之，他这一次圣地之行，收获得极其圆满。
　　如今，他的实力有了极大的提升。
　　只是不知与虚神初期还有多大差距？
　　这就要看，第八尊裂变体的炼化成果了。
　　想到这里，七尊极阴裂变体，尽皆看向第八尊极阴裂变体。
　　此刻，第八尊裂变正盘膝而坐，闭目炼化…
　　他这一次炼化的物品，并非从圣地里得到的。
　　而是秦风进入圣地前，得到了那张S级‘混元’天赋觉醒卡。
　　那是杀‘沌魔’时获得的，需要觉醒第八识时，才能炼化。
　　秦风在圣地第二轮竞赛过程中，就觉醒了第八识，已有了炼化天赋觉醒卡的资格。
　　只是炼化觉醒卡，耗费时间太久，他就一直存放在储物戒，没有去炼化。
　　直到这一轮竞赛，他终于有了大量的空闲时间，让一尊极阴裂变体去炼化了。
　　就在众裂变体胡思乱想时，场中异变突生！
　　轰隆隆！
　　只见第八尊裂变体身上，骤然亮起了耀眼的九色灵光，体内更是轰鸣不断。
　　下一秒，那九色灵光开始互相交融！
　　轰隆隆！
　　第八尊体内的轰鸣声更强激烈！
　　他身上的气势也开始疯狂地暴涨，整个房间内的九系元气，都开始激荡起来…
　　其余裂变体看到这一幕，尽皆露出惊喜之色…
　　只片刻，第八尊身上的九色灵光就融为一色，化为灰白色，可其灵光中散发的威压，暴增了数倍，隐约有神威之势…
　　同一时刻，天道也传来了提示…
　　【炼化天赋觉醒卡成功！您的金、木、水、木、土、风、雷、光、暗九系法则，融合成SS级天赋法则――混元法】
　　【恭喜您融合SS级‘混元法则’成功，您的战力增加了5万星级。】
　　【SS级混元法则：此天赋可克制九系任一天赋。】
　　【金木水火土等九系的任何类型攻击，对您的伤害减半。】
　　【金木水火等九系的任何防御手段，对混元法则的攻击，抵挡能力大为削弱。】
　　哈哈！
　　成了！
　　终于成了！
　　众裂变体狂喜！
　　至此，秦风就拥有了四种SS级天赋，分别是：八识觉醒、血脉天赋、生死轮回、混元法则。
　　他的综合实力又暴涨了一大截！
　　这时，天道又传来了提示。
　　【提醒：检测到您已觉醒SS级魂元法则，再融合SS级时空法则，即可得到了SSS级混沌法则天赋。】
　　【SS级时空法则由S级空间法则和S级时间法则融合而成。】
　　不错！不错！
　　八尊裂变体笑了！
　　他们的本体距离SSS级混沌法则，就差一个时间法则。
　　话说回来，麒月的时间天赋，还是A级的时间操控，不知距离S级时间法则还差多少？
　　0
　　按照他的预估，麒月对时间的感悟是与日俱增，估计晋升到S级时间法则，应该不远了。
　　只要麒月的时间操控晋升到S级时间法则，他就可以操控天职技能感悟共享，从麒月身上获取S级时间法则了。
　　原来那感悟共享，只能共享S级以上法则天赋。
　　想到这里，秦风对麒月时间天赋的进步，就充满了期待。
　　就在这时，天道再次传来提示。
　　【圣地公告：本轮机缘中初级宝箱、高级宝箱、特级宝箱都已被人获取。唯有一只神级宝箱尚未被人获取。】
　　【圣地公告：距离本轮机缘竞赛结束，还剩下23分钟，各位选手加油！】
　　轰！
　　这个消息一出，整座圣地再次一片哗然。
　　有些选手更是哀嚎起来！
　　宝箱已经没有了，很多人还是两手空空，连最后一点希望都没有了。
　　尤其是73号区附近的哀嚎声，最为密集。
　　因为73号区选手，绝大部分选手都是0分。
　　甚至不少人还被人杀过，反被扣了10分。
　　这轮机缘对73号区选手来说，简直就是一场灾难！
　　密室内，八尊极阴裂变体听到这个消息，也不由地深吸一口气。
　　只剩下最后一只神级宝箱了！
　　他也该全力出动了！
　　话说回来，他已经消化了所有可提升的资源，不知目前的实力到底如何了？
　　咻！咻！咻！
　　心念一动，八尊裂变体就融合为一。
　　极阴本体现身。
　　随后，他就迫不及待打开了面板，查看自己最新的数据。
　　【等级】：47级87.42%
　　【天职】：42级63.51%
　　【境界】：地级（逆神级）
　　【声望】：1800点（逆神者）
　　【基础战力】：76.3万星级
　　看完这些，极阴本体脸上就露出狂喜之色。
　　76.3万星级，这仅仅是基础战力。
　　若再加上筑基之力，逆神战甲和刑天斧，凤曦三女的献祭之力。
　　他的综合实力，应该接近130万星级，距离虚神境门槛的150万星级门槛不远了。
　　如果他现在就去星外天，突破到天级境界，那大概率就能达到150万星级，跨入虚神境门槛。
　　到了那时，他就是一方大能了。
　　这一想，极阴本体心中就是一片火热。
　　话说回来，特级宝箱的守护灵，是战力达到100万星级的魔灵皇。
　　那神级宝箱的守护灵，大概率是虚神境层次了。
　　由此可见，神级宝箱不是什么人，都有资格获取的。
　　“咦！这是….”
　　就在这时，极阴本体心念一动，就抬头看向某个方向。
　　那正是128个极阳裂变体搜寻的海域方向。
　　其中一尊极阳裂变体，似乎发现了神级宝箱的踪迹了

第四百九十章 战力飙升！句芒进化！
　　此刻，在那无尽的海底深处。
　　秦风的一尊极阳裂变体，正兴奋地遥望着前方。
　　就在刚才的，他的神识探测到，前方深处有一个巨大的海沟。
　　而在那海沟深处，有一座无比巨大的祭坛，其上有一只光彩熠熠的宝箱。
　　不用说，那就是神级宝箱了。
　　不过，他现在距离祭坛有些远，得赶紧过去才行。
　　免得去晚了一步，别其他选手捷足先登了，可就不妙了啊！
　　想到这里，那尊极阳裂变体随手一招。
　　咻！咻！咻！
　　下一秒，他身边白光连闪，128尊极阳裂变体全部到齐。
　　既然神级宝箱的位置找到了，他不需要再裂变出无数分身，去四处搜寻了。
　　下一秒，128个裂变体融合为一！
　　极阳本体就此现身！
　　气势成百倍的暴涨！
　　这一合体完成，他就朝远处的海沟潜去
　　同一时刻，零度空间内。
　　极阴本体感应到了，极阳本体已前往祭坛了。
　　他收回了目光，眸中尽是喜色。
　　总算发现神级宝箱的位置了。
　　还有23分钟，比赛就要结束了。
　　他希望能在20分钟内夺取到宝箱。
　　毕竟夺取到宝箱后，他还要破解宝箱上的神识封印，还要开宝箱。
　　这些都需要耗费时间！
　　否则比赛一结束，任何未开启的宝箱都会消失。
　　总之，时间上有些紧迫！
　　也不知那神级宝箱的守护灵，到底有多强？
　　一想到最后的守护灵，极阴本体心中还是有些忐忑的。
　　想到这里，他连忙一招手，面前白光连闪。
　　三个俏生生的身影，就出现在他的面前，正是凤曦三女。
　　“主人！”
　　“爸爸！”
　　三女一见极阴本体，格外欣喜。
　　极阴本体也一脸微笑地打量着她们。
　　这一看，他眼中就露出欣慰之色。
　　三女闭关了五个多小时，相当于外界五十多个小时。
　　这么长的时间里，三女炼化的神元可不少，实力尽皆大进，就连外表都有些了变化，个个变得更加美丽动人。
　　就比如凤曦，原本就美艳动人，如今又美了一分，气质也比以前高贵了一分。
　　她的战力达到了17万星级，距离半神门槛，相差也不太多了。
　　小鸾儿从小就是一个美人胚子，如今个头又长高了不少，变得更加可爱。
　　小家伙的战力更是达到了14万星级。
　　再看麒月，欲发显得水灵，气质清纯，美若天仙。
　　她的战力达到了12万星级，正是天级巅峰的极限。
　　如此一算，三女的总战力是43万星级，能给秦风献祭30万星级的战力。
　　30万星级战力啊！
　　这个献祭着实有些恐怖！
　　极阴本体满意至极！
　　话说回来，也就他有这样的手段。
　　他可是极为罕见的高级审判主宰。
　　话说回来，他很好奇，高级审判主宰再往上晋升，又会是什么你？
　　“爸爸，比赛要结束了吗？”
　　小鸾儿的声音，打断了极阴本体的胡思乱想。
　　“嗯！”
　　极阴本体微微一笑，就手起一道印诀。
　　嗡！嗡！
　　下一秒，他和小鸾儿身上同时亮起灵光。
　　感悟共享发动！
　　轰隆隆！
　　顿时间，小鸾儿的识海内轰鸣不断，大量的信息涌入了她的脑海里。
　　她不由地闭上了双眼感悟起来…
　　【感悟共享启动：您对光明使者‘笑鸾儿’，分享了您对S级‘空间法则’的感悟….】
　　【感悟共享成功！您的光明使者‘小鸾儿’感悟成功，其A级天赋‘空间掌控’自动晋升为S级天赋‘空间法则’】
　　【您的光明使者‘小鸾儿’，自动感悟出九阶技能――空间切割术。】
　　片刻后，感悟共享结束！
　　小鸾儿一脸欣喜地睁开了双眼。
　　她的空间天赋终于晋升到S级。
　　如此一来，她也拥有两种S级天赋，分别是极阳法则和空间法则。
　　更妙的是，她还获得了一个九阶技能――空间切割术。
　　如此一来，她的综合实力暴涨了一大截。
　　“爸爸！你真是太好了!还是爸爸对鸾儿好！嘻嘻！”
　　小家伙惊喜交加，开心地抱起极阴本体的手臂，撒娇起来。
　　她实在是太开心了。
　　极阴本体也宠溺地摸了摸她的小脑袋。
　　“小家伙，如今你的空间天赋晋升到S级，实力提升了不少。半神之下，没有几人是你的对手了。”
　　这话一落，凤曦和麒月就明白了是怎么回事，也都露出欣慰的笑容。
　　她们也为小鸾儿感到开心。
　　“对了，你们闭关至今，圣地神元消耗的差不多了吧？”
　　极阴本体随口问起。
　　凤曦恭敬回道：“主人，还剩下4颗。”
　　极阴本体微微点头：“果然如此！这储物戒里有五百颗神元，你们拿去炼化吧！”
　　三女吃惊！
　　凤曦忙道：“主人，神元对您很重要。为何一下子拿出这么多给我们？”
　　麒月也道：“是啊！主人！这些神元，您来炼化，比我们更合适！”
　　极阴本体笑道：“神元虽好，但也不能无限制的炼化。按照天道的法则，炼化到一千颗就是极限，再炼化就没有效果了。我已炼化了一千颗，所以没有再炼化的必要了。”
　　小鸾儿吃惊：“爸爸，您都炼化了一千颗了啊！这么快啊！”
　　凤曦和麒月也是一脸惊叹！
　　主人的手段实在是太惊人了！
　　当下，三女明白了情况，就高兴地接过了储物戒，欢欢喜喜地再次去闭关了。
　　看着三女离去的背影，极阴本体欣慰地笑了笑。
　　待炼化完那五百颗神元，三女的实力必会大涨，对他的帮助也会更大。
　　到时候，他再带三女去参加天级境界考核，三女拿下神品合道问题不大。
　　话说回来，他给了三女五百颗神元，手中还留有二百多颗神元，那是给句芒留着的。
　　接下来，他只期待句芒早日孵化出来了。
　　这个念头才起，隔壁的房间，就传来一股精神力波动，竟是句芒灵卵在呼喊他。
　　“咦！那小家伙醒了！”
　　极阴本体眼睛一亮。
　　自上一次，秦风给句芒灵卵喂养了一滴精血后，灵卵就进入了沉睡。
　　如今，小家伙苏醒了！
　　当下，极阴本体一个瞬移，就凭空消失了。
　　下一秒，他就出现在隔壁房间，入眼就看到，房间中央静静地躺着一颗青色的战宠蛋，正是――句芒灵卵！
　　极阴本体这一现身，句芒灵卵就亮起淡淡的灵光，发出柔和的精神力波动，向极阴本体表达着欢喜和亲昵。
　　这小家伙已将上次的精血炼化完了，不知不觉就与秦风之间，产生了血脉相连的感应。
　　所以，极阴本体一出现，它就像见到亲人一般欢喜。
　　极阴本体能意会到它的念头，顿感心头暖暖的，微笑着走过去。
　　算算时间，他是该给这小家伙喂养第二滴精血了。
　　想到这里，极阴本体割破了指尖，挤出一滴精血。
　　那精血一现，竟清香四溢，还自带霞光，一看就非同凡响。
　　如今，秦风的血脉天赋是SS级巅峰层次。
　　加上他又觉醒了血道天赋，已经充分激活了血脉之力。
　　所以，他的精血品质已经无限接近神o之血。
　　神o之血，一般都是SSS级的血脉活力，珍贵无比。
　　啪嗒！
　　一声轻响！
　　那滴精血滴在蛋壳上。
　　下一秒，那精血就以肉眼可见的速度，被灵卵吸收得一干二净。
　　随后，异象顿生！
　　只见那灵卵灵光大放，其上自动浮现出一道道先天道纹，散发出亘古而神秘的气息。
　　同一时刻，灵卵的气势竟一路飙升，足足涨了一倍。
　　下一秒，天道就传来了提示。
　　【提醒：您的战宠‘句芒灵卵’吸收精血后，发生了进化，已由半神阶层次进阶至于半神阶巅峰。】
　　“咦！竟是进化了！”
　　极阴本体惊喜交加！
　　想不到，他的精血这么好用。
　　要是他这么一直喂养下去，有没有可能让灵卵进化到下品神阶呢？
　　极阴本体越想越觉得有可能！
　　因为吸收的精血越多，获得的能量就越大，进化的概率就越大。
　　要是句芒灵卵进化到下品神阶，那就太妙了！
　　半神阶对应的是半神境。
　　下品神阶对应的就是虚神境了。
　　话说回来，下品神阶的战宠蛋，比下品神器还要珍贵。
　　实际上，下品神器就已经极为稀有了。
　　很多虚神境大能，都不一定拥有一件。
　　至于下品神阶的战宠，那就更难得到了。
　　这时，那战宠蛋再次散发出精神波动，向极阴本体表达着欢愉的心情。
　　极阴本体也笑了！
　　这小家伙的成长潜力很大！
　　他对小家伙的孵化，也充满了期待。
　　也就在这时，天道又传了提示，
　　【提醒：您的技能‘两仪之身’即将施展到时间上限，目前距离上限时间还剩下5分钟。】
　　咦！
　　快到上限了啊！
　　极阴本体一惊！
　　两仪之身是SS级轮回天赋，赋予的天赋技能。
　　目前的使用上限

””【”/来”：自：”K““”F/“C/““的“好“”物：/分：”享：””群/”“4/8/“/3““”3：“7“：：3/”：6//”4：3“““看“小”/：说/自”己“搜“群““：文“”“件“每““周/：更“：新///】““”【“”/K”““F：”/C””的““：好“物：：”分“享”“群：”“4“8”/3/：3““：7：”3”6/4”3“““】”””

是72小时。
　　他利用零度空间，前前后后累计使用下来，已接近使用上限了。
　　一旦时间到了极限，技能就会自动失效。
　　那就需要再蕴养一段时间，才能继续使用了。
　　总之，他得赶紧与极阳本体去汇合。
　　话说回来，极阳本体也快赶到目的地了。
　　想到这里，极阴本体连忙手掐印诀，发动了信仰献祭。
　　顿时间，他身上白光连闪，战力气势连连狂涨，转眼间就达到了107万星级。
　　随后，他又一招手，逆神战甲和刑天斧凭空而现。
　　嗡！
　　咔！咔！咔！
　　下一秒，他就手持天斧，身穿神甲，完成了人器合一。
　　其战力再次暴涨到130万星级！
　　极阴本体大喜！
　　130万星级的战力啊！
　　距离虚神门槛的150万星级战力，也不遥远了。
　　不过，秦风掌握了多种S级天赋和SS级天赋，综合实力不能以常理而轮。
　　所以，他也敢与虚神门槛级强者，争一争高下了。4.7
　　想到这里，极阴本体自信笑了笑，就化为白光，凭空消失了
　　同一时刻，圣地第一层，在那海底深处。
　　极阳本体已进入了海沟深处数十万丈的海底深处。
　　数十万丈的海沟底部，那里是漆黑一片，几乎没有任何光源。
　　那无尽的水压，更是恐怖至极！
　　可对掌握了水系法则的极阳本体来说，这一切根本不是问题。
　　此刻，他一脸激动地看着前方。
　　那神级宝箱，就在前方三万丈之处。
　　此时，他已看到了祭坛上的灵光，在这黝黑的海沟深处，显得格外明亮。
　　咻！
　　他身旁白光一闪，极阴本体现身。
　　当下，两大本体合二为一！
　　秦风现身了！
　　他不由地长松了一口气。
　　还剩下五分钟的两仪之身施展时间，他要留下来，作为底牌使用了。
　　所以，他不能一直保持着两仪之身，耗费施展时间。
　　这一合体完成，秦风就兴冲冲地向前方的祭坛赶去。
　　可就在这时，侧前方竟传来一阵诡异的水流波动。
　　他心头一惊，连忙循着异动方向看去，就见一道人影，正从海沟上方，快速向海沟底部游来。
　　只见那人的脑后，隐有一道光轮浮现，秦风大为吃惊。
　　脑后有光轮，那是虚神境大能的特征！
　　来人竟是虚神境强者！
　　貌似，他也发现了神级宝箱的存

第四百九十一章 鹬蚌相争，渔翁得利！
　　秦风暗道不妙！
　　一个守护灵就极难对付，再来一个虚神境大能来抢，那就更麻烦了。
　　对了！
　　忽然，他心头一动，身体就骤然化成一团白雾，融入了四周的海水之中。
　　至此，他消失得无影无踪！
　　秦风用得正是雾隐术！
　　此术由他施展，比极阳裂变体强太多，隐蔽效果极好。
　　他的SS级天赋――八识觉醒，对雾隐术有很大的加持作用。
　　再强上他的魂体强度达到了半神顶峰，对雾隐术也有加持。
　　以他现在的实力施展雾隐术，半神顶峰强者只怕没有几人，能察觉到他。
　　至于虚神初期强者，那就不好说了。
　　不过，他所处的环境是海底之下，又非常有利于雾隐术的施展。
　　或许这种情况下，虚神初期强者也不容易发现他。
　　当然，若来人是虚神中期强者，只怕雾隐术就没什么效果了。
　　秦风一边心中嘀咕着，一边以雾化状态，悄悄地向祭坛靠近。
　　待他距离祭坛只有万丈之遥时，就停了下来。
　　这个距离，他一个瞬移就能赶到！
　　此时，来人也到了。
　　秦风在暗中向来人窥探而去。
　　只见来人是一名红发老者，眉心有一个红色的火焰印记，脑后有一轮神环，气质高贵而威严。
　　其身上散发的境界气息，豁然是虚神初期。
　　看到这一幕，秦风暗松了一口气。
　　还好是虚神初期大能，若是虚神中期大能，他这一次只怕很难抢到宝箱。
　　另外，他从这老者身上，散发的法则波动来看，其身上散发了多种法则波动，其中火系最强，偏偏没有水系法则波动。
　　没有掌握水系法则，那在海底可是要吃亏的。
　　同样的道理，他想发现秦风的难度也大了一些。
　　这些发现，让秦风心中窃喜，他留在原地，默默地观察起来。
　　他还是不敢靠得太近，也不敢用技能去窥探，毕竟对方是虚神初期大能。
　　只要稍微有19点风吹草动，就容易被发现。
　　而靠得太近，就更容易被发现！
　　同一时刻，那老者已经游近祭坛，距离不过百丈。
　　果然是神级宝箱啊！
　　此刻，老者看着前方的宝箱，无比激动。
　　他名天火神，来自天火界！
　　收集宝箱之前，他原以为自己是虚神初期大能，再怎么样也该得到一只特级宝箱。
　　却不想，他两手空空！
　　三只特级宝箱，两只被蓝星界的秦风得去，一只被北天界的极空神得去。
　　那极空神可是一名虚神中期大能！
　　他早有耳闻！
　　北天界也是一方大星界！
　　反倒是蓝星界，他以前都没听说过。
　　至于那蓝星界的秦风，竟能一人得到两只特级宝箱，多半也是一名虚神中期大能。
　　不过，就算这两名大能得到了特级宝箱，那也没有他运气好啊！
　　因为他马上就要得到一只神级宝箱了！
　　一只神级宝箱的价值，相当于十只特级宝箱啊！
　　想到这里，天火神无比激动！
　　此刻，他激动地看着前方的神级宝箱！
　　不知不觉，他距离祭坛只有三十丈之遥了！
　　这时，天火神停了下来，神情谨慎地环顾起四周。
　　看到这一幕，秦风有些紧张了。
　　很快，天火神的目光，就从秦风的藏身之处一扫而过，竟没有发现。
　　下一秒，他神情放松，以为四周是安全的，就他一人在这海沟深处。
　　话说回来，他也是突发奇想，才想到来海底找神级宝箱，没想到还真被他找到了。
　　看来还是自己聪明，应该不会有第二个想到，神级宝箱竟藏在海底深处吧！
　　天火神心底得意地想着。
　　接下来，他该取走宝箱了！
　　咻！
　　只见天火神手中白光一闪，就多了一柄赤色长刀，散发十道光华。
　　那是一柄半神阶武器！
　　看到这一幕，秦风心中嘀咕，下品神器果然珍贵啊！
　　眼前的老者可是虚神初期大能，使用的武器，竟然还是半神阶的，连下品神阶的都没有。
　　嗡！
　　就在这时，那赤色长刀震鸣，散发出耀眼的红光！
　　下一秒，人器合一！
　　瞬间完成！
　　天火神的气势暴涨一截，豁然达到了180万星级！
　　秦风看得有些吃惊！
　　如此实力，他只怕不是对手！
　　毕竟他的战力满打满算也才130万星级，双方相差了整整50万星级战力啊！
　　唰！
　　也就在这时，天火神全力一刀，斩向前方祭坛的防护光罩！
　　轰隆隆！
　　那一刀斩去，形成千丈火焰长刀，瞬间煮沸四周海水，令海底剧烈翻腾，气势惊天动地！
　　眨眼间，那一刀就临近光罩上方！
　　吼！
　　也就在这时，光罩内传出一声惊天怒吼，震得整座海沟都在晃动！
　　紧接着，一尊身高百丈，人头蛇身，头生龙角的守护灵，瞬间冲出了祭坛，迎上了那一刀！
　　秦风连忙向那守护灵探去
　　【邪物】：护灵神（圣地之灵）
　　【境界】：虚神境门槛
　　【等级】：90级
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？？
　　【来历】：守护神级宝箱的邪灵。
　　果然啊！
　　守护神级宝箱的守护灵达到了虚神境层次！
　　轰！
　　也就这一瞬间，护灵神轰出一拳！
　　只见它那布满青色龙鳞的巨拳，瞬间迎上了火焰长刀！
　　砰！
　　一声天崩地裂的巨响！
　　海水炸裂！
　　地动山摇！
　　咔！咔！咔！
　　大片海床急速龟裂！
　　下一秒，一人一灵同时闷哼一声，各自向后狂退！
　　天火神狂退了千余丈，才稳住身形！
　　护灵神狂退了三千余丈，才稳住身形！
　　这一回合，天火神略占上风！
　　“该死！”
　　天火神不爽地唾骂了一声！
　　他可是180万星级战力啊！
　　护灵神的气势也就是150万星级左右，比他差了不少。
　　偏偏这里是海底，对他擅长的火系攻击有不小的削弱。
　　如此一来，他对护灵神的伤害就大大降低了！
　　否则刚才那一回合，他就能将护灵神轰出数万丈开外，而不是三千丈！
　　吼！
　　又是一声惊天怒吼！
　　护灵神再次向天火神扑杀过来！
　　这个该死的人类，竟敢抢夺它看护的神级宝箱！
　　它和这个人类不死不休！
　　轰隆隆！
　　护灵神这一动，就是地动山摇，海底翻涌！
　　眨眼间，它就是杀道了天火神面前。
　　天火神无奈，只得举刀迎战！
　　他很清楚，若不能杀死这护灵神，就休想抢到神级宝箱！
　　轰！轰！轰！
　　砰！砰！砰！
　　双方就此大战起来！
　　顿时间，场中杀得砂石翻涌，天昏地暗！
　　其间还夹杂着红色火焰，令四周海水瞬间沸腾，大有焚天煮海之势，场面恐怖至极！
　　而巨大的能量碰撞爆炸，也很快从数十万丈深的海底，传到了海面之上。
　　顿时间，海面之上，骇浪滔天！
　　又有热气腾腾的水雾，从海底升起，带起了无数水泡！
　　整个海面，宛若煮沸的一锅开水，惊人至极！
　　海底之下！
　　秦风藏在暗处，默默观战，心中窃喜。
　　这正是他想看到的一幕！
　　他就希望，天火神和护灵神杀得两败俱伤！
　　然后，他来坐收渔翁之利！
　　轰！轰！轰！
　　砰！砰！砰！
　　天火神和护灵神越杀越激烈！
　　若论真正的实力，天火神必定是在护灵神之上。
　　奈何这里是海底！
　　此刻，他内心诅咒不已。
　　若是在海面之上，他绝对能在很短的时间内，就击杀护灵神。
　　毕竟这怪物才虚神门槛的实力！
　　转眼间，双方就交手近百回合。
　　天火神终于一刀劈伤了护灵神，鲜血横流！
　　护灵神惨吼不已！
　　随后，它就发动秘术疗伤，却发现惊恐地发现，伤势无法恢复。
　　原来，天火神的攻击力中还蕴含了死亡法则！
　　如此一来，护灵神受伤之后，就无法恢复伤势。
　　“哈哈！孽畜！受死！”
　　一见护灵神受伤，天火神狂喜不已！
　　死亡法则！
　　正是他的最大底牌！
　　只要对手受伤，对手的实力就会不断地被他削弱！
　　那他的优势就会越来越大！
　　这一次受伤，护灵神的气势确实下跌了不少。
　　眨眼间，天火神就杀到近前！
　　吼！
　　护灵神惊怒交加！
　　双方再次大战在一起！
　　这一次，天火神的优势就更加明显了！
　　只片刻，他再一次伤到护灵神，令其气势再次下跌。
　　就这样，双方不断激战！
　　转眼间，就过去了十几分钟！
　　天火神已大占上风！
　　反观护灵神，已被杀得鳞片翻飞，伤痕累累，浑身是血，气势狂跌了130万星级左右。
　　秦风看到这一幕，暗忖差不多了。
　　也就在这时，天道传出了公告。
　　【圣地公告：10分钟后，第三轮机缘比赛将结束！】
　　【提醒：比赛结束后，那些未开启的宝箱会直接消失，手中若有未开的宝箱，请加紧时间开启。】
　　轰！
　　这公告一出，整个圣地都惊动了。
　　比赛要结束了啊！
　　不少手中还有宝箱的人，纷纷找个安全的角落，加紧时间开宝箱了。
　　海沟深处！
　　秦风听到提示，暗忖时间快来不及了，他必须尽快动手了。
　　他要在接下来的十分钟里，抢到宝箱，并破解宝箱上的神识封印。
　　这些都要耗费不少时间的！
　　想到这里，秦风就要行动！
　　却在这时，场中异变突生！
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　只见场中，天火神竟一刀斩下了护灵神的一条手臂！
　　吼！
　　护灵神疼得仰天惨吼！
　　断臂057处血水喷涌，染红了大片的海水！
　　它的气势更是狂跌到120万星级！
　　天火神狂喜！
　　他终于重创了护灵神，胜利在望了！
　　可不等他高兴多久，场中就一边突生。
　　只见万丈开外，一处空间竟诡异一阵扭曲。
　　天火神六感敏锐，一下子就感应到了动静，连忙转头看去，就看到一个俊逸青年，凭空现身。
　　他顿时大惊！
　　原来海底还藏了一个人！
　　可不等他多想，秦风就一个瞬移，凭空消失。
　　下一秒，秦风就到了守护祭坛的上空，全力一斧，朝祭坛光罩斩去！
　　“该死！”
　　“吼！”
　　天火神、护灵神尽皆惊怒，一起向秦风扑杀过去。
　　只是这一刻，他们距离祭坛有些远！
　　唰！
　　秦风的一斧落下！
　　砰！
　　那一斧结结实实地劈在光罩之上！
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　光罩破碎！
　　里面的神级宝箱浮现!
　　秦风狂喜，一把抓起宝箱，就塞进了储物戒里！
　　“住手！”
　　“吼！”
　　就在这时，天火神和护灵神也杀到了。
　　一人一灵气得火冒三丈！
　　他们没想到，自己在拼得你死我活，却被这家伙给摘了桃子。
　　这一刻，他们要联手起来，将眼前的恶贼轰杀成渣！
　　心念及此，天火神和护灵神就要同时对秦风出手。
　　可就在这时，异变再生。
　　秦风忽然一分为二，变成了两个的秦风！
　　然后一个向东边逃去，一个向西边逃去。
　　天火神和护灵神顿时懵逼了！
　　眼前的两个秦风，散发的都是本体气息，根本看不出那个是本体，那个是分身。
　　好像两个都是本体啊！
　　这样一来，那就麻烦大了！
　　因为他们根本不知道，宝箱究竟在哪一个人身上了。
　　一般来说，宝物都会在本体身上。
　　可两个都是分身，就判断不出在那个身上了。
　　原来，秦风施展的就是两仪之身！
　　也就这么一迟疑，秦风的两大本体已经逃出数万丈之外了。
　　吼！
　　护灵神大急！
　　它狂吼一声，就选朝着极阴本体的方向追杀而去
　　“这哎！”
　　天火神急得一跺脚，就选了极阳本体追杀而去
　　感应到天火神二人分开追来，两大本体笑了。
　　这正是秦风想要的结果

第四百九十二章 斩杀护灵神！连连升级！
　　这一刻，秦风的两大本体，都施展了水系法则和速度法则，在水下急速遁逃。
　　在两大法则的加持之下，他的速度极快！
　　吼！
　　护灵神一边怒吼，一边朝着极阴本体狂追！
　　奈何它只掌握了水系法则，没有速度法则，又被重创，气势跌落到120万星级，自然追不上极阴本体。
　　另外一边，天火神实力强劲，180万星级的战力，将海底搅动的天翻地覆。
　　不过，他既没有水系法则，又没有速度法则，在海底遁行速度大打折扣。
　　这让他的速度，比极阳本体快不了多少！
　　“该死的！”
　　天火神急得怒吼！
　　他好不容易重创护灵神，眼看就能得到神级宝箱了，却被眼前的小贼给抢了！
　　眼看着比赛时间就要结束了，他若再追不上，只怕就与神级宝箱无缘了。
　　心念及此，天火神全身红光大放，气势骤然再提升一分。
　　轰隆隆！
　　下一秒，他的速度就加快了一分，搅动得海底翻滚，那海面之上更是巨浪滔天。
　　只片刻，他终于追到极阳本体的身后，双方相距不过数十丈。
　　这时，他也终于看清了极阳本体的境界！
　　“咦！地级境界？”
　　天火神不敢相信地睁大了眼睛！
　　一个地级境界的速度竟如此之快！
　　这怎么可能？！
　　这小子真的是地级境界？
　　不管那么多！
　　这小贼敢摘他桃子，那就得死！
　　轰！
　　天火神全力一刀斩向极阳本体后背！
　　那一刀劈去！
　　火焰长刀骤现！
　　四周海水，瞬间沸腾！
　　万丈之深，尽皆被劈成了两半！
　　那恐怖的一刀，瞬间临近极阳本体的后背，气势毁天灭地！
　　他要将这可恶的小贼劈成两半！
　　同一时刻，极阳本体也感应到那一刀来袭，速度极快。
　　他已经来不及闪避！
　　嗡！
　　危急之下，他全身红光大放，瞬间发动半神阶技能――通天霸体！
　　咔！咔！咔！
　　一瞬间，他身躯暴涨一圈，肌肉虬结！
　　嗡！嗡！
　　紧接着，他身上又亮起了一道灰白的光芒和一道黑色的光芒。
　　那是他发动了S级极阴法则和SS级混元法则！
　　极阴法则可以大量吸收伤害！
　　混元法则克制一切九系攻击，让其伤害减半！
　　看到这一幕，天火神眼露不屑！
　　一个小小的地级境界，就算速度快又如何？
　　以为凭着这些，就能抗住他这一刀？
　　简直是痴人做梦！
　　虽然极阳本体表现的速度极为惊人，但境界实在太低，天火神是从内心深处看不起。
　　在他看来，极阳本体就算再厉害，也不会夸张到和半神境相比！
　　而他的实力可以秒杀半神境！
　　所以，这小贼是死定了！
　　唰！
　　那一刀凶狠地斩下！
　　180万星级的恐怖战力尽皆释放！
　　狠狠地劈在极阳本体的后背之上！
　　嘭！
　　一声巨大的闷响！
　　极阳本体闷哼一声，就被劈出了万丈之外！
　　可下一秒，他就一个翻身，继续朝前方逃去，竟毫发无伤！
　　天火神懵逼了！
　　这怎么可能？！
　　他一刀之下，这小子竟一点都没事！
　　那一瞬间，他差点以为自己眼花了！
　　他本以为自己一刀就能秒杀极阳本体。
　　没想到极阳本体的防御力，竟比护灵神还强上一筹！
　　天火神彻底傻眼了！
　　可就这一发愣，极阳本体已逃出了数万丈开外。
　　“该死！”
　　天火神惊怒交加，连忙追杀过去！
　　同一时刻，极阳本体也是惊喜交加。
　　他这尊本体就是用来引开天火神的，毕竟他还不是天火神的对手。
　　只是他也没想到，自己的防御力竟如此恐怖，在那一刀之下竟毫发无伤。
　　这是因为，他除了通天霸体和极阴法则达到半神阶外，还有一个SS级混元法则起了巨大作用。
　　混元法则可克制一切九系法则！
　　任何九系法则对秦风的攻击，伤害会自动减半。
　　只有空间、时间、灵魂、血脉等攻击，才不受混元法则的压制！
　　可世间大多数攻击都在九系范畴内，想不被压制，实在太难了！
　　就比如天火神的攻击，就是蕴含了火系威力，属于九系之一，正好被混元法则克制了。
　　如此一来，他对极阳本体造成的伤害，就大大地削弱了！
　　想到这里，极阳本体心头狂喜！
　　要知道，天火神比他足足高出50万星级战力啊！
　　他能有这个成果，实在是太满意了！
　　混元法则真是好用了！
　　简直是越阶而战的又一大底牌！
　　轰隆隆！
　　就在这时，身后海水翻涌，天火神再次追杀了上来。
　　“小贼！去死！”
　　轰！
　　天火神又一刀斩向极阳本体的后背，威力比之前更强一筹！
　　他就不信，自己堂堂虚神大能，还灭不了一个地级蝼蚁？！
　　嘭！
　　又是一声闷响！
　　极阳本体再次被他劈飞！
　　可下一秒，极阳本体又浑然无事，继续遁逃…
　　天火神气得跳脚，继续追杀…
　　轰！轰！轰！
　　嘭！嘭！嘭！
　　就这样，天火神一路追杀，一路劈砍，可就是拿极阳本体没有任何办法。
　　只是他没有发现，他和护灵神的距离是越拉越远！
　　不知不觉，时间过去了将近五分钟。
　　天火神和护灵神已相距近十万里，已超出了神识探查范围了。
　　这就是虚神大能的实力！
　　个个速度快得骇人！
　　轰隆隆！
　　又是一番天惊地动，天火神再次杀到极阳本体身后。
　　“小贼！受死！”
　　唰！
　　天火神又是倾力一刀劈斩而下！
　　他倒要看看，这小子到底能坚持多久？
　　他就不信，砍不死这小贼！
　　轰隆隆！
　　那焚天诛海的一刀瞬间落下！
　　眼看着就要再次斩中极阳本体…
　　可就在这时，极阳本体嘴角微微一翘，暗忖两极之身的施展快到极限了，一切也该结束了。
　　咻！
　　他心念一动，就化为白光，凭空消失了！
　　砰！
　　天火神的一刀顿时劈空，直接在海底劈出了一个巨大的海沟！
　　下一秒，他就傻眼了！
　　人呢？
　　那小子怎么不见了？
　　天火神有些慌了！
　　他好不容易发现的神级宝箱啊！
　　现在连极阳本体的影子都看不到，他还怎么夺回宝箱？
　　想到这里，天火神连忙用神识横扫四周，却连半个人影都没有发现
　　下一秒，场中就响起他的惊天怒吼！……
　　同一时刻，十万里之外的海底。
　　极阴本体正急速遁形！
　　护灵神在他的身后紧追不放。
　　忽然，极阴本体似感应到了什么，骤然停下身形，转身看向护灵神…
　　吼！
　　护灵神一见极阴本体停下，心中狂喜！
　　它终于有机会出手了！
　　轰隆隆！
　　一声怒吼，护灵神就扑杀了过来，仅剩的一只爪子，就向极阴本体抓去。
　　它要活活地捏死这个人类！
　　任何敢偷宝箱的人类，它都不会放过！
　　眨眼间，那一爪就临近极阴本体的面门！
　　可就在这时，场中异变突生！
　　咻！
　　只见一侧，白光一闪！
　　极阳本体凭空而现！
　　唰！
　　极阳本体一斧就向护灵神的独臂斩去！
　　这骤然的偷袭，让护灵神根本就来不及反应！
　　斧光一闪！
　　咔嚓！
　　血光飙射！
　　海水染红！
　　护灵神的独臂应声而断！
　　凄厉的惨吼！
　　在海底回荡！
　　它的气势也就此再次狂跌！
　　可不等它反应过来，极阴本体又是一刀狂劈而下！
　　咔嚓！
　　又是一声脆响！
　　血光飞溅！
　　这一刀，极阴本体将其劈成了两半，凄厉的惨吼在海底回荡不已！
　　就这样，护灵神被两大本体联手击杀了。
　　当然，若非护灵神已身受重创，实力大跌，就算极阳本体偷袭也不可能这么快击杀的。
　　呼！
　　终于击杀了！
　　两大本体相视一笑，心中都长松一口气。
　　下一秒，他们就合二为一！
　　秦风现身！
　　此刻，他的两仪之身施展时限也到了。
　　一切事情都圆满完成！
　　这时，护灵神的尸体寸寸碎裂，化为满天星光！
　　下一秒，一道耀眼的白光，就从星光中飞出，涌入秦风体内……
　　【您击杀护灵神成功，获取+500亿点能量值，+300亿点审判值……】
　　紧接着，秦风身上亮起了升级的白光…
　　【您晋升为43级审判主宰（高级）！】
　　【您的力量指数增加400点！】
　　【您的敏捷指数增加400点！】
　　【您的体质指数增加400点！】
　　【您的精力指数增加400点！】
　　天职又一次升级了！
　　【您的等级晋升为48级！】
　　【您的力量指数增加200点！】
　　【您的敏捷指数增加200点！】
　　【您的体质指数增加200点！】
　　【您的精力指数增加200点！】
　　【您获得100点自由属性！】
　　秦风再一次露出了微笑。
　　非常不错的收获！
　　他的天职和等级都升了一级！
　　不过，他不能再耽误时间了。
　　算算时间，还有4分钟，比赛就结束了。
　　他得赶紧去开宝箱！
　　想到这里，秦风就化为一道白光，凭空消失！
　　那黝深的海底，只留下一个黄豆大小的白色光点，悬浮在海水中。
　　那正是零度空间的空间节点。
　　秦风知道，天火神可能会赶过来。
　　不过，他一点都不担心。
　　双方是背道而驰！
　　等天火神返身赶回，耗用的时间就要超过5分钟了。
　　那时候比赛都结束了！
　　下一秒，秦风就出现在零度空间里。
　　密室内，他一现身，就匆忙拿出那只神级宝箱，开始全力破解其上的神识封印。
　　轰！轰！轰！
　　他心念一动，就释放自己的神识，狂风暴雨般地轰向宝箱上的神识封印…
　　一转眼，三分钟就过去了！
　　秦风不由地皱起了眉头。
　　整整三分钟，他才破解了10%。
　　这神级宝箱上的封印果然不一般，比特级宝箱强太多了。
　　幸好他在零度空间，时间力场是外界的十倍。
　　他在零度空间里待了三分钟，外界也才过去0.3分钟，也就是18秒而已。
　　换成天火神得到宝箱，还不一定能在最后几分钟，破解掉封印，更别说打开宝箱。
　　果然神级宝箱内的宝物，不是那么容易得到的。
　　想到这里，秦风继续全力破解封印…
　　不知不觉，半个小时过去了。
　　咔！咔！咔！
　　在秦风不懈的神识轰击下，那宝箱上的神识封印，终于出现了龟裂
　　咔！咔！咔！
　　咔嚓！
　　随着一阵脆响！
　　封印爆碎！
　　嗡！
　　宝箱灵光大放！
　　充斥了整间密室！
　　秦风欣喜睁开双眼，看向宝箱…
　　【神级宝箱：开启可得1000点积分，和一样中阶神品宝物】
　　啧啧！
　　中品神阶的宝物啊！
　　只要想一想，就让人心头激动啊！
　　不过，中品神阶的宝物多种多样，有神卡，有神丹，有材料。
　　其中价值最好的，自然就是武器和装备，以及某些天地奇物。
　　到底能开出什么中品神阶的宝物，那就要看运气了。
　　所以，他要先使用气运神卡，再来开宝箱了。
　　心念及此，秦风一招手，面前白光连闪，又多了两只特级宝箱，两只开天级宝箱，四只高级宝箱。
　　最后，他拿出一张金光灿灿的神卡，正是那气运神卡！
　　算算时间，外界只剩下一分钟，就要结束比赛了。
　　外界一分钟，零度空间内就是十分钟矛！
　　一切都来得及！
　　想到这里，秦风就心情愉悦地看向气运神卡

第四百九十三章 诛星剑阵！新S级任务！
　　“是该开宝箱了！”
　　秦风微微一笑，就破指凝血，向气运神卡滴去
　　嗡！
　　神卡吸收精血后，立即金光万丈！
　　咻！
　　下一秒，它就化为一团金光，涌入秦风体内
　　轰隆隆！
　　紧接着，一阵天惊地动！
　　秦风体内轰鸣不断！
　　顿时间，大道循环，气运逆转！
　　一股无形的神秘之力，就从他身上散发开来。
　　气运神秘！
　　可夺天地之造化，塑日月之无形。
　　气运神卡生效了!
　　天道也传来了提示
　　【提醒：您已经彻底激活了气运神卡，一分钟内，您的气运提升百倍。倒计时：605958】
　　气运生效，时间宝贵！
　　赶紧开宝箱！
　　秦风连忙拿起一只开天级宝箱，直接打开
　　【开天级宝箱开启成功！您获得了下品神阶武器――诛星剑（可进化，未认主）！】
　　随着一阵灵光亮起，开天级宝箱消失！
　　秦风手中多了一柄金柄白刃的长剑，柄刻日月星辰，刃刻诸天神纹，气势非凡。
　　神剑一现，就向秦风发出欢快震鸣！
　　似是见到了主人一般，显得很是欢快，灵性十足。
　　看到这一幕，秦风心头狂喜！
　　果然是下品神阶宝物！
　　还是价值最高的武器！
　　更妙的是，这柄诛星剑竟是可以进化的，未来潜力无限啊！
　　秦风大为满意。
　　不过，他没时间研究了，还有好几个宝箱等着开呢！
　　心念及此，他拿起了第二只开天级宝箱，直接打开
　　【开天级宝箱开启成功！您获得了下品神阶武器――戮星剑（可进化，未认主）！】
　　爽！
　　又得一件下品神阶武器！
　　继续！
　　秦风又兴奋地拿起一637只特级宝箱
　　【特级圣地宝箱开启成功！您获得+100点圣地积分，获得一件下品神阶武器――陷星剑（可进化，未认主）！】
　　不错！不错！
　　还是下品神阶武器！
　　再开！
　　秦风拿起了第二只特级宝箱
　　【特级圣地宝箱开启成功！您获得+100点圣地积分，获得一件下品神阶武器――绝星剑（可进化，未认主）！】
　　两只开天级宝箱，两只特级宝箱，一共开出了四件下品神阶武器，已然是利益最大了。
　　秦风满意至极！
　　随后，他又拿起那只神级宝箱，直接打开
　　【神级圣地宝箱开启成功！您获得+1000点圣地积分，获得了一件中品神阶的天地奇物――天罚神瞳（可进化，未认主）！】
　　嗡！
　　一阵天地清鸣！
　　宝箱消失！
　　秦风面前浮现出一只金色神瞳，散发通天神光，气象非凡！
　　这神级宝箱竟开出了一只‘异眼’，太让人惊喜了！
　　再看信息，此眼乃天地奇物！
　　一般来说，天地奇物的价值与同阶武器相当。
　　而有一些天地奇物的价值，甚至比同阶武器还要珍贵。
　　由此可见，这次神级宝箱开启也是赚大了！
　　只是秦风没有时间去研究，还有四只高级宝箱没开启
　　想到这里，他连忙拿起一只高级宝箱
　　【高级圣地宝箱开启成功！您获得+10点圣地积分，获得了九阶极品武器―大衍天剑！】
　　【高级圣地宝箱开启成功！您获得+10点圣地积分，获得了九阶极品武器―死亡法剑！】
　　【高级圣地宝箱开启成功！您获得+10点圣地积分，获得了九阶极品武器―生命法剑！】
　　【高级圣地宝箱开启成功！您获得+10点圣地积分，获得了九阶极品战甲―裂空战甲！】
　　不错！不错！
　　又得四件九阶极品的装备！
　　三件武器和一套战甲！收获满满啊！
　　也就在这时，天道又传来了提示
　　【提醒：气运加成倒计时0！气运神卡的效果消失！】
　　呼！
　　秦风长松一口气，露出了满意的微笑。
　　宝箱总算开完了！
　　一场开宝箱的盛宴就这样结束了！
　　接下来，他要好好研究一下自己的收获了。
　　想到这里，秦风研究了一下四件九阶极品装备，个个都很不错，他将这些九阶极品装备收了起来。
　　随后，他的目光落在诛星剑、戮星剑、陷星剑、绝星剑四柄下品神剑上。
　　这四柄神剑的款式竟一模一样，区别就是剑柄上的铭文，有些许不同。
　　总体看起来，四柄神剑像是一套神剑！
　　“有点意思！”
　　秦风一招手，就将诛星剑吸入手中。
　　嗡！嗡！嗡！
　　神剑微微震颤，其内剑灵发出欢快的震鸣，竟发出要主动认秦风为主的念头。
　　神器有灵，无外乎如此！
　　看到这一幕，秦风笑了！
　　一般这种情况下，可以滴血秒认主，比正常炼化神器要快很多。
　　当下，他就破指凝血，滴向诛星剑！
　　嗡！
　　诛星剑吸收完精血后，就发出无比欢快的震鸣！
　　下一秒，它就化为一道金光，涌入秦风体内，消失不见了
　　天道也随之传来提示
　　【认主成功！恭喜您成为下品神器诛星剑的主人！】
　　【提醒：人器合一状态下，此剑可反哺20万星级的战力。】
　　20万星级啊！
　　秦风眼睛一亮！
　　这比逆神战甲还强上一线！
　　逆神战力反哺的战力是19万星级。
　　看来这诛星剑的品质不错，在下品神器中都算优秀的。
　　对了，还有另外三柄神剑需要认主。
　　秦风又一招手，就将戮星剑吸入手中，开始滴血
　　嗡！
　　戮星剑吸收完精血后，也发出无比欢快的震鸣！
　　下一秒，它也化为一道金光，涌入秦风体内
　　【认主成功！恭喜您成为下品神器戮星剑的主人！】
　　【提醒：人器合一状态下，此剑可反哺20万星级的战力。】
　　又是一个20万星级的反哺！
　　秦风欣喜，继续滴血认主
　　【认主成功！恭喜您成为下品神器陷星剑的主人！】
　　【提醒：人器合一状态下，此剑可反哺20万星级的战力。】
　　【认主成功！恭喜您成为下品神器绝星剑的主人！】
　　【提醒：人器合一状态下，此剑可反哺20万星级的战力。】
　　只片刻，他就将另外两件神剑，认主成功。
　　那两剑也化为金光，涌入他的体内
　　这时，天道又传了提示
　　【提醒：按照天道规则，你每次只能与一柄神剑完成人器合一，无法同时与两柄以上完成人器合一。】
　　听到这个提示，秦风微微苦笑。
　　他早就知道这个规则！
　　不仅仅是神器，九阶武器也是如此。
　　如果一个人同时使用两种武器，那只能与其中的一种完成人器合一。
　　这就是天道的限制！
　　不过，若是不同类型的装备，那就不会受到影响了。
　　比如武器、战甲，就可以同时与主人完成人器合一。
　　总之，同类型的装备，只能有一件可以完成人器合一。
　　所以，秦风虽然拥有了四柄神剑，但每次战斗的时候，他只能与其中之一完成人器合一。
　　这也是没有办法的事！
　　就在秦风感到有些无奈时，天道又传了提示。
　　【任务提醒：检测到您收齐了诛星剑、戮星剑、陷星剑、绝星剑，就此触发了‘上古剑阵’任务。】
　　【上古剑阵：S级任务。】
　　【任务提示：诛星四剑本是一套神剑，仿太古神器诛天四剑而造。】
　　【任务内容：获此四剑的机缘者，在十天之内，寻到星剑阵图（中品神器），即可完成此任务。】
　　【提醒：任何完成后，可获得丰厚的奖励，以及一个天大的机缘。】
　　【提醒：诛星四剑和星剑阵图组合，可构成诛星剑阵，威力堪比上品神器，能碎灭星辰，傲世寰宇。】
　　【提醒：机缘者融合星剑阵图后，即可同时操控诛星四剑，并能同时获取四剑的战力反哺。】
　　轰！
　　听完这些提示，秦风虎躯剧震，两眼放光，狂喜不已！
　　他没想到，自己竟无意中激活了一个S级任务。
　　按照任务提示，他只要得到中品神器‘星剑阵图’，就可以将‘诛星四剑’组成剑阵，同时操控，威力竟堪比上品神器。
　　更妙的是，那种情况下，四剑竟可以同时完成人器合一，那能反哺的战力就是80万星级！
　　80万星级啊！
　　这也太给力了！
　　秦风吞咽了下口水，心头一片火热。
　　只是这个任务要怎么完成啊？
　　那‘星剑阵图’要从何处寻找？
　　这一想，秦风就有些犯愁了。
　　他是一点线索都没有。
　　更要命的是，任务时限才十天！
　　就在这时，天道又传来了提示。
　　【任务提醒：中品神器‘星剑阵图’就藏在圣地第二层。】
　　【任务提醒：下一次圣地开放，将直接开放圣地第二层。】
　　秦风眼睛一亮，露出恍然之色。
　　原来那‘星剑阵图’藏在圣地第二层。
　　这就好办了啊！
　　如此说来，他回蓝星界之后，一定要在接下来的积分争霸赛中好好表现了。
　　按照天道以前的提示，第二次圣地开启，整个星界才发放2块圣地通行令。
　　也就是说，他想下次进入圣地第二层，只怕要成为蓝星界十大赛区的第一名。
　　一个是势力第一名，会有一块通行令。
　　一个是个人第一名，会有一块通行令。
　　只有那样，才能保证他有机会再次进入圣地。
　　只有进入圣地，他才有机会完成那个S级任务了。
　　由此可见，第二次进入圣地的难度大多了。
　　第一次蓝星界进来的人，有四十来个。
　　第二次只有2个名额。
　　想到这里，秦风心有定计！
　　他对【上古剑阵：S级任务】，可是充满了期待。
　　按照任务提示，完成之后不但会有丰厚奖励，还会有一个天大的机缘。
　　不过，第二次进入圣地时，只怕进来的选手，不止这一届的争霸者。
　　也许会有上一届争霸的胜利者。
　　在那些胜利者当中，虚神境大能绝对不少，甚至还有真神境的存在。
　　总之，天道给予的机缘，不是那么好拿的。
　　不过，秦风已经很满意了。
　　能在无意中触发了一个S级任务，就是一份天大的机缘了。
　　想到这里，他又看向最后的‘天罚神瞳’！
　　这可是中品神阶的天地奇物啊！
　　很快，秦风就看完了‘天罚神瞳’的信息。
　　他顿时两眼放光，脸上露出狂喜之色

第四百九十四章 天罚神光！实力暴涨！
　　【天罚神瞳：中品神阶天地奇物，未认主，可进化。】
　　【提醒：此物一旦滴血认主，即可融入眉心处，成为宿主的第三只神眼――天罚神瞳】
　　【提醒：此物拥有类似神器的特质，会根据融合层次，永久性反哺宿主大量的战力，不会与神器合一有冲突。】
　　【提醒：此物的融合层次，与第七识、第八识、第九识觉醒相关】
　　【觉醒第七识，可完成25%的融合度，获得10万星级的永久战力反哺.】
　　【觉醒第八识，可完成50%的融合度，获得20万星级的永久战力反哺】
　　【觉醒第九识，可完成100%的融合度，可获得40万星级的永久战力反哺】
　　永久战力反哺啊！
　　不错！不错！
　　不愧是中品神阶的宝物！
　　秦风心中赞叹不已！
　　他已经觉醒到第八识了，可以完成50%的融合度了。
　　想到这里，他连忙破指凝血，滴向天罚神瞳
　　精血一落在神瞳之上，那神瞳就以肉眼可见的速度，将精血吸收得一干二净。
　　咻！
　　下一秒，天罚神瞳就化为一道金光，飞进秦风眉心，消失不见了
　　紧接着，秦风就感应到眉心处一阵麻痒。
　　紧接着，一种奇异的精神波动，就从眉心处传来，直接与识海中的魂体链接起来
　　他不由地闭上了双眼，感受着神瞳的融合
　　随着一阵奇异的蠕动，他的眉心处，缓缓浮现出一道竖直的红线。
　　紧接着，红线缓缓裂开，一只金色的瞳眸浮现，绽放着神圣的瞳光，俯瞰着四周一切。
　　那眼神高高在上，无比孤傲！
　　仿佛世间一切，在它眼中都是蝼蚁
　　奇妙的是，秦风这一刻双眼微闭，可四周的一切，都能看得清清楚楚。
　　原来，那只神瞳已于他的灵魂相连，真正地成为了他的第三只神眼。
　　也就在这时，天道传来了提示
　　【融合天罚神瞳（中品神阶）成功！恭喜您获得了第三神眼――天罚神瞳！】
　　【融合天罚神瞳（中品神阶）成功！恭喜您自动获取半神阶技能――天罚神光！】
　　【融合天罚神瞳（中品神阶）成功！您的一切瞳术技能，可以通过天罚神瞳施展，威力提升十倍！】
　　【融合天罚神瞳（中品神阶）成功！您觉醒了第八识，融合度达到50%，可获取了20万星级战力的永久反哺】
　　轰隆隆！
　　这一瞬间，那眉心处的神眼，释放出滔天神力，疯狂地灌入秦风全身
　　顿时间，秦风的战力气势一路疯狂飙升！
　　【永久战力反哺完成！您的基础战力提升至96.3万星级！】
　　好一会，反哺结束，一切异象消失！
　　这时，天赋神瞳也缓缓闭合，隐入秦风的眉心深处，只留下一条淡淡的竖直红线。
　　那条红线宛若神印，竟更显得秦风气质超凡脱俗，宛若神o一般高贵而圣洁！
　　也就在这时，秦风缓缓睁开双眼，眸中尽是喜色。
　　这天赋神瞳真的太棒了！
　　仅仅50%的融合度，就让他获得了一个半神阶技能，以及各种瞳术的十倍强化。
　　更妙的是，它还永久反哺了20万星级的战力。
　　如此一来，他的基础战力就达到了96.3万星级，已然超越了半生巅峰的极限。
　　当然，这还不是天罚神瞳的全部功能。
　　若他能觉醒出第九识――阿摩罗识，就能再获20万星级的永久战力反哺。
　　同时，各种瞳术技能也会大幅度强化！
　　只要想一想，都让人心动啊！
　　秦风心中一片火热！
　　不过，他知道第九识阿摩罗识，可不是那么好觉醒。
　　他想要100%融合天罚神瞳，只怕需要耗费一番功夫了。
　　不过，他对这样的成果，已经极为满意了。
　　“算下时间，比赛应该快结束了吧！是该出去看看了！也不知天火神有没有返身赶来？”
　　想到这里，秦风手一招，掌心白光一闪，诛星剑就出现在他的手中。
　　嗡！
　　下一秒，神剑震鸣！
　　人器合一瞬间完成！
　　他的气势一路狂涨，豁然达到了145万星级。
　　那是逆神战甲和诛星剑反哺的结果。
　　随后，他又手起印诀，发动了信仰献祭。
　　三道白光连闪！
　　他气势再次连连暴涨，转眼就达到了175万星级，与天火神的180万星级战力相比，已是相差无己。
　　秦风心中大喜！
　　至此，他的综合战力算是跨入了虚神初期。
　　当然，他这样的实力，在虚神初期中算是垫底的存在。
　　虚神初期战力范畴是150万星级到250万星级。
　　不过，这样的实力用来应付天火神，已然是足够了！
　　想到这里，秦风就准备出去看看。
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【恭喜蓝星界选手秦风！开启特级宝箱成功，获得+100点积分，一件下品神阶宝物，特此公告嘉许！】
　　轰！
　　这公告一出，整个圣地一片轰动！
　　众人纷纷抬头望天，心中艳羡不已！
　　下品神阶的宝物啊！
　　就算是虚神境大能也会垂涎三尺！
　　他们更是想而不得！
　　同一时刻，某处丛林上空。
　　极空神正在赶路。
　　就在这一刻，他听到了天道的公告，顿时眉头紧皱。
　　他上一次开特级宝箱，只得了一个半神阶的宝物。
　　这个秦风的运气也太好了吧！
　　话说回来，这个秦风和上次抢他战利品的两人，到底有没有关系？
　　时至此刻，极空神还不知道，上次抢走他三样宝物的人就是秦风。
　　毕竟秦风当时抢走特级宝箱时，他没有亲眼见到，自然难以判断了。
　　不过，秦风的特级宝箱竟开出了下品神阶宝物，这就让他有些妒忌了。
　　可不等他多想，天道又传出了新的公告
　　【恭喜蓝星界选手秦风！开启第二只特级宝箱成功，获得+100点积分，一件下品神阶宝物，特此公告嘉许！】
　　咦！
　　第二只也是下品神阶宝物啊！
　　这家伙运气真好啊！
　　极空神心中有些不是滋味。
　　三只特级宝箱，别人两只都开出下品神阶了，偏偏他只开出个半神阶！
　　这差距有些大啊！
　　就在这时，天道再次传来公告
　　【恭喜蓝星界选手秦风！开启神级宝箱成功，获得+1000点积分，一件中品神阶宝物，特此公告嘉许！】
　　轰！
　　这消息一出！
　　整个圣地都沸腾了！
　　我的天！
　　那个秦风到底是什么人啊？
　　他也太厉害了吧！
　　一个人竟得到了两只特级宝箱，一只神级宝箱，真是让人不敢想啊！
　　这一刻，整个圣地选手都惊叹不已！
　　唯独73号区的选手们一脸懵逼，眼中尽是难以置信之色。
　　可现实的情况，又让他们不得不相信！
　　到了这一刻，他们也意识到了，之前是他们远远低估了秦风！
　　那处丛林上空！
　　极空神也震惊了！
　　他一直在苦苦寻找的神级宝箱，原来已落在秦风之手了。
　　那个秦风真是强啊！
　　难不成他已是虚神巅峰的大能？
　　这不可能吧！
　　就他所知，这片星域的一万多颗星界内，还没有虚神巅峰大能诞生。
　　只有隔壁的星域内，才有虚神巅峰大能，甚至有真神大能。
　　可那片星域是上一届胜利者的地盘！
　　他们若要插手这片新手星域的事宜，天道会出面限制的
　　极空神越想越惊叹，对秦风的评价是越来越高。
　　他并不知道，秦风还只是地级境界而已。
　　同一时刻，零度空间内。
　　秦风听到天道的公告，心头微微一动。
　　开启神级宝箱有1000积分，他的积分应该不少了吧？
　　心念及此，他就查看了一下自己的本轮积分，竟达到了3186分。
　　秦风顿时笑了！
　　他第二轮积分本就高得可怕！
　　而这一轮的积分，又比第二轮高多了！
　　如此一来，他三轮积分相加，能达到5000分以上了。
　　不知积分多，后面会不会有额外的好处？
　　秦风一脸期待地想着。
　　随后，他就化为一道白光，凭空消失了。
　　下一秒，他现身海底！
　　轰隆隆！
　　这一现身，他就听到不远处，传来巨大的水流轰鸣声。
　　他连忙循声看去，就见天火神正向这边急速赶来
　　秦风有点吃惊！
　　看来天火神是施展了什么秘术，才能这么快赶来。
　　否则，他应该来不及赶到！
　　同一时刻，天火神也看到了秦风现身，顿时大喜。
　　“小贼！受死！”
　　下一秒，他就暴吼着冲了过来！
　　眨眼间，他就杀到了近前！
　　唰！
　　天火神一刀狂劈而来！
　　那180万星级的战力气势，惊天绝地，笼罩全场！
　　也就在这时，秦风出手！
　　唰！
　　剑光一闪！
　　万丈剑气，冲天而起！
　　诛星剑迎上那一刀！
　　只一瞬间，刀剑相交！
　　当！
　　一声惊天震鸣！
　　海底瞬间炸裂！
　　亿万丈海水，冲天而起！
　　方圆万里的大海，都如炸开了锅一般！
　　下一秒，天火神就闷哼一声，被一剑震飞了数万丈开外！
　　反而秦风站在原地，纹丝不动！
　　双方对拼，高下立判！
　　好一会，天火神才稳住身形！
　　这一稳住，他就一脸震惊地看向秦风，眼中尽是难以置信之色。
　　这怎么可能？
　　不久之前，他还追着秦风一路砍杀。
　　这才过去几分钟啊？！
　　他竟连对方一剑都接不住！
　　双方实力竟来了一个大逆转！
　　怎么会这样？
　　天火神实在是想不通！
　　也就在这时，天道传来了公告！
　　【圣地公告：本轮考核时间已到，各区选手自动归位！】
　　咻！咻！
　　那公告一出，秦风和天火神尽皆化为白光，凭空消失了
　　随着一阵天旋地转后，就是双脚踏实！
　　下一秒，秦风就发现自己回到73号安全区了。
　　与此同时，场中白光连闪！
　　一个又一个73号区选手归位了。
　　第三轮竞赛终于结束了！
　　接下来，应该就是发放本轮的排名奖励了

第四百九十五章 审判至尊！执掌六道！
　　只片刻，众选手归位！
　　场中，还一些被困在封印结界里，从头到尾都没能进入圣地一层的选手，也在这一刻周身结界消失，就此现身。
　　当下，整个广场都变得热闹起来。
　　“终于结束了啊！”
　　“是啊！老哥，您这一轮得了多少分！”
　　“哎！别提了！老夫耗费4个小时，才破封而出，然后在外面晃荡了2个小时，一只宝箱都没发现，得了0分！”
　　“哎！老哥，我和您一样，也是0分！”
　　“两位，我是用两个小时破封而出的，结果就得到一只初级宝箱，得了个3分！哎！这一次的宝箱收集真是太难了！”
　　“是啊！我等出去一看，方圆百万里，几乎宝箱都被人提前搜刮干净了啊！真的气人啊！”
　　这一刻，众选手哀叹不已，一个个面带苦笑。
　　看到这一幕，秦风心下窃喜。
　　这正是他要的效果！
　　只要这些选手第三轮成绩很差，那凤曦三女进入前四的希望就大了。
　　凤曦三女得到的好处多，等同他得到了更多的好处。
　　“对了，各位，我等虽然没有得到什么宝箱，但那秦风的收获不错啊！”
　　“是呢！天道公告过，他得到了2只特级宝箱，1只神级宝箱！”
　　“我的天！也不知道他是怎么做到的？”
　　“是啊！想一想都令人羡慕！”
　　“我忽然觉得，我们之前都低估了秦风啊！”
　　“老夫也是认为！秦风真正的实力只怕比你我，都要强的多啊！”
　　“是啊！话说回来，他明明才地级境界呀，也不知他怎么做到的？”
　　“天赋吧！有些人注定是镇压一个时代的妖孽啊！”
　　这话一落，就时不时有人向秦风瞄过来。
　　那些眼神都充满了敬畏之意。
　　事到如今，场中已没有多少人觉得，秦风实力低下了。
　　如果说一次惊人的表现是巧合，二次是运气，那三次就觉得是实力了。
　　秦风懒得理会那些眼神。
　　他一挥手，面前白光连闪，凤曦三女现身。
　　“爸爸！”
　　“主人！”
　　三女一见秦风，就喜上眉梢。
　　秦风也微笑着看向三女。
　　只见凤曦愈加明媚动人，那窈窕的身材，透露着女子独有的韵味和魅力。
　　更让秦风欣慰的是，她的战力已达到18万，距离半神门槛越来越近了。
　　再看小鸾儿，小家伙的战力也达到了15万。
　　麒月达到了13万。
　　三女的实力又进步了不少。
　　“爸爸，比赛结束了吗？”
　　小鸾儿好奇地看向四周。
　　秦风微笑点头：“是啊！已经结束了！”
　　小鸾儿欣喜：“太好了！终于结束了！爸爸，不知这一次的积分排名，我和凤曦姐姐、月儿姐姐能不能进入前十啊？”
　　秦风微微一笑，正要说话。
　　轰隆隆!
　　这时天空震荡，响起了天道的声音。
　　【第三轮机缘竞赛已结束！】
　　【本轮积分达到3分以上者，可获得过关奖励。】
　　这消息一出，全场一阵骚动。
　　“3分以上啊！那至少要得到一只初级宝箱才行！”
　　“是啊！开一只初级宝箱能得3分，可在下连个宝箱的毛都没见着。”
　　“哎！老夫也是！这次的过关奖励与老夫无缘了！”
　　众人唉声叹气。
　　【本轮过关奖励：三十颗圣地神元，三颗增识丹。】
　　【现在发放过关奖励…】
　　轰隆隆！
　　天空再次震荡…
　　一百多道奖励光柱，从天而降，落在一百多名选手身上，秦风也在其中
　　场中顿时响起一片惊叹！
　　不会吧？
　　这第三轮积分达到3分以上的才一百多人。
　　其余三千多人尽皆是0分，有的甚至是负分！
　　这也太惨了吧！
　　看到这一幕，凤曦三女却是眼睛一亮，纷纷露出惊喜之色。
　　“嘻嘻！爸爸，第三轮才一百多人通关，说明大家成绩都很差。这样一来，我和凤曦姐姐、月儿姐姐进入前十，问题就不大了。”
　　凤曦微笑道：“鸾儿，这应该是主人有意为之。他应该是将方圆百万里的宝箱，抢先一步收集走了。弄不好，我们三个还能进入前四！”
　　这话一落，小鸾儿和麒月纷纷眼睛一亮，露出恍然之色。
　　也就在这时，那过关奖励落下…
　　秦风随手收起了奖励。
　　那些奖励之中有三颗增识丹！
　　秦风现在对神元无所谓，对那增识丹却非常在意。
　　因为他的神识扫描范围才7万里，而虚神初期强者的扫描范围是10万里。
　　他自己想将神识范围，也提升到虚神境的层次。
　　毕竟他现在的综合战力，已经能与虚神初期比拟，其它方面自然不能被虚神初期不下去。
　　如此，他才更有底气与虚神初期相争了！
　　“凤曦、月儿、鸾儿，等这次出了圣地。我们就去星外天，参加天武考核！”
　　秦风收好奖励，随口说了一句。
　　三女顿时大喜。
　　“嘻嘻！爸爸，小鸾儿早就想参加天武考核了！”
　　凤曦也微笑道：“主人，以您现在的实力，应该能拿下逆神级的合道了。”
　　秦风微微一笑：“就我所知，天武考核中，最高的合道是上等神品级。这一点与筑基考核相似，还没听说有逆神级。”
　　凤曦甜甜一笑：“那主人还不是得到了逆神级筑基了。”
　　“那是机缘巧合而来！”
　　“主人，您与其他人不同。您是以逆神级筑基，去参加天武考核。说不定，天道会给你一些特殊安排。或许其中就有逆神级的合道考核！
　　听完这番分析，秦风微微点头，绝对有些道理。
　　小鸾儿惊叹道：“爸爸，上等神品合道，可得20万星级的合道之力。要是还有逆神级，岂不是40万星级的合道之力了？”
　　秦风眼睛一亮。
　　是哦！
　　要真有逆神级合道，那真有40万星级的合道之力。
　　若是他能得到，那综合实力在虚神初期中，都不再是垫底的存在了。
　　这一想，秦风心头就是一阵火热，对接下来的天武考核充满了期待。
　　不过，那天武考核中，到底有没有逆神级的合道考核。
　　就需要他亲自去一趟星外天，才能知晓一二了。
　　轰隆隆！
　　就在这时，广场上空再次震荡，天道又传来了提示
　　【现在公布新的积分排名。】
　　【本轮排名，按三轮总积分排列，进入前百名者会有丰厚奖励】
　　这提升一出，广场中央的排名神碑，就出现了变化！
　　上一轮的排名全部消失！
　　全场也骚动起来！
　　众人纷纷看向排名神碑！
　　就连凤曦三女也露出关切的神色。
　　她们很在意，自己能不能进入前四。
　　嗡！
　　一声清鸣！
　　神碑上亮起了一道道金光！
　　一行行排名信息浮现！
　　【第3729名，鬼星界，鬼森，70分】
　　【第3728名，云星界，云林，60分】
　　【第3726名，琉星界，百璃，60分】
　　一连出来的最后三名，竟全是负分。
　　显然，这三个家伙在第三轮被人杀了很多次。
　　每死一次就会扣10分。
　　那个叫鬼森的选手，被人连杀了7次，爆掉了身上的21样宝物，可谓无比凄惨！
　　就这样，积分排名一条条地展现！
　　很快排名就进入了前六了
　　凤曦三女都紧张地睁大了眼睛
　　因为缙神和太虚老祖的名字还没出现
　　这时，神碑上金光浮现！
　　【第6名，钛星界，缙神，155分（本轮21分）】
　　【第5名，苍星界，太虚老祖，179分（本轮27分）】
　　看到这里，凤曦三女长松一口气。
　　一切成了定局，她们顺利进入前四了。
　　秦风也松了一口气，眼中尽是欣慰之色。
　　不枉他坚壁清野，将73号区方圆百万里的宝箱，都扫荡得差不多了。
　　即便以太虚老祖的实力，耗费无数心力，也才得到27分而已。
　　这时，神碑上金光继续浮现…
　　【第4名，蓝星界，麒月，210分（本轮0分）】
　　【第3名，蓝星界，鸾儿，213分（本轮0分）】
　　【第2名，蓝星界，凤曦，216分（本轮0分）】
　　这名次一出，四周又是一片哗然！
　　“秦风的三名下属全部进入前四了啊！”
　　“是啊！好处都被秦风一人得了！”
　　“哎！真是令人羡慕啊！各位，你们说秦风三轮下来，能得多少分？”
　　“估计有3000分以上吧！”
　　“3000分以上？！这也太夸张了吧！”
　　“是啊！我也觉得高估了！”
　　这话才落，神碑上就再次金光亮起
　　【第1名，蓝星界，秦风，5054分（本轮3186分）】
　　轰！
　　这积分一出！
　　全场倒吸一口冷气！
　　刚才还说3000分夸张的选手们，纷纷闭嘴！
　　不少人心底唏嘘不已！
　　人群中，太虚老祖、缙神都露出羡慕之色。
　　这两人看向秦风的眼神，也变得无比复杂。
　　众所周知，第三轮排名奖励结束后，还会有额外惊喜！
　　三轮机缘下来，获取总积分越多，最后的额外惊喜就越大啊！
　　这一刻，所有人看向秦风的眼神，都流露出艳羡之
　　当然，人群中也有人妒忌和不屑的。
　　角落里，道空冷冷地看着这一幕，嘴角尽是冷笑。
　　一旁的罗天却有些失神落魄。
　　秦风的优异表现，太让罗天感到不安了！
　　要知道，他和秦风是同赛区！
　　双方一个是挑战势力，一个是神秘势力，天生敌对！
　　秦风表现得如此优秀，他开始担心大罗一族的存亡了。
　　“道空兄，这秦风三轮下来竟得了5000分。这样的成绩，只怕虚神初期的大能，都难以做到吧？”
　　罗天的语气充满了不安。
　　道空冷冷一笑：“怎么？难道你认为那小子有虚神初期的实力？”
　　“这….那倒不可能！”
　　罗天坚定地摇头。
　　打死他都不敢相信，秦风一个地级境界，会有虚神初期的实力。
　　不要说虚神初期，就算是虚神门槛，那都是百分百不可能。
　　不过，他还是有些担忧。
　　当下，他就道：“道空兄，虽说那小贼不可能有虚神初期的实力，但他的表现太过惊人。我甚至担心，就算六道前辈出手，一时半会也制服不了他。”
　　罗天口中的六道前辈，自然是指六道老祖！
　　道空不以为意地笑了笑：“罗天兄，您觉得我家老祖，真的只是一般的虚神大能？”
　　罗天心头一动：“此话怎讲？”
　　道空得意地笑了笑：“事到如今，告诉你一些隐秘也无妨。我族之所以号称六道，就是因为我家老祖的存在。”
　　“这世间之人并不知道，我家老祖有一个特殊身份。他曾是审判神域的人。天职是审判至尊！”
　　罗天一脸疑惑：“审判至尊？那是什么？”
　　道空微微一笑：“这么和你说吧，审判者执掌光明与黑暗，审判主宰执掌生死轮回。审判至尊执掌的就是六道轮回。”
　　“我家老祖曾经就是一位审判至尊。只是后来因为一些特殊关系，天职已不在，但他还掌握了一些信仰献祭手段。”
　　“若我家老祖施展了信仰献祭手段，就算是虚神初期大能，也会被他碾压。除非对方是虚神中期大能！”
　　这话一落，罗天无比震惊，两眼瞪得老大。
　　他没想到，六道老祖还有如此的身份来历，其实力更是远超他的想象！
　　这时，道空又道：“当然，因为种种特殊的原因，我家老祖是不会轻易施展献祭，除非是逼不得已。不过，以秦风小贼的实力，还没资格让我家老祖，用上那样的手段。”
　　道空的语气充满了自信。
　　在他看来，秦风最多就是半神巅峰的极限实力。
　　面对虚神初期大能，那就是不堪一击！
　　他并不知道，秦风的综合实力，已跨入虚神初期了。
　　“原来六道前辈这么强啊！”
　　4.7好一会，罗天才缓过神来，感慨不已。
　　道空得意道：“不瞒你说，我家老祖突破到虚神境之后，就一直沉睡闭关，很大程度上与六道献祭有关。”
　　罗天似懂非懂地点了点头，再也不敢多问。
　　只是二人并不在知道，他们低声交谈，已然被秦风听见了。
　　如今，秦风神识之强，碾压全场。
　　那道空二人的交谈，已难以瞒过他了。
　　只是道空不知晓，还以为自己施展了隔音结界，秦风没有办法攻破，所以才敢那样交谈。
　　说白了，他内心深处还是小瞧了秦风！
　　而秦风窃听完那些信息后，心底震撼不已！
　　他没想到，六道族的老祖，竟和审判神域有关。
　　审判神域，想必就是审判者、审判主宰、审判至尊所在的神域。
　　不过，其不能随便使用信仰献祭，又是怎么回事？
　　难不成他是审判神域的叛徒，被限制了技能？
　　秦风胡思乱想着。
　　不管怎么说，从道空透露的信息可知，六道老祖极其可怕。
　　以他现在的实力，还不是对手啊！
　　除非他能有虚神中期的实力。
　　可虚神中期的门槛战力，就是250万星级。
　　他还相差甚远！
　　对了，第三轮的奖励快发放了。
　　不知这一次的奖励当中，有没有能帮他提升实力的宝物？
　　这一想，秦风对接下来的奖励，有些期盼起来。
　　轰隆隆！
　　也就在这时，天空震荡，响起了天道的声音。
　　【积分排名公布完毕！】
　　【接下来，开始颁发前百名的奖励！】
　　【提醒：排名越高，奖励越丰厚！】

第四百九十六章 妙用神卡！奖励翻倍！
　　那公告一出，场中就是一阵骚动。
　　“爸爸，又要发排名奖励了！不知这一次排名奖励会是什么？”
　　小鸾儿是一脸的期待。
　　凤曦微笑道：“这排名奖励是一轮比一轮好！这次的奖励肯定比上次的好。”
　　麒月点头道：“是啊！希望这一次的奖励，能对主人有些用处。”
　　秦风微微一笑，心中也是充满了期待。
　　轰隆隆！
　　就在这时，天空震荡！
　　天道那空灵的声音再次响起
　　【第11名至第100名，奖励‘圣地神元’100颗，神魂丹3颗，‘增识丹’3颗。】
　　轰！
　　这消息一出！
　　全场一片哗然！
　　这一轮的排名奖励，比前两轮丰厚太多了啊！
　　要知道，第一轮的第11名至100名，奖励的仅仅是10颗神元而已。
　　第二轮是30颗神元和1颗增识丹。
　　如此一算，这第三轮排名奖励的价值，相当前两轮加起来的三倍啊！
　　秦风也是眼睛一亮。
　　这次的排名奖励确实不错！
　　里面有他需要的神魂丹和增识丹。
　　自窃听了道空和罗天的谈话，秦风心中就有了危机感，那就是来自六道老祖的威胁。
　　所以，他现在迫切的想提升自己的实力。
　　从目前来看，他的综合战力勉强跨过了虚神初期门槛，但魂体强度才半神巅峰，神识威力也比虚神初期差上不少。
　　如果这两方面提升上去，他的综合实力也会提升不少的。
　　而神魂丹和增识丹，就可以强化他的魂体和神识。
　　当然，主要是他将圣地神元炼化到了上限，已无法用神元提升战力
　　嗡！嗡！嗡！
　　就在这时，空中连续降下九十道奖励光柱，落向人群中的九十名选手….1
　　四周选手看得一片羡慕！
　　【第4名至第10名，奖励‘圣地神元’150颗，神魂丹6颗，增识丹6颗。】
　　天道公布了第二批奖励…
　　七道奖励光柱落下！
　　麒月得到了其中一份奖励！
　　四周选手艳羡不已！
　　天道继续公布奖励…
　　【第3名，奖励‘圣地神元’200颗，神魂丹10颗，增识丹10颗。】
　　【第2名，奖励‘圣地神元’300颗，神魂丹20颗，增识丹20颗。】
　　奖励一个比一个丰厚！
　　众选手看得垂涎欲滴！
　　小鸾儿和凤曦都一脸兴奋地收起奖励。
　　很快，轮到了第一名秦风!
　　所有人竖起了耳朵聆听…
　　【第1名，奖励‘圣地神元’500颗，神魂丹30颗，增识丹30颗，翻倍神卡（半神阶）1张。】
　　轰！
　　全场一片哗然！
　　“哇塞！第一名的奖励真丰厚啊！”
　　“啧啧！光神元就有500颗！”
　　“还有30颗神魂丹和30颗增识丹！都是价值连城啊！”
　　“最珍贵的是那‘翻倍神卡’，竟是半神阶的神卡啊！真令人羡慕啊！”
　　嗡！
　　一声天地清鸣！
　　奖励光柱从天而降，落在秦风身上
　　紧接着，光柱上方出现了一堆丰厚的奖励，顺着光柱缓缓落下
　　片刻后，那些奖励就到了秦风面前
　　他欣喜地看着面前的奖励，心情大好。
　　那500颗神元，可以用来培养心腹手下。
　　而30颗神魂丹和30颗增识丹，正是他目前最需要的。
　　当下，他就将这些奖励收起，目光最后落在那张本神阶的神卡上
　　【翻倍神卡：本神阶层次物品。】
　　【提醒：使用此卡，可让比赛奖励翻倍。】
　　【提醒：每项比赛当中，仅限使用一次。】
　　咦！
　　竟然还有这样的神卡！
　　有点意思！
　　秦风眼睛一亮。
　　他忽然想到了，下一次进圣地第二层，怎么弄到了两块圣地通行令。
　　只要他在蓝星界积分争霸中，获得势力第一名，就能获得一块通行令奖励。
　　到了那时，他再使用这‘翻倍神卡’，奖励就直接翻倍，那通灵令也由一块变成两块了。
　　更妙的是，积分争霸的势力第一名，肯定会有其它的丰厚奖励。
　　到了那时，都将通通翻倍！
　　这张神卡真是好东西啊！
　　秦风心中暗爽！
　　这时，小鸾儿凑了过来。
　　片刻后，小丫头就惊喜道：“爸爸，这翻倍神卡真是好东西啊！下次比赛拿到第一，您再使用，我们就赚大了！”
　　秦风心头一动，似是想到了什么。
　　下一秒，他就微笑道：“为何要等到下次？现在就该用了！”
　　嗡！
　　还不等小鸾儿反应过来，秦风就激活了神卡。
　　神卡顿时自动浮起，灵光大放！
　　下一秒，它就化为一团金光，消散在天地间。
　　轰隆隆！
　　紧接着，天地震荡！
　　天道的声音再次响起！
　　【提醒：选手秦风使用‘翻倍神卡’成功，其本轮奖励获得翻倍。】
　　【秦风的奖励变更如下】
　　【奖励‘圣地神元’1000颗，神魂丹60颗，增识丹60颗，翻倍神卡（半神阶）2张。】
　　【现在开始补足其奖励】
　　嗡！
　　随着提示结束，一道奖励光柱，落在秦风身上
　　随后500颗神元、30颗神魂丹、30颗增识丹、2张翻倍神卡浮现，顺着光柱缓缓而落
　　这一连串的操作，让众人看得目瞪口呆！
　　卧槽！
　　这样也行！
　　小鸾面露惊愕，随后狂喜。
　　爸爸真是太聪明了啊！
　　竟然用这个办法，将1张翻倍神卡，变成了2张！
　　“呼！果然与我猜测得一样啊！”
　　秦风仰望着空中的奖励，暗松了一口气，心情大好起来。
　　如此一来，他这次得到的神魂丹和增识丹，都达到了60颗。
　　更妙的是，他还有了2张翻倍神卡。
　　可惜每一项比赛中，翻倍神卡只能使用一次，他不能再继续使用了。
　　不过，有了这2张翻倍神卡，他就有望弄到4块圣地通行令。
　　有了4块通行令，就能在下次圣地开启时，他和凤曦三女一起进来了。
　　这又解决了他心中的一大难题！
　　没有凤曦三女的跟随，他的实力会大打折扣。
　　到了那时，他和那些虚神大能，甚至是真神大能争斗，就没什么优势了。
　　很快，奖励落下！
　　秦风心满意足地收起。
　　四周选手看得唏嘘不已，一个个羡慕得都快哭了！
　　这秦风一人得到的奖励，比他们所有人加起来，都还要多好几倍。
　　想不羡慕都难！
　　这趟圣地之行！
　　这家伙一人就抢去了绝大部分机缘啊！
　　有人羡慕，就有人担忧，也有人妒忌！
　　人群中，罗天看到这一幕，忧心忡忡。
　　“道空兄，秦风这一次的收获真是太惊人了！我担心，等他消化了这些收获，就更加不好对付了啊！”
　　罗天忧的语气充满了担忧。
　　道空也是眉头紧皱。
　　他看向秦风的眼神，充满了羡慕妒忌恨！
　　可下一秒，他就冷笑道：“罗天兄，你放心吧！别看秦风得了不少机缘，但他也得有命花！”
　　罗天好奇：“此话怎讲？”
　　道空冷冷一笑：“一千颗圣地神元，就算让他全部炼化，那也要耗费大量时间。你觉得，他能在一天之内，将那些神元全部炼化吗？”
　　罗天连忙摇头：“不可能！按照正常的速度，他一天内能炼化两三百颗，就算不错了。”
　　道空微微一笑：“不说那上千颗神元了。就算那些神魂丹和增识丹，他也来不及全部炼化了。等这一次，我回到族内，第一时间就去唤醒我家老祖。”
　　“我家老祖必定能在24小时后苏醒！那时正是第二轮积分争霸开启之时，我们神秘势力杀挑战者，就不再受限制了。”
　　“到了那时，我家老祖就会杀到龙渊镇，直接灭掉秦风。而他这一次得到的收获，只会便宜了我们六道族。”
　　说到这里，道空一脸得意。
　　罗天眼睛一亮：“道空兄，您的意思是，我等出去之后，六道前辈在24小时后，就会出山。”
　　道空微微点头：“差不多！”
　　罗天惊喜道：“也就是说，这秦风小贼最多只能再活24小时了。”
　　道空冷笑：“此子成长速度太快，又是挑战者，受到了天道的庇护！所以，我们必须尽快将其除掉！让他再活24小时，已经是极限了！”
　　罗天大喜：“没错！那小贼越早除掉越好！不过，我等还不知龙渊镇的驻地位置。等回到蓝星界，就算六道前辈出关，也不一定能马上找到秦风啊！”
　　道空一脸神秘道：“罗田兄放心！等出去之后，我有办法能在极短的时间内，找到秦风的位置。这一次，秦风小贼必死无疑！”
　　罗天欣喜：“那太好了！”
　　当下，两人相视一笑，看向秦风的眼神都变了，仿佛是在看一个将死之人。
　　角落里，秦风嘴角微翘，心中777冷笑。
　　道空二人私聊，自然难逃他的窥听。
　　这个道空还真是小看了他！
　　再怎么说，他现在的综合实力也跨入了虚神初期。
　　就算六道老祖亲自出马，想杀他，也没有那么容易。
　　不过，他打不过六道老祖，但有一线机会能逃。
　　可这样，他的那些手下就惨了！
　　所以，他必须尽快提升实力，不能让道空的谋划得成！
　　按照道空的说法，六道老祖就算要出手，那也是24小时后的事了。
　　看来，他出去之后，得赶紧去星外天，完成天武考核，晋升到天级境界。
　　从目前情况来看，晋升天级境，才是让他实力提升的最快方式。
　　毕竟，六道老祖给予他的时间不多，也就24小时。
　　而秦风自信，他能在24小时内，顺利通过天武考核。
　　当然，他也会带上凤曦三女一起前去考核。
　　若三女也顺利完成考核，突破到天级境界，那给他献祭的战力也会更多。
　　这就更加有利于，他去对付六道老祖！
　　事到如今，秦风已意识到，他想完成那个S级任务，就必须先处掉六道老祖了。
　　想要除掉六道老祖，只怕最少也得虚神中期的战力吧！
　　这个任务还真是多变啊！
　　想到这里，秦风心有感慨！
　　也就在这时，天道传来了提示
　　【圣地公告：本轮圣地开启即将结束，现在开放‘圣地商城’。】
　　【圣地商城内有诸多珍惜宝物。各位选手，可使用圣地积分，在商城内购买您所需的资源。】
　　【提醒：本次商城只开发一个小时，各位选手加紧购买。】
 ?小!说;资,源.:分!!享"（?!6:9..8,9,2.?5',8,,5.:0;）　　【提醒：有积分不使用者，出去圣地后，积分自动作废！】
　　轰！
　　这消息一出，全场一片哗然！
　　原来积分还可以购买东西啊！
　　那些拥有积分的选手，纷纷露出喜色。
　　凤曦三女惊喜不已！
　　她们都有200多分！
　　秦风更是心中狂喜！
　　他可是有5054分啊！
　　场中所有人的积分加起来，还没有他一人的多。
　　接下来，他又要收割一大波机缘了

第四百九十七章 封号机缘！圣魂果！
　　这一刻，广场上也是喧闹一片。
　　“原来积分还有这样的好处啊！！”
　　“是啊！可惜老夫是0分，即便开通了商城，我也得不到机缘了！”
　　“哎！我也一样！我还是负分呢！”
　　场中不少0分以下的选手，尽皆惋惜不已。
　　当然，更多人是暗中羡慕秦风！
　　人群中，道空和罗天更是羡慕得心中发酸。
　　“道空兄，这次秦风又赚大发了！那家伙可是有5054分啊！”
　　罗天羡慕不已。
　　道空冷冷一笑：“任凭他获得的好处再多，最终也是给我六道族作了嫁衣。暂且让那小子在人前风光，后面有他哭的时候。”
　　道空蔑笑不已
　　另一边，秦风自然听到这番对话，心中觉得好笑！
　　这个道空真是莫名地自信啊！
　　向来只有秦风掠夺别人的机缘，何时有人能占到他半点便宜？
　　至少目前还未出现过！
　　“爸爸，这些神魂丹和增识丹给你！”
　　“主人，我的也给您！”
　　“主人，请收下丹药！”
　　就在这时，秦风身旁响起凤曦三女的声音。
　　只见三女将刚获得的神魂丹、增识丹奖励，都递给了秦风。
　　她们知道，这些东西正是主人需要的。
　　而她们也暂时不用上。
　　秦风也不矫情，欣喜收下。
　　如此一来，他手中的增识丹和神魂丹都有96颗。
　　等他炼化完这些丹药，神识范围肯定能和虚神初期相比。
　　那魂体强度估计能达到虚神初期层次！
　　这一想，秦风心中就充满了期待。
　　轰隆隆！
　　就在这时，天空震荡！
　　天道的提示再次响起
　　【圣地商城已经开启！各位选手抓紧时间兑换物品】
　　【倒计时：60:00:0059:59:5959:59:58】
　　这一刻，所有选手的脑海里，多了一个商城界面。
　　众人连忙用意念打开商城界面，进入浏览
　　秦风也迫不及待地进入了商城界面
　　只见里面神卡类、丹药类资源类、材料类、武器类应有尽有，让人看得眼花缭乱
　　很快，秦风被商城首页的第一行信息吸引
　　【属性兑换：1个圣地积分可兑换100点自由属性】
　　看到这里，秦风心中惊叹。
　　100点属性，想当于2个星级左右的战力。
　　这圣地积分真是值钱啊！
　　不过，秦风不急着兑换属性。
　　他想看看，有没有更值得去兑换的物品。
　　当下，他就浏览起商城来
　　片刻后，他就看到了一样半神阶宝物
　　【封号机缘卡：下品神阶】
　　【兑换积分：2000分】
　　【库存：1张】
　　【使用此卡后，可获取新的封号】
　　【提醒：拥有‘逆神者’封号者，才有权限兑换此卡。】
　　看到这里，秦风两眼放光。
　　啧啧！
　　竟是下品神阶的宝物啊！
　　他没想到，除了特级宝箱能开出下品神阶宝物外，商城内竟也能购买到下品神阶的宝物。
　　这还真是天大的机缘啊！
　　再看其价值，需要2000点圣地积分！
　　这可不便宜！
　　整座圣地，积分能达到2000点以上的人，绝对不会超过五人。
　　不过，并非积分够了，就能兑换的。
　　它还要求拥有‘逆神者’封号的人，才有资格兑换。
　　而秦风就是逆神者！
　　逆神者可是挑战者，才能获取的封号，守护者和神秘者是没机会获取的。
　　所以，整个圣地只有秦风一人是逆神者！
　　说白了，这卡分明就是为他准备的啊！
　　想到这里，秦风笑了。
　　话说回来，这封号机缘卡，难道是开启逆神者之上的封号？
　　若是如此，那此卡绝对值得兑换！
　　因为他每次晋升新封号成功，实力都会暴涨一大截！
　　如今，他正愁着怎么提升实力呢！
　　若有晋升新封号的机缘在，就绝对不能错过！
　　心念及此，秦风毫不犹豫地选择了兑换
　　【兑换成功：您耗费了2000点圣地积分，兑换到封号机缘卡（下品神阶）】
　　白光一闪，秦风手中就多了一张光彩熠熠的紫金色神卡！
　　整座商城仅有一张封号机缘卡，就这样到了他的手中。
　　当下，他迫不及待地细看起来
　　【封号机缘卡：下品神阶】
　　【使用条件：基础战力达到100万星级，且拥有‘逆神者’封号，即可滴血激活此刻，获取更高等级的封号任务。】
　　看到这里，秦风惊叹不已。
　　他现在的基础战力是96.3万星级，竟没有达到使用资格。
　　由此可见，这神卡开启的封号任务，非同凡响！
　　他若开启任务，并成功获取新封号，对他的实力提升，绝对有极大的帮助。
　　这一想，他心中就充满了期待。
　　话说回来，秦风现在的基础战力是96.3万星级，距离使用标准的100万星级，并不遥远。
　　只要他加油努力一番，应该很快就能达到！
　　当下，秦风收起了‘封号机缘卡’，继续浏览
　　很快，他就看到第二样感兴趣的宝物
　　【鲲鹏神血（下品）：半神阶巅峰】
　　【兑换积分：1000分】
　　【库存：1团】
　　【提醒：血脉天赋达到SS级，且掌握风系法则，魂体强度达到半神界层次，才能炼化此神血。】
　　看到这里，秦风再一次露出喜色
　　终于出现神血了！
　　而非以前的各种神兽精血了！
　　他也完全符合炼化鲲鹏神血的条件。
　　话说回来，即便是下品的鲲鹏神血，品阶也达到了半神阶巅峰层次。
　　这要是将其炼化，对秦风的血脉实力提升，将会是翻天覆地的。
　　想到这里，秦风直接选择了兑换！
　　【兑换成功：您耗费了1000点圣地积分，兑换到了1团鲲鹏神血（半神阶巅峰）】
　　又是一个不错的收获！
　　秦风非常满意，继续搜寻
　　没过多久，他又找到一样绝佳的宝物。
　　【圣魂果：下品神阶】
　　【兑换积分：2000分】
　　【库存：1颗】
　　【服用之后，可自动觉醒第九识――阿摩罗识。】
　　【提醒：食用此灵果，需要魂体强度达到虚神境以上，虚神境强度以下魂体，会在此灵果之力下瞬间崩灭。】
　　看到这里，秦风惊喜交加！
　　觉醒第九识啊！
　　正是他目前最需要的！
　　只要他觉醒了第九识，天罚神瞳的融合度，马上就能提升到100%。
　　他的战力就会瞬间暴涨20万星级！
　　各种瞳术技能也会威力暴涨！
　　不过，想要吃那灵果，需要魂体强度达到虚神境以上。
　　秦风现在的魂体强度是半神巅峰。
　　不过，他刚得到了96颗神魂丹。
　　若是全部炼化，可以大大提升他的魂体强度。
　　还有那96颗增识丹，不但可以炼化增加神识，同时也有提升魂体强度效果。
　　要是两种神丹都炼化完了，他的魂体强度或许就能达到虚神境。
　　到了那时，他就可以直接炼化圣灵果，自动觉醒第九识了。
　　这一想，秦风就觉得计划完美。
　　当下，他就迫不及待地选择了兑换
　　【兑换成功：您耗费了2000点圣地积分，兑换到了1颗圣魂果（下品神阶）】
　　下一秒，秦风面前又多了一颗白色灵果，外显九彩光华，散发着磅礴的魂力波动。
　　那就是圣魂果！
　　秦风欣喜地收了起来。
　　至此，他累计兑换到两样下品神阶宝物，一样半神阶巅峰宝物。
　　他手中的积分还剩下45分。
　　随后，秦风又用其中的40分，兑换了4颗神魂丹。
　　1颗神魂丹是10点积分。
　　最后剩下的5点积分，就被他兑换成了500点属性。
　　至此，他的积分耗尽，再一次收获得盆满钵满！
　　待秦风退出商城后，就见凤曦三女已兑换完，一个个喜色满脸地看着他。
　　“爸爸，我这一次兑换了不少好东西！”
　　小鸾儿开心地道。
　　秦风微笑点头。
　　以这小家伙213点积分，要说能兑换到什么好东西，那也是有限，与秦风的成果绝对没法比。
　　不过，小鸾儿的总积分在全场排名第三，还是远远超过场中的选手。
　　“主人，我这一次兑换了不少能量神丹。等我炼化后，应该就能突破到40级。到了那时，我就能和你们一起去参加天武考核了。”
　　这时，麒月也兴奋地道。
　　能量神丹，顾名思义炼化之后，可以获得大量的能量值，是升级用的神丹！
　　如今，麒月还是39级，没有达到参加天武考核的等级标准。
　　她自然急着升级了！
　　她可不想因为自己的原因，拖了主人的后腿。
　　秦风欣慰地点头：“很好！月儿，你加快升级。等你升到40级，我们就去星外天参加考核！”
　　“嗯！”，麒月开心点头。
　　这时，凤曦俏生生地道：“主人，我们虽然兑换好了，但圣地要等到商城关闭，才会将我们传送出去。算算时间，还有四十多分钟呢！”
　　秦风心头一动：“时间宝贵！月儿，开启时间力场。我们趁着这些时间，抓紧消化这次的收获吧！”
　　“嗯”
　　麒月乖巧地点头。
　　下一秒，小丫头就开启了时间力场，笼罩住四人。
　　随后，秦风四人纷纷打坐。
　　四十多分钟的时间，在麒月时间力场的作用下，相当于外界的七八个小时。
　　这么长的时间内，足够他们消化一些成果了…
　　就在这样，秦风心念一动，就释放出一道神识结界，遮掩住四人的身形。
　　这是神识强大到一定程度，才能具备的手段。
　　而以他的神识能力，场中还无人能破他的结界，窥探到他的举动。
　　做完这些琐事，秦风就拿出了一颗神魂丹，直接吞服下去，开始炼化起来。
　　麒月也拿出一颗能量丹，开始炼化起来。
　　凤曦和小鸾儿就在一旁炼化神元，加速提升实力
　　就这样，秦风四人一边消化收获，一边静等圣地的关闭
　　同一时刻，蓝星界，龙渊镇仁。
　　此刻，龙渊聊天频道里一片火热。
　　算算时间，圣地该关闭了！
　　龙渊子弟们，都在焦急地等候着秦风的归来

第四百九十八章 爵位神卡！凌天神殿！
　　此刻，龙渊聊天频道里，刘轩的头像不断跳动着。
　　刘轩：“兄弟们，算算时间，老大应该快出来了吧！”
　　“是啊！也不知老大这一次的收获如何？”
　　“还用说嘛！以老大的能耐，一定会有极大收获的。要我看，他们这一次收获，应该在蓝星界排名靠前的。”
　　“那是当然了！估计老大的收获，能在蓝星界进入前五吧！”
　　“楼上的，不好说啊！那些能进入圣地的基本都是半神境强者，其中不乏半神中期和半神巅峰的。而老大的综合实力才半神初期。他想在蓝星界四十来个强者当中，进入前五有些难啊！”
　　“楼上说得有些道理！”
　　“话是这样说，可你别忘记了，老夫还有麒月、小鸾儿、凤曦姑娘相助。再加上，老大的气运向来极佳。他进入蓝星界前五，还是有可能的。”
　　“有道理！我相信，老大这次的收获绝对不会差！”
　　这一刻，聊天频道里争论起来
　　这些龙渊子弟还以为，秦风的收获能否进入蓝星界前五，都是不好说的事前。
　　毕竟能进入圣地的，基本都是半神强者，而秦风才地级境界，他们难免有些担忧。
　　可他们并不知道，秦风这一次的收获极其惊人！
　　整个蓝星界所有选手加起来的收获，都没有他的千分之一。
　　不要说整个蓝星界，就算73号区，一百个星界的选手加起来的收获，也不及秦风的百分之一。
　　秦风这一次进入圣地的成就，绝对是前无来者，后无古人，可谓是旷古烁今！
　　总之，这些龙渊子弟，远远低估了自家老大的成就！
　　他们要是知道事实，只怕一个个下巴都要惊掉了！
　　就在这时，聊天频道里，凤栖婆婆的头像跳动

”：【““来”：自”K““F““C”“的/“好”“物”分//“享：//群”：“4”““8”3“3“：：7“3//6“”“4“3：“看“小“”/说：“自：己/“：搜””/群”””文/““件“““每”“”周：”更/“：新：“：】“”“【“K”F““：C“的“”“好””/物”：”分“享““群”””4“8：：3：3”“7”/”3“”6/：/4“”3”】”

了一下。
　　凤栖婆婆：“各位，你们说，主人这一次出来后，综合实力能达到什么层次了？”
　　对于秦风的收获，她更关心秦风的实力变化。
　　因为秦风的实力强弱，就代表着龙渊根基的强弱。
　　这话一落，刘轩的头像就跳动了起来。
　　刘轩：“要是我来猜的话，绝对达到了半神中期！”
　　雷珏：293“我也觉得是半神中期！”
　　麒山：“哈哈！老夫也认为如此！”
　　凤栖婆婆吃惊：“半神中期？这一次圣地开启才十几个小时，主人进去之前也就半神初期实力。他能提升得那么快吗？”
　　这时，凤英的头像也跳动了一下。
　　凤英：“各位，半神初期和半神中期的差距极大，有些强者数十年都不能突破。主人才十几个小时，哪有那么快就能突破了？”
　　这话一落，众人就笑了！
　　刘轩得意道：“哈哈！凤英姑娘，那是你没见识过，老大天赋的可怕！他的实力提升，一向都像坐火箭一样飙升，根本不能以常理来论！”
　　雷珏：“没错！每一次，我们都高估了老大的提升。可最后知道的结果，都是大大低估了他。如今，我们已经不敢低估他了。说老大是半神中期实力，根本不为过！”
　　凤英深吸一口冷气：“不管怎么说，仅仅十几个小时，主人的实力就从半神初期提升到半神中期，还是有些夸张了。实在令人难以置信啊！”
　　刘轩得意道：“凤英姑娘，你不要不敢相信，我们老大一向都是在创造奇迹！”
　　“等他回来后，你再问他的实力，就知道我们说得有没有夸张了。搞不好，他都有半神巅峰门槛的实力了。”
　　凤英将信将疑：“哦！”
　　她心中还是难以相信！
　　短短十几个小时，主人的综合实力就从半神初期，飙升到半神中期。
　　这话说出去，太惊世骇俗了！
　　刘轩还说，主人可能达到半神巅峰门槛了，真是夸大到没边了啊！
　　其实，不止凤英这么想，那凤栖婆婆和凤族众女也是这样想的。
　　她们都觉得，刘轩对主人的评价，太过夸大了！
　　因为那完全不符合常理啊！
　　就算主人是亿万年一出的妖孽级天才，那也不太可能做到啊！
　　可她们并不知道，刘轩的评价完全没有夸大，反而是大大地低估了。
　　如今，秦风的实力可不止是半神巅峰门槛，而是虚神初期！
　　那比半神巅峰门槛强上数十倍，甚至是百倍，已然跨入了大能层次！
　　也就在这时，频道里，吴勇的头像跳动了一下。
　　吴勇：“各位，老大不在的这段时间里。我们攻城略地，连灭诸多神秘势力和守护势力，收获也是巨大啊！”
　　龙山笑道：“是啊！这段时间真是太爽了！杀了那些挑战者和隐秘者，我们个个收获了大量的能量值和属性值。如今的龙渊镇，应该没有战力在3000星级以下的吧？”
　　刘轩大笑：“哈哈！还真没有呢！如今，我们龙渊上下，战力都是3000星级以上。老大回来后，要看到这一幕，肯定会非常欣慰的。”
　　雷珏笑道：“老大肯定是知道这些细节的！他的四大分身就一直在。应该说凤曦、小鸾儿、麒月三人回来，一定会惊掉下巴的！”
　　这话一落，龙渊上下都露出欣喜之色，心中颇为得意。
　　原来秦风不在的这段时间里，龙渊上下在四大分身的带领下，到处攻城略地。
　　众子弟的守护极大，战力纷纷达到了3000星级以上，甚至一千多人达到了5000星级以上。
　　战力达到3000星级以上，代表着战力达到天级二重以上。
　　战力达到5000星级以上，那就是天级三重以上的战力。
　　像雷珏、吴勇、龙山、麒云、凤英、刘源等人，实力都达到了天级八重。
　　刘轩、麒山长老达到了天级八重巅峰。
　　凤栖婆婆更是达到了天级九重。
　　总之，龙渊镇的整体实力提升了一大截，
　　如今的龙渊子弟，人人如龙，远超十大神秘势力子弟。
　　就算最强的六道族子弟，也比不上龙渊子弟。
　　并且六道族还有一些地级巅峰和天级一重的子弟。
　　而龙渊镇最弱的都是天级二重以上了。
　　至此，龙渊镇有称霸第一赛区的实力和底蕴！
　　当然，龙渊镇能提升得这么快，很大程度上，就是天道对挑战者的眷顾。
　　再加上秦风四大分身的横扫四方，一切就水到渠成了！
　　此刻，聊天频道里，众人继续兴奋地聊着。
　　“各位，算算时间，第二轮的积分争霸也快开始了啊！”
　　“是啊！再过六个小时左右，第二轮争霸就开始了。”
　　“这第二轮的争霸，就是看谁才是第一赛区的真正霸主了！”
　　“目前，我们的对手就是六道族、罗天族，还有一个神龙见首不见尾的遁空族。其余的守护势力和挑战势力，都不值一提！”
　　“是啊！这些事情，就等老大回来后处理了。”
　　“对了，以我们龙渊镇的实力，应该能升到7级镇了吧？”
　　这话一提，所有人都关心起来。
　　龙渊镇每升一级，大家的实力都暴涨一大截，他们自然渴望龙渊镇早点升级了。
　　只是不知，为何龙渊镇迟迟没有升级？
　　就在这时，麒山长老的头像跳动了一下。
　　麒山：“各位，我们龙渊镇早已达到升级的标准，就差三个爵位的任命了。”
　　“爵位任命？那是什么？！”
　　“是啊！之前怎么没听说过？”
　　麒山：“各位，你们难道忘记了吗？我们升到6级镇的时候。主人就获得了一项‘爵位授权’权限。主人可以对某个下属，进行爵位授权，让某个下属获取一定管理权限。”
　　“而升到7级镇的标准里，就有一项规定。那就是镇长之下，还得有3个获得爵位的下属。那样的话，我们龙渊镇才能升到7级！”
　　这话一落，众人恍然！
　　“原来是这样啊！”
　　“这事好办啊！等老大回来了，让他直接给三名下属授予爵位就好了！”
　　麒山苦笑：“各位，授予爵位不是那么简单的。每授爵一人，就要消耗一张九阶的‘爵位神卡’。”
　　众人震惊！
　　“卧槽！授爵竟然还要‘爵位神卡’啊！”
　　“那卡还是九阶的！那就非常稀有了啊！”
　　“是啊！物品一旦到了九阶，无论是神卡，还是什么，都极其难获得啊！貌似，我们老大好像没有爵位神卡吧？”
　　“肯定没有了！要是有的话，老大早就给人授爵了。不用猜也知道，授爵是有大好处的。老大怎么会放着好处不用？”
　　“这么说来，我们龙渊镇的升级就卡住了啊！”
　　“是啊！要是弄不到三张爵位神卡，我们想升到7级镇就不可能了啊！”
　　“哎！也不知道从什么地方，才能弄到爵位神卡啊？”
　　这一刻，众人犯愁起来。
　　也就在这时，麒山的头像再次跳动了一下。
　　麒山：“各位，其实想获得‘爵位神卡’并不难。那星外天的凌天神殿里，就有出售的。”
　　轰！
　　这话一出，全场轰动！
　　“凌天神殿？那就不是参加天武考核的地方嘛！”
　　“是呢！就是哪里！”
　　“原来凌天神殿就有爵位神卡出售啊！那真是太好了！以老大现在的实力，早就可以参加天武考核了。他可以顺便买三张爵位神卡。”
　　“没错！只要老大买到爵位神卡，顺便完成爵位授权，我们龙渊镇就能马上升到7级镇了。那时候就爽了！”
　　麒山：“各位，你们也不要太乐观！虽然说凌天神殿有爵位神卡出售，但肯定是有购买门槛的。主人能不能买到三张，还不好说呢！”
　　这一提醒，众人又有些担忧了。
　　“是呢！要是门槛太高，老大又要耗费一番精力了！”
　　“哎！希望老大能顺利买到吧！我早就迫不及待想龙渊镇升级了！”
　　“不说这些了！这一切，就等老大回来后再说了。”
　　“是啊！只能等老大回来了。”
　　这话一落，众人对秦风的归来，更加期盼了。
　　时间过得飞快！
　　不知不觉，就过去四十多分钟。
　　圣地内，73号区广场。
　　外界过去了四十多分钟，那时间力场里，就过去八个小时。
　　此刻，秦风一脸欣喜地睁开了双眼。
　　就这八个小时里，他炼化了八十颗神魂丹，魂体强度从半神巅峰层次暴涨到了半神极限层次，距离虚神门槛层次不远了。
　　魂体强度大进，战力也会跟着提升。
　　他的基础战力，也因此从96.3万提升到了98万星级，距离100万星级的目标，只差2万星级了。
　　“还有20颗神魂丹和96颗增识丹没有炼化。不知这些神丹炼化完，我的魂体能不能达到虚神境层次？”
　　秦风心中嘀咕着，有些忐忑。
　　他也不敢暴涨，那些丹药炼化完，魂体就一定能得到虚神境。
　　若魂体达不到虚神境，他就不能服用圣魂果，觉醒第九识的事情，又得拖了一拖。
　　不过，不管事情怎样发展。
　　他出了圣地之后，都得去一趟星外天的凌天神殿！
　　完成天武考核，突破到天级境界，已经是迫在眉睫的事了！
　　轰隆隆！
　　就在这时，秦风身旁，忽然元气翻滚，轰鸣不断。
　　他连忙转头看去，就见麒月全身气势暴涨，身上亮起了升级的光芒。
　　好一会，光芒消散！
　　麒月一脸欣喜地睁开了双眼。
　　小丫头终于升到40级了！
　　“主人，我升级了！我可以去参加天武考核了！”
　　麒月开心地说着，难掩心头激动。
　　她终于不会给主人拖后腿了。
　　“做得很好！”
　　秦风颇感欣慰，微笑点头。
　　凤曦和小鸾儿也被惊动，纷纷睁开双眼。
　　俩女得知麒月升级，也着实为麒月感到高兴。
　　话说回来，这八个小时下来，俩女也炼化了不少神元，实力都有很大的提升。
　　凤曦的战力已提升到18.5万星级，小鸾儿升到了15.5万星级。
　　这一点，也让秦风颇为欣慰。
　　“爸爸，太好了！现在月儿姐姐也升到40级了。我们出去之后，就去星外天的凌天神殿吧！”
　　此刻，小鸾儿兴奋第说着。
　　小家伙都有些迫不及待了。
　　秦风微微一笑：“等出去之后，再说吧！”
　　轰隆隆！
　　这话才刚落，天空震荡！
　　天道那空灵的声音也就此响起
　　【倒计时结束！商城关闭!】
　　【一分钟后，圣地关闭，请各位选手做好准备】
　　轰！
　　消息一出，全场一阵骚动！
　　圣地之行终于结束了啊！
　　当下，秦风一挥手，撤去了四周的神识结界。
　　广场之上，众选手也纷纷停止炼化丹药和神元，静等被圣地传送出去

第四百九十九章 新机缘！弑神者！
　　“终于结束了啊！”
　　“是啊！”
　　“哎！千年一次的圣地机缘就这样结束了。老夫好像没捞到多少好处啊！”
　　“在下也是如此啊！”
　　这一刻，广场上，众选手唏嘘不已。
　　“各位，这次探寻机缘不利！还有下一次机会嘛！”
　　“下一次？你是说圣地第二层开启的机缘？若是如此，阁下就想多了。圣地第二层开启，一座星界也就两个名额而已。我等想进来也没有能力啊！”
　　“确实如此啊！想获取进入第二层的名额，实在太难了！”
　　话音一落，大多人苦笑不已。
　　只有少数选手沉默不语。
　　这其中就包括太虚老祖和缙神。
　　以他们的实力，有很大几率可以获得进入圣地第二层的名额。
　　当然，人群也有人在打量秦风。
　　他们心中在嘀咕，这秦风应该也能进入第二层吧！
　　不过，道空和罗天却不这样想。
　　此刻，这两人嘀咕不断。
　　“道空兄，圣地马上就要关闭了。我们出去之后，就要马上行动了。”
　　罗天小声提醒。
　　道空微微点头：“我回族之后，就立即开启仪式，唤醒我家老祖！你去联系另外八大神秘势力，让他们的族长和太上长老们，都速速来我六道族驻地汇合。”
　　罗天点头：“好！”
　　道空得意笑道：“等我家老祖苏醒后，他会带领我们十族强者杀往龙渊镇。到了那时，秦风和龙渊镇都将成为历史！”
　　罗天欣喜道：“是啊！那小子也就还能活二十几个小时了。可笑的是，其他选手还以为那小子进入圣地第二层。要是能进入，那也是六道前辈，而不是那小子。”
　　听到这话，道空得意的笑了笑。
　　可随后，他又摇头道：“我家老祖能否进入第二层，还不好说啊！每次到了第二轮和第三轮积分争霸时，一些沉睡的老怪，就会苏醒了。这也是天道允许的。”
　　“这….说得也是啊！”
　　罗天微微点头，不再多言。
　　角落里，秦风窃听到这里，心底也暗暗吃惊。
　　沉睡的老怪？
　　难不成，蓝星界里像六道老祖那样的老怪，不止一个？
　　要是这样的话，接下来的两轮积分争霸，也没有想象得那么简单。
　　不然，道空也不会是那样的语气。
　　他连六道老祖能否进入第二层，都不敢确定。
　　而从道空的语气可知，像六道老祖那样的老怪，似乎在第一轮积分争霸当中，是被天道限制出手的。
　　而第二轮和第三轮就没有限制了！
　　“真没想到！事情还有这样的变化啊！”
　　秦风心中嘀咕，心中也多了一份无形的压力
　　轰隆隆！
　　就在这时，空中震荡
　　天道的声音响起！
　　【本次圣地开启结束！开始传送各位返回】
　　咻！咻！咻！
　　那话音一落，场中白光连闪
　　所有选手纷纷化为白光，凭空消失在原地
　　秦风只觉得一阵天旋地转，四周白光旋转。
　　下一秒，他就发现，自己已出现在昊阳族驻地上空。
　　随后，他身旁白光连闪，凤曦、小鸾儿、麒月也相继现身。
　　这里正是他们当初的出发地！
　　一见三女现身，秦风欣喜。
　　他刚想说着什么，场中异变突生
　　咻！咻！咻！
　　只见数万道白光，从虚空中遁出，疯狂地涌入他的体内
　　顿时间，秦风全身上下被白光吞没了，整个化为了一团耀眼的光团，在这黑夜里显得格外耀眼，犹如一轮白日，亮彻了整座山谷
　　原来，蓝星界此刻已是黑夜时分！
　　与此同时，秦风脑海里不断地传来天道的提示
　　【您的分身击杀隐秘者（半神中期）成功，您获取了+50万点属性，+50亿点能量值，+20万点积分。】
　　【您的分身击杀隐秘者（半神初期）成功，您获取了+20万点属性，+20亿点能量值，+10万点积分。】
　　【您的分身击杀隐秘者（天级巅峰）成功，您获取了+8万点属性，+4.2亿点能量值，+1.2万点积分。】
　　【您的分身击杀隐秘者（天级巅峰）成功，您获取了+7.8万点属性，+4.1亿点能量值，+1.1万点积分。】
　　原来，秦风回到蓝星界后，天道的规则压制就消失了。
　　四大分身屠杀那些守护者和隐秘者的收益，就在这一刻，全部反哺了过来
　　轰隆隆！
　　这一刻，秦风的属性点、能量值、积分点犹如火山爆发一般，都在疯狂飙升，一发不可收拾！
　　那场面惊天动地！
　　凤曦三女看得目瞪口呆！
　　足足过了一刻钟，那十几万道反哺才结束！
　　秦风一脸惊喜地睁开了双眼
　　可就在这时，异变再生发生！
　　咻！咻！咻！
　　又有一道道白光破空而来，疯狂涌入他的体内
　　【提醒：您的镇民曹园战力破2000星级，您获得了400属性点奖励。】
　　【提醒：您的镇民魏涛战力破2000星级，您获得了400属性点奖励。】
　　【提醒：您的镇民李星月战力破2000星级，您获得了400个属性点奖励。】
　　这一刻，破2000星级的战力反哺，又自动激活了
　　原来，他上一次进入圣地之前，获取了一千余道战力反哺，并没有达到上限。
　　这一次，他才出圣地，后续反哺就来了。
　　就这样，一道又一道的白光，疯狂地涌入秦风体内
　　他的属性点，再次疯狂飙升
　　他不由地闭上双眼，再次享受起属性点的疯狂暴涨
　　片刻后，反哺就达到了人次上限，一切异象随之消散。
　　秦风再次睁开了双眼，脸上尽是喜色。
　　也就在这时，他身上又亮起了连续升级的白光
　　【您的等级晋升为49级！】
　　【您的力量指数增加200点！】
　　【您的敏捷指数增加200点！】
　　【您的等级晋升为50级！】
　　【您的力量指数增加200点！】
　　【您的等级晋升为51级！】
　　【您的力量指数增加500点！】
　　【您的敏捷指数增加500点！】
　　【您的体质指数增加500点！】
　　【您的精力指数增加500点！】
　　【您获得200点自由属性！】
　　不错！不错！
　　秦风笑了！
　　他这一次竟连升了三级，一举达到了51级。
　　他还发现，升到51级后，四维指数的增涨幅度，大了一倍也不止。
　　总之，这种连续升级的感觉，真是太爽了！
　　这对他接下来的突破到半神境，也是大为有利的！
　　“爸爸，您好像又有很多收获哦！”
　　这时，小鸾儿的声音在一旁响起。
　　小家伙语气中充满了羡慕和崇拜。
　　秦风这才回过神来，看向一旁。
　　就见三女都一脸惊喜地看着自己，那欢喜的表情都是由衷而发。
　　她们是真心希望，自家的主人越来越强！
　　秦风笑道：“是有不少收获！这一次，我们四人进入圣地，四大分身和龙渊子弟们都没有闲着。如今，龙渊镇已没有战力低于3000星级的了。”
　　这话一出，凤曦三女惊喜交加！
　　她们自然希望，龙渊镇越来越强！
　　与此同时，秦风也迫不及待地打开了面板，查看最新的收获
　　【等级】：51级17.16%
　　【声望】：1800点（逆神者）
　　【基础战力】：98万星级
　　【自由属性】：561.2万点
　　【个人积分】：316.3万分
　　【龙渊积分】：437.2万分
　　看完信息，秦风心中狂喜！
　　这一次的反哺收获太大了，光自由属性点就达到了561.2万点，真是惊人至极啊！
　　对了，他若将这些属性点全部加完，那基础战力就可以突破到100万星级了吧！
　　如此一来，他就可以使用下品神阶的机缘封号卡！
　　想到这里，秦风眼睛一亮，连忙开始加起点来
　　凤曦三女一见他在加点，自然不敢打扰。
　　也就在这时，下方破空声连连响起。
　　凤曦三女不由地低头看去，就见几十名身材窈窕的女子，从下方飞来。
　　为首的，正是凤英！
　　原来，秦风弄出来的巨大动静，将留守在昊阳族驻地的凤英等人惊动了，一个个纷纷上来查看
　　实际上，就在这一刻，龙渊镇聊天频道里，早就炸锅了！
　　“各位，你们快看我们的积分啊！我们的积分一下子飙升到437.2万分！”
　　0
　　“咦！还真是呢！我们之前不是才一百多万分吗？怎么一下子涨了这么多？”
　　“哈哈！肯定是老大回来！老大一回来，天道规则就不再压制，他就获得了大量反哺和积分！”
　　“是哦！真是太好了！老大回来了！老大终于回来了！”
　　这一刻，龙渊上下欢呼一片！
　　众人对秦风的依赖和信任，无以复加！
　　可以说，秦风就是龙渊镇的擎天支柱，绝不可倒下！
　　激动之后，众人又兴奋地聊起来。
　　麒山：“各位，主人现在何处啊？”
　　凤栖婆婆：“主人的出发地在昊阳驻地的汤谷，他应该就在哪里。”
　　刘轩：“那个地方是凤英姑娘在驻守！赶紧问问她，是不是老大回来了?”
　　这话才落，凤英的头像就跳动起来。
　　凤英：“告诉各位一个喜讯！主人真的回来了，眼下就在汤谷！”
　　这话一路，龙渊上下再次一片欢呼！
　　老大终于回来了！
　　他们心头也松了一口气！
　　也就这么一会，秦风也终于加完了点数，战力豁然暴涨到了109.2万星级。
　　这完全达到了100万星级的使用标准！
　　这一次的反哺，实在太可给力了！
　　当下，他就从储物戒里，拿出了那张下品神阶的‘封号机缘卡’，开始破指凝血，滴向神卡
　　嗡！
　　神卡吸完精血，就绽放耀眼的金光！
　　在黑夜中，亮彻了整座山谷！
　　下一秒，那神卡就化为一团金光，涌入了秦风体内
　　与此同时，天道也传来了提示
　　【您使用‘封号机缘卡’成功！恭喜您激活了新封号机缘――‘弑神者’】
　　【弑神者：拥有前提封号‘逆神者’的挑战者，才有机会获取这个机缘。】
　　【获取条件：基础战力达到120万星级以上，声望达到2000点以上，即可获得此封号。】
　　【提醒：获取成功后，您将获得10万星级封号战力，以及一个特殊的合道机缘。】
　　弑神者！
　　秦风眼睛一亮，惊喜交加！
　　原来获得这个新封号后，能得到了10万星级的战力加持。
　　更妙的是，还会给予一个特殊的合道机缘。
　　完成天武考核后，地级灵印会进化为天级道基。
　　然后再将道基融合进魂体内，就是所谓的合道！
　　看来这特殊的合道机缘，与天武考核也有关啊！
　　想到这里，秦风笑了！
　　他正打算去一趟凌天神殿，参加天武考核呢！

第五百章 前往星外天！物尽其用！
　　这一刻，秦风是心情大好。
　　不过，他也清楚，自己必须先获得‘弑神者’封号，才能得到那个特殊的合道机缘。
　　想要获得弑神者封号，需要基础战力达到120万星级，声望达到2000点。
　　他现在的基础战力是109.2万星级，声望是1800点，距离获取目标并不遥远。
　　不过，他得赶紧行动起来。
　　因为他回来了，道空和罗天也赶回了。
　　那两个家伙一定开始针对他，开始布局了
　　想到这里，秦风抬头看向凤曦三女。
　　只见凤曦三女正和凤英等人，叽叽喳喳地热聊着。
　　众女脸上都是兴奋之色。
　　一见秦风看来，凤英连忙上前拜见。
　　“凤英见过主人！”
　　凤英恭敬地行了一礼。
　　她眼眸中的神色尽是崇拜，还蕴含着一抹爱慕。
　　刚才，她从姐姐哪里得知，主人实力应该达到半神巅峰的极限，甚至有可能是虚神门槛了。
　　这个消息让她无比震撼！
　　也让她对秦风更加崇拜，心中的爱慕已溢于言表！
　　不仅是她，那些跟她一起过来的凤族女子们，一个个看着秦风的眼神，都流淌着异样的情愫。
　　显然，凤曦对秦风的实力，都有了一些误判。
　　秦风如今的实力，可不止虚神门槛。
　　当然，秦风也不会去解释。
　　他对众女微笑着点了点头，算是见礼。
　　这时，凤英又一脸崇拜地道：“主人，您这一回来，我龙渊镇的积分就发生了变化，已经达437.2万分！”
　　这话一路，凤曦、小鸾儿、麒月尽皆吃惊。
　　三女连忙查看，还真是如此！
　　当下，小鸾儿惊喜道：“爸爸，还真是那么多积分呢！那这样一来，第二轮比赛，我们龙渊镇肯定能稳那第一！”
　　麒月也兴奋点头：“是呢！我们原本预估，第二轮有二三百万分就可以拿下第一。如今都四百多万分了，拿下第一是稳了。这么看来，那第二轮比赛，我们要轻松多了。”
　　听到这话，众女微笑点头，尽觉如此。
　　秦风却苦笑摇头：“月儿，事情不是你想得那么简单！这第二轮比赛，不要说拿下第一了，我们龙渊镇能保全下来，都不好说啊！”
　　这话一落，众女吃惊。
　　麒月不解：“主人，为何呀？”
　　“事情是这样的！这一次，那六道族还暗藏了一名老祖，那人来自审判神域，曾是一名审判至尊”
　　当下，秦风就将六道老祖的事情说出来。
　　之前在圣地广场，人多眼杂，他不便告诉凤曦三女。
　　如今回到了龙渊势力范围，自然没什么顾忌了。
　　众女听完后，纷纷脸色大变，一个个惊得说不出话来。
　　半晌后，凤曦深吸一口气道：“主人，按照道空的语气，那六道老祖的综合实力，应该接近虚神中期门槛了。不然，他也不会那么自信。”
　　秦风叹息：“是啊！我也是这样认为！”
　　麒月焦急：“主人，要是这样的话，我们龙渊镇就危险了啊！”
　　“是啊！爸爸！按照道空的说法，那六道老祖24小时后就会出关。以他的实力，很快就会带人杀过了啊！这该怎么办啊？”
　　小鸾儿也是一脸焦急。
　　秦风冷声道：“怕什么？！兵来将挡，水来土掩！从目前来看，第二轮的积分争霸，就是我龙渊镇和六道族之间的争斗，其余势力皆不足为虑！”
　　“何况，十大神秘势力已被我们灭了七个！余下的大罗族和遁空族，也没什么可担忧的。所以，我们只要集中精力对付六道族。”
　　“而六道族中能威胁到我们的，也就是那个六道老祖。只要我将综合实力提升到虚神初期的巅峰层次，就能扛下六道老祖的来袭。”
　　“只要我能扛下他的第一波来袭，后续就不用怕了。甚至，我们能凭借挑战者的优势，一步步地反杀回去！”
　　凤曦眼睛一亮：“有道理！”
　　可随后，她又担忧：“主人，六道老祖24小时后就会苏醒，再扣除他的赶路时间。您最多只有二十五六个小时。”
　　“您想要在这么短的时间内，就将实力提升到虚神初期巅峰层次，只怕太难了吧！毕竟虚神初期的巅峰战力是250万星级啊！”
　　麒月也点头：“是啊！这时间也太仓促了！”
　　秦风深吸一口气：“的确很难，但不是没有可能！如果我们都能在24小时，顺利通过天武考核，那会让我战力大幅度提升。”
　　“另外，句芒的孵化期应该是十天左右。如果有麒月的时间力场辅助。它也能在24小时孵化而出。再由它相助，那希望就更大了。”
　　实际上，句芒的孵化，前后累积算起来，已经过去了三天。
　　只要再过了七天左右，小家伙就能孵化而出了。
　　这一次，众女听完后纷纷点头，心中都燃起了希望！
　　当下，麒月催促道：“主人，那我们赶紧去星外天的凌天神殿，此事越快越好！”
　　凤曦也道：“是啊！主人，事不宜迟！我们早点过去，遇到突发状况，也好多些准备！”
　　秦风点头：“的确如此！对了，凤英，你一会去聊天频道，将六道老祖的事情告诉大家，让所有人都做好心里准备。”
　　“是！主人！”，凤英连忙应诺。
　　秦风又道：“还有，我们龙渊镇目前打下的地盘，差不多有36座。这距离40座的目标，还差4座。所以，今夜让大家不要休息，继续去攻城略地。”
　　“我希望在第二轮开赛之前，我们的地盘数量能达到40座。”
　　秦风又吩咐了一番。
　　他是想早点拥有40座地盘，好解锁破5000星级的反哺。
　　那样一来，又能让他提升一些实力。
　　如今，秦风为了能抗住六道老祖的来袭，任何可以提升实力的方式，都不愿意错过。
　　“属下明白！我一会就将您的意思告诉大家！”
　　“好！”
　　话音一落，秦风就一招手。
　　咻！咻！咻！
　　只见他面前白光连闪，四大分身凭空而现。
　　随后，他又一挥手，三柄神剑就分别飞向月灵分身、木灵分身、冰灵分身。
　　那正是下品神器――戮星剑、陷星剑、绝星剑。
　　秦风还没有得到中品神器‘星剑阵盘’，是无法同时使用四剑。
　　既然如此，他就将其中三大神剑，分别给三大分身使用。
　　三大分身却能与三大神剑，各自完成人器合一，从而大大地提升实力。
　　做完这些，秦风又一招手，就将凤曦、麒月、小鸾儿收进了零度空间。
　　随后，他也凭空消失，场中只剩下一个黄豆大小的空间节点。
　　幻蜃分身张口一吸，就吞下那个空间节点。
　　随后，他一个闪身，就瞬移离去了。
　　当下，场中就剩下三大分身和凤英等凤族子弟。
　　原来，幻蜃分身带着秦风等人，前往星外天了。
　　三大分身就携带三柄神剑，留下来镇守龙渊镇。
　　即便天亮之后，第二轮争霸比赛开始，秦风不能及时赶回，但有三大分身镇守，他也不用担心
　　毕竟他的分身加上神剑，每一尊都能达到100万星级战力，可以横扫一切入侵者。
　　除非是六道老祖亲自前来！
　　待幻蜃分身离去后，月灵三大分身和凤英等人，就开始了自己的工作。
　　很快，凤英就将六道老祖的事情，告诉了龙渊众人。
　　这自然引起了一番巨大的震动！
　　震惊之后，众人变得更加积极！
　　龙国人骨子里的气概，就是遇强则强！
　　很快，大家就在三大分身的带领下，连夜去开疆扩土。
　　大家都向早点将龙渊镇地盘的数量，达到40座，好让老大早点解锁5000星级的战力反哺
　　同一时刻，幻蜃分身的身影出现在踏月镇。
　　随后，他就向通天湖方向飞去！
　　在那通天湖的百万丈高空之上，就有一座通往星外天的星门
　　这是秦风以前发现的。
　　以幻蜃分身的速度，半个小时后，就能穿过星门，到达星外天
　　就这样，幻蜃分身全速赶往星外天
　　同一时刻，零度空间，修炼密室内。
　　秦风和凤曦三女正在讨论着天武考核的事。
　　此时，秦风一招手，面前就多了三样武器，个个都散发着九道光华。
　　那竟是三样九阶武器！
　　“凤曦，这九阶极品的死亡法剑，正适合你使用。你若炼化成功，到时候人器合一，能得到10万星级战力！”
　　秦风一挥手，一柄黑色的神剑就飞了过去。
　　凤曦大喜：“多谢主人！”
　　当下，她激动地接过死亡法则，爱不释手地观摩起来。
　　九阶极品武器啊！
　　价值都能和一些下品神阶宝物相比了！
　　主人的馈赠实在太珍贵了！
　　此生能跟在这样的主人身旁，真是值了啊！
　　凤曦心中感激，内心对秦风那别样的情愫也更浓了。
　　话说回来，她有了死亡法剑，此次前往考核，拿下上等神品合道，貌似都有一线希望了。
　　“爸爸！我的呢？”
　　小鸾儿一见凤曦得了九阶极品武器，羡慕都要流口水了。
　　5.9小家伙已迫不及待地伸出小手，开始讨要了。
　　“小丫头，自然少不了你的。这柄大衍天级是火系九阶极品武器，正是留给你的。”
　　秦风宠溺地摸了摸小丫头的脑袋。
　　“哇！太好了！谢谢爸爸！”
　　小鸾儿开心地接过长剑，也爱不释手地把玩起来。
　　“月儿，这柄回溯剑是九阶上品武器。它虽不是九阶极品，但附带了时间技能――时间静止，对你的实力提升极大，完全不下于九阶极品，也最适合你使用！”
　　秦风又将那柄回溯剑，送给了麒月
　　“多谢主人！”
　　麒月也惊喜交加地接过长剑。
　　看着三女兴奋的样子，秦风也感到开心。
　　话说回来，他也希望三女能在天武考核中，获得一个不错的合道品阶。
　　那样一来，三女提升的实力会更多，那对他的战力献祭也会更多。
　　“好啦！你们三个赶紧回去炼化武器吧！”
　　“是，主人！”
　　“好的，爸爸！”
　　当下，三女就一脸欢喜地离去。
　　待三女走后，秦风不敢浪费时间，连忙盘膝而坐，开始炼化身上的神魂丹和增识丹
　　他要在赶到凌天神殿之前，将身上该消化的资源，全部炼化完

第五百零一章 星主候选人
　　想到这里，秦风心念一动，就一分为二，二分为四，四分为八。
　　转眼间，一个秦风就变成了128个秦风！
　　这正是生命法则的天赋技能――无穷裂变！
　　他的两仪之身达到施展到极限，暂时使用不了，可无穷裂变不受影响。
　　之前，在圣地广场上，人多眼杂，他不便使用无穷裂变。
　　如今在这零度空间里，他就没什么顾虑的了。
　　这一裂变完，秦风就正开始了行动。
　　只见有的裂变体拿出了神魂丹，有的拿出了增识丹，纷纷吞服下去，打坐炼化
　　20颗神魂丹和96颗增识丹，就需要116个裂变体去炼化。
　　剩余的12个裂变体也没闲着。
　　纷纷拿出裂空战甲、生命法剑、炼狱斧、金神枪等九阶武器，开始炼化起来。
　　这些都是他在圣地内的收获，自然要早一点消化完，说不定后续能用上。
　　就这样，128个秦风裂变体，全部闭关起来
　　时间过得飞快！
　　转眼间，就过去了一个多小时。
　　这一刻，128个秦风裂变体，纷纷从打坐中睁开了双眼，脸上尽是喜色。
　　那些神魂丹、增识丹全都炼化完了！
　　还有生命法剑、裂空战甲、金神枪、炼狱斧等各种物品也都炼化完了。
　　“是该看下成果了！”
　　众裂变体心中嘀咕！
　　咻！咻！咻！
　　下一秒，场中白光连闪，128个裂变体融合为一！
　　秦风现身！
　　就在他融合完成的那一刻，天道传来了提示。
　　【恭喜您炼化神魂丹完成！您的魂体20得到大幅度强化，提升至半神极限层次，战力也得到大幅度提升！】
　　【恭喜您炼化增识丹完成！您的神识范围得到大幅度提升，达到了方圆12万里。】
　　【恭喜您炼化增识丹完成！您的魂体再次得到强化，其强度已无限接近虚神境门槛，战力再次得到提升。】
　　不错！不错！
　　神识范围达到12万里，已经达到虚神初期层次了。
　　虚神初期的神识范围就是10万里以上，虚神中期是20万里。
　　秦风对神识的提升大为满意！
　　不过，他的魂体强度提升，还是差了一线，只是无限接近虚神境门槛，终究还不是虚神境层次。
　　如此一来，他就没有办法服用圣魂果了。
　　“有点可惜啊！”
　　秦风心中惋惜。
　　只要再给他几颗神魂丹，就能一举达到虚神初期。
　　那他就能炼化圣果，一飞冲天了！
　　可惜！
　　世间的事总不能尽善尽美，总会留下一点点缺憾！
　　不过，这样的成果，他已经很满意了。
　　眼下，他的魂体强度距离虚神门槛，只有一线之隔了。
　　“对了，炼化了这么多丹药，不知战力有多少变化？”
　　心念及此，秦风又查看了一下面板。
　　【基础战力】：110.3万星级。
　　这一看完，秦风心情大好！
　　不错！
　　战力又提升了不少。
　　这距离120万星级的战力目标，就差9.7万星级了。
　　他得早一点，让战力达到120万星级，好尽快获取‘弑神者’封号。
　　只有得到那个封号，他才能在天武考核中，获得那个特殊的合道机缘。
　　心念及此，秦风手掌一翻，掌心处就多了一团神血，散发十道耀眼光华，光彩夺目，亮彻了整间密室！
　　【鲲鹏神血（下品）：半神阶巅峰】
　　【提醒：血脉天赋达到SS级，且掌握风系法则，魂体强度达到半神界层次，才能炼化此神血。】
　　半神阶巅峰层次的神血啊！
　　其内蕴含的能量，无比磅礴！
　　不知他炼化之后，能不能将战力一举提升到120万星级呢？
　　想必是可以的！
　　毕竟这是半神阶巅峰层次的宝物！
　　不过，这种神血炼化起来，要耗费大量的时间。
　　正常情况下，没有三天三夜的功夫，是炼化不完的！
　　幸好秦风炼化过不少神髓丹，在神血炼化速度上，得天独厚。
　　另外，他还有裂变体可以帮忙！
　　想到这里，秦风就准备施展裂变体，继续炼化神血….
　　“咦！这是….”
　　忽然，他心有所感，匆忙收起神血，就化为白光消失了…
　　下一秒，秦风就到了外界。
　　幻蜃分身就在一旁。
　　秦风看向四周，就见眼前是一片无尽幽暗的星空，远处是璀璨的星光。
　　再低头看向脚下，有一颗无比巨大的绿色星球，视觉极为震撼。
　　下方那颗星球是蓝星界！
　　原来，幻蜃分身已穿过了星门，来到了太空之上。
　　“这么快就穿过星门了啊！”
　　秦风心中嘀咕，暗忖自己低估了幻蜃分身的速度。
　　不过，越快出来越好！
　　心念及此，他又一招手，就将凤曦三女召唤了出来。
　　“主人！”
　　“爸爸！”
　　“咦！这是哪里啊？”
　　三女一现身，就好奇地看向四周。
　　很快，她们就看到身后，有一个巨大的黑色漩涡，那正是星门。
　　随后，她们又看到身下，有一个无比巨大的绿色星球，顿时被彻底震撼到了！
　　那情形就像初次登上太空的人类，回头俯瞰地球时，感受到的巨大视觉冲击。
　　“哇！好大的球啊！爸爸，这个绿色大球，就是我们蓝星界？”
　　小鸾儿一脸惊奇地问。
　　那大眼睛里尽是兴奋之色
　　秦风微笑点头：“没错！这就是蓝星界了！”
　　小鸾儿恍然：“原来我们所在的世界，就是一颗大球啊！”
　　麒月也感叹：“我也是第一次见识到，蓝星界的全貌！真的好美！太令人震撼了！”
　　凤曦也惊叹：“数千年，我族一直相传，我们是生活在一个巨大的球体之上。我以前一直以为是无稽之谈。”
　　“现在才知，祖辈先贤们说得都是真的。这么说来，我祖辈所说的星主之事，应该也是真的了。”
　　秦风心头一动：“星主？那是怎么回事？”
　　凤曦忙道：“主人，是这样的。按照我祖辈的说法，蓝星界积分争霸的最后结果，就是诞生出一名星主候选人。”
　　“那星主候选人再经历一番严格的考核，竟成为蓝星界的一方星主，可以掌控整个星界。”
　　“传闻，真正的星主，可以迁移星球，遨游宇宙，端得不可思议！”
　　“不过，星主候选人，每一千年就会诞生一名。前前后后，蓝星界诞生的星主候选人，只怕有数千人。可这数千人当中，还没有一个能成为星主的。”
　　这番话一出，众人惊叹！
　　麒月更是惊呼：“我的天！我们蓝星界，竟诞生过数千名星主候选人。要知道，一千年才会诞生一位啊！这种积分争霸，前后经历了数百万年了啊！”
　　凤曦苦笑：“确实有数百万年了！换句话说，数百万年以来，星主候选人诞生了不少，可能成为星主的，一个都没有。”
　　麒月感叹：“是啊！看来成为星主太难了！”
　　小鸾儿小嘴一翘：“别人是成不了星主，但我爸爸一定会成为星主的！”
　　听到这话，秦风苦笑了一下：“我现在连星主候选人都不是，更别说成为星主，扯得有些远了。”
　　其实，秦风听到星主的事，内心是豁然。
　　星主竟能迁移星球，遨游宇宙，想一想都让人觉得不可思议。
　　这手段，绝对不是虚神境能做到的！
　　只怕真神境都不一定能做到！
　　这时，凤曦却微笑道：“主人，别人不好说，您乃横空出世的天纵奇才，又有挑战者的身份。只要您能成为星主候选人，那成为星主的可能性，会高于任何一届星界候选人的。”
　　“因为以往的星主候选人，基本上都是从隐秘者中诞生的。偶尔有一两位会是守护者。至于挑战者成为候选人，至今还未出现过。”
　　“主人，您是这数百万年以来，第一个有希望成为星主候选人的挑战者。而天道是偏袒挑战者的，所以只要您能成为候选人，那成为星主的几率会很大。”
　　听完这番话，秦风眼睛一亮，内心对为成为星主的渴望，也更强烈了一分。
　　也就在这时，天道传来了提示
　　【提醒：尔等已穿过了星门，击败星门守护兽，即可获得通行令，进入凌天神殿。】
　　【凌天神殿：天武考核之地。地级强者通过天武考核，即可完成合道，晋升为天级强者。】
　　【提醒：没有击败星门守护兽之前，尔等无法离开星门附近十里。】
　　这提示，明显是提醒凤曦三女的。
　　因为秦风已经拥有通行令
　　“星门守护兽？”
　　凤曦三女连忙观望四周。
　　吼！吼！吼！
　　也就在这时，众女头顶上空，响起三声惊天兽吼，整个虚空都在震颤。
　　她们连忙抬头看去，就见三头巨兽，凭空而现，其个个身长百万丈，一眼看到不尽头。
　　宛若三座超级巨大的太空堡垒，正缓缓飞来，气势惊人至极
　　再仔细看去，就见那三头巨兽，都身形似鱼，却长着一对巨大的翅膀，肚腹上又生满了鱼鳞.820
　　【凶兽】：巡天星鲲（帝级）
　　【等级】：61级
　　【天赋】：空间天赋（A级），风之法则（A级）
　　【特性】：星门镇守。
　　“原来，这些就是星门守护兽啊！”
　　“虽然看起来很大，但实力不强，也就是天级一重的实力！”
　　“嘻嘻！我们一人一头！动手吧！”
　　三女嬉笑一番，就各自拿出武器，迎上三头巨兽。
　　如今，她们已将死亡法剑、大衍天剑、回溯剑炼化。
　　这一冲杀过去，也就一个照面，三女就斩杀了三头巨兽，各自得到了一块通行令。
　　随后，三女又回到了秦风身旁。
　　“爸爸，我们的令牌到手了。”
　　“主人，我们现在可以前往凌天神殿了！那凌天神殿在哪里啊？”
　　麒月好奇地问道。
　　秦风微微一笑。
　　他很早就得到了通行令，也从令牌中得到了凌天神殿的位置。
　　当下，他就指着远处，那里有三颗类似月球般的天然卫星，个个都非常巨大，正绕着蓝星界在公转。
　　场面十分震撼！
　　那就是蓝星界的月星！
　　不同于月球荒凉灰暗的表面，那三颗月星有的是青色，有的是蓝色，有的是红色，似乎都有生命在上面诞生。
　　秦风遥指着其中的青色月球。
　　“这三颗月星，分别名为青月、蓝月、红月。我们所要去的凌天神殿，就在青月之上。”
　　小鸾儿惊喜：“原来是在哪里啊！爸爸，那我们赶紧飞过去吧！”
　　秦风摇头：“别看那青月似乎离我们不远，实际相距百亿万里。在这星空之上，任何肉眼可见的事物，都相距甚远。”
　　“以你的速度飞过去，只怕一天一夜，也不一定能飞到青月星上。还是让幻蜃分身赶路，我们去零度空间吧！”
　　“以幻蜃分身的速度，也就两三个小时，就能赶到。我们就趁着这段时间，进零度空间提升实力。”
　　小鸾儿连忙点头：“好嘞！”
　　当下，秦风一招手，四人就全部进入了零度空间，场中就剩下一颗黄豆大小的空间节点。
　　幻蜃分身张口一吸，就吞下了空间节点。
　　下一秒，他就朝青月星飞

第五百零二章 神元上限！再度进化！
　　同一时刻，秦风已回到了修炼密室。
　　他再一次拿出那团鲲鹏神血（下品）。
　　“是该炼化了！”
　　秦风心中嘀咕一声，掌心处释放出无穷元力，涌入那团神血当中
　　下一秒，那团神血就在外力的作用下，被分成了128份，每一份只有米粒大小。
　　紧接着，秦风心念一动，就裂变出128个秦风裂变体。
　　然后，每个秦风裂变体，都拿着米粒大小的神血，直接吞服了下去，开始盘膝炼化
　　这样一来，秦风炼化神血的速度，就提升了128倍。
　　就这样，秦风再次进入闭关，128个裂变体全身都亮起了红光，身上气势都开始疯狂暴涨
　　同一时刻，蓝星界，大罗族驻地。
　　那议事大殿内，罗天正与族内的高层开着会议。
　　只见大厅内，男女老少都有，足有二十几人，尽皆是天级巅峰存在。
　　在罗天左下首的白发老者，更是一名半神初期大佬！
　　那老者叫罗浮，乃大罗族的首席太上长老。
　　“族长，那个秦风真有您说得那么可怕？”
　　此刻，罗浮语气中有些震惊。
　　下方那些天级巅峰强者们，也是一脸的惊愕。
　　族长刚才的一番话，太让人吃惊了！
　　他竟说，那个秦风拥有半神巅峰的实力！
　　并且还只是地级境界。
　　这可能吗？！
　　一个地级境界，怎么可能有半神巅峰的实力！
　　这完全不符合常理啊！
　　场中众人无人敢相信！
　　就连一向稳重的首席太上――罗浮，也不敢相信，再次出言求证。
　　罗天看着众人将信将疑的表情，不由地苦笑了一下。
　　随后，他深深地叹息一声：“哎！这个答案，不要说你们不敢相信，本尊若非亲眼所见，打死也不会相信！可事实就是如此啊！”
　　这番话一落，罗浮等人更加吃惊！
　　一个个面面相顾，半晌都说不出话来！
　　他们实在难以想象，一个地级境界的蝼蚁，怎么能做到实力堪比半神巅峰的。
　　不要说堪比半神巅峰，就算堪比半神门槛，他们都觉得不可思议了！
　　场中安静了好一会，罗浮才打破了沉默。
　　“族长，如果那个秦风真的这么厉害，可不是什么好事啊！他可是一名挑战者！而挑战者向来受到天道眷顾，成长速度极快，我们必须尽快灭了他！”
　　罗天微微点头：“道空族长和本尊都是这样的想的。所以，道空族长回去之后，就准备开启祭坛，唤醒六道老祖。我族就负责联络其余的神秘势力”
　　当下，罗天就将和道空的计划说了出来。
　　众人听完后，纷纷两眼放光，露出惊喜之色。
　　随后，罗浮欣喜道：“这太好了！若有六道前辈出手，那个秦风就不足为患了！不要说他有半神巅峰实力，就算有虚神初期实力，那也是难逃此劫啊！”
　　罗天微笑：“话虽如此，但我等不可大意。联络各大神秘势力的事，不可拖延！尔等会议结束后，就速去联络邢古等族！”
　　“这一次，我们不但要灭掉秦风，还要铲灭整个龙渊镇。让那些蝼蚁般的挑战者们，死个精光！”
　　说到最后，罗天冷笑不已，语气充满了自信。
　　“是！族长！”
　　众强者纷纷应诺
　　片刻后，众下属便领命而去
　　时间过得飞快！
　　转眼间，一个小时过去了。
　　大罗族联络各族的事已完成！
　　可结果却让他们分外吃惊！
　　为此，罗天再一次召开了高层会议。
　　此时，罗天坐在大殿椅子上，听着众长老的汇报，眉头紧皱。
　　按照众长老的回复，他们先后联系了尧天族、血月族、昊阳族、十凶族、驯龙族、遁空族、万灵族、邢古族。
　　结果，除了遁空族有回应外，其余七族没有任何回应。
　　“怎么回事？！为何只有遁空族有回应？”
　　罗天隐约感觉事情不对劲！
　　罗浮苦笑：“属下也不知是怎么回事？按照以往，邢古等八族面对我族的联络，会立即有回应，不敢有丝毫怠慢的！这一次，他们之中竟有七族失联，肯定是出大事了。”
　　罗天阴沉着脸，微微点头：“没错！事出反常必有妖啊！看来，邢古等七族出事了啊！”
　　罗浮皱眉：“能让着七族一起出事的，只怕普通势力做不到吧！难道是龙渊镇所为？可这段时间里，秦风也去了圣地啊！”
　　罗天深吸一口气道：“或许是我等低估了龙渊镇！那龙渊镇除了秦风外，只怕还有厉害的角色镇守！”
　　罗浮吃惊：“不可能吧？！龙渊镇能出一个秦风，那已经是奇迹了。难道还会有厉害的人物？”
　　其实，罗天猜对了一部分。
　　那就是秦风不在龙渊镇时，还有四大分身镇守龙渊。
　　秦风的分身，没有一个是易于的！
　　这时，罗浮又道：“族长，这一切也是我们的猜测！要不，我们派人前往邢古等七族，亲自查探一番，您看如何？”
　　罗天摇头：“不用！眼下正是多事之秋，我等不要轻举妄动！总之，那个龙渊镇不能小觑啊！”
　　这话一落，罗浮等人微微点头。
　　事到如今，他们也开始意识到，龙渊镇的不一般了，内心也开始忌惮。
　　“对了，遁空族如何回应的？”
　　“回族长！他们的人听到秦风的事情后，明显有些不信。不过，他们还是响应了号召!整族迁移，已向六道族驻地赶去！”
　　罗浮如实汇报！
　　罗天微微点头：“整族迁移，也就遁空族能做到。他们一族很特别啊！来无影去无踪，倒是有些意思！”
　　说到这里，罗天的语气中竟有些羡慕。
　　随后，他又道：“该做的都已经做了。我族也该出发了！传令下去，所有天级九重以上的长老，随本尊一起前往六道族汇合。这一次，我们要和六道族一起联手，去攻打龙渊镇！”
　　罗浮连忙应诺：“属下这就去安排！”
　　当下，罗浮等人退下。
　　一刻钟后，大罗族就有了动静。
　　罗天带着七八十名九重以上高手，向六道族赶去
　　大战的氛围也越来越浓了
　　同一时刻，遥远的星空之外。
　　幻蜃分身正朝着青月星飞去
　　此时，他距离青月星也就二十几分钟的路程了。
　　也就在这时，他心头一动，似是感应到了什么，嘴角微微翘起，露出了一抹喜色。
　　原来，他感应到了，本体终于炼化了鲲鹏神血。
　　同一时刻，零度空间，修炼密室内。
　　128个秦风裂变体，尽皆睁开了双眼，脸上都是喜色。
　　他们终于将鲲鹏神血（下品）炼化了!
　　咻！咻！咻！
　　下一秒，128个裂变体融合为一！
　　秦风现身！
　　与此同时，他脑海里传来了天道的提示
　　【炼化鲲鹏神血(下品)成功！您获得了大量的血脉能量，您的基础战力提升至119.7万星级。】
　　【您的血脉天赋达到进阶标准！正在向SSS级血脉天赋进阶中】
　　【进阶成功！您的血脉天赋达到SSS级初期】
　　【恭喜您的血脉达到SSS级初期！您的基础战力提升至130万星级。】
　　【恭喜您的血脉达到SSS级初期！您获得了炼化各种神o之血的能力】
　　【恭喜您的血脉达到SSS级初期！您的传承技能‘通天霸体’进阶为下品神阶层次】
　　哈哈！
　　血脉天赋竟进化到SSS级初期了。
　　秦风惊喜交加！
　　至此，他终于获得第二个SSS级天赋。
　　更妙的是，他的基础战力豁然到了130万星级，通天霸体也提升到下品神阶层次了。
　　他的综合实力又暴涨了一大截！
　　这时，天道又传来了提示。
　　【机缘提醒：恭喜您的基础战力破120万星级，达到弑神者标准之一。】
　　【机缘提醒：声望达到2000点，您可以马上获取‘弑神者’封号】
　　不错！不错！
　　距离获取新封号，他只差200点声望了。
　　他现在的声望1800点。
　　对于这样的成果，秦风非常满意。
　　“咦！这是”
　　这时，秦风又感应到了什么，随手一招。
　　下一秒，他身旁白光一闪！
　　一个明媚动人的窈窕身影，就凭空而现。
　　来人正是凤曦！
　　她那绝美的容颜，总是让人赏心悦目。
　　“主人！”
　　凤曦一见秦风，连忙上前见礼。
　　她姿态优雅端庄，无时无刻都流露着动人心魄的魅力，可在秦风面前，表现得极为恭敬。
　　她的内心深处，可是十分敬重这个主人，甚至可以为了主人献出自己的一切。
　　只要主人有需要，她随时愿意献出。
　　“凤曦，你怎么不在闭关？”
　　秦风问出了自己心中的疑惑。
　　原来，他刚才发现，凤曦并没有在炼化神元。
　　而是在零度空间内，摆弄着那些灵花灵草，很是悠闲。
　　要知道，他们现在要去参加天武考核，迫切提升自身实力，才是首要大事。
　　以凤曦的稳重，不会不知道，事情的轻重缓急。
　　这一问，凤曦心中恍然，终于知道秦风召唤她的原因。
　　当下，她就道：“主人，是这样的。那圣地神元的炼化，是有数量限制的。属下炼化到第二百颗时，天道提示已达到炼化上限，再炼化就无效了。”
　　“这样啊！”，秦风恍然。
　　随后，他又疑惑道：“奇怪了，我的炼化上限是一千颗，你怎么才两百颗？按理说，你我境界一样，怎么上限不同？”
　　凤曦苦笑：“属下怎能和主人相比！若论潜力和天赋，属下比主人差了十万八千里。”
　　“天道应该是根据每个人的天赋潜力，而规定炼化神元的上限不同。”
　　听到这番话，秦风微微点头，觉得有道理。
　　也只有这样解释，才说得通，为何秦风和凤曦炼化的神元上限的差异了。
　　“对了！”
　　凤曦似又想到了什么，美目一亮。
　　下一秒，她就惊喜道：“主人，若是按照这样的设定，主人只要自己的天赋潜力，再提升一个层级。或许炼化神元的上限，又能提升了。”
　　秦风苦笑：“这是你自己的推测，事实如何，就不得而知了。”
　　凤曦笑道：“主人，虽然这是属下的推测，但可能性极大。对了，主人，属下这里还有三百来颗神元，我已无法炼化，请您收下！”
　　话音一落，凤曦就拿出一枚储物戒。
　　那里面就装有两百来颗神元。
　　秦风迟疑：“这些你留着吧！我手中还有一千二百多颗，不缺神元。”
　　凤曦甜甜一笑：“主人，神元我已经不能炼化了，留在我这里也没用。放在您哪里，才能有更多的用途，比如，等句芒孵化了，它就会需要很多的神元。”
　　秦风略一沉吟，觉得有道理，就收下了储物戒。
　　如此一来，他手中的神元就有一千五百多颗。
　　随后，他又打量了一下眼前的凤曦。
　　只见其窈窕动人的身上，散发出来的战力气势，达到了22万星级，豁然跨入了半神初期层次。
　　秦风欣慰点头。
　　如此实力，再加上死亡法剑的相助，凤曦拿下上等神品合道，机会不小啊！
　　对此，秦风很满意！
　　当下，他就道：“凤曦，幻蜃分身已接近青月星！再过一会，我们就能到达凌天神殿了。你去准备一下！接下来的天武考核，我们得全力以赴！”
　　“是！主人！”
　　当下，凤曦领命而去。
　　待凤曦离去后，秦风心中就嘀咕起来。
　　如果说炼化神元的数量上限，与天赋潜力有关。
　　他的上限是一千颗，凤曦是两百颗。
　　那小鸾儿和麒月的上限是多少呢？
　　估计，这个答案很快就能出来了。
　　对了，他一直在时间力场中闭关。
　　前前后后，外界过去的时间，也就两个半小时。
　　可时间力场中，过去了24小时。
　　这么一算，他的两仪之身又可以使用了。
　　接下来的天武考核，他的两仪之身，应该能派上大用场。
　　这个念头才起，隔壁的房间，就传来句芒灵卵的呼喊。
　　“小家伙又醒了！”
　　秦风眼睛一亮。
　　想来也是，自他上次喂养了精血后，已经过去了24小时，是该喂养新的精血了。
　　心念及此，秦风就一个瞬移，凭空消失。
　　下一秒，他就出现在隔壁房间，前方就是句芒灵卵。
　　他一现身，句芒灵卵就亮起灵光，向他散发着亲昵的精神波动。
　　那种血脉相连的感觉，令一人一宠的关系，变得格外亲切。
　　“小家伙应该是饿了！”
　　秦风微笑着上前，直接破指凝血，滴向灵卵。
　　这一次，他的精血一现，比之前更加的清香四溢，霞光熠熠，宛若真正的神o之血。
　　啪嗒！
　　一声轻响！
　　精血滴在蛋壳上。
　　嗤！
　　蛋壳上，传来吸收精血的声音！
　　只片刻，灵卵就将秦风的精血，吸收得一干二净。
　　咔！咔！咔！
　　随后，灵卵灵光大放，再次生出一道道先天神纹，气势竟一路飙升
　　与此同时，天道也传来了提示。
　　【提醒：您的战宠‘句芒灵卵’吸收精血后，发生了进化，已由半神阶巅峰尽皆到下品神阶层次。】
　　秦风眼睛一亮，露出大喜之色。
　　不错！不错！
　　这灵卵竟一举进化到下品神阶！
　　远比他想象得快啊！
　　想来也是，他的血脉天赋已达到SSS级初期，精血质量发生了蜕变。
　　句芒灵卵吸收了他的精血，自然就有了蜕变！
　　话说回来，下品神阶对应的是虚神境界！
　　这小家伙注定不凡！
　　它若是出生，初始实力肯定极强！
　　这一想，秦风就更加期盼句芒的出世了。
　　呜！呜！呜！
　　也就在这时，那灵卵竟发出‘呜呜’震鸣，向秦风表达着激动的心情比。
　　看到这一幕，秦风也是心情大好！
　　也就在这时，他又感应到了什么，抬头看向某个方向。
　　原来，幻蜃分身已达到了青月星上空，距离凌天神殿不远了

第五百零三章 踏入神殿！声望大涨！
　　“终于到青月星了！”
　　秦风微微一笑，就化为白光，消失在房间。
　　下一秒，他就出现在外界。
　　只见四周郁郁葱葱，尽是参天古木！
　　空气中的灵气极为浓郁，只要吸上一口，就令人神清气爽！
　　同时，秦风也感应到，这青月星的万有引力，也就蓝星界的六分之一。
　　而月球的引力也是地球的六分之一。
　　这不知是不是巧合？
　　不过，月球是一片荒凉！
　　青月星上却四处可见绿色的植被，还能听到各种流水声、风声、以及凶兽的嚎叫！
　　这里就是一个生机勃勃的小世界！
　　秦风觉得很新奇！
　　最后，他的目光落在前方。
　　就在那个方向上，有一座高达亿万丈的巍峨神殿，霞光笼罩，光彩熠熠，显得无比神圣！
　　“这就是凌天神殿了吧！”
　　秦风看得心头激动。
　　他终于赶到了！
　　随后，他一招手，就将凤曦召唤了出来。
　　“主人！”
　　凤曦现身，连忙看向四周。
　　当她看到神殿时，也是激动不已。
　　“主人，前面就是凌天神殿了吧？”
　　“嗯，我们进殿吧！”
　　话音一落，秦风就一挥手，将幻蜃分身收进了零度空间。
　　随后，他就和凤曦，朝神殿入口飞去。
　　没过多久，两人从天而降，落在神殿前方的巨大广场上。
　　此刻，整个广场，空荡荡的，只有秦风和凤曦两人。
　　他们仰望着神殿，宛若两只蚂蚁仰望着万丈高楼，显得非常渺小。
　　再看神殿的入口，那是一座高达百丈的光门。
　　穿过那个光门，就能进入神殿内部了。
　　“主人，这神殿好高大啊！”
　　凤曦的语气中充满了敬畏。
　　秦风微微一笑：“走吧！我们去看看殿内是什么情况！”
　　“嗯！”，凤曦乖巧地应了一声。
　　两人就大步向神殿入口走去。
　　可就在这时，场中异变顿生！
　　一道道白光，从虚空遁出，疯狂地涌入秦风体内…
　　【您的分身击杀了守护者（天级八重）成功，您获取+1.2万点属性，+9100万能量值，+2100点积分。】
　　【您的分身击杀了守护者（天级七重）成功，您获取+0.92万点属性，+7000万能量值，+1733710点积分。】
　　【您的分身击杀了守护（天级七重）成功，您获取+0.91点属性，+7000万能量值，+1700点积分。】
　　秦风眼睛一亮，连忙回头，遥望向蓝星界的方向。
　　在青月星上遥望蓝星界，看到的是一颗巨大的星球！
　　足足有一个足球场那般巨大，很是震撼！
　　此刻，秦风眼眸中尽是喜色！
　　原来，他的三大分身，各率一支龙渊大军，正在进入三处守护势力
　　而且是三个实力很强的守护势力！
　　顿时间，成千上万道反哺的白光，涌入了他的体内
　　他的属性点、能量值、积分点一路狂涨！
　　凤曦也看得惊喜交加！
　　足足过去了一刻多钟，一切反哺异象才消失。
　　这也说明，三大分身已经攻下了那三座势力。
　　至此，龙渊镇打下的地盘，达到了39座，距离40座的目标只差一座了。
　　秦风大为满意！
　　“主人，是不是龙渊镇又攻下新的地盘了？”
　　凤曦好奇询问。
　　秦风微笑点头：“没错！又攻下了三座！”
　　凤曦欣喜：“那太好了！这样一来，只要再攻打下一座，主人就能解锁破5000星级的反哺了。”
　　秦风微微苦笑：“最后一个，只怕没那么容易！之前，我们能顺利拿下那些势力。那是因为，我们从一些神秘势力手中，得到一些守护势力的位置。”
　　“如今，已知位置的守护势力，都被我们攻下来了。剩下那些守护势力，我们还不知道他们的位置。想要找到他们，再灭掉，就要耗费不少时间了。”
　　“算算时间，还有两三个小时，第二轮比赛就要开始了。也不知能不能在开赛之前，就完成40座地盘的目标？”
　　凤曦忙道：“主人，以您分身的能力，应该有希望的！毕竟，他们的神识扫描范围都很广。”
　　秦风微微一笑：“希望如此吧！”
　　话音一落，他就打开了面板，查看刚才的收获
　　【自由属性】:27.2万点
　　这一看完，秦风就笑了。
　　收获很不错！
　　竟达到了27.2万点属性！
　　当下，他就直接开始加点
　　他马上就要进凌天神殿，参加天武考核了，自然能提升一些实力，就提升一些！
　　很快，他就加完点数！
　　基础战力一举提升到了130.5万星级！
　　又是一个不错的进步！
　　秦风满意地关闭了面板。
　　这时，他又感应到了，小鸾儿和麒月都出关了。
　　当下，他一招手，就将两个小丫头召唤了出来。
　　“爸爸！”
　　“主人！”
　　两个小丫头一现身，就好奇地看向四周。
　　随后，她们就看到了前方的凌天神殿，个个惊喜交加。
　　“爸爸！原来我们到了啊！”
　　“主人，这神殿好大啊！”
　　秦风笑了笑：“走吧！不能耽误时间了！再过两三个小时，第二轮比赛就要开始了。算算时间，六道老祖会在二十个小时后，杀到龙渊镇。”
　　“哦！”
　　当下，两个小丫头不敢多话，一起向凌天神殿走去。
　　“对了，主人，我这里还有不少神元，已经炼化不了，都给您处理吧！”
　　这时，麒月拿出了一枚储物戒，递给了秦风。
　　“是呢！爸爸，我的神元也多了，都给您吧！”
　　小鸾儿也拿出了一枚储物戒，递了过来。
　　秦风接过一看，两个小丫头的储物戒里，都有两百多颗神元。
　　那些神元，加上他身上的神元，累计就有2000颗左右了。
　　当下，秦风就微笑问道：“怎么？你们的神元也炼化到上限了。”
　　“是呢！我炼化到200颗，天道就提升到上限了。”
　　“主人，我也是200颗的上限。”
　　秦风微微点头，早有所料。
　　如此看来，小鸾儿、麒月和凤曦的炼化上限，都是200颗。
　　她们的天赋资质，在天道眼中都是一个层级的。
　　实际上，凤曦要比小鸾儿、麒月更好一些。
　　而小鸾儿又比麒月更高一些。
　　此刻，秦风又打量了小鸾儿和麒月，两个小丫头的实力都是大进！
　　小鸾儿已经达到20万星级，刚好达到半神境门槛。
　　麒月是19万星级，无比接近半神境门槛。
　　两个小丫头都有希望，获取上等神品合道。
　　当然，她们通过的几率，要比凤曦小上不少。
　　总之，小鸾儿和麒月有这样大的进步，秦风很欣慰。
　　“走吧！”
　　当下，秦风收起储物戒，就带头向神殿走去。
　　三女紧随其后。
　　没过多久，四人就到了光门旁。
　　秦风拿出了通行令，深吸一口气，就一步跨入光门。
　　嗡！
　　一声天地清鸣！
　　他手中的通行令，自动亮起了金光，随之化为一团耀眼的金光，涌入他的体内。
　　【提醒：通行令（凌天神殿）已生效，从此以后，您可以自由出入凌天神殿。】
　　紧接着，秦风就感到天旋地转，四周白光旋转！
　　他正在被传送！
　　片刻后，他就脚踏实，只见四周景物也发现了变化。
　　秦风抬头看去，就发现自己进入一条巨大的走廊。
　　走廊两侧是白玉墙壁，高达百万丈。
　　上面雕刻日月星辰、星系、星河。
　　还有各种神o，降临星空，个个脑后带有神轮。
　　有的神o化为巨人，竟一手托起了一颗星球，在宇宙中遨游遁形….
　　那些壁画惊心动魄，令人无比震撼！
　　也就在这时，天道传来了提示。
　　【龙渊镇公告：镇长秦风已进入凌天神殿，成为蓝星界第一个进殿的挑战者，获得了+100点声望奖励。】
　　【提醒：每个星界，前十名进凌天神殿的挑战者，皆有声望奖励。】
　　【提醒：一切以本届竞赛为标准，只有挑战者才有此项奖励。】
　　咦！
　　这样也可以啊！
　　秦风眼睛一亮，惊喜交加！
　　他正愁着怎么获取声望呢！
　　没想到，就这么轻松得到了100点声望。
　　如此一来，他的声望累积到1900点，距离2000点的目标也不远了。
　　“不知这神殿内，有没有可以增加声望的机会？”
　　秦风心中嘀咕着。
　　就在这时，他身旁白光连闪，凤曦、小鸾儿、麒月也相继进来了。
　　与此同时，天道也传来提示…
　　【龙渊镇公告：镇民凤曦已进入凌天神殿，成为蓝星界第二个进殿的挑战者，获得了+90点声望奖励。】
　　【龙渊镇公告：镇民鸾儿已进入凌天神殿，成为蓝星界第三个进殿的挑战者，获得了+80点声望奖励。】
　　【龙渊镇公告：镇民麒月已进入凌天神殿，成为蓝星界第四个进殿的挑战者，获得了+70点声望奖励。】
　　这些公告一出，远在蓝星界的龙渊镇，早就欢呼一片了。
　　他们个个期待着，秦风四人能在天武考核中取得好成绩…
　　此刻，凤曦三女也是一脸兴奋。
　　“爸爸，原来前十进来的，还有声望奖励呢！嘻嘻！”
　　小鸾儿开心得不行。
　　凤曦微笑道：“我们果然是蓝星界上，第一个踏入凌天神殿的势力。”
　　秦风微笑道：“走吧！还不知神殿里面是什么情况！”
　　当下，四人一边闲聊，一边向走廊尽头走去….
　　“主人，听我爷爷说，我们龙渊镇距离升7级镇，就差三个爵位授权了。不过，想要授权爵位，必须消耗九阶‘爵位神卡’….”
　　麒月提醒了一句。
　　秦风微微点头：“此事我已知晓！龙渊镇是该升级了！等进入正厅，我看看怎么购买爵位神卡。”
　　小鸾儿兴奋：“爸爸，要是龙渊镇升级了，那大家的实力又会提升不少。战力破5000星级镇民，起码会超过二千人。”
　　秦风笑了笑：“但愿如此！”
　　不知不觉，四人就到了走廊的尽头，入眼是一座无比宏伟的殿厅….
　　只见大殿内非常热闹，男女老少皆有，人数近万。
　　那些人大半是天级强者，小半是地级巅峰，还有个别人是半神境强者。
　　他们的长相也各有特色，甚至有一些人还长着翅膀。
　　“哇塞！爸爸，这里有好多人啊！”
　　小鸾儿惊叹不已。
　　麒月微笑道：“那是当然了！这里可是万界强者的汇聚地。要我估计，这里面大多数是隐秘者和守护者，挑战者应该极少。”
　　秦风四人已经发现了，在这凌天神殿内，是无法探测出谁是隐秘者，谁是挑战者的。
　　这时，凤曦又道：“月儿，这些可不是简单的万界强者，应该还有其它星域的人。”
　　“其它星域？”，麒月有些不解。
　　秦风也是一脸好奇。
　　凤曦忙道：“我祖上有传言，天道是将一万颗星界，统归为一方星域。一般三个星域共用一座凌天神殿。”
　　“所以，除了我们所在的星域外，还有两个星域的强者们，也会来到这座神殿的。那两个星域，多半是老牌星域。也就是上一届参与争霸的星域。”
　　“这种老牌星域，其实力要比我们新手星域强得多。他们大多是上一届的胜利者，又或者是上上一届的胜利者。”
　　听到这里，秦风三人恍然。
　　“原来如此！”，秦风默默点头。
　　麒月感叹：“这么说来，这里的人都不好惹啊！要是惹到老牌星域的强者，只怕会带来很多麻烦啊！”
　　秦风微笑道：“走吧！前面有一座神碑，上面有对神殿功能的介绍。我们去看看，到底怎么才能参加天武考核！”
　　话音一落，秦风就向前方的神碑走去。
　　凤曦三女紧随其后。
　　四人才一踏入大厅，天道就传来了提示。
　　【提醒：你们进入凌天神殿大厅，此地禁止厮杀。】
　　同一时刻，对于秦风四人的到来，场中众人没有丝毫反应，更没有人正眼去看他们一眼。
　　在众强者看来，秦风四人就是地级巅峰而已，不值得一提！
　　这样的实力，在场中很普通，没有什么可值得关注的
　　秦风也自然懒得理会众人。
　　不知不觉，他就到了神碑旁，向神碑上的信息看去

第五百零四章 百万挑一！恐怖权限！
　　此刻，神碑旁围了很多人，基本都是地级巅峰强者。
　　这些都是第一次进神殿的新手，基本都是来参加天武考核的。
　　秦风四人的加入，还是引起了一些骚动。
　　毕竟他们男的俊逸，女的绝美，想不引人注目都有些难。
　　秦风没有理会那些人的眼神，迫不及待地看向面前的神碑。
　　那上面尽是玄奥复杂的神文，但让人惊奇的是，只要看一眼，就能领会其中的意思….
　　只片刻，秦风就看完了，大概了解一下凌天神殿的布局。
　　“爸爸，原来左边第一道传送光门，就是通向凌云阁。那凌云阁里有很多宝物出售，里面应该有您需要的爵位神卡。”
　　小鸾儿兴奋地说着。
　　秦风微微一笑：“走吧！去凌云阁看看！”
　　这话才落，一旁就响起一名老者的叹息声。
　　“哎！小友，凌云阁的宝物虽多，但想要购买到，真的太难了啊！”
　　秦风循声看去，就见开口说话的，是一名头发花白的老者。
　　秦风心头一动：“朋友，此话怎讲？”
　　老者苦笑：“那凌云阁是有很多珍惜宝物，可天道设置了诸多条条框框，限制你的购买权限。老夫就亲身试过，什么都买不到！”
　　这话才落，四周的选手们也纷纷附和起来。
　　“是啊！我也去过凌云阁，根本就没有购买宝物的权限啊！”
　　“哎！想从天道手中买到想要的宝物，实在太难了！”
　　秦风好奇：“是不是天道设置了声望门槛？”
　　老者苦笑：“呵呵！小友，可不止声望的门槛。天道设置的限制五花八门，不像万象神殿那么简单了。具体的，老夫一时也说不清，你自己看了就知道了。”
　　“哦，多谢告知！”
　　话音一落，秦风就向正厅走去。
　　凤曦三女紧随其后。
　　他们的身后也响起一些议论声。
　　“你们说这四个人，有希望在凌云阁买到宝物吗？”
　　“这还用说吗？99.9999%是不可能买到的！在下亲眼所见，进入凌云阁的人，百万人里也没一个能满足天道要求的。”
　　“这么说来，这四人又要白跑一趟了！”
　　“那是当然了！不过，他们若不亲自去碰壁一下，肯定不会死心的。我等劝说，反而会嫌我等多事。”
　　“说得正是！”
　　“哎！说起来，在下真的羡慕，那些能从凌云阁购买到宝物的人啊！”
　　“是啊！凌云阁的宝物，个个都是精品，最差的也是八阶宝物啊！可惜，我等只能看着，有缘无份啊！”
　　这一刻，那些人唏嘘不已。
　　秦风自然将那些人的话，都听在耳里。
　　就连凤曦三女都听见了。
　　当下，三女都有些不安了。
　　“爸爸，听那些人的意思，凌云阁的宝物不好购买啊！百万人中也没有一个符合要求的！这也太难了吧！”
　　“是啊！主人，我们要是买不到‘爵位神卡’，龙渊镇就会永远卡在6级镇，不能再有寸进了。”
　　小鸾儿和麒月的语气，都充满了担忧。
　　秦风微微一笑：“不用慌！先去凌云阁看看，到底是个什么情况！”
　　实际上，秦风心中也是有些担忧的。
　　要是买不到‘爵位神卡’，对龙渊镇的发展，肯定是不利的。
　　他还想着，以后怎么将龙渊镇，升级成龙渊城！
　　甚至，未来将蓝星界变成龙渊星。
　　他怎能让龙渊镇，就这样卡在6级镇上。
　　想到这里，他疾步走向前方
　　就在那个方向上，有好几道传送光门。
　　左边第一道光门，就是通向凌云阁的。
　　很快，秦风就到了光门旁，一边跨入进去。
　　凤曦三女紧随其后。
　　一阵天旋地转后，秦风双脚踏实，就发现进入了一个巨大的殿厅。
　　场中有近千名选手，大多数是地级巅峰，只有少数是天级强者。
　　而那些天级强者，一个个在大厅里摆起了地摊，向地级选手们兜售物品。
　　想来也是，进入凌云阁的选手，基本都是要购买物品。
　　那些天级强者们在这里摆摊，也是算准了客户的心理需求。
　　就在这时，秦风身后白光连闪，凤曦三女也跟着进来了。
　　“爸爸，这里也好多人啊！”
　　小鸾儿好奇地看着四周。
　　“主人，还有人在这里卖东西呢！场面挺热闹的！”
　　麒月也是一脸惊奇。
　　秦风深吸一口气：“走吧！你们各选一个水晶球，看看能不能买到物品。”
　　“嗯！”
　　三女乖巧点头。
　　当下，秦风就朝前方的一座祭坛走去。
　　那个方向上，有一排微型祭坛，数量近百。
　　每座微型祭坛上，都有一颗足球大小的水晶球，正是与殿灵沟通之物。
　　此刻，不少人手按水晶球，进入了凌云阁的商城，尝试着购买物品。
　　片刻后，那些人就一脸失落地退出商城，两手空空地离开了。
　　显然，他们全部购买失败，竟无一人成功！
　　看到这一幕，秦风心中不免有些忐忑。
　　只片刻，他就走到一座祭坛旁，正要一手按向水晶球。
　　就在这时，不远处，传来一名男子的声音。
　　“朋友，不要白费心机了！这凌云阁的购买门槛很高，99.9999%的人都购不到物品。你若是有需要，还不如来我这里看看。”
　　闻言，秦风抬头，就见开口说话的，是一名天级境界的男子，眉宇间有些高高在上的神态。
　　显然，他看出秦风只是一个地级境界，神情上自然有些高傲。
　　天级境界的强者，向来看不上地级境界，这也是人之常情。
　　不过，为了能拉拢一笔生意，他还是主动开口相邀。
　　一见秦风看来，他顿时更加积极了。
　　“朋友，来我这里看看吧！在下摊子上，宝物众多，有很多宝物，就适合你们这些地级选手使用。对了，你应该是来参加天武考核的吧？”
　　“在参加考核之前，尽量给自己弄些好的装备，提升一下你的实力。那样一来，你通过下品合道的成功率，就会大一些。”
　　男子语重心长的说着，一副很关心秦风的样子。
　　秦风不由地打量了他一眼，发现是一名天级七重的强者，不由地笑了笑。
　　这样的实力，在秦风眼里，早已不值一提。
　　那男子见秦风的注意力被自己吸引，再次鼓动三寸不烂之舌。
　　“朋友，通过下品合道考核，可是很难的，通过率不到5%，很多人注定一辈子都晋升不到天级境界。你若不想留下遗憾，一定要给自己配一件好武器。”
　　“就比如我这件六阶长剑，对你的实力提升，会有不小的帮助。你若配上它，通过考核的成功率，起码能增加三成！”
　　男子符览，开始鼓吹自己的货物。
　　秦风看到这里，微笑摇头。
　　六阶的武器，不要说他看不上，就连他的手下都看不上。
　　这人还真是小看了他啊！
　　符览一见秦风摇头，不由地一愣。
　　六阶武器看不上？
　　看这人年纪不大，不像很有钱的样子，难道他已有六阶武器了？
　　想到这里，符览又拿起一柄巨锤。
　　“朋友，你若对那六阶长剑不满意，那看看这柄巨锤。这可是七阶武器啊！只怕你这一生，都还不曾拥有过，这么高阶的武器吧?”
　　符览有些得意。
　　这柄巨锤，可是他的镇摊之宝！
　　很多地级选手都想买，可就是买不起啊！
　　不知这年轻人能不能买得起？
　　符览满眼都是期待。
　　却不想，秦风微笑摇头：“我对七阶武器没兴趣！”
　　符览顿时愣住了！
　　什么？！
　　对七阶武器没兴趣？！
　　要知道，他这个天级七重的强者，使用的武器也才七阶而已。
　　这小子竟说对七阶武器没兴趣！
　　你有七阶武器吗？
　　你买得起吗？！
　　符览瞬间感到无语。
　　他还是第一次见到，一个地级小子对七阶武器不感兴趣。
　　这吹牛也吹得太过了吧！
　　就在符览发愣时，秦风不再理会他，一掌按向了前方的水晶球
　　嗡！
　　下一秒，水晶球激活，轻声震鸣
　　随后，一股奇异的精神意念，就通过水晶球为桥梁，与秦风的意念链接起来
　　【恭喜您的意念，已与凌云阁商场连接成功！】
　　【提醒：本阁只对地级境界开放，超过地级境界的选手，无购买权限】
　　【提醒：年龄超过一百岁的选手，无购买权限。】
　　【提醒：战力低于3万星级的选手，无购买权限。】
　　【提醒：声望低于300点的选手，无购买权限。】
　　【提醒：声望达到300点，有1次购买权限；达到500点，有2次购买权限；达到700点，有3次购买权限。】
　　【依次类推，声望每多200点，增加1次购买权限。】
　　【提醒：每次购买权限，只能购买一样宝物！】
　　【提醒：拥有‘新手至尊’封号者，可增加1次购买权限】
　　【提醒：拥有‘逆神者’封号者，可增加2次购买权限。】
　　【现在开始检测您的购买权限】
　　【检测完成！恭喜您拥有12次购买权限！】
　　【现在为您打开商城界面】
　　秦风心中大喜！
　　太好了！
　　他不但拥有购买权限，还拥有12次权限！
　　这一次要赚大发了！
　　这凌云阁的购买权限越高，说明里面的宝物越好。
　　说不定，里面会有半神阶以上的宝物！
　　这一想，秦风心中就充满了期待。
　　轰隆隆！
　　也就在这时，他脑海中响起轰鸣声，一道商城界面，缓缓浮现而出
　　同一时刻，那符览也是缓过神来，心中老大不爽！
　　呵！
　　一个地级境界的小子，竟说看不上他的七阶武器！
　　这逼装得也太大了吧！
　　符览嘴角微微一翘，有些不屑。
　　他心中肯定，就是秦风买不起，还非要来装个逼。
　　对了，这小子还一本正经地与殿灵沟通。
　　难不成，这小子以为能从凌云阁买到物品？
　　要真是如此，那真是痴心妄想！
　　别的不说，光天道设置的3万星级战力门槛，99.9999%的地级境界做不到。
　　3万星级战力啊！
　　那可是天级七重的战力范畴！
　　一个地级境界，想要达到那样的战力，实在太难了。
　　要是真能做到，那绝对能通过极品合道的考核。
　　而极品合道，百万名地级选手之中也难以出一个！
　　眼前这小子怎么可能做到！
　　难不成，他真以为自己是百万里挑一的绝世天才？
　　估计这小子是第一次来的愣头青，啥也不懂，装b而已！
　　符览越想越不屑，一脸不屑地看着秦风，眼眸中竟露出看好戏的神色。
　　他倒要看看，这小子一会购买失败时，会是什么表情。
　　到了那时，他再出言讽刺两句，以解心头之气。
　　符览越想越得意。
　　可他这个念头才起，场中异变突生！
　　嗡！
　　一阵嘹亮清鸣！
　　秦风手中的水晶球，骤然剧烈震鸣，散发着耀眼的白光，亮彻了方圆万丈！
　　下一秒，秦风身上也亮起了白光，与水晶球交相呼应！
　　顿时间，整座神殿的选手，都被惊动了，纷纷转头看来
　　“快看那边！”
　　“我的天！好像有人获得购买权限了！”
　　“咦！还真是呢！”
　　这一次，场中一片哗然！
　　众人看向秦风的眼神，无比的艳羡！
　　那符览更是嘴巴张得老大！
　　不会吧？！
　　这小子竟获得了权限！
　　这这怎么可能？！
　　百万分之一的概率竟被自己遇上了！
　　这一下，符览彻底傻眼了！
　　老脸都有些火辣辣的疼！
　　原来，那样的异变正表明了，秦风已获得了购买权限，正再进入商城界面
　　只是符览和众人都不知道，秦风可不止一次购买权限，而是有十二次购买权限。
　　让他们更震惊的事情，还在后面

第五百零五章 连得神阶宝物！
　　“我的天！购买权限，百万人中也难出一个！这人好厉害啊！”
　　“是啊！天道设置的门槛太高了！那些年龄和境界门槛，都还好说。就是3万星级的战力门槛，实在是太吓人了啊！”
　　“这个年轻人太了不起！以他地级境界，就拥有3万星级的战力。接下来的天武考核，必然能通过极品合道考核啊！”
　　“是啊！真是令人羡慕啊！”
　　这一刻，众人嘀咕不断！
　　所有人的目光都落在秦风身上，眼神中除了羡慕外，还有着敬畏。
　　连那些摆摊的天级强者们，看向秦风的眼神，也变得敬畏起来。
　　这些天级强者，大多数都是下品合道。
　　如今，他们即将要见证一个极品合道的诞生，内心自然是敬畏！
　　在这充满杀戮的诸天世界里，实力越强才越有地位，也才越受人尊敬。
　　“对了，你们说这年轻人会有几次购买权限？”
　　“这个大多数获得权限的强者，也只得到一二次购买权限，三次以上的太过罕见了。”
　　“是啊！三次以上太难得了！那需要声望达到700点以上，比3万星级战力还难得！”
　　“确实如此啊！能在地级境界，一百岁以下，声望达到300点，就非常不容易了。至于达到500点就更加困难。想要达到700点以上，老夫都鲜有耳闻了！”
　　众人再次嘀咕不断！
　　一个个默默地关注着秦风，眼中都露出好奇之色。
　　那符览更是吞咽了一下口水，看着秦风眼神，很是复杂。
　　“还好，我之前和这家伙说话的时候，并没有什么过分的地方，应该没结怨吧？”
　　符览心中嘀咕。
　　此刻，他对秦风非常忌惮，生怕得罪了秦风。
　　要论战力，秦风获得了购买权限，绝对是3万星级以上，也就是拥有天级七重以上的实力。
　　符览也才天级七重而已！
　　可要是秦风完成了极品合道考核，那实力就会一举超越他了。
　　这一想，符览又怎敢轻视秦风！
　　反而，他更加敬畏秦风了！
　　“对了，我之前想看这小子笑话，不知他有没有察觉？”
　　符览又心中嘀咕起来，竟有些患得患失。
　　算了！
　　这小子一直在闭目与神殿沟通，想必是没有察觉的。
　　这一想，符览心底又暗松了一口气。
　　他很好奇，秦风会有几次购买权限？
　　想必最多两次吧！
　　一般大多数获得权限者，只有一次购买权限。
　　能达到两次的人，要么来自强大的神秘势力，要么来自挑战者。
　　不过，这个时期的挑战者才刚起步，可能性不大。
　　至于三次购买权限？
　　符览心中一笑，觉得秦风不太可能拥有。
　　原来，守护者和隐秘者获取声望，要比挑战者难太多，起码是数倍以上。
　　同样的情况下，挑战者能得到300点声望，守护者和隐秘者能得100点声望就不错了。
　　而这个时期，挑战者都属于起步阶段。
　　所以，符览判定，秦风是来自一个强大的神秘势力，能拥有300点声望，获取一两次购买权限，就非常不错了。
　　

/【”“来：自/”K”F”：C/”“的“：好：物””“分/享/群“4“：8“3”：3”7：“3：：6/””4““：3”/看”小“”说““”自”“/己””“搜““群：：：文“”件”/每：”“周”””更“/”新”】”””【/K”F/““C/的：：“好”物/“分/“”享“““群”“4：””8”3：“3“7”/3/6““”4“3/””】“””

“不想那么多了！我今天就要看看，这家伙到底有几次购买权限？”
　　符览心中嘀咕着
　　不知为何，他内心总是期望，秦风只有一次购买权限
　　那样才不会显得，他之前的想法太可笑
　　可他并不知道，秦风拥有12次的购买权限！
　　当然，对于四周众人的想法，秦风根本不关心。
　　此刻，他已进入了商城界面，浏览着各种商品
　　只粗略一看，他就眼露惊喜
　　那商城果然宝物众多，全是八阶以上的的宝物，甚至还有半神阶的
　　这一看，秦风就心情激动了
　　不过，他没有急着去购买半神阶的宝物，而是先一步去找‘爵位神卡’
　　没过多久，他就在神卡分类中找到了
　　【爵位神卡：九阶神卡】
　　【提醒：使用此卡后，即可授权下属爵位，让其获得部分管理权限】
　　【提醒：此卡只有一方势力之主，才可以使用。】
　　秦风大喜，暗忖终于找到了。
　　话说回来，这爵位神卡如此难购买，只怕很多挑战势力，都会被卡在6级镇，再无寸进了。
　　有实力进阶7级镇的，都会有一个极强的镇长！
　　对了，这商城里以什么为货币啊？
　　秦风忽然意识到一个很严肃的问题。
　　万象神殿的商城，以贡献点为货币。
　　这凌天神殿只怕不一样了。
　　心念及此，秦风连忙看向价格
　　【爵位神卡：九阶神卡】
　　【价格：3万积分】
　　【提醒：此积分为万界争霸中的积分。】
　　看到这里，秦风顿时笑了。
　　他现在最不缺的，就是争霸积分。
　　第二场争霸赛还没开始，他的个人积分就达到了三百多万分了。
　　一张九阶神卡，3分积分！
　　这可不便宜！
　　可对秦风来说，就是一碟小菜。
　　“升7级镇，需要授三个爵位，我得购买3张神卡。那升8级镇时，只怕爵位要求会增加。”
　　秦风心中思虑起来。
　　这爵位神卡不好购买，他来一趟凌天神殿也不容易，得考虑长远一些。
　　要不就购买5张神卡！
　　或许，升8级镇时，5个爵位授权就够了。
　　秦风心中猜测着。
　　想到这里，他就决定先买5张神卡！
　　“咦！这是….”
　　就在这时，他又看到神卡下面，有一行小提示。
　　【提醒：爵位神卡也可以给‘势力首领’的分身授权，让其分身获取部分管理权限。】
　　不会吧？！
　　这样也可以？！
　　秦风惊喜地睁大了眼睛。
　　如果能让分身也获取部分管理权限，他以后就可以全权让分身负责龙渊镇的事宜了。
　　那对他和龙渊镇都有极大好处！
　　他可以全心全意地去提升实力！
　　分身们也可以全心全意地去发展龙渊镇。
　　想到这里，秦风就毫不犹豫地购买了5张神卡
　　【兑换成功：您耗费了15万点争霸积分，兑换到了5张爵位神卡（九阶）】
　　爵位神卡到手！
　　购买了5张，等于消耗了5次购买权限。
　　他还有7次购买权限。
　　当下，秦风开始浏览商城，寻找对自己有用的宝物
　　很快，他就发现，整个商城最珍贵的宝物，是三样半神阶的物品
　　半神阶的宝物！
　　他岂能放过？
　　他全都要了！
　　只见第一样半神阶宝物如下…
　　【超神气运卡：半神阶】
　　【提醒：使用此卡后，气运永久性提升十倍。】
　　【价格：50万积分】
　　50万个人积分啊！
　　绝大多数人都不会拥有！
　　即便凤曦三女，跟在秦风身后，顺风顺水地赚取积分，也没有这么多。
　　实际上，那些有购买权限的选手，第一个念头都会想到，要去购买半神阶的宝物。
　　最后都会因为积分不足，而无奈地放弃！
　　不是什么人，都能像秦风这么有钱….
　　50万积分，对他来说，没有丝毫压力…
　　随后，秦风又看向第二样半神阶宝物….
　　【朱厌神血（下品）：半神阶】
　　【兑换积分：50万分】
　　【提醒：血脉天赋达到SS级以上，且掌握木系法则，魂体强度达到半神界层次，才能炼化此神血。】
　　这神血也是秦风所想要的！
　　他马上就要去参加天武考核，自然实力越强越好。
　　炼化这团实力，他又能增加不少实力
　　接下来，他浏览第三样半神阶宝物
　　【九转虚魂丹：半神阶】
　　【兑换积分：50万分】
　　【提醒：炼化此丹，能让半神极限层次的魂体，一举达到虚神境层次。】
　　看到这里，秦风激动不已！
　　这颗神丹，正是现在他最需要的。
　　他若能炼化此丹，魂体突破，那就能炼化圣魂果。
　　到了那时，他就可以觉醒第九识，将‘天罚神瞳’的融合度，提升到100%。
　　那样一来，他的实力将会暴涨一大截！
　　天武考核上，绝对能取得令万界震惊的成绩！
　　浏览完三样宝物，秦风毫不犹豫地进行了兑换
　　【兑换成功：您耗费了50万点争霸积分，兑换到了1张超神气运卡（半神阶）】
　　【兑换成功：您耗费了50万点争霸积分，兑换到了1团下品朱厌神血（半神阶）】
　　【兑换成功：您耗费了50万点争霸积分，兑换到了1颗九转虚魂丹（半神阶）】
　　哈哈！
　　商城中最珍贵的三样宝物！
　　就这样全部到了手中！
　　这一刻，秦风的心情无比愉悦!
　　随后，他继续浏览商城
　　他还有四次购买权限，自然要全部用完
　　就这样，秦风完全沉浸在购物的欢乐当中
　　同一时刻，大殿内
　　众人一直默默地关注着秦风，已经等得有些焦躁了。
　　场中的嘀咕声一直不断！
　　“怎么回事？都这么久了啊！这人还没兑换好物品吗？”
　　“是啊！估计这人只有一次兑换权限，所以他在权衡利弊，正不知该选择兑换那个宝物，才拖延了这么久！”
　　“有道理！听说这种现象叫选择困难症！”
　　“其实可以理解啊！如果我只有一次购买权限，又看了那么多宝物，也会看地眼花缭乱，不知道该选那个了。”
　　这一刻，众人议论不断！
　　符览自然听到了那些议论，也觉得大有道理。
　　他不由地嘴角微微勾起，心中暗松了一口气。
　　搞了半天，这小子也就一次购买权限啊！
　　那样一来，他心中也舒坦了不少啊！
　　只是这小子有些墨迹啊！
　　不就一次购买权限嘛！
　　看到自己需要的，赶紧购买就是，免得让他等半天，都快望眼欲穿了！
　　符览忍不住心中腹诽！
　　也就在这时，场中异变突生！
　　嗡！
　　只听一阵嘹亮清鸣，响彻了整座大殿！
　　众人一惊，纷纷循声看去！
　　只见一座祭坛旁，站着一名身材窈窕的绝美女子。
　　那明媚动人的模样，即便静静地站着，也是光彩照人，令人惊艳！
　　此刻，她双眼微闭。
　　而她手中的水晶球，亮起耀眼的白光！
　　女子的身上也亮起了白光，与水晶球交相呼应，气势惊动全场！
　　那绝美女子不是别人，正是秦风的仆从――凤曦！
　　全场顿时一片哗然！
　　“我的天！又一个人获得购买权限了！”
　　“嘶！还真是呢！”
　　“奇怪了！百万人中才有一个能有购买5.0权限，以往极其难见！今天竟一下就见到两个了啊！”
　　“是啊！难得！真的难得！”
　　“像这种一天出两个权限者！只怕百年也难得一见啊！”
　　这话才一落，场中异变再生！
　　嗡！
　　又一声惊天震鸣！
　　不远处，又一颗水晶球，亮起了通天白光！
　　众人连忙看去，就见启动水晶球的，是一名十六七岁模样的清纯少女！
　　一袭白裙，娇俏可人。
　　那少女不是别人，正是秦风的仆从――麒月！
　　全场再次哗然！
　　“又出一个了！”
　　“天啦！这是第三个了啊！”
　　“今天到底是什么日子啊？一天内出了三个权限者，三百年不遇啊！”
　　“是啊！这也太令人震惊了吧！”
　　这话才落，异变又一次发生！
　　嗡！
　　大殿内，再次一次响起惊天震鸣！
　　又一颗水晶球，亮起漫天白光，亮彻了方圆万丈！
　　众人再次看去，就见是开启水晶球的，是一个粉雕玉琢的小女童。
　　犹如瓷娃娃一般，可爱极了！
　　这小家伙自然就是秦风的战宠――小鸾儿！
　　这一下，全场都轰动了！
　　四个！
　　一下子出来了四个！
　　今天到底是什么日子啊？
　　这简直是千年也难得一见啊！
　　此刻，众人心底是无比的震惊！
　　要是他们知道，这四人还是一伙的，只怕会更加惊掉下巴

第五百零六章 惊人收获！震慑全场！
　　这一刻，符览也惊呆了！
　　他愣愣地看着凤曦三女，半晌都说不出话来！
　　每个拥有权限的人，就代表战力破3万星级，达到了天级七重层次了啊！
　　先前冒出一个秦风，已经让他很吃惊了！
　　怎么还有三个啊！
　　“我的天！这也太夸张了吧！”
　　“是啊！一下子冒出了四个，还是同一天的时间里！这真是千年难得一见啊！”
　　“哎！真羡慕这几人啊！不知这三个女的，又会拥有几次购买权限？！”
　　“看着吧！估计比第一个出现的人强！你们看那人搞到现在还没兑换完呢！”
　　人群中有人嘀咕！
　　听到这话，不少人又看向秦风。
　　是呢！
　　这人在搞什么鬼？
　　时间都这么久了，怎么还没兑换好呢？
　　这一刻，众人心中嘀咕不断，对秦风的期盼变弱了，注意力纷纷落在凤曦三女身上。
　　没过多久，小鸾儿就率先兑换完了！
　　这小家伙做事向来干脆！
　　只见她一兑换完，一道奖励光柱就从天而降，落在其头顶
　　随后，一团散发着九道光华的精血，顺着光柱，缓缓而落
　　四周顿时响起一片惊叹声！
　　“快看那团精血！散发九道光华！那是九阶层次的宝物啊！”
　　“九阶物品啊！就算是半神强者也要垂涎三尺啊！”
　　“是啊！真令人羡慕啊！”
　　众人惊叹不已，语气都充满了艳羡！
　　同一时刻，小鸾儿也睁开了双眼，一脸惊喜地看着空中的精血
　　【朱雀精血（极品）：九阶上品】
　　原来，那是极品层次的朱雀精血！
　　小鸾儿的朱雀血脉天赋，早就达到了A级极限。
　　21如果再让她炼化了这团精血，必然能突破桎梏，达到S级血脉天赋（朱雀）。
　　从此以后，她就拥有两种S级天赋。
　　一种是有S级极阳天赋，一种就是S级朱雀血脉天赋。
　　那她的综合实力就会暴涨一大截，通过上等神品考核的概率，又大了一些。
　　而她的实力提升得越多，那对爸爸的帮助就越大了。
　　一想到这里，小鸾儿心里就美滋滋的！
　　六道老祖的威胁当前，小家伙很是担忧秦风的安危，很想帮秦风多分担一些忧愁。
　　只片刻，那团精血就落到小鸾儿面前！
　　随后，她就在众人艳羡的目光中，收起了精血
　　紧接着，她面前的水晶球也黯淡了下去。
　　原来，小鸾儿只有一次购买权限！
　　嗡！
　　就在小鸾儿刚收好精血，一旁又响起天地震鸣！
　　众人循声看去，就见到一道光柱，从天而降，落在了麒月身上
　　随后，也有一团殷红精血，散发九道光华，顺着光柱，缓缓而落
　　“那也是九阶层次的精血！”
　　“是啊！价值不菲啊！”
　　众人再次露出惊叹之色。
　　这时，麒月也睁开双眼，一脸惊喜看向精血
　　【麒麟精血（极品）：九阶上品】
　　麒月和小鸾儿一样，血脉天赋早已达到了A级极限。
　　只要她炼化了这团精血，也能达到S级血脉天赋。
　　至此，她也会拥有两种S级天赋，那就是S级极阴天赋和S级血脉天赋。
　　话说回来，秦风麾下的三个使者。
　　凤曦早已拥有两种S级天赋，分别是S级死亡法则天赋，S级凤凰血脉天赋。
　　若小鸾儿和麒月在血脉天赋上，也都能达到S就，那她们和凤曦的差距都会缩短了。
　　只片刻，麒月也拿到了精血。
　　她面前的水晶球，也随之黯淡了下去。
　　她也只有一次购买权限！
　　不过，她得到了自己最想要的精血，已经非常满意了。
　　她与小鸾儿一样的想法，那就是赶紧炼化精血，突破到S级血脉天赋。
　　她变强了，对主人的帮助也就更大了！
　　嗡！
　　就在众人惊叹不已时，又一道光柱从天而降，落在了凤曦身上
　　随后，两团精血顺着光柱落下！
　　每团精血，都散发着九道光华！
　　那正是九阶上品层次的凤凰精血（极品）。
　　这一番动静，自是引起众人再次惊叹！
　　片刻后，凤曦拿到了精血，那水晶球也黯淡了下去。
　　原来，凤曦的购买权限是两次！
　　至此，三女都完成了兑换！
　　众人依旧唏嘘不已！
　　“这三人都兑换完了啊！”
　　“是啊！她们都得到了九阶宝物！真令人羡慕啊！”
　　“左边那个长相绝美的女子，似乎更厉害一些。她竟有两次购买权限，这可真了不得！”
　　“确实如此！两次购买权限，已经是高手中的高手了。看来三女之中，那个女子最强啊！”
　　这话一落，众人纷纷看向凤曦，充满了敬畏。
　　就在这时，又有人嘀咕了一句。
　　“对了，这三个女子都兑换完了！怎么那个男的还没兑换完啊？”
　　“是呢！那人怎么回事？”
　　这一提醒，众人纷纷看向秦风，眼眸中都露出疑惑之色
　　这一刻，全场的焦点，再次转移到了秦风身上。
　　嗡!
　　就在众人胡乱猜疑时，秦风手下的水晶球，忽然震鸣起来。
　　下一秒，它亮起了刺眼的白光，亮彻了整间大殿！
　　众人纷纷睁大了眼睛，露出惊喜之色。
　　“快看！那家伙的水晶球有动静了！”
　　“是啊！他总算兑换完了！不知，他这一次兑换的是什么宝物？”
　　“估计也是一团九阶精血吧！”
　　“一团？有没有可能是两团？”
　　“两团？那可是两次购买权限啊！我觉得，这人最多一次权限！”
　　“没错！拥有两次权限的人，极为罕见的！如果说拥有一次权限的人，是百万里挑一。那两次权限的就是千万里挑一。三次权限就是亿里挑一了！”
　　这话才落，异变再生！
　　嗡！
　　只见那光柱上方，空间微微震鸣！
　　下一秒，光柱之上，五张神卡，个个绽放九道光华！
　　众人顿时一愣！
　　还以为自己看错了！
　　随后，他们睁开眼睛仔细看，果然是五张神卡啊！
　　轰！
　　当下，场中一片哗然！
　　“那…那是五张九阶神卡！老夫有没有看错啊？”
　　“你没有看错！那确定是五张神卡！”
　　“我的天！也就是说，这人的购买权限是五次啊！”
　　“确实如此！”
　　“嘶！五次啊！按照之前的概率算，那不就是百亿里之一了！”
　　“确实如此！”
　　“恐怖如斯啊！原来这人才是最强的啊！”
　　这一刻，众人惊叹不已！
　　一个个看向秦风的眼神，变得无比敬畏！
　　能拥有五次购买权限，也从侧面反映了，秦风的实力极为强大！
　　也就在这时，秦风缓缓睁开了双眼，一脸欣喜地看向那五张神卡….
　　那些正是九阶爵位神卡！
　　只片刻，那些神卡就落到他的身前。
　　秦风满意地收了起来。
　　众人看到这一幕，不由地长松一口气。
　　看来一切要结束了啊！
　　这时，人群中又有人嘀咕起来。
　　“各位，神卡在九阶物品中，算是价值最低廉的。为何这位大人只购买神卡，不购买其它九阶物品呢？”
　　那人的语气对秦风极为恭敬，竟称呼秦风为‘大人’，不敢随意称呼。
　　显然，他不敢得罪秦风分毫！
　　他的话一落，众人也皆感疑惑。
　　是哦！
　　这位大人明明有五次购买权限，为何偏偏买最便宜的神卡？
　　就在这时，又有一人开口。
　　“呵！朋友，这你就不知道了。九阶物品极为珍贵，就算是神卡，那也要3万分左右。这位大人虽有5次权限，但不一定有足够的积分啊！所以，他就选了最便宜的神卡！”
　　“是哦！”
　　那话一落，众人纷纷点头，觉得有道理。
　　嗡！
　　可就在这时，异变再生！
　　那光柱上方，再次金光连闪，浮现出四样宝物！
　　一张神卡，三只宝箱！
　　轰！
　　全场再次一片轰动！
　　“不会吧？！还有四个！”
　　“朋友！你不是说，这位大人积分不足吗？他怎么又兑换东西了！”
　　“这…这也太惊人了吧！”
　　“如此说来，这位大人的购买权限是9次啊！”
　　“9次？那是什么概率啊？”
　　“貌似是百万亿里挑一了！”
　　“我的天！这一切都是真的吗？”
　　这一刻，全场被彻底惊到了！
　　一个个看向秦风的眼神敬畏至极！
　　场中的气氛，也变得安静起来
　　同一时刻，秦风一脸喜色地看着那四样宝物
　　他懒得理会众人的眼神！
　　到了他这个层次，这些人在他眼中，已宛若蝼蚁
　　只片刻，四样宝物落到他面前
　　那是开天神卡和三只神话级宝箱！
　　这一次，他购买到了一张半神阶的超神气运卡，可以永久地提升十倍气运。
　　既如此，他不如买一张开天神卡和三只神话宝箱，再想办法合成出一只开天级宝箱。
　　开天级宝箱，能开出半神阶到下品神阶的宝物。
　　他若气运永久性提升十倍，那开‘开天级宝箱’的话，开出下品神阶宝物的概率不小。
　　正是这一番算计，秦风才这样兑换。
　　想到这里，他满意地收起了四样宝物….
　　场中众人也不由地深吸了一口气。
　　就在他们以为，这一次应该结束了，异变又一453次发生！
　　嗡！
　　又是一声空间震鸣！
　　光柱上空，再次浮现三样宝物！
　　一张神卡！
　　一团神血！
　　一颗神丹！
　　轰！
　　全场彻底凌乱！
　　还有三样宝物！
　　这位大人的购买权限，竟是十二次！
　　咦！不对劲！
　　那三样宝物竟散发着十道光华！
　　天呐！
　　那竟是半神阶宝物！
　　轰！
　　众人浑身剧震！
　　场中一瞬间就安静了下来，仿佛空气都凝固了！
　　众所周知，凌云阁最珍贵的宝物，就是三样半神阶宝物！
　　可惜因为太贵，一直没人能兑换到！
　　可谁也没想到，今天竟被秦风一人全部兑换出来了！
　　这一刻，众人都傻眼了！
　　一个个嘴巴张得老大！
　　全场更是一片死寂！
　　连根针掉下来，都能清晰耳闻！
　　没过多久，那三样半神阶的宝物，就落到了秦风面前。
　　他欣喜地收了起来！
　　那水晶球也随之黯淡了下来！
　　一切终于结束！
　　可全场依旧一片死寂，所有人都屏住了呼吸，连大气都不敢喘！
　　众人都默默地看着秦风，眼神中已不仅仅是敬畏，还有一些恐惧！
　　秦风的妖孽表现，已真真切切地吓到了他们！
　　不远处的符览，整个人都麻了！
　　这一刻，连他这种天级强者，都对秦风都心生畏惧！
　　仅仅站在秦风不远处，他都不敢大声呼吸！
　　秦风没有理会众人。
　　他收好了宝物，就准备转身离去
　　“爸爸，我也兑换到一样宝物！”
　　“主人，我们也兑换到了！”
　　这时，小鸾儿三人走了过来。
　　一听三女也兑换到宝物，秦风微微一笑，颇为欣慰。
　　“走吧！”
　　话音一落，秦风就带头向出口走去。
　　三女紧随其后！
　　众人再次傻眼了！
　　原来这四人竟是一伙的！
　　更令人震惊的是，这位大人竟是三女的主人和父亲！
　　场中依旧一片死寂！
　　众人默默地关注着秦风四人离去
　　只片刻，秦风四人就穿过了光门，离开了凌云阁。
　　场中依旧一片宁静！
　　众人的心绪久久不能平静

第五百零七章 封号晋升！弑神者！
　　却说秦风四人穿过了光门，就回到了正厅！
　　此时，正厅里人来人往，依旧是一片喧闹！
　　对于秦风四人的再次出现，却没人注意。
　　这些人并不知凌云阁内发生的事，自然不会关注四个地级境界的选手。
　　秦风四人默默地来到大厅一个角落，找一个偏僻无人的位置
　　这时，秦风将凤曦三女收进了零度空间，又放出了幻蜃分身。
　　随后，他也进入零度空间。
　　幻蜃分身吞下了空间节点后，就盘膝而坐，装着打坐休息的模样
　　大厅里，人来人往！
　　倒是没有人注意他
　　同一时刻，零度空间，修炼密室内。
　　秦风四人都是一脸喜色！
　　“爸爸，我这一次兑换到了极品朱雀精血！我的血脉天赋突破到S级有望了！”
　　小鸾儿一脸兴奋地说着。
　　秦风微笑点头：“很好！”
　　“主人，我兑换的是极品麒麟精血！炼化那团精血，我的血脉天赋也能达到S级。”
　　麒月也是一脸兴奋。
　　秦风微笑点头，又看向凤曦。
　　凤曦甜甜一笑：“主人，我的购买权限比她们多一次！我兑换了2团极品凤凰精血。炼化那些精血，我的血脉天赋应该能从S级初期提升到S级中期！”
　　秦风欣慰点头：“都很不错！炼化这些极品精血，能让你们实力大涨！对你们接下来的合道考核大有帮助！”
　　凤曦微笑道：“没错！原本以我的实力，加上死亡法剑相助，想要获得上等神品合道，也就四成的机会。若我将血脉天赋提升到S级中期，那就有五成的机会了。”
　　听到这话，秦风更加欣喜。
　　他自然希望，凤曦能得到上等神品合道。
　　若凤曦成功，那对他的战力反哺，将是极大的。
　　“爸爸，我若血脉天赋进化成功。我也有四成左右的机会，拿下上等神品合道呢！”
　　小鸾儿也得意道。
　　麒月微微苦笑：“我可能是接近四成，也就是三成半的样子！”
　　秦风劝慰：“你们只要努力，都有希望达到获得上等神品合道的！”
　　“嗯！爸爸，我们会努力的！”
　　“主人，上等神品合道，貌似是最高等级的合道了。不知还有没有更高阶的合道？以主人的实力，仅仅是上等神品合道，已经配不上主人了。”
　　这时，凤曦又插了一句。
　　麒月连忙点头：“是哦！我也觉得，主人需要更高阶的合道。对了，主人，您的筑基是逆神阶的。说不定，您这一次也能触发到逆神阶的合道。”
　　秦风微微一笑：“能不能触发到逆神级合道，要去凌霄阁看看，才能知道。不过，在去之前，我等先将这一次的收获消化完！”
　　“嗯！”
　　三女纷纷点头。
　　那凌霄阁就是参加天武考核的地方！
　　当下，凤曦三女相继离开
　　待三女离去后，秦风就一招手，面前就浮现出五张金光灿灿的神卡！
　　【爵位神卡：九阶神卡】
　　【提醒：使用此卡后，即可授权下属爵位，让其获得部分管理权限】
　　【提醒：此卡只有一方势力之主，才可以使用。】
　　“是时候使用神卡！让龙渊镇升级了！”
　　秦风嘀咕了一句，心中充满了期待。
　　话说回来，这神卡可以对分身使用，他就先拿分身试下效果
　　想到这里，他就拿起一张神卡，破指凝血，滴向神卡
　　嗡！
　　下一秒，他手中的神卡微微震鸣，然后化为无数金光，消失在天地之间
　　【使用‘爵位神卡’成功！您获得了天道授予的权限，拥有授予下属‘人爵’的权限。】
　　【提醒：此爵位授权，等同某种天道契约。被授予爵位目标，需要与您有主从契约，或者是您的分身，才可被授予爵位！】
　　“原来如此！”
　　秦风心中恍然！
　　也就是说，被授爵的人，必须绝对服从他的命令。
　　那只有分身、仆从、战宠才符合这些条例了！
　　日后，他若想授爵给刘轩、雷珏等人，就必须先和这些人先签订仆从契约了。
　　这也是好事啊！
　　心念及此，秦风就闭上双眼，开始授爵
　　只片刻，龙渊镇内就响起了公告
　　【龙渊公告：镇长秦风正授予月灵分身‘人爵’爵位】
　　轰！
　　这公告一出，龙渊上下一片欢腾！
　　太好了！
　　老大终于弄到爵位神卡了！
　　那龙渊镇距离晋升不远了！
　　这一想，众人欢喜不已！
　　同一时刻，蓝星界，一处驻地上空。
　　月灵分身全身亮起了金光！
　　他正在被秦风授予爵位
　　片刻后，他身上的金光消散！
　　授爵完成！
　　天道再次响起提示
　　【授爵完成！恭喜月灵分身获得‘人爵’爵位，拥有对龙渊镇的部分管理权限！】
　　【授爵完成！恭喜镇长秦风，获取+20点声望！】
　　轰！
　　这消息一出，众人再次一片欢呼！
　　同一时刻，零度空间里。
　　秦风也是惊喜交加！
　　原来授爵也能获得声望！
　　这真是太好了！
　　他正愁着怎么获取声望呢！
　　心念及此，他连忙拿起第二张爵位神卡，直接滴血激活
　　嗡！
　　【龙渊公告：镇长秦风正授予木灵分身‘人爵’爵位】
　　【授爵完成！恭喜木灵分身获得‘人爵’爵位，拥有对龙渊镇的部分管理权限！】
　　【授爵完成！恭喜镇长秦风，获取+20点声望！】
　　转眼间，木灵分身也被授爵完成。
　　继续授爵
　　秦风又拿起了第三张神卡，直接激活
　　【龙渊公告：镇长秦风正授予冰灵分身‘人爵’爵位】
　　【授爵完成！恭喜冰灵分身获得‘人爵’爵位，拥有对龙渊镇的部分管理权限！】
　　【授爵完成！恭喜镇长秦风，获取+20点声望！】
　　至此，秦风的声望累计至1960点，距离2000点的目标不远了！
　　只要达到2000点声望，他马上就能获取‘弑神者’封号！
　　也就在这时，天道传来了提示
　　【龙渊公告：龙渊镇已拥有三名人爵，达到晋升7级镇的条件，可随时晋升】
　　轰！
　　这公告一出，龙渊上下再次一片欢呼！
　　秦风眼睛一亮，眸中也露出喜色！
　　龙渊镇终于可以升级了！
　　不过，先不急，等他获得了新封号再说！
　　心念及此，秦风拿起了第四张神卡，开始激活
　　【龙渊公告：镇长秦风正授予幻蜃分身‘人爵’爵位】
　　【授爵完成！恭喜幻蜃分身获得‘人爵’爵位，拥有对龙渊镇的部分管理权限！】
　　【授爵完成！恭喜镇长秦风，获取+20点声望！】
　　然后，第五张神卡激活
　　【龙渊公告：镇长秦风正授予凤曦‘人爵’爵位】
　　【授爵完成！恭喜凤曦获得‘人爵’爵位，拥有对龙渊镇的部分管理权限！】
　　【授爵完成！恭喜镇长秦风，获取+20点声望！】
　　呼！
　　全部使用完！
　　秦风长松了一口气！
　　也就在这时，天道传来了提示
　　【检测到：您的基础战力达到130.5万星级，声望达到2000点，恭喜您获得新的封号――弑神者！】
　　【恭喜您获得封号‘弑神者’，获得10万星级战力加持！】
　　【恭喜您获得封号‘弑神者’，获得一次‘弑神级合道’的考核机缘。】
　　【提醒：进入上等神品考核区，会自动激活弑神级考核机缘。】
　　轰隆隆！
　　提示一出，天空震荡！
　　一道金色光柱从天而降，笼罩了秦风全身
　　下一秒，他的气势一路疯狂飙升！
　　秦风不由地闭上双眼，体会战力暴涨的愉悦
　　良久，金光消散！
　　封号晋升完成！
　　秦风缓缓睁开双眼，脸上尽是狂喜之色！
　　他的封号终于晋升完成！
　　基础战力一举飙升至140.5万星级！
　　更妙的是，他还获得了一次‘弑神级合道’机缘！
　　弑神级合道啊！
　　比上等神品合道，还要高出两个等阶！
　　按照秦风的推算，上等神品合道之上，就是逆神级合道。
　　而逆神级合道之上，就是弑神级合道了。
　　所以，弑神级合道，就是秦风最想要的，那比逆神级合道还要给力得多。
　　要知道，上等神品合道之力是20万星级。
　　而按照常理推论，逆神级合道之力是上等神品的两倍，那就是40万星级。
　　而弑神级合道之力，又是逆神级的两倍，也就是80万星级！
　　80万星级的合道之力啊！
　　只要想一想，秦风心中就是一片火热。
　　若他能得到这样的合道，就不再惧怕六道老祖了。
　　当然，这些都是他的推测。
　　具体的弑神级合道，有没有80万星级之力，就要等他获得后才知晓了。
　　不过，弑神者封号如此难获得，可见弑神级合道考核也是极难的。
　　他不敢保证，自己能通过考核！
　　搞不好，成功率还不到三成！
　　为了提升通过率，他还得提升一些实力才行麦。
　　“对了，龙渊镇可以升7级了，是该去升级了！”
　　想到这里，秦风连忙打开面板
　　升级龙渊镇，可以让所有镇民实力大增，也能让他实力有所提升
　　很快，秦风就进入了镇长操作界面

第五百零八章 厚积薄发！连升两级！
　　同一时刻，龙渊聊天频道里，早已经炸锅了!
　　众人都在兴奋地聊着！
　　“太好了！我们龙渊镇终于达到升7级镇的要求了!”
　　“是啊！这一次升到7级镇，大家的实力又要暴涨了！”
　　“哈哈！我都已经迫不及待了！”
　　“我现在是4000多星级战力，若龙渊镇再升一级，我就能破5000星级了。到时候，就能给老大反哺战力了!”
　　“哈哈！我也是快破5000星级了！”
　　“楼上两位太给力了！再十几个小时，六道老祖就要来了！我们什么忙都帮不上！要是能给老大反哺一点战力，那也是好的！”
　　“哎！我们就算能反哺，那也是杯水车薪，起不到多大作用！”
　　“楼上的，蚁多咬死象！大家要是都能给老大反哺战力，那积少成多，总会有点用的！”
　　“你这么一说，我都等不及了，希望我们镇能快点升级！”
　　“是啊！好期待这一次的升级啊！也不知升到7级镇后”，大家能提升多少实力？”
　　“等着吧！老大一定在操作了！”
　　这一刻，众人是既兴奋又紧张！
　　大家都迫不及待地等候着
　　也就在这时，天道传来了提示
　　【龙渊公告：镇长秦风正在升级龙渊镇】
　　【龙渊公告：升级成功！龙渊镇已由6级镇升至7级镇】
　　【龙渊公告：恭喜所有镇民，你们将受到天道的祝福，获得6400点属性奖励。】
　　【龙渊公告：恭喜镇长秦风，您将受到天道的祝福，获得1.3万点属性奖励。】
　　【龙渊镇升7级镇成功，村长开启升9级木屋权限。】
　　【龙渊镇升7级镇成功，村民开启升8级木屋权限。】
　　【龙渊镇升7级镇成功，人口上限提升至200万人。】
　　【龙渊镇升7级镇成功，传送阵上限提升至300座。】
　　【龙渊镇升7级镇成功，生活职业开启6级权限。】
　　轰！
　　这些公告一出，龙渊上下，就爆发出惊天动地的欢呼声！
　　众人期待已久的龙渊升级，终于完成了！
　　轰隆隆！
　　就在这时，天空震荡！
　　一道又一道奖励光柱从天而降，落在所有人身上。
　　下一秒，众镇民的属性点纷纷狂涨，一个个暴涨了6400点。
　　同一时刻，零度空间内。
　　秦风也接受到奖励光柱，属性点暴涨了1.3万点！
　　这样的提升，让他很满意！
　　不过，这一切还没有结束。
　　龙渊镇升级了，他就可以升9级木屋，那又将是一大笔属性点收人。
　　想到这里，他又切换到木屋界面，查767看升9级木屋需要的条件
　　这一看完，他就露出了微笑。
　　原来升9级木屋，需要的必备材料是六阶雷击木！
　　这个材料，他在击杀兽神的过程中，就获取了一个矿点。
　　龙渊镇早就储存了一大批雷击木，一点也不稀缺！
　　秦风正好拿来使用。
　　想到这里，他就从资源库里，调取了一根雷击木，开始了木屋升级
　　只片刻，天道就传来了提示
　　【龙渊公告：镇长秦风升9级木屋成功！镇长秦风获得了1.3万点属性奖励。】
　　还不错！
　　又是1.3万点属性奖励！
　　秦风颇感满意！
　　蚊子再小也是肉嘛！
　　就在这时，天道又传来一系列公告
　　【龙渊公告：镇民小鸾儿升8级木屋成功，小鸾儿获得了6400点属性奖励。】
　　【龙渊公告：镇民麒月升8级木屋成功，麒月获得了6400点属性奖励。】
　　【龙渊公告：凤曦刘轩升8级木屋成功，凤曦获得了6400点属性奖励。】
　　这一刻，成千上万道公告，不断地在龙渊镇内响起
　　龙渊镇各大驻地内，白光连闪！
　　一座又一座木屋，从7级升到8级，气势极为惊人！
　　原来，龙渊镇连番征战下来，资源早已囤积得无比丰厚！
　　又有6万多奴隶，日夜开采资源！
　　那资源是一天比一天多！
　　这让龙渊子弟的木屋，早就全部升到7级了！
　　如今，龙渊镇一完成升级，所有镇民又获得了升8级木屋的权限！
　　他们就迫不及待地开始升8级木屋！
　　升8级木屋的暗耀石资源，龙渊镇早就有大量库存，多得用不完！
　　如此一来，龙渊各大驻地，木屋的升级白光，连成了一片！
　　那场面极其惊人！
　　没过多久，龙渊子弟的木屋，清一色升到了8级！
　　众人的属性点再次狂涨，又得到了6400点属性奖励！
　　两波奖励累计下来，相当1.3万点属性。
　　换算成战力就是300星级左右！
　　至此，如此丰厚的奖励，让众人欢呼不已！
　　可不等众人高兴完，天道有传来提示
　　【龙渊公告：龙渊镇已拥有五名人爵，达到晋升8级镇的条件，可随时晋升】
　　咦！
　　还可以晋升！
　　轰！
　　龙渊上下，再次一片轰动！
　　秦风也是惊喜交加！
　　原来龙渊刚才的一番木屋升级，不知不觉，就达到了升8级镇的要求。
　　而升8级的另一个关键要求，也就是需要5名人爵。
　　秦风已在无意中完成了！
　　如此一来，龙渊镇就水到渠成，达到成再升一级的标准！
　　说白了，这正是龙渊镇厚积薄发的成果！
　　今日，终于可以腾飞而起了！
　　想通这些，秦风连忙打开镇长操作界面，毫不犹豫地按下了一键升级
　　天道的提示也再次传来
　　【龙渊公告：镇长秦风正在升级龙渊镇】
　　【龙渊公告：升级成功！龙渊镇已由7级镇升至8级镇】
　　【龙渊公告：恭喜所有镇民，你们将受到天道的祝福，获得1.3万点属性奖励。】
　　【龙渊公告：恭喜镇长秦风，您将受到天道的祝福，获得2.6万点属性奖励。】
　　【龙渊镇升8级镇成功，村长开启升10级木屋权限。】
　　【龙渊镇升8级镇成功，村民开启升9级木屋权限。】
　　【龙渊镇升8级镇成功，人口上限提升至300万人。】
　　【龙渊镇升8级镇成功，传送阵上限提升至400座。】
　　【龙渊镇升8级镇成功，开启守护祭坛（上品）创建权限。】
　　轰隆隆！
　　公告一出，天空震荡！
　　紧接着，一道道奖励光柱从天而降，落在龙渊众人身上。
　　下一秒，众镇民的属性点再次狂涨，一个个暴涨了1.3万点
　　同一时刻，秦风得到了2.6万点属性奖励！
　　他大为欣喜！
　　随后，他又打开木屋界面，查看升10级木屋的要求。
　　升10级木屋的必备材料，是七阶风空晶！
　　这个材料极为罕见！
　　龙渊镇至今没有发现矿点！
　　不过，秦风屠杀了不少隐秘者和守护者。
　　从一些人的储物戒里，就发现过风空晶。
　　如今，他手中就有二十几颗风空晶，满足他一人的木屋升级，没有任何问题。
　　当下，他就开始了木屋升级
　　【龙渊公告：镇长秦风升10级木屋成功！镇长秦风获得了2.6万点属性奖励。】
　　这消息才出，天道又传来一系列公告
　　【龙渊公告：镇民小鸾儿升9级木屋成功，小鸾儿获得了1.3点属性奖励。】
　　【龙渊公告：镇民麒月升9级木屋成功，麒月获得了1.3万点属性奖励。】
　　【龙渊公告：凤曦刘轩升9级木屋成功，凤曦获得了1.3点属性奖励。】
　　顿时间，龙渊镇各大驻地，再次亮起一片木屋的升级光芒！
　　足足过去一刻，所有的木屋升级才结束！
　　众镇民的木屋，清一色升到了9级！
　　龙渊上下再次一片欢腾！
　　那聊天频道里，众人早就嗨爆了！
　　“哈哈！兄弟们！爽！这一次真是太爽了啊！”
　　“是啊！这一次竟连升了两级！”
　　“那是我们厚积薄发的结果！”
　　“不！是老大的英明决策！老大竟提前预知到，升8级镇需要5个人爵。他先一步完成了！”
　　“是哦！老大英明！老大万岁！”
　　众人再次欢呼，内心对秦风的崇拜，也进一步加深。
　　他们并不知道，那也是秦风误打误撞的结果。
　　兴奋之后，众人又激动地热聊起来。
　　“兄弟们！话说回来，龙渊镇连续两次升级，我们每个人累计获得的属性奖励，将近4万点啊！这可是一笔巨大的数目啊！”
　　“是啊！4万属性点，换算成战力，就是将近一千星级啊！”
　　“哈哈！这么多属性点啊！爽！实在是太爽！”
　　“我要是将这些属性点加完，战力绝对破5000星级!”
　　“哈哈！我也是啊！”
　　“不说了！加点！加点！赶紧加点！我要破5000星级，给老大反哺战力！”
　　“哈哈！我也去加点！”
　　当下，众人欢喜不已！
　　一个个迫不及待地打开面板，开始加起点来
　　那就是一场大丰收后的喜悦！……
　　同一时刻，零度空间内。
　　秦风也是一脸喜色！
　　龙渊镇连升2级，镇民们的实力提升了一大截！
　　而他获得的属性点奖励，将近8万点，也是一个很不错的收获
　　想到这里，他准备去加点
　　却在这时，天道又传来了提示
　　【月灵分身正在融合地契卡（十凶族驻地）】
　　【融合成功！恭喜您成为十凶驻地之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（特等品级），获得1万点积分。】
　　【恭喜您的地盘数量增加至24座】
　　【龙渊公告：月灵分身建造‘传送阵’成功，地址位于十凶驻地镇长秦风获得200属性点奖励】
　　【龙渊公告：月灵分身建造‘灵泉井’成功，地址位于十凶驻地镇长秦风获得1000属性点奖励】
　　【龙渊公告：月灵分身建造‘守护祭坛（下品）’成功，地址位于十凶驻地镇长秦风获得500属性点奖励】
　　【龙渊公告：月灵分身将守护祭坛从下品晋升至中品，地址位于十凶驻地镇长秦风获得2000属性点奖励】
　　轰隆隆！
　　这一番提示之下！
　　十凶族驻地，彻底纳入龙渊势力范围。
　　秦风得到了3700点属性。
　　他不由地两眼放光，眸中露出喜色
　　龙渊镇虽然攻下了很多地盘，但秦风太忙了，一直没有时间去融合地契卡。
　　他一出圣地，就匆忙向凌天神殿赶来….
　　而不融合地契卡，那些打下的地盘，就不能算龙渊镇真正的地盘
　　对于这个细节，秦风自然清楚。
　　可惜他太忙了，没有时间去处理。
　　如今，三大分身获得了爵位，对龙渊镇有部分管理权限，也就有了融合地契卡、建立传送阵等权利。
　　如此一来，就为秦风大大地分忧解难了！
　　更妙的是，分身所做一切工作，最后得到的好处，依旧是秦风的
　　不错！不错！
　　授爵有如此好处，倒是大大地降低了我的工作量！
　　对了，龙渊升到8级镇了，可以创建上品守护祭坛了！
　　秦风心中嘀咕着，又查看了一下龙渊镇新得的功能
　　【守护祭坛（上品）：防护能力比中品守护祭坛，强上一倍。可用无敌状态，抵挡强敌的连续四次进攻。】
　　这个不错啊！
　　秦风再次眼露惊喜。
　　上品守护祭坛，可以用无敌状态，抵挡敌人连续四次的进攻。
　　这对龙渊各大驻地的保护，有极大的帮助！
　　有了这样大的保护，若有强敌来袭，他也来得及赶过去帮忙了。
　　实际上，守护祭坛也是挑战势力中，最为实用的公告建筑，自然要第一时间强化了！
　　想到这里，秦风连忙打开创建页面，查看了一下创建条件
　　【守护祭坛（上品）创建条件】
　　【守护祭坛（中品）一座】
　　【100个单位石材】
　　【100个单位精铁】
　　【1个单位至尊级木料】
　　【1个单位至尊级凶兽骨材】
　　待看完后，秦风又笑了。
　　升级到上品祭坛，最关键的材料是，至尊级凶兽骨材和木料。
　　这两样罕见的材料，他手中都有现成的。
　　木料来自昊阳族的句芒妖树！
　　那妖树高达亿万丈，通体都是至尊级木料，少说也能分解成500个单位。
　　骨材来自凤族封印的沌魔，以及驯龙族长的那头黑龙战宠。
　　那两具骨架分解开裂，少说也有200多个单位。
　　想到这里，秦风连忙打开交易平道，将那两种材料交易给了三大分身
　　片刻后，天道就传来了提示
　　【龙渊公告：月灵分身将守护祭坛从中品晋升至上品，地址位于十凶驻地镇长秦风获得5000属性点奖励】
　　又凭白得了5000点属性奖励！
　　秦风再一次露微笑
　　就在这时，天道又连续传来提示
　　【龙渊公告：木灵分身将守护祭坛从中品晋升至上品，地址位于龙渊本部镇长秦风获得5000属性点奖励】
　　【龙渊公告：冰灵分身正在融合地契卡（驯龙族驻地）】
　　,
　　【龙渊公告：月灵分身正在融合地契卡（万灵族驻地）】
　　就这样，秦风的三大分身，火力全开！
　　木灵分身对原有驻地的守护祭坛，一个个地进行升级！
　　月灵分身和冰灵分身，开始融合各大驻地地契卡，将它们彻底纳入龙渊镇势力范围….
　　他们这一连番的操作，让秦风不断地获取属性奖励….
　　顿时间，秦风的属性点是不断地增涨….
　　与此同时，在收获地盘的同时，他的积分也在不断增涨。
　　每得到一座地盘，他的积分会增涨2000到1万点不等….
　　那种感觉非常惬意！
　　时间过得飞快！
　　转眼间，半小时过去了！
　　月灵分身和冰灵分身，终于将所有打下的地盘，都纳入了龙渊镇。
　　木灵分身也完成了所有守护祭坛的升级！
　　至此，龙渊势力范畴扩大了一倍，并有传送阵联通，以及上品祭坛守护，宛若一块铁板。
　　任何势力只要侵犯任何一个驻地，龙渊大军都能在极短时间内，尽数赶到那一处驻地。
　　对于这样的成果，秦风大为满意！
　　此刻，零度空间，修炼密室内。
　　“呼!总算处理完了啊！”
　　秦风长松了一口气！
　　他感应到了，三大分身已处理完一切了，是该看看收获多少属性点了。
　　心念及此，他打开了面板
　　【自由属性】：33.22万点。
　　咦！
　　竟有33.22万点属性！
　　秦风眼睛一亮，惊喜交加！
　　如此一算，那融合地盘和升级祭坛，就能获得25.42万点属性。
　　这比龙渊连升两级，带给他的奖励还要多得多！
　　总之，这一番下来，他得到了33.22万点属性，收获巨大！
　　秦风大为满意！
　　随后，他心情愉悦地加点
　　同一时刻，龙渊上下已加完了点数。
　　众人战力大增！
　　整个龙渊镇的实力，有了翻天覆地的进步

第五百零九章 第二封号！空中之城！
　　只片刻，秦风就加完了点数，基础战力一举提升至141.2万星级。
　　他大为满意！
　　也就在这时，天道又传来了提示
　　【提醒：您的地盘数量已达到39座。当数量达到40座，即可解锁5000星级的战力反哺。】
　　“就差最后一座地盘，就可以解锁5000星级了！”
　　秦风心中嘀咕着。
　　破5000星级战力，可以反哺1000点属性。
　　按2000人次的反哺算，那就是200万点属性奖励啊！
　　这可不是一个小数目啊！
　　话说回来，龙渊镇连升2级，众子弟实力有了翻天覆地的进步。
　　实力最弱的也达到了4000星级战力，也就是天级三重以上。
　　战力破5000星级的，一举达到七千多人！
　　战力破1万星级也有数百人。
　　凤栖婆婆、麒山长老、刘轩三人都达到天级九重了。
　　雷珏、龙山、吴勇、刘源等人也达到了天级八重巅峰。
　　只要秦风再获得一座地盘，他马上就能获得200万属性点奖励！
　　200万属性啊！
　　非常诱人！
　　可惜龙渊镇已不知其它势力的位置，再要得到其它地盘，还需要一番探索。
　　秦风心中略感惋惜，但也充满了期待
　　就在这时，天道又传来了提示
　　【龙渊公告：检测到龙渊镇距离升9级镇标准，还差两个硬性条件。】
　　【硬性条件一：地盘数量达到40座以上。】
　　【硬性条件二：人爵数量达到7人以上。】
　　轰！
　　这消息一出，龙渊上下再次轰动！
　　秦风也是眼睛一亮，眸中露出欣喜。
　　没想到，龙渊镇这么快就拥有升9级镇的潜力了！
　　实在是龙渊镇积累得太雄厚，各个方面都极为优秀了。
　　目前，就差两个硬性条件了！
　　第一个硬性条件，与秦风解锁战力反哺的要求重叠。
　　这可是大好事啊！
　　完成了一个，等于一石二鸟。
　　再说了，这个硬性条件完成的难度也不高，只需耗费一些时间就行。
　　第二个硬性条件，就有些难了。
　　七个人爵！
　　目前，龙渊镇才5个！
　　秦风还需要两张‘爵位神卡’，才能给另外两人授爵。
　　爵位神卡只能在凌云阁购买，那需要消耗购买权限。
　　而秦风的权限次数已经用完了！
　　不过，他刚增加了100点声望，若再得100点声望的话，那就能再增一次购买权限了。
　　“对了，我之前购买时。殿灵提示拥有‘新手至尊’封号，可增加1次购买权限，拥有‘逆神者’封号，可增加2次权限。”
　　“我现在是弑神者了，会不会又增加了一次购买权限呢？”
　　秦风眼睛一亮，越想越觉得可能。
　　下一秒，他就会为白光，凭空消失了。
　　大约过去了十分钟，密室内白光一闪，秦风再次凭空而现。
　　此刻，他满脸喜色，手中正拿着一张‘爵位神卡’。
　　原来他是去凌云阁了！
　　果然，一切如他所料！
　　他成为弑神者后，又增加了一次购买权限！
　　他自然买了一张爵位神卡。
　　这一回密室，秦风连忙破指凝血，滴向神卡
　　很快，龙渊镇内就响起了公告
　　【龙渊公告：镇长秦风正授予小鸾儿‘人爵’爵位】
　　【授爵完成！恭喜小鸾儿获得‘人爵’爵位，拥有对龙渊镇的部分管理权限！】
　　【授爵完成！恭喜镇长秦风，获取+20点声望！】
　　不错！不错！
　　又得了一个人爵！
　　那龙渊镇距离9级镇，就差一座地盘和一个人爵了。
　　更妙的是，他刚才又得到20点声望。
　　换句话说，他只要再得80点声望，就能再购买一张爵位神卡。
　　“呼！距离目标越来越近了啊！”
　　秦风长松了一口气，嘴角露出了满意的微笑。
　　随后，他又拿出了一张光彩熠熠的神卡！
　　【超神气运卡：半神阶】
　　【提醒：使用此卡后，气运永久性提升十倍。】
　　永久性提升气运啊！
　　此卡绝对是天地奇物！
　　虽说秦风曾使用的‘气运神卡’可提升百倍气运，但效果只有一分钟。
　　这超神气运卡却是永久性提升气运！
　　虽然它只能提升十倍气运，而秦风本身的气运就极旺。
　　他的气运再提升十倍，只怕是相当于别人的百倍了。
　　总之，气运无形，大道无体。
　　若只悟大道法则，而无气运护身，终究寸步难行。
　　若有气运相随，却往往事半功倍！
　　正所谓：天不得时，日月无光；地不得时，草木不生；水不得时，风浪不平；人不得时，利运不通。
　　心念及此，秦风破指凝血，滴向神卡
　　嗡！
　　又是一阵天地清鸣！
　　神卡震颤！
　　随后化为一团金光，涌入了秦风体内
　　轰隆隆!
　　顿时间，他的体内响起轰鸣声！
　　整个人的气息也开始发生变化。
　　他不由地闭上了双眼
　　【您正在融合超神气运卡（半神阶）】
　　【融合成功！恭喜您的气运提升了十倍！】
　　【恭喜您气运提升！您的悟性提升十倍！】
　　【恭喜您气运提升！您获取机缘的概率提升十倍！】
　　【恭喜您气运提升！您突破瓶颈的成功率提升十倍！】
　　【恭喜您气运提升！您获得了第二封号‘气运小主’！】
　　嗡！
　　又是一声天地震鸣！
　　随后，一道乳白色的光柱，从天而降，笼罩秦风全身
　　下一秒，他的气势开始一路飙升…
　　【获得‘气运小主’封号成功！您获得5万星级战力加持！】
　　【获得‘气运小主’封号成功！您获得了+50点声望奖励！】
　　【提醒：提升气运强度，可升级‘气运小主’封号，能获得更多意想不到的机缘。】
　　良久，一切异象消散！
　　秦风缓缓睁开双眼，脸上尽是狂喜之色。
　　他没想到，使用了‘超神气运卡’后，竟获得了第二封号！
　　而‘气运小主’的封号极其给力，竟直接加持了5万星级战力！
　　如此一来，他的基础战力就达到了146.2万星级。
　　更妙的是，这气运小主封号是可以升级的。
　　它与第一封号‘弑神者’的升级方式不同。
　　弑神者类的封号升级，需要战力标准和声望标准。
　　气运封号的升级，需要的是提升气运强度！
　　总之，秦风往后提升实力，又多了一个渠道！
　　这让他心中大爽！
　　话说回来，这次获取了‘气运小主’封号，还得到了50点声望。
　　如此一来，他只要再得到30点声望，就能再购买一张爵位神卡了。
　　想到这里，秦风心情大好，嘴角露出了微笑。
　　自己的运气，向来不错！
　　以后运气还会更好！
　　接下来，他得继续消化这次的收获。
　　心念及此，秦风就一分为二，化为了极阴本体和极阳本体。
　　两仪之身的冷却时限已过，可以再次使用了。
　　下一秒，极阴本体拿出了一颗神丹。
　　【九转虚魂丹：半神阶】
　　【提醒：炼化此丹，能让半神极限层次的魂体，一举达到虚神境层次。】
　　极阴本体欣喜地看了一会神丹，就张口一吸，吞下了神丹。
　　下一秒，他就盘膝而坐，开始炼化
　　同一时刻，极阳本体拿出了一团神血，其上散发着通天红光
　　【朱厌神血（下品）：半神阶】
　　【提醒：血脉天赋达到SS级以上，且掌握木系法则，魂体强度达到半神界层次，才能炼化此神血。】
　　极阳本体心念一动，就释放出无穷元力，涌入那团神血当中
　　下一秒，那团神血就在外力的作用下，被分成了128份，每一份只有米粒大小。
　　随后，极阳本体就裂变出128个极阳裂变体。
　　紧接着，每个极阳裂变体都吞了一颗米粒大小的神血，开始盘膝炼化
　　就这样，秦风的两大本体，全部开始了闭关
　　同一时刻，龙渊聊天频道里。
　　众人都在激动地闲聊着。
　　“各位，老大真是太给力了！刚才，他又授予小鸾儿爵位了。”
　　“是啊！我也看到了！”
　　“哈哈！这真是太好了！这样一来，我们龙渊距离9级镇，就差一座地盘和一个人爵了！”
　　“是啊！我们已经相差不远了！”
　　“希望我们早点升到9级镇啊！那样一来，大家的实力又要大涨！”
　　“哈哈！升到9级后，再往上就是10级！5级成镇，10级成城！等我们龙渊镇变成龙渊城，那一定会有巨大变化！”
　　“那是当然了！等升到10级龙渊城，绝对是会有脱胎换骨的变化！会多出很多特别的功能！想想就激动！”
　　“楼上的，你这么一说，我都迫不及待想升到10级龙渊城了。”
　　就在这时，月灵分身竟出现了。
　　月灵分身：“就算升到9级镇，我们想升到10级龙渊城，也没有那么容易。升到9级镇后，镇民获得了升10级木屋的权限。”
　　月灵分身：“可升10级木屋，需要七阶风空晶。我们镇还没发现‘风空晶’矿点。那很多人升不了10级木屋，估计会被卡在这里，就难以升到龙渊城了。”
　　这番一出，频道里顿时一片轰动。
　　“咦！老大的分身出来了！”
　　“原来老大的分身被授爵后，也能自由使用聊天功能了。”
　　“哈哈！这真是太好了！”
　　得知秦风的分身从此也可以自由使用聊天频道，众人兴奋不已！
　　这样一来，他们以后和秦风沟通，就方便太多了。
　　以后有什么事，随时能在聊天频道里，向四大分身请示了。
　　就在这时，凤栖婆婆的头像跳动了一下。
　　凤栖婆婆：“主人，我祖上有传闻，遁空族内就有大量的风空晶！”
　　月灵分身惊喜：“这倒是一条好消息！我们的S级任务，就是要灭掉十大神秘势力。如今，就剩下六道、大罗、遁空三族了。”
　　“可惜！我们都不知道这三族的位置，对我们防范和消灭他们，都增加了很大困难！”
　　凤栖婆婆：“是啊！这三族之中算遁空族最弱，但他们的行踪也最为诡异。基本没人不知道，他们的驻地位置在何处。要是能查到他们的驻地，那就好了！”
　　0
　　这时，麒山长老的头像也跳动了一下。
　　麒山长老：“哎！要是我们能在六道老祖来犯之前，就先一步灭掉遁空族和大罗，形势就更加有利了！”
　　月灵分身：“想提前灭掉那两族，几乎是不可能了。道空、罗天回来后，两族必须联合在了一起！剩下的遁空族，应该也会响应他们的召唤的。”
　　凤栖婆婆：“主人，若是如此的话，形势还是比较危急啊！”
　　月灵分身：“不想那么多了！再过一小时，就要天亮了。第二轮积分争霸要开始了，你们赶紧准备一下！”
　　“待第二轮比赛开始，各大守护势力肯定会踊跃出动，那将是我们获取新地盘的好时机！”
　　这番话一落，众人眼睛一亮，暗忖有道理。
　　当下，众人纷纷应诺，一个个退出聊天频道，开始为天亮后的战斗做准备了。
　　同一时刻，邢古族驻地上空。
　　月灵分身退出了聊天频道，关闭了面板。
　　“就差最后一座地盘，就可以让本体解锁5000星级的战力反哺了！”
　　月灵分身心中嘀咕，目光看向远处。
　　此刻，天色灰白，距离天亮不远了！
　　他的神识，瞬间横扫方圆九万六千里！
　　秦风的神识范围是方圆十二万里！
　　分身只有本体的八成！
　　所以，月灵分身的神识范围，是方圆九万六千里。
　　这非常接近虚神初期的标准了！
　　“咦！那里是”
　　忽然，月灵分身眼睛一亮，一脸吃惊地看向某个方向
　　就在那个方向上，他的神识扫描到，九万里外，竟有一座巨大的陆地，浮在空中，正朝某个方向急速飞行。
　　他再用神识仔细扫描，脑海里就浮现出一个画面。
　　只见那陆地下尖上平，宛若一座倒扣的山峰，正浮空而行
　　在那陆地之上，竟有一排排宫殿和阁楼，以及不少人类
　　那就是一座空中之城！
　　月灵分身愈加惊喜，神识继续朝那些人类笼罩而去，并窃听他们的谈话
　　片刻后，他就收回了目光，脸上露出了狂喜之色！
　　原来那座空中之城，就是遁空族的老巢！
　　此刻，遁空族正迁移老巢，向六道族去汇合了
　　这一刻，月灵分身也终于想明白了，为何大家都说，遁空族神龙见首不见尾。
　　原来他们的老巢就是一座空中之城，根本没有固定的位置，可以一直在空中飞行，四处游荡。
　　哈哈！
　　得来全不废功夫！
　　我正愁着怎么去找遁空族的老巢，没想到他们主动送上门来了！
　　这运气真不错啊！
　　也不知是不是气运提升的影响！
　　这一刻，月灵分身狂喜不已！
　　随后，他就身影一闪，朝遁空族老巢赶去

第五百一十章 浮空城！遁天之翼！
　　同一时刻，九万里之外。
　　一座巨大的空中之城，正在空中飞行！
　　那巨城直径五百余里，气势极为恢弘！
　　其所过之处，天地震荡，元气翻滚，宛若巨型航母出海，气势非凡！
　　在空中之城的中央处，有一座巨大的祭坛。
　　祭坛之上，有一根擎天之柱，其上刻满神纹，散发这耀眼的灵光。
　　除此之外，空中之城四周边缘，还有十二处小型祭坛。
　　每座祭坛之上，都有一根神纹柱！
　　就这十三根神纹柱，气势连成一片，构筑一个巨大的防护光罩，笼罩住了整座空中之城。
　　此刻，在那中央祭坛旁，一名头发花白，面若重枣的老者，正手抚胡须，凝望着祭坛。
　　他就遁空族的族长――翼！
　　一名半神门槛强者！
　　不过，他在老巢之中的实力，就不止半神门槛了。
　　这空中之城对他的实力，有很大的加持。
　　而在翼身后，还站着一群人。
　　为首的是一个天级巅峰强者，其余皆天级九重到八重不等。
　　这些都是遁空族的高层！
　　那为首的天级巅峰强者，是一名灰袍老者，名为翼鄯，乃遁空族的首席太上。
　　“族长，这祭坛能量补充好，大概还要多久？”
　　此刻，翼鄯小声地问道。
　　翼抚须道：“快则半个小时，慢则一个小时！”
　　闻言，翼鄯微微点头：“那就好！只要祭坛能量补充好，我们的浮空城，就可以施展‘空间跳跃’，一步就能跨越到六道族驻地。”
　　原来这空中之城，名为浮空城，竟拥有‘空间跳跃’的能力！
　　空间跳跃类似空间瞬移，但比瞬移的距离更远，可一步跨越百亿里。
　　由此可见，这浮空城不简单啊！
　　当然，施展‘空间跳跃’需要耗费大量的能量！
　　那城中的十三座祭坛，就有自动吸收天地元气，自我补充能量的功效。
　　就在不久前，遁空族已经施展过一次空间跳跃了。
　　此时，他们想要再施展，就需要给祭坛补充能量。
　　这时，翼鄯又道：“族长，这一次大罗族如此紧急召唤，又让我们赶紧去六道族汇合。听他们的语气，形势很危急啊！”
　　听到这话，族长翼冷冷一笑。
　　“形势或许有些危急，但大罗族的人，绝对夸大了。他们竟说，那个秦风拥有半神巅峰的战力，又说秦风才地级境界。你觉得这话不是自相矛盾吗？”
　　闻言，翼鄯微微点头：“是哦！属下当时听到这些，也觉得情况不对劲！”
　　“一个地级境界的，怎么可能有半神巅峰的实力？不要说半神巅峰，就算有天级巅峰，属下都觉得太过夸张了！”
　　说到这里，翼鄯语气酸酸的。
　　想他一大把年纪了，身为遁空族的首席太上，也才天级巅峰实力而已。
　　秦风这么一个刚来到这个世界的挑战者，何德何能，能与他实力相匹配。
　　更气人的是，大罗族的人，竟说秦风有半神巅峰的实力！
　　对于这话，他根本不信！
　　不要说他不信，那族长翼也是不信。
　　翼与翼鄯是差不多的想法！
　　他们怎么也不敢相信，一个地级境界的挑战者，能拥有半神巅峰的实力。
　　当下，族长翼冷笑：“要老夫看，多半是大罗族的人夸大了吧！那个秦风或许很强，但能有天级巅峰的战力就不错了，最多也就是半神门槛而已。”
　　说到这里，翼心中也有些不是滋味。
　　他的实力就是半神门槛。
　　如果秦风也有半神门槛的实力，会让他心中极为不平衡。
　　此时，翼鄯连连点头：“族长，您说得有道理！那个秦风顶天了，也就半神门槛的战力罢了！”
　　“说实话，我族是不知道龙渊镇的位置，要是知道的话，以我一族之力，就足以灭掉龙渊镇了！”
　　听到这话，翼笑而不语。
　　四周那些高层们也微微一笑。
　　显然，他们都认可翼鄯的话！
　　以为他们遁空一族的实力，就足以灭掉整个龙渊镇了。
　　毕竟他们的族长有半神门槛的战力。
　　若族长操控‘浮空城’，直接杀到龙渊镇的话，那形势就大不一样了。
　　有了浮空城相助，族长的综合实力，能达到半神中期门槛。
　　以族长这样的实力，杀那个秦风，还不是手到擒来。
　　何况，遁空族光天级八重以上强者，就有五十多人。
　　另外，遁空族子弟更是达到了五多万人，个个都是地级巅峰以上的实力。
　　有五成以上，战力达到了天级一重以上！
　　这就是他们的底气！
　　翼等人得意想着。
　　他们并不知道，就这样的实力，在龙渊镇面前，根本不够看的。
　　如今的龙渊镇，实力最弱的都有天级三重的战力。
　　遁空族子弟根本没法比！
　　至于秦风的实力，更是远超这些人的想象。
　　如今的秦风，就算没有凤曦三女的献祭之力，综合实力也达到虚神初期了。
　　可笑的是，翼等人还以为，秦风最多就半神门槛而已。
　　实际上，不要说秦风了，就算秦风的四大分身，实力也都超越了半神巅峰，岂是半神门槛可比！
　　这时，翼又道：“虽然大罗族的人夸大了，但他们的紧急召唤，我等不能不从啊！何况，这一次是六道族和大罗族联名召唤的。”
　　翼鄯感慨：“是啊！这两族势大！我族惹不起！不过，他们两族竟联名发动召唤，想必是有些事发生。只是不知，到底是何事？要说是因为那个秦风，属下又有些不信！”
　　翼微微点头：“没错！仅仅一个秦风，六道族和大罗族，不至于这样大张旗鼓！只怕是以秦风的名头，召唤我等十族商议其它大事！”
　　事到如今，两人还不将秦风当回事。
　　他们根本没意识到，问题的严重性。
　　更不知道，道空为了对付秦风，正在唤醒六道老祖
　　这时，翼又道：“不论何事，等着祭坛充能完成，本尊就激活‘空间跳跃’，赶到六道族驻地。到了那时，就知道他们到底所为何事了？”
　　翼鄯点头：“也只能这样了！”
　　轰隆隆！
　　那话才落，远处就传来急速的破空声！
　　翼等人一惊，纷纷循声看去，就见远处有一个人影，正朝浮空城快速飞来。
　　“咦！族长，有人过来了！”
　　“好快的速度！”
　　众人不由地惊呼！
　　来人正是月灵分身！
　　翼也略感吃惊，来人的速度不慢，应该是一个高手。
　　咻！
　　可不等他多想，月灵分身就化为白光，凭空消失了。
　　下一秒，他就凭空出现在浮空城上方！
　　“是瞬移！”
　　翼等人一眼就辨出，却有些不以为意。
　　遁空族最大的特点，就是大多数子弟掌握了风系天赋，极少数人掌握了空间天赋。
　　翼、翼鄯等一干高层，大多都掌握了空间天赋，所以他们对瞬移并不陌生。
　　却说月灵分身这一瞬移过来，就到了浮空城上方，却被防护光罩挡在了外面。
　　不过，他和翼等人的距离也就此拉近！
　　双方相距不过数千丈！
　　对于翼等人的底细，月灵分身在数万里之外，就用神识窥探得差不多了。
　　翼等人却不知月灵分身的底细！
　　他们纷纷抬头，窥探而去
　　“这年轻人咦！他是挑战者！”
　　很快，下方就传来一片惊呼！
　　一个挑战者竟这样大胆的出现，可是非常少见的事啊！
　　要知道，他们可是一方神秘势力，那些守护势力见到他们，都会畏惧得远远避开。
　　更何况，距离第二轮争霸，已不到一个小时了。
　　挑战者的保护期要结束了！
　　这小子却在这时候赶来！
　　难道是来送死的吗？
　　“咦！才是地级境界而已！”
　　“呵呵！一定是个冒失的挑战者，应该是没开过眼界，第一次见识到浮空城，就跑来开开眼界了！”
　　很快，众人就看清了月灵分身的境界。
　　他们不由暗松一口气，眼中也纷纷露出不屑。
　　仅仅地级境界，他们根本没放在眼里！
　　“族长，老夫去会一会这个不知好歹的小子！”
　　翼鄯主动请命！
　　翼微微点头：“去吧！翼鄯太上，记住！活捉这小子！先别记住杀！还有四五十分钟，第二轮争霸才开始呢！”
　　翼鄯笑道：“族长提醒得是！眼下还是休整期，杀了这小子，会被扣一千分。老夫心中有数，只会活捉他。等时间一到，就将其斩杀！”
　　翼抚须微笑：“正该如此！这第二轮争霸还没开始，就有挑战者主动送分上门。看来我族第二轮，将有一个开门红了！”
　　“哈哈！族长，待老夫活捉这小子回来，留给您斩杀！这个开门红的积分，自然是由您先得！”
　　翼鄯大笑！
　　两人是谈笑风生，浑然没将月灵分身放在眼里。
　　四周高层也是面带微笑，都是一脸看戏的模样。
　　在他们看来，月灵分身已难逃被活捉的命运。
　　咻！
　　下一秒，翼鄯一个瞬移，就消失在原地。
　　同一时刻，天空之上。
　　月灵分身看着下方的防护光罩，正准备一举轰爆！
　　咻！
　　可就在这时，他面前白光一闪，翼鄯凭空而现。
　　“小贼！你竟敢闯我遁空族的领地，真是找死！你识相的话，现在就”
　　轰！
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫！在虚空回荡！
　　血雾漫天飞舞！
　　翼鄯的话还没说完，月灵分身就一拳将其轰爆了！
　　这惊人的一幕，让下方众人看傻眼了！
　　那凄厉的惨叫，也瞬间惊动了整座浮空城！
　　咻！
　　就在这时，那血雾中飞起一道白光，遁入虚空中消失不见
　　那是反哺给秦风去了
　　看到这一幕，下方众高层惊醒！
　　“该死！”
　　翼气得怒吼！
　　他们遁空族的首席太上，竟就这样在他的眼皮底下，被人给击杀了！
　　其余的长老们更是吓傻眼了！
　　随后，众人惊呼起来!
　　“族长！强敌！来人是强敌！”
　　“这人绝对有半神门槛的战力！”
　　“难道他就是秦风！”
　　“天啊！那个秦风真有半神门槛的实力啊！”
　　众长老惊慌一片！
　　轰！
　　就在这时，月灵分身一拳就轰击在防护光罩！
　　咔！嚓！
　　一声惊天脆响！
　　那巨大的防护光罩，轰然爆碎！
　　整座浮空城，一阵地动山摇，就此戛然而止，不再高速移动！
　　“小贼！你找死！”2.0
　　翼彻底怒了！
　　轰！
　　下一秒，他冲天而起，悬浮空中。
　　轰隆隆！
　　紧接着，他气势爆发，铺天盖地，战力豁然达到了20万星级。
　　这一切还没结束！
　　唰！
　　他又一招手，一对火红的羽翼，在他的后背，轰然展开，其翼展足有五米之长，散发着惊天动地的气势。
　　让人吃惊的是，那对羽翼散发着金属光泽，并非是真正的羽翼，而是一种装备。
　　月灵分身好奇，不由地打量而去
　　【遁天之翼：九阶下品，由镇天神物幻化而来。】
　　【附带技能：万羽箭阵，群攻型技能！】
　　【提醒：需掌握S级遁道法则，才能操控炼化此翼。】
　　【提醒：S级遁道法则，由A级空间操控、A级风之法则、A级速度法则融合而来】
　　看到这些，月灵分身眼露惊喜！
　　第八件镇天神物出现了！
　　除此之外，本体又能获得新的S级法则，也就是S级遁道法则。
　　这S级遁道法则，竟由三种A级法则融合而来，其威力在S极法则中可名列前三。
　　而秦风早就掌握了A级风之法则和A级速度法则，其空间天赋更是达到了S级空间法则。
　　若他杀了这家伙，再无尽提取，就能轻松获取S级遁道法则了
　　想到这里，月灵分身两眼放光，心中一片火热！

第五百一十一章 下品神阶！浮空令！
　　话说回来，九阶装备并非任何人都可以使用。
　　想要使用一种九阶装备，必须先掌握对应的S级法则。
　　若没有掌握对应的法则，就算是半神强者，也无法使用那种九阶装备。
　　由此可见，九阶装备的使用门槛很高，但带来的好处也极大！
　　嗡！
　　只听一声天地震鸣！
　　那遁天之翼就亮起了耀眼的灵光！
　　下一秒，人器合一完成！
　　翼的战力气势再次提升至21万星级！
　　唰！唰！唰！
　　也就在这时，场中破空声不断！
　　成千上万名遁空族子弟，从各个角落赶来，纷纷汇聚到广场之上。
　　他们一眼就看到空中的翼！
　　“快看！族长将遁天之翼都召唤出来了！”
　　“一定是来了强敌！”
　　“强敌在那？”
　　“就在那上方！就是那个年轻人！”
　　众人纷纷抬头，很快就看到了月灵分身!
　　可下一秒，人群中又响起一片惊呼声！
　　“不会吧？那人好像才地级境界！”
　　“是啊！老夫看他也是地级境界，而且还是一个挑战者!”
　　“一个地级境界的，怎么会是强敌？”
　　“尔等不要废话了！刚才太上翼鄯，就是被那小贼一拳轰杀的！”
　　“我的天！”
　　“这这怎么可能？！”
　　人群中一片惊呼！
　　一个个看向月灵分身的眼神，都不一样了
　　也就这片刻，广场上汇聚的遁族子弟，已达一万多人，而且人数还一直在增加，聚集得越来越多
　　同一时刻，天空之上。
　　翼完成了人器合一后，又手掐一个印诀！
　　轰隆隆!
　　整座浮空城，立即亮起了耀眼的白光，并剧烈震颤起来
　　那宏伟巨大的模样，横亘在万丈高空之上，通体亮着白光，亮彻了万里长空，宛若一座仙城降临！
　　下一秒，浮空城地下飞出一道粗大的白光，涌入翼体内
　　轰23隆隆！
　　顿时间，翼的气势一露疯狂飙升，转眼间就达到了41万星级，刚好达到了半神中期门槛！
　　“咦！这是”
　　月灵分身看得惊愕！
　　这一刻，他感觉得到，浮空城的气息和翼的气息，合二为一了。
　　这类似于人器合一！
　　月灵分身猜测的没错！
　　翼和浮空城的状态，就是一种人器合一！
　　翼就是借用了浮空城的力量，才让他的战力气势，一举达到了41万星级。
　　这功效等同一件下品神器！
　　不过，与下品神器相比，浮空城的人城合一，有一个很大的缺陷。
　　那就是，翼不能离开浮空城方圆百里。
　　若超出百里，人城合一就会失效！
　　但这样的效果，已让翼实力变得无比强大！
　　这一完成‘人城合一’，翼底气大增！
　　他缓缓抬头，面目狰狞地看向月灵分身！
　　“小贼！你敢杀本尊的人！本尊要你死！”
　　话音一落，翼就冲天而起，向月灵分身扑杀过去
　　他要将这个该死的挑战者，狠狠地轰爆！
　　他要为翼鄯报仇！
　　下方众人也看得热血沸腾！
　　族长终于施展人城合一了！
　　这一下，翼鄯太上的大仇得报了！
　　那些遁族高层们，更是一个个露出期待之色。
　　他们觉得，族长一定能击败月灵分身，甚至能将月灵分身击杀。
　　不知不觉，他们已认定，月灵分身就是秦风！
　　实力应该是半神初期门槛的样子！
　　而族长在老巢的战力，已然达到了半神中期门槛，击败半神初期门槛，还不是轻而易举之事！
　　轰隆隆！
　　只片刻，翼就杀到了近前，与月灵分身相距不过数十丈！
　　同一时刻，他手中又多了一柄八阶长刀！
　　“小贼！受死！”
　　唰！
　　寒光一闪！
　　万丈刀光冲天而起，直接向月灵分身劈斩而去！
　　月灵分身嗤笑一声，全身气势骤然爆发，豁然达到了113万星级左右。
　　下一秒，他手中白光一闪，下品神器绝星剑，凭空而现！
　　嗡！
　　人剑合一！
　　气势狂涨！
　　眨眼间，月灵分身的气势就暴涨到了133万星级，已非常接近虚神境门槛！
　　唰！
　　又是一道剑光亮起！
　　宛若黎明的第一道曙光，照亮了整片天地！
　　月灵分身一剑劈砍而去！
　　眨眼间，刀剑相交！
　　咔嚓！
　　只一声脆响！
　　月灵分身一剑就斩断了长刀！
　　剑光继续落下！
　　咔嚓!
　　又是一声脆响！
　　血光飞溅！
　　翼被那一剑的余威，劈成了两半！
　　众人都看傻眼了！
　　嘭！
　　可下一秒，翼的尸体就爆成满天血雾
　　嗡！
　　同一时刻，遁天之翼亮起了漫天金光，笼罩住了所有血雾
　　镇天神物的复活技能启动了！
　　血雾顿时翻滚，翼就要再次复活！
　　月灵分身冷笑一声，双眸亮起了妖异的银光！
　　灭魂瞳瞬间发动！
　　咻！
　　下一面，一道无形魂刺，就激射而出，狠狠地轰进了遁天之翼！
　　噗嗤！
　　一声轻向！
　　宛如烛火破灭！
　　遁天之翼内传出了无比凄厉的惨嚎！
　　只一击，那藏在遁天之翼的翼魂体，就被魂刺轰爆！
　　凄厉的惨吼！
　　在空中回荡不已！
　　下一秒，血雾散去，露出一些残肢断体，并连续浮现出几样宝物
　　分别是一张地契卡、一枚储物戒、一块黑色令牌，以及遁天之翼。
　　就这样，翼被彻底击杀了！
　　下方，已聚集了三万多遁族子弟！
　　他们看到这一幕，彻底傻眼了！
　　在他们眼中，向来在老巢无敌的族长，竟两个照面，就被月灵分身击杀了！
　　一时间，他们根本不敢相信眼睛的事实，一个个嘴巴张得老大！
　　同一时刻，月灵分身看着前方的宝物，两眼放光。
　　首先是那张地契卡！
　　只要他融合了地契卡，龙渊镇就有40座地盘了，本体也就可以解锁5000星级的反哺了。
　　其次，那储物戒和遁天之翼就不用说了，都是宝物啊！
　　尤其是遁天之翼，乃第八件镇天神物，正是本体所需要的。
　　最后，他的目光落在那黑色令牌上
　　【浮空令：下品神阶，操控浮空城的令牌。】
　　【提醒：炼化此令，即可操控浮空城，并能获取‘人城合一’的能力。】
　　咦！
　　这竟是控制浮空城的令牌！
　　还是下品神阶的宝物啊！
　　哈哈！
　　这一次赚大了！
　　月灵分身大喜！
　　下一秒，他一招手，就将几样宝物全部收起。
　　下方，众人看到这一幕，顿时醒悟过来。
　　随后，人群中响起惊呼！
　　“天啊！族长陨落了！”
　　“逃！快逃！来敌太强了！”
　　轰！
　　当下，遁族子弟四散奔逃，一个个朝四面八方飞遁而去。
　　事到如今，他们连老巢都不要了，只想快点逃走，苟且偷生！
　　见此，月灵分身嗤笑一声，就随手一挥！
　　咻！咻！咻！
　　只见场中，白光连闪，连成一片！
　　下一秒，冰灵分身、木灵分身、凤栖婆婆、麒山长老，以及凤族和麒氏一族数千子弟，尽皆被他召唤了过来。
　　只要是秦风的分身和仆从，就可以被空间召唤过来。
　　冰灵分身等人一现身，就向遁族子弟掩杀过去，场中顿时响起了连绵不绝的惨叫！
　　那些遁族子弟的实力，哪里比得了龙渊子弟！
　　更何况，他们还有冰灵分身和木灵分身带领
　　一场屠杀就此拉开了序幕
　　月灵分身不再理会这些！
　　他随手拾起一块翼的残体，开始了无尽提取
　　同一时刻，零度空间，修炼密室内。
　　极阴本体正盘膝而坐，依旧在炼化着九转虚魂丹
　　另外一边，128个极阳裂变体在这一刻，纷纷睁开了双眼，脸上都是喜色。
　　丹药不可分！
　　神血却能分开！
　　那128个极阳裂变体共同炼化一团‘朱厌神血’，速度快多了。
　　此刻，他们已经炼化完了神血！
　　咻！咻！咻！
　　这时，场中白光连闪！
　　128个极阳裂变体融合为一！
　　极阳本体现身！
　　这一现身，他就面露微笑。
　　朱厌神血（下品）炼化完了！
　　那朱厌神血虽比不上鲲鹏神血，但效果也非常给力，给他提供了大量的战力。
　　如今，他的基础战力竟一举达到了150.6万，刚好达到了虚神境门槛！
　　也就是说，秦风现在不借助凤曦三女的献祭，也不借助任何神器之力的辅助，战力也稳稳跨入了虚神境门槛！
　　这是一个巨大的进步啊！
　　“不错！不错！按照这样的速度发展下去，我通过天武考核之后，就有对抗六道老祖的实力了，也就能缓解当前的最大危机了！”
　　极阳本体心中嘀咕着，嘴角的笑容更浓了。
　　却在这时，异变突生！
　　咻！咻！
　　连续两道白光，遁空而来，涌入了他的体内
　　下一秒，天道就传来了提示
　　【您的分身击杀隐秘者（天级巅峰）成功，您获取了+8万点属性，+4.2亿点能量值，+1.2万点积分。】
　　【您的分身击杀隐秘者（半神初期）成功，您获取了+19万点属性，+19亿点能量值，+9.8万点积分。】
　　【您的分身击杀隐秘者（半神初期）成功，爆出了地契卡（遁空族驻地）】
　　【您的分身击杀隐秘者（半神初期）成功，爆出了浮空令（下品神阶）】
　　极阳本体眼睛一亮，眸中露出了喜色
　　没过多久，又有成千上万白光，遁空而来，疯狂地涌入他的体内
　　那是冰灵分身、木灵分身率领龙渊大军，大举剿杀遁族子弟
　　顿时间，极阳本体的属性点、能量值、积分点一路疯狂暴涨
　　他大感惬意！
　　开心地享受着收获的快感！
　　没过多久，天道又传来了提示
　　【您的分身无尽提取成功！您获取了S级天赋――遁道法则。】
　　【遁道法则：由A级空间操控、A级速度法则、A级风之法则融合而来。】
　　【您的分身无尽提取成功！您获取了1000点敏捷属性】
　　极阳本体再次露出喜色！
　　又得一个S级天赋！
　　他的综合实力又提升了一大截啊！
　　不过，收获没有结束！
　　一道道反哺的白光，不断地涌入极阳本体的体内
　　他的属性点、积分点、能量值一直在疯狂飙升！
　　足足持续了一刻钟，那些反哺才全部结束！
　　就在这时，极阳本体和极阴本体身上，同时亮起了升级的白光
　　【您的等级晋升为52043级！】
　　【您的力量指数增加500点！】
　　【您的敏捷指数增加500点！】
　　【您的体质指数增加500点！】
　　【您的精力指数增加500点！】
　　【您获得200点自由属性！】
　　终于又升了一级！
　　极阳本体大为满意！
　　却在这时，天道再次传来了提示
　　【月灵分身正在融合地契卡（遁空族驻地）】
　　【融合成功！恭喜您成为遁空族地之主，对该地域的一切公共建筑，有绝对管控权。】
　　【恭喜您获得了一座新地盘（特等品级），获得1万点积分。】
　　【恭喜您的地盘数量增加至40座】
　　【龙渊公告：月灵分身建造‘传送阵’成功，地址位于遁空族驻地…镇长秦风获得200属性点奖励】
　　【龙渊公告：月灵分身建造‘灵泉井’成功，地址位于遁空族驻地….…镇长秦风获得1000属性点奖励】
　　【龙渊公告：月灵分身建造‘守护祭坛（下品）’成功，地址位于遁空族驻地镇长秦风获得500属性点奖励】
　　【龙渊公告：月灵分身将守护祭坛从下品晋升至中品，地址位于遁空族驻地镇长秦风获得2000属性点奖励】
　　【龙渊公告：月灵分身将守护祭坛从中品晋升至上品，地址位于遁空族驻地镇长秦风获得5000属性点奖励】
　　月灵分身的一连串操作，又让秦风获得了8700点属性奖励，这是一个不错的收获
　　同一时刻，天道又传来了提示…
　　【您拥有的地盘数已达到40座，破5000星级战力反哺，解锁成功！】
　　轰隆隆！
　　下一秒，虚空震荡，一道道白光破空而来，疯狂涌入极阳本体的体内…
　　【提醒：您的仆从凤栖婆婆战力破5000星级，您获得了1000属性点奖励。】
　　【提醒：您的仆从麒山长老战力破5000星级，您获得了1000属性点奖励。】
　　【提醒：您的下属刘轩战力破5000星级，您获得了1000个属性点奖励。】
　　这一刻，极阳本体的属性点，再次疯狂飙升
　　好一会儿，反哺才结束！
　　龙渊镇又一次厚积薄发，一下子就让5000星级的反哺，达到了反哺上限。
　　这时，极阳本体也缓缓睁开了双眼，脸上尽是满意之色。
　　“一切都结束了！不知这一次，我的收获如何？”
　　想到这里，极阳本体就打开了面板，查看起来
　　【自由属性】：272.6万点。
　　这一看完，他就露出大喜之色！

第五百一十二章 万众归心！魂道契约！
　　272.6万点属性啊！
　　这可不是一笔小数目啊！
　　当下，极阳本体毫不犹豫地开始了加点！
　　片刻后，加点完成！
　　他的基础战力一举暴涨到156.3万星级，实力暴涨了一大截！
　　这样的提升，实在是太爽了！
　　极阳本体心情大好！
　　这时，他又是感应到了什么，连忙打开天道光屏，进入了交易频道。
　　片刻后，他面前白光连闪，遁天之翼和浮空令，凭空而现。
　　看到这两样宝物，他再一次露出了喜色。
　　下一秒，他就进行了一次裂变，一分为二，变成了两个。
　　随后，左边的裂变体拿起了‘浮空令’，仔细端详起来
　　【浮空令：下品神阶，操控浮空城的令牌。】
　　【提醒：炼化此令，即可操控浮空城，并能获取‘人城合一’的能力。】
　　这真是好东西啊！
　　只要炼化了这枚浮空令，他就可以彻底操控浮空城，等于多了一件下品神器啊！
　　以后他就可以将浮空城，当成龙渊镇的老巢，可随时巡视各大驻点。
　　更妙的是，浮空城还拥有‘空间跳跃’技能，一步能跨越亿万里。
　　可以在一秒之内，赶到龙渊任何一个驻点！
　　所以，掌握浮空城对龙渊的帮助极大！
　　它也能让秦风，在老巢中的实力更强！
　　想到这里，那尊裂变体就破指凝血，迫不及待地炼化起来
　　另外一边，第二尊裂变体拿起了‘遁天之翼。’
　　随后，他又一招手，召唤了‘逆神战甲’。
　　【遁天

“【：”来””/自：”：K：””F“C/““的“：/好““物/分”“”享“群”：”4：8”””3”/：3/”7“/3“6“““4/“3”“”看/：”小/“/说“““自“““己””搜/”/群”文”件：““每：“周”更“新：】”/：【”/K“““F“”C”的”““好：““物””分/享”/”群”4：“8“/”3/3””：7//3”“6“”：4/”“3：】/

之翼：九阶下品，由镇天神物幻化而来。】
　　【附带技能：万羽箭阵，群攻型技能！】
　　【逆神战甲：下品神阶武器，由七件镇天神物融合而成。】
　　【提醒：拥有七种变幻形态！】
　　又得到一件镇天神物了！
　　若将这两样宝物融合在一起，一定会得到一件更强的逆神之物。
　　那对秦风的实力提升，肯定会有极大的帮助！
　　心念及此，那尊裂变体也盘膝而坐，开始炼化
　　就这样，秦风的两大本体，再次进入了闭关
　　同一时刻，龙渊镇内响起了一则公告
　　【龙渊公告：检测到龙渊镇地盘数量已达40座，目前距离升9级镇标准，还差一个硬性条件。】
　　【硬性条件：人爵数量达到7人以上，目前6人。】
　　轰！
　　这消息一出，龙渊上下再次一片欢腾!
　　那聊天频道里，众人都兴奋地聊起来。
　　“各位，太好了！我们距离9级镇，只差一个人爵名额了！”
　　“是啊！接下来，就看老大的了。只要他再弄一个人爵名额，我们龙渊镇马上就能升到9级！”
　　“哈哈！升到9级，我们的实力又要大增！估计战力破1万的，都能有一千人以上！”
　　“哈哈！那肯定有了！我们龙渊镇现在很强了！”
　　“哇塞！你们这么一说!小妹好期待龙渊再升一级啊！”
　　“我也好期待啊！对了，老大的破5000星级已解锁完，接下来，就是解锁1万星级的战力反哺了。那破1万星级，能够给老大反哺2000点属性啊！”
　　“是啊！这个反哺就更给力了！”
　　“好希望老大能早点解锁1万星级的反哺啊！”
　　“各位，谁知道解锁1万星级的反哺，需要什么条件啊？！”
　　这话一落，月灵分身就现身了。
　　月灵分身：“破一万星级的反哺，需要60座地盘。这件事不急，慢慢来吧！”
　　月灵分身一现身，全场顿时一片欢呼！
　　“哇！老大来了！”
　　“太好了！又见到老大了！”
　　“呜呜！看到老大好开心哦！”
　　“老大，再过半个小时，第二轮争霸就开始了。到时候，各方守护势力会出动，我们发现他们也更容易，相信很快就能凑齐60座地盘的。”
　　月灵分身：“占领60座地盘的事，还不是最紧迫的事。倒是六道老祖的来袭，也将迫在眉睫了。算算时间，他将在18个小时后赶到！”
　　一提到六道老祖，众人又有些忐忑不安了。
　　那六道老祖的实力，接近虚神中期门槛！
　　想一想都可怕至极啊！
　　那等于是悬在龙渊头上的利刃，随时都可能掉下来，将龙渊给毁了！
　　这一想，众人自然有些不安了。
　　月灵分身劝慰：“兵来将挡，水来土掩！你们也不必过于紧张。在六道老祖赶来之前，你们让自己不断变强就对了！”
　　这话一路，众人纷纷附和！
　　“老大说得对！我们要不断变强，想办法让将战力破1万星级，达到了2000人以上。这样一来，老大一解锁成功，就能达到反哺上限！”
　　“是啊！我们不能因为战力不足，而拖了老大的后腿！”
　　就在这时，刘轩的头像跳动了一下。
　　刘轩：“老大，之前消灭遁空族的一战，您怎么没带上我？那一战参加的是凤族和麒族子弟，我们都没有参加，白白错过提升实力的好机会！”
　　雷珏：“是啊！好羡慕那两族子弟啊！那一战下来，他们实力大涨。凤栖婆婆都九重后期实力了，麒山长老也是九重中期。就连凤英也达到九重初期了。”
　　龙山：“她们提升了这么多实力啊！真是太令人羡慕了！”
　　吴勇：“是啊！好让人羡慕啊！之前，凤英和我们一样，都是八重顶峰，现在都超越我们了！”
　　刘轩也苦笑：“我之前和麒山长老实力相当，现在也被麒山长老超过了。老大，下次开战带上我吧，给我一个立功提升的机会！”
　　月灵分身笑了笑：“之前情况紧急，没有时间调动大军，那只能安排凤族和麒族子弟上了。我调动她们，只需发动空间召唤即可！”
　　这时，凤栖婆婆的头像也跳动了一下。
　　凤栖婆婆：“各位，我们凤族和麒族和主人有仆从契约，主人召唤我们，调动大军，轻而易举。你们没有和主人签订契约，主人没有办法召唤你们。”
　　凤栖婆婆：“如果主人非要带领你们过去，中间会耗费很多时间。那样一来，主人就会错失战机了！”
　　刘轩：“凤栖婆婆说得有道理！老大，我很早就想和你签订主从契约了。要不，你现在就将我签了吧！”
　　雷珏：“没错！我们早就该和老大签订契约了。那样一来，老大以后带领我们行军打战，也更加方便了！”
　　龙山：“是哦！再说了，我们日后想晋升爵位，也只有签订过仆从契约的，才能被授予。老大，将我签了吧！我给您跪下了！”
　　吴勇：“老大，我也要签！”
　　刘源：“还有我！我也要签！”
　　“老大，我也要！”
　　“我！我！我！我也要签！”
　　这一刻，聊天频道火热一片。
　　龙渊众人争先恐后地，想要和秦风签订主从契约，气氛非常热闹。
　　这意外发生的一幕，让月灵分身眼睛一亮，内心很是欢喜。
　　若这些龙国同胞，都能和本体签订主从契约，那忠诚度就更高了。
　　更妙的是，他们以后四处开战，调动大军也更加方便。
　　什么地方需要人手，四大分身只要一个念头，就能召唤成千上万个龙渊子弟过去。
　　月灵分身：“各位，与我本体签订主从契约后，以后你们就成了我本体的仆从，终身不能背叛。你们也愿意？”
　　刘轩：“老大！我们是百分之二百的愿意！我们从没想过会背叛！”
　　雷珏：“没错！老大，现在就将我们签了吧！”
　　龙山：“是啊！老大，您就签约吧！”
　　众人纷纷催促，所有人恨不得，马上就能成为秦风的仆从。
　　月灵分身：“事情没你们想象得简单！契约非常神圣，需要天道的认可，并非我们想签就能签的。”
　　月灵分身：“想要签订契约，首先要有契约卷轴才行。可我手中没有任何契约卷轴，没有办法和你们签订契约啊！”
　　这话一落，众人顿时犯愁了！
　　刘轩叹息：“没想到，想成为老大的仆从，还有这么大的困难！”
　　雷珏：“老大，那凌云阁里有没有契约卷轴出售啊？”
　　龙山：“是呢！您去看看有没有卖的？全镇上下的兄弟们，都想要成为您的仆从，都快等不及了。”
　　月灵分身苦笑：“那凌云阁貌似没有这类的卷轴。再说了，就算有的话，我也买不起。全镇一万来人需要签订契约。那就需要一万份契约卷轴，估计花费极为巨大啊！”
　　这时，凤栖婆婆的头像跳动了一下。
　　凤栖婆婆：“主人，就老身所知，掌握S级魂道法则的，是可以学习一些灵魂契约技能的。您要不要去凌云阁看一下，看看里面有没有那种技能卡出售。”
　　月灵分身眼睛一亮：“这倒是一个好消息！我一会让幻蜃分身去看看！若真有那种技能，倒是一劳永逸，大家都能签订契约了！”
　　这话一落，刘轩等人顿时兴奋起来，纷纷催促月灵分身去查看一下。
　　也就在这时，麒山的头像跳动了一下。
　　麒山：“主人，遁空族的战场已清理完毕。属下有两条好消息，要向您汇报一下！”
　　月灵分身：“说吧!”
　　麒山：“我们在遁空族驻地内，发现了七阶‘风空晶’的矿点，目测有数十万块的存量。”
　　月灵分身：“很好！有了那些风空晶，我们升10级木屋的难题就解决了！”
　　麒山：“另外，我们从遁空族高层的储物戒里，找到了大罗族和六道族的位置信息，以及十几个守护势力的位置信息。”
　　月灵分身大喜：“果然是个好消息！”
　　龙渊众人也皆感欣喜！
　　知道那些位置，对龙渊镇接下来行动，大有帮助啊！
　　当下，众人开始商议接下来的行动
　　同一时刻，凌天神殿，正厅。
　　某个偏僻的角落里，幻蜃分身一直在闭目打坐。
　　就在这时，他睁开了双眼。
　　他和月灵分身是异体同心！
　　龙渊聊天频道里的信息，只要月灵分身知道，他就知道。
　　“原来掌握了S级魂道天赋，就可以学习契约技能啊！这倒是好事啊！”
　　幻蜃分身嘀咕了一句，就起身向凌云阁走去。
　　他早就掌握了魂道天赋。
　　要是能学到契约技能，将龙渊众人都签下主从契约，对他来说，有百利而无一弊！
　　他自然要去学了！
　　如今，秦风的两大本体都在闭关。
　　像这样的琐事，就由幻蜃分身代劳了。
　　很快，幻蜃分身就进入了凌云阁。
　　可没过多久，他就返回了正厅，一脸的无奈。
　　原来，只有本体才能进入凌云阁的商城，分身是没有那个权限的。
　　此刻，正厅内。
　　幻蜃分身看着来往的人群，心中不由嘀咕。
　　既然闲着无事，他不如先去凌霄阁，看看哪里的情况！
　　凌霄阁，就是参加天武考核的地方。
　　想到这里，幻蜃分身就向大厅右边的一道光门走去。
　　只片刻，幻蜃分身就到了光门旁，一步跨了进去。
　　随着一阵天旋地转后，他双脚踏实，就发现进入了一个巨大的殿厅。
　　抬眼看去，他顿时被眼前的景象给震惊到了。
　　只见前方，密密麻麻，聚集了数万多人，场面非常喧闹！
　　这些人九成是地级选手，都是来参加天武考核的。
　　还有一成是天级强者，都在大殿四周摆地摊，出售各种宝物。
　　甚至，还有十几个半神强者，也在那里摆着地摊！
　　总之，场面非常热闹！
　　“竟这么多人啊！”
　　幻蜃分身心中感叹。
　　随后，他的目光又看向一侧贤。
　　那里有一块白玉神碑，上面刻满金色神文，很多新进来的选手，纷纷上去围观。
　　原来，那神碑上公布的，就是天武考核的规则！
　　幻蜃分身连忙走过去
　　他是该了解一下考核规则了

第五百一十三章 四项测试！资质评估！
　　很快，幻蜃分身就走到神碑旁，仔细观看起来。
　　四周不断响起议论声。
　　“哎！这天武考核的条件也太苛刻了吧！”
　　“是啊！比圣武考核苛刻太多了！”
　　“哎！圣武考核还能带上战宠，这天武考核竟不能使用战宠了哎！本尊的战宠这次排不上用场了。”
　　“老夫也是啊！哎！没有战宠相助，老夫十有八九，是通过不了下品合道考核了。”
　　“老哥，这也是没有办法的事。并非所有地级巅峰，都能晋升到天级境界。有一成的人能晋升成功，那就非常不错了！”
　　“是啊！那一成晋升的人当中，90%都是下品合道！这境界突破，属实是太难了！”
　　“这这如何是好啊！老夫今年270多岁，眼看离大限不远了。要是不能突破境界，再过几十年，就要化为一g黄土了。”
　　不少人哀叹不已！
　　幻蜃分身默默看完后，。
　　这天武考核与圣武考核，规则上有很大的改变。
　　就比如战宠、信仰献祭这些手段，秦风就不能使用了。
　　不过，装备、神器、分身都可以使用的。
　　总之，这一场考核，更是注意个人的本身能力。
　　除此之外，考核之前对年龄、等级、天赋、筑基品阶也有考核要求。
　　这四项考核的总分，若达不到标准，那连参与合道考核的资格都没有。
　　就算你是地级境界，战力都达到天级层次了，只要那四项总分不达标，那就没有参与考核的资格。
　　实际上，有相当一批人，在这个测试环节，就已经被淘汰了
　　想到这里，幻蜃分身就转头看向大厅一侧
　　只见那个方向上，有上百座测试神碑！
　　每座神碑旁，都排了一个长长的测试队伍
　　四周还有很多人在围观。
　　人群中时不时爆发出惋惜声，偶尔会传出一两道惊呼声
　　那些就是四项测试神碑了！
　　幻蜃分身心中好奇，就想过去围观一下
　　现在本体在闭关，他先了解一下考核过程，也能为本体省却一些麻烦
　　想到这里，幻蜃分身就要过去看看
　　却在这时，他似感应到了什么，眼睛一亮。
　　下一秒，他一挥手，面前白光连闪，三道俏丽的身影凭空而现，正是凤曦三女。
　　原来凤曦三女已炼化完了精血，幻蜃分身就将她们召唤了出来。
　　这样的变化，让四周众人微微一惊！
　　不过，众人也不敢多问。
　　能来这里的，都是地级巅峰290以上强者，拥有一些特别的手段，并不奇怪。
　　贸然打听他人的事，那是受人忌讳的！
　　“主人！”
　　“爸爸！”
　　三女一现身，就欣喜地走到幻蜃分身旁！
　　那亲昵之情，溢于言表。
　　话说回来，三女这一次出关，气质又有变化！
　　凤曦和麒月，变得更加得明媚动人。
　　小鸾儿也是愈加可爱，妥妥的绝世美人胚子！
　　幻蜃分身一脸微笑着地打量向三女。
　　片刻后，他眼中就露出欣喜之色。
　　只见麒月的血脉天赋，已突破到S级，战力也达到了21万星级，刚好跨过半神门槛。
　　再看小鸾儿，血脉天赋也突破到S级，战力达到23万星级，妥妥的半神初期。
　　凤曦的血脉天赋，更是突破到S级中期，战力达到了27万星级。
　　三女实力的突破，有些超出幻蜃分身的预估，让他大为欣喜！
　　“主人，凤曦已炼化完了神血。这一次过程非常顺利，实力提升超出了我的预期。就不知能否拿下上等神品考核了？”
　　“爸爸，我的战力达到了23万星级了，也不知道能不能拿下上等神品？”
　　凤曦和小鸾儿都兴奋地说着。
　　一旁的麒月也是一脸兴奋。
　　三女实力大涨，都是信心大增！
　　幻蜃分身微微一笑：“你们去看看神碑上的规则吧！要是准备好了，就去参加考核。我还要等本体闭关出来，才能参加了。”
　　三女微笑点头。
　　她们早就迫不及待了。
　　随后，凤曦三女就前去查看神碑
　　幻蜃分身转头看向大厅。
　　最后，他选择了左边第五处的测试神碑，走上前去
　　没过多久，他就到了神碑旁，四周早已围观了数百人，其中不乏天级强者也在围观。
　　再看神碑正前方，是一排测试队伍。
　　此刻，一名老者，看着神碑上的结果，摇头苦笑，一脸颓废地走了下来。
　　幻蜃分身好奇看去，就见白玉质的神碑上，浮现出一行金色大字――【判定结果：资质不足！】
　　“哎！又是一个资质不足的啊！”
　　“是啊！已经连续三个了！真没想到，连获取一个天武考核资质，都是这么难啊！”
　　人群唏嘘不已！
　　资质不足，那连考核的资格都没有，更妄论通过考核了。
　　当下，那白发老者一脸颓废地走了下来。
　　紧接着，排上队伍最前方的中年男子，连忙走上前去。
　　终于轮到他了！
　　男子心中嘀咕着！
　　众人的目光，也纷纷落在男子的身上。
　　幻蜃分身也好奇地观望着。
　　很快，男子走到了神碑旁。
　　他深吸了一口气，神色有些紧张。
　　下一秒，他就破指凝血，弹向神碑
　　啪嗒！
　　一声轻响，血珠落在神碑上。
　　嗡！
　　下一秒，神碑震鸣，绽放灵光，开始分析男子的资质。
　　众人都好奇地看向神碑！
　　那男子更是屏住了呼吸，紧张得不敢喘息。
　　片刻后，神碑金光连闪，一行行测试信息浮现
　　【本次测试开始】
　　【第一项测试：年龄】
　　【年龄得分：0分】
　　【30岁以下，得3分】
　　【31到60岁，得2分】
　　【61岁到90岁，得1分】
　　【91岁到120岁，得0分】
　　【121岁到150岁，得1分】
　　【依次类推，每多30岁，扣除1分】
　　看到这里，幻蜃分身心中恍然。
　　随后，他又有点惊讶。
　　这个中年男子，看起来年龄不大，没想到已是91岁到120岁了，所以才得了0分。
　　想来也是，能来这里的人，都是地级巅峰强者，个个寿元三百岁，已非普通人可比。
　　话说回来，秦风今年才22岁，在年龄一项上，应该能拿下最高分了。
　　心念及此，幻蜃分身嘴角露出了微笑。
　　嗡！
　　这时，神碑再次震鸣，又有一些信息，再次浮现
　　【第二项测试：等级】
　　【等级得分：1分】
　　【40级到45级，得3分】
　　【46级到50级，得2分】
　　【51级到55级，得1分】
　　【56岁到60级，得0分】
　　【61岁到65级，得1分】
　　【依次类推，每多5级，扣除1分】
　　一看到第二项测试结果是1分，男子就有些紧张了。
　　原来，他已经是64级了。
　　等级越高，天道给予的评分就越低。
　　这不利于考核！
　　可男子也没有办法！
　　他在60级之前，实力还没达到地级巅峰，连凌天神殿的通行令都拿不到。
　　直到他升到了64级，才有实力独自击杀巡天星鲲，获得了通行令。
　　只是这样一来，他在等级一栏上，得了个1分。
　　这可极为不利啊！
　　四周众人却是见怪不怪！
　　差不多有一半的人，在等级一项上，得到的都是负分。
　　没有几个人能像秦风一样，还没等到40级，就能拥有击杀巡天星鲲的实力。
　　杀不了巡天星鲲，得不到令牌，他们自然就无法进入凌天神殿了。
　　而很多人提升实力的方法匮乏，不少人就是靠等级晋升，来提升一些实力的。
　　这就造成了，不少人在等级一项测试上，得了个负分。
　　嗡！
　　就在这时，神碑再次震鸣，金光有一次浮现
　　【第三项测试：天赋】
　　【天赋得分：0分】
　　【拥有一种S级天赋，计1分；两种计2分，依次类推】
　　【拥有一种SS级天赋，计3分；两种计6分，依次类推】
　　【拥有一种SSS级天赋，计10分；两种计20分，依次类推】
　　【S级以下天赋，皆统计为0分！】
　　看到这一幕，幻蜃分身眼睛一亮，眸中尽是惊喜之色。
　　这一项测试，简直就是为本体量身打造的啊！
　　他的本体最不缺的，就是S级、SS级、SSS级天赋。
　　其中SSS级天赋，就有了两种，分别是无尽提取和血脉天赋。
　　看来这一项测试上，他的本体要赚翻了啊！
　　这一想，幻蜃分身内心一片火热！
　　四周众人却是神色淡定！
　　这第三项测试，对他们来说，就是过过场而已。
　　基本上99.9999%的人，天赋测试上都是0分。
　　拥有S级天赋的人，可是极为罕见的！
　　并非什么人都能拥有一种S级天。
　　嗡！
　　很快，神碑再次震鸣，最后一项测试结果出来了
　　【第四项测试：筑基品阶】
　　【筑基得分：0分】
　　【下品筑基，得0分】
　　【中品筑基，得2分】
　　【上品筑基，得4分】
　　【极品筑基，得8分】
　　【下等神品，得16分】
　　【筑基每高出一个品阶，积分翻倍，依次类推】
　　这项测试，就是看基础是否牢固。
　　筑基品阶越高，就代表基础越牢固，获取的积分就越多。
　　很显然，这男子是下品筑基！
　　幻蜃分身看到这里，再一次露出了微笑。
　　他的本体可是逆神级筑基！
　　如此推算，本体这一项的得分，也将极其可怕！
　　嗡！
　　神碑震惊，信息浮现！
　　【本轮测试结束】
　　【四项累计积分：1分】
　　【判定结果：资质不足！】
　　轰！
　　男子如遭五雷轰顶！
　　浑身剧震！
　　下一秒，他就哀叹一声，宛若被判了死刑，一脸颓废地走了下来。
　　被天道判定了‘资质不足’，代表他此生再无晋升天级境界的希望了。
　　一辈子就这样卡在地级境界！
　　除非有奇迹发生！
　　比如，他突然顿悟，某种天赋晋升到S级。
　　又或者，他得到了某种机缘，将筑基品阶由下品升到中品。
　　可这样的情况，几乎不可能发生！
　　原来总积分低于0分，皆判定为资质不足，是没有资格去参加天武考核的。
　　“哎！第四个了！”
　　“是啊！连续四个不合格的了！”
　　人群再一次唏嘘！
　　待那男子走下来，测试队伍最前方，走出一人。
　　那是一名神色孤傲的年轻男子。
　　他一脸自信走到测试神碑旁，直接破指凝血，弹向神碑
　　啪！
　　血珠滴入，神碑吸收！
　　嗡！
　　下一秒，神碑就亮起了灵光！
　　片刻后，一行行测试信息浮现
　　【本次测试开始】
　　【第一项测试：年龄】
　　【年龄得分：1分】
　　【第二项测试：等级】
　　【等级得分：0分】
　　【第三项测试：天赋】
　　【天赋得分：0分】
　　【第四项测试：筑基品阶】
　　【筑基得分：2分】
　　【本轮测试结束】
　　【四项累计积分：3分】
　　【判定结果：下品资质！】
　　【恭喜选手获得考核通行令（下品合道）】
　　轰！
　　这信息一出，四周一片骚动！
　　“通过了！通过了！终于有人通过了！”
　　“是啊！真令人羡慕啊！”
　　这一刻，众人都向那年轻人，投去了羡慕的眼神。
　　那年轻人嘴角微翘，眼眸中暗藏一丝得意。
　　不是什么人，都能得到通行令的。
　　即便是下品合道考核，很多人连资格都摸不到。
　　而他就幸运地通过了资质测试，拿到了通行令！
　　这一想，那年轻人就愈加得意。
　　再怎么说，他也是中品筑基，不是普通地级可比的。
　　嗡！
　　就在这时，天空震鸣，落下一道光柱！
　　随后，一枚金色通行令，就顺着光柱，缓缓落向年轻人
　　四周众人看得无比艳羡！
　　幻蜃分身看到那年轻人的得意模样，有些想笑。
　　区区下品通行令，这家伙就得意成这样了。
　　他的本体要是出手，还不得震惊全场啊！
　　话说回来，资质评估是有讲究的。
　　四项总积分0分以下，为资质不足，没有考核资格。
　　0分到5分，下品资质，可参与下品合道考核。
　　6分到10分，中品资质，可参与中品合道考核。
　　10分到15分，上品资质，可参与上品合道考核。
　　依次类推下去
　　当然，这只是一个资质测试。
　　进入考场之前，还有一个战力资质测试。
　　两项都合格，才能进入真正的考场。
　　这里也暗藏了一个细节，就是四项资质测试在前，战力资质测试在后。
　　若四项资质只达到下品层次，就算战力满足神品考核，那也只能参与下品合道考核。
　　想通这些，幻蜃分身顿感轻松。
　　以他本体的资质和战力，应该都能轻松通过的
　　就这样，幻蜃分身默默地围观着众人的测试。
　　转眼间，一刻钟过去了。
　　那个测试处，前后测试了上百人，但获得资质的才二十几人。
　　其中最好的才中品资质！
　　看到这里，幻蜃分身觉得有些无聊，正打算离去
　　可就在这时，测试队伍中，有三道目光向他看了过来。
　　幻蜃分身不由看去，就见麒月、小鸾儿、凤曦三女，已排在测试队伍里，正笑盈盈地看着自己。
　　看那测试的进度，很快就能轮到麒月了
　　他不由地笑了笑，就停了下来，想看看三个丫头的测试结

第五百一十四章 神品资质！逆神之翼！
　　就这样，幻蜃分身继续观看测试
　　没过多久，就轮到了麒月。
　　小丫头才一走出来，就引起四周的一番议论。
　　“这女娃看起来也就十七八岁的模样，很年轻啊！”
　　“是啊！这么年轻就达到地级巅峰了吗？”
　　“应该达到了！没有地级巅峰的实力，她是无法杀死巡天星鲲的！”
　　“这么说来，这女娃有很大的概率，能通过资质测试啊！”
　　“是啊！她这么年轻，在年龄测试上就占了便宜！”
　　这话一落，人群中就有人发酸了。
　　“那可未必！有些人看起来年轻，可实际年龄很大。到了地级境界，是难以看出真实年龄的。”
　　“有道理！说不定，这女子年龄上已有一百多岁了！”
　　“就算她年龄符合了，其它方面还不一行！想要通过资质测试，岂是那么容易！”
　　人群中，酸言酸语的也有不少，都是一些年纪偏大的选手。
　　他们正因为吃亏在年龄上，就见不得别人在年龄上占便宜。
　　总是以为别人会和他们一样老。
　　那样一来，才不会衬托得他们平庸
　　幻蜃分身听在耳里，心中想笑。
　　这些老东西们，真是小看了麒月！
　　他的仆从岂有弱的
　　就在这时，麒月已走到神碑旁，直接破指凝血，弹向神碑
　　嗡！
　　片刻后，神碑就亮起了灵光！
　　众人纷纷看去
　　尤其是那几名年纪偏大的选手，嘴角微微翘起，眼眸中露出看好戏的神情
　　他们似乎并不看好麒月！
　　也就在这时，神碑上金光浮现，一行行信息出现
　　【本次测试开始】
　　【第一项测试：年龄】
　　【年龄得分：3分】
　　3分！
　　拿到了年龄最高分！
　　那是30岁以下的年纪啊！
　　这女子果然年轻啊！
　　众人看向麒月的眼神，微微变化
　　人群中，那几名老者吞咽了一下口水，脸色有些不好看。
　　每当他们看到，如此年轻的选手出现，心中就莫名地不是滋味。
　　不过，年轻人是有优势，但也有劣势的。
　　如此年轻的话，只怕基础不一定牢固
　　嗡!
　　这时，神碑震颤，新的信息浮现
　　【第二项测试：等级】
　　【等级得分：3分】
　　又是3分！
　　等级上也是满分啊！
　　众人羡慕！
　　那几名老者，已经说不出话来了
　　能如此年轻，等级又这么低，就有资格进入凌天神殿，就足以说明，麒月的资质卓越了。
　　众人不由地嘀咕起来….
　　“这女子前两项都得了6分！接下来两项测试，没有负分。说明她最低也能拿到6分。这可是中品资质标准啊！”
　　“是啊！真是令人羡慕啊！”
　　“你们说，她有没有可能破10分，拿到上品资质？”
　　“呵呵！上品资质岂是那么好拿的？！”
　　嗡！
　　这话一落，神碑再次震鸣，新的信息浮现
　　【第三项测试：天赋】
　　【天赋得分：2分】
　　轰！
　　这消息一出，全场震惊！
　　2分？！
　　他们没看错吧！
　　想要在天赋一项测试上，拿下积分真是太难了！
　　必须要有一种S级天赋，才能拿下1分！
　　能拿下2分，说明这女子有两种S级天赋！
　　我的天！
　　寻常人拥有一种S级天赋，那已是极为了不得。
　　拥有两种的话，就非常可怕了！
　　话说回来了，这四项测试当中，就属第三项和第四项含金量最高。
　　当下，众人看向麒月的眼神都不一样了！
　　就连那几个心生妒忌的老者，神情都变了，看向麒月的眼神已多了一些敬畏。
　　在这强者为尊的世界，只要你实力够强，就算是一个年幼的小童，也会受人敬畏和尊重。
　　嗡！
　　很快，神碑再次震鸣
　　【第四项测试：筑基品阶】
　　【筑基得分：16分】
　　轰！
　　全场无比震惊！
　　16分啊！
　　那是下等神品筑基啊！
　　这女子竟是下等神品筑基啊！
　　众人看得目瞪口呆！
　　下等神品筑基，可是比掌握两种S级天赋，还要罕见得多啊！
　　嗡！
　　神碑震鸣！
　　【本轮测试结束】
　　【四项累计积分：24分】
　　【判定结果：神品资质！】
　　【恭喜选手获得考核通行令（神品合道）】
　　轰！
　　消息一出！
　　四周一片惊叹！
　　“我的天！神品资质啊！老夫有生以来第一次见到！”
　　“是啊！我已经在这里围观好多天了，最高的资质也就上品而已！没想到，我今天竟见到了神品资质！”
　　“不可思议！太不可思议了！”
　　“是啊！厉害！这女子太厉害了！”
　　众人感叹不已，看向麒月的眼神，变得无比敬畏！
　　麒月也是欣喜不已！
　　人群中，幻蜃分身也暗松了一口气，露出了欣慰的笑容。
　　麒月总算拿到神品的考核门槛了。
　　想要获得神品资质，积分要达到21分以上。
　　接下来，麒月到底是上等神品资质，中等神品资质，还是下等神品资质，就要前往神品考核区，参加战力资质测试。
　　战力资质达到最低标准，那就是下等神品资质。
　　达到上限标准，那就是上等神品资质。
　　如果连战力资质的最低标准，都达不到的话，就会自动降到极品合道考核区
　　嗡！
　　顿时，一道光柱，从天而降，落在麒月身前
　　一块金光灿灿的通行令，就顺着光柱缓缓而落
　　众人看得无比艳羡！
　　幻蜃分身也是一脸微笑
　　“咦！这是”
　　忽然，他眼睛一亮，似是感应到了什么，缓缓退出人群…
　　同一时刻，零度空间里，正发生着一些事情。
　　此刻，那间密室内。
　　两尊极阳裂变体，都微笑起身。
　　他们已经将‘浮空令’和‘遁天之翼’炼化了。
　　下一秒，两尊极阳裂变体合二为一！
　　极阳本体现身。
　　随后，极阳本体打开了天道光屏，进入交易频道，将浮空令放了进去。
　　他要将此令交易给月灵分身！
　　有了这块令牌，月灵分身就能操控浮空城，同时也能‘人城合一’！
　　这对镇守龙渊，大有利处！
　　做完这些，极阳本体又一招手，面前就浮现一件金光灿灿的神甲
　　【逆神战甲：下品神阶顶峰】
　　【提醒：此物由八件镇天神物融合而成，拥有八种变幻形态！】
　　不错！不错！
　　融合了遁天之翼后，逆神战甲的品阶，已提升至下品神阶巅峰。
　　只要再融合一件镇天神物，估计能晋升到中品神器层次了。
　　想到这里，极阳本体大感满意！
　　实际上，他已经测试过，晋升到下品神阶顶峰后，逆神战甲反哺的战力，已达到25万星级！
　　足足提升了6万星级!
　　非常给力！
　　不过，这对秦风的帮助，可不止6万星级！
　　心念及此，极阳本体心念一动。
　　嗡！
　　逆神战甲顿时灵光大放，开始蠕动变幻！
　　转眼间，它就变幻成一对巨大的金色羽翼，有些形似遁天之翼！
　　【逆神之翼：下品神阶顶峰】
　　【附带技能：神羽箭阵，群攻型】
　　极阳本体笑了！
　　果然如此！
　　逆神战甲融合了遁天之翼后，就多了一种变幻形态，可以变幻出一对羽翼装备了。
　　如此一来，他就可以多配一件装备了。
　　想到这里，极阳本体又一招手，面前就多了一件银光闪闪的战甲。
　　【裂空战甲：九阶极品】
　　【附带技能：空间撕裂！】
　　【需掌握S级空间天赋，才可掌握此甲】
　　看着面前的战甲，极阳本体再一次露出微笑。
　　这是他在圣地内，开宝箱得出到九阶极品战甲。
　　他之前，拥有逆神战甲，就无法再穿这裂空战甲了。
　　按照天道的规则，一人无法同时装备两件战甲，即便强行装备，只能有一种可以人器合一。
　　如今，逆神战甲变成了逆神之翼。
　　他就能同时配套三样装备。
　　一件是诛星剑，可反哺20万星级战力。
　　一件是裂空战甲，可反哺10万星级战力。
　　一件事逆神之翼，可反哺25万星级战力。
　　也就是说，融合了遁天之翼后，无形中让他增涨了16万星级的战力。
　　这收获非常巨大啊！
　　想到这里，极阳本体满意地收起了两件装备。
　　随后，他又看了看一旁的极阴本体，其依旧在炼化‘九转虚魂丹’，一时半会是炼化不完的…
　　0
　　他也该出去看看了！
　　心念及此，极阳本体就化为白光，消失在密室内
　　同一时刻，凌霄阁，那处测试神碑的围观处。
　　幻蜃分身悄然退出人群。
　　就在这时，他身旁白光一闪，极阳本体凭空而现。
　　两人对视一眼，就心中会意。
　　他们本就是异体同心，乃同一人。
　　随后，幻蜃分身就大步离开人群，向大厅边缘走去。
　　那里有很多天级强者在摆地摊，甚至还有一些半神强者在摆地摊
　　他想去看看，那些地摊里，有没有他需要的物品，淘一下宝贝。
　　极阳本体走进人群，继续观看凤曦三女的测试成绩….
　　此刻，这处测试点，所有人的注意力都被麒月吸引了，没有人注意极阳本体和幻蜃分身的行为。
　　待极阳本体才走进人群，前方人群忽然自动分开。
　　只见麒月手中拿着通行令，走了过来。
　　那些围观者一见麒月靠近，都敬畏地让到两旁，不敢挡路。
　　就连那些天级强者也不例外！
　　神品资质者啊！
　　谁敢小觑？
　　那些人一让开，麒月就看到了极阳本体。
　　她顿时眼睛一亮，欣喜地走过来。
　　“主人！月儿通过了，拿到神品通行令！”
　　麒月开心地拿出通行令。
　　那语气带着点讨好，又带着点撒娇。
　　0
　　极阳本体微笑点头：“我已经看到了！”
　　轰！
　　围观众人却是浑身剧震，一个个愕然地看向极阳本体。
　　主人？！
　　我的天！
　　这个神品资质的少女，竟喊那年轻人为主人！
　　他们没有听错吧？
　　可看着这两人交流神态，好像真是一主一仆。
　　那这个年轻人
　　众人有些不敢想象了。
　　可当他们看到，极阳本体也是地级境界时，眼神顿时更加复杂了
　　嗡！
　　就在这时，前方传来了神碑震鸣升！
　　众人惊动，纷纷转头看去。
　　极阳本体也好奇看去，就见小鸾儿站在神碑旁
　　他顿时笑了！
　　原来是小家伙在测试了。
　　嗡！
　　下一秒，那神碑就亮起了灵光！
　　一行行测试信息浮现
　　【本次测试开始】
　　【第一项测试：年龄】
　　【年龄得分：3分】
　　【第二项测试：等级】
　　【等级得分：3分】
　　【第三项测试：天赋】
　　【天赋得分：3分】
　　【第四项测试：筑基品阶】
　　【筑基得分：32分】
　　轰！
　　这些信息一出，全场再次一片惊呼！
　　我的天！
　　前两项测试就算了，那个含金量不高。
　　后面两项测试太可怕了吧！
　　第三项天赋3分，代表有3种S级天赋！
　　第四项筑基32分，代表这小女孩是中等神品筑基啊！
　　这一下，众人都傻眼了！
　　他们本以为，麒月就极为厉害了，没想到又来一个更厉害的小鸾儿。
　　嗡！
　　神碑再次震鸣，信息继续浮现
　　【本轮测试结束】
　　【四项累计积分：41分】
　　【判定结果：神品资质！】
　　【恭喜选手获得考核通行令（神品合道）】
　　“嘶！41分啊！比刚才那个少女高出了17分！”
　　“可怕！这个太可怕了！”
　　人群嘀咕不断！
　　一个个看向小鸾儿，连大气都不敢喘！
　　那是来自内心深处的敬畏！
　　嗡！
　　很快，一块金色通行令，从天而降，落入小鸾儿手中。
　　小家伙一拿到令牌，就一蹦一跳，一脸欢快地跑到极阳本土旁。
　　“爸爸！爸爸！我也拿到神品通行令了！”
　　“很好！”
　　极阳本体欣慰点头，也是心情大好。
　　四周的人却彻底傻眼了！
　　不会吧？
　　这个更厉害的小丫头，竟然喊这年轻人为‘爸爸’！
　　这年轻人到底是什么来头啊？！
　　一时间，众人目瞪口呆，看向极阳本体的眼神，再一次发生了变化，心底都是无比震惊
　　就在众人惊愣之时，凤曦走向了测试神碑。
　　这一次，轮到她了.

第五百一十五章 神王资质！意外奖励！
　　见凤曦上前测试，极阳本体的注意力就落在她身上，眼中露出期待之色…
　　不知这一次，凤曦能得多少分？
　　话说回来，同为神品资质，所得积分也会有很大差异的。
　　就好比小鸾儿得了41分，麒月得了24分，相差了17分。
　　这积分自然是越多越好！
　　因为晋升天级境界，会将‘资质积分’和‘考核积分’，会累计在一起，再看总积分是否达到考核标准。
　　总积分达到了，才算通过考核！
　　换句话说，资质积分越高，就代表资质越好，也就越容易通过考核。
　　从这一点也能看出，筑基品阶高的选手，更容易晋升到天级境界。
　　想通这些，极阳本体愈加期待凤曦的成绩
　　他自然希望，凤曦能有一个不错的积分，从而拿下上等神品考核。
　　这时，凤曦已走到神碑旁，开始破指凝血
　　看到这一幕，众人的注意力也纷纷落在她的身上
　　只见凤曦很快凝出血珠，直接弹向神碑
　　嗡！
　　片刻后，神碑就亮起了灵光！
　　一行行测试信息浮现
　　【本次测试开始】
　　【第一项测试：年龄】
　　【年龄得分：2分】
　　【第二项测试：等级】
　　【等级得分：3分】
　　【第三项测试：天赋】
　　【天赋得分：2分】
　　【第四项测试：筑基品阶】
　　【筑基得分：64分】
　　轰！
　　这结果一出，全场浑身剧震！
　　前三项测试也就罢了！
　　有麒月和小鸾儿珠玉在前，凤曦的成绩并不显得突出。
　　可最后一项测试！
　　她竟得了64分！
　　64分啊！
　　那代表了这绝美女子是上等神品筑基啊！
　　天呐！
　　他们本以为，麒月就已经极为厉害了！
　　没想到冒出一个更厉害的小鸾儿！
　　等他们以为小鸾儿已经是无敌了！
　　没想到又冒出一个更加厉害的凤曦！
　　怎么回事？！
　　今天到底是怎么回事？
　　怎么冒出女子一个比一个厉害？！
　　这一下，众人彻底傻眼了！
　　一个个看向凤曦的眼神，尽是难以置信之色！
　　上等神品筑基啊！
　　就算一方星域之内，那也是百万年难得一见啊！
　　没想到，他们今日竟亲眼见证了！
　　嗡！
　　这时，神碑震鸣，信息继续浮现
　　【本轮测试结束】
　　【四项累计积分：71分】
　　【判定结果：神品资质！】
　　【恭喜选手获得考核通行令（神品合道）】
　　天呐！
　　71分啊！
　　这比刚才的小女童，还高出30分啊！
　　不可思议！
　　真是不可思议！
　　众人无比震惊地看着凤曦，连大气都不敢喘！
　　场中变得非常安静！
　　仿佛空气都凝固了！
　　所有人都不敢打扰了凤曦丝毫！
　　连那些天级强者也不例外！
　　那一种极度的敬畏，来自内心深处！
　　嗡！
　　天空震鸣，光柱落下！
　　没过多久，一块金色通行令，就落入凤曦手中。
　　她欣喜地接住了令牌，随手收了起来！
　　做完这些，她并没有马上离开神碑，而是转身看向围观的人群
　　最后，她的目光落在极阳本体身上！
　　众人看到这一幕，微微一愣，心中不由地暗暗嘀咕。
　　难道这女子也认识这个年轻人？
　　可不等他们多想，凤曦就对着极阳本体甜甜一笑。
　　“主人，凤曦幸不辱命，也拿到了神品通行令。”
　　“做得不错！”
　　极阳本体微笑点头，很是欣慰。
　　四周的人彻底傻眼了！
　　天呐！
　　这女子竟然也是这年轻人的仆从！
　　那这个年轻人究竟是什么来头啊？！
　　那一瞬间，空气变得更加凝固了！
　　众人越想越震惊，甚至连呼吸都屏住了！
　　他们看向极阳本体的眼神，更是变得无比敬畏！
　　不管这年轻人是什么来头？
　　他的女儿和两名仆从的资质，都是如此可怕，可见这年轻人绝对不简单啊！
　　只怕也是一个恐怖的存在！
　　面对如此恐怖的存在，他们怎敢不敬？
　　就在这时，凤曦又回头看向测试队伍。
　　排名队伍最前面的，是一名拄着木杖的青袍老者。
　　他一见凤曦看过来，神色顿时有些慌张。
　　他不知道凤曦要干什么？
　　在老者眼里，凤曦可是一个大人物。
　　就在这时，凤曦开口了。
　　“这位朋友，可否让我家主人插一下队，让他先来测试？”
　　老者紧张点头：“可…可以！”
　　凤曦露出开心的微笑。
　　随后，她看向极阳本体。
　　“主人，这位朋友同意了。您来测试吧！”
　　极阳本体微笑摇头：“这不合适吧？”
　　他还从没干过插队的事！
　　却不想，他话才一落….
　　那老者就连忙道：“这位大人！合适的！非常合适！您先请！您快请！”
　　就在这时，四周众人也反应了过来，竟纷纷附和起来。
　　“是啊！大人，合适的！您先请！”
　　“这位大人，您放心去测试，我等不着急的！”
　　那排队的选手们，更是热情邀请，态度一个比一个恭敬！
　　极阳本体微微一愣，有些意外！
　　随后，他笑了笑，就走上前。
　　既然大家都这么客气，他就盛情难却了。
　　话说回来，不用排队也好，省得他浪费一些不必要的时间
　　很快，极阳本体就走到神碑旁
　　四周众人也从震惊中缓过神来，不由地嘀咕起来。
　　“各位，这位大人要测试了啊！”
　　“是啊！不知他会是什么资质?”
　　“他的两个仆从一个女儿，尽皆是神品资质，而且一个比一个厉害。估计这位大人也是神品资质啊！”
　　“是啊！只怕他的资质，比那三位还要好！”
　　“嗯，我等看着吧！他马上就要测试了！”
　　众人的言语中，充满了对极阳本体的敬畏。
　　当然，他们对极阳本体的测试结果，也非常期待
　　同一时刻，极阳本体已破指凝血，从指尖挤出一滴血珠。
　　那血珠一出，就散发出异样的清香！
　　下一秒，他食指一弹，血珠就向神碑激射而去
　　啪嗒！
　　一声轻响！
　　血珠落在神碑之上，飞溅开来，宛若殷红的梅花！
　　随后，那神碑就以肉眼可见的速度，将精血吸收得一干二净。
　　嗡！
　　紧接着，神碑嗡嗡震鸣，亮起了耀眼的白光！
　　四周众人纷纷屏住呼吸，睁大了眼睛。
　　他们知道，测试要开始了
　　很快，神碑上金光浮现，一行行信息出现
　　【本次测试开始】
　　【第一项测试：年龄】
　　【年龄得分：3分】
　　3分！
　　竟是满分！
　　原来，这位大人的年龄，还不超过30岁啊！
　　真没想到，他竟如此年轻！
　　众人心底惊叹不已！
　　这一点，有些出乎他们的预料！
　　凤曦的年龄分是2分！
　　小鸾儿又喊极阳本体‘爸爸’。
　　他们还以为，极阳本体的年龄分，与凤曦差不多，甚至更低一些。
　　没想到，竟是一个满分！
　　嗡！
　　神碑再一次震颤，第二项测试信息浮现
　　【第二项测试：等级】
　　【等级得分：1分】
　　咦！
　　这一次才1分？
　　众人微微皱眉。
　　等级40到45级，得3分，算是满分。
　　46级到50级，得2分。
　　51级到55级，得1分。
　　秦风是52级，自然得了1分。
　　众人略一思量，也觉得没什么。
　　其实这资质测试，第二项测试很诡异。
　　不是等级低，就代表资质高。
　　而是等级高了，会有战力提升，对考核就不够公平。
　　换句话说，这第二项等级测试，就是一个平衡测试，反应不了资质的高低。
　　不过，这位大人第二项才1分。
　　那就比他的两位仆从和女儿落后了。
　　他最后的得分,不会被他的仆从和女儿比下了去吧？
　　众人心中嘀咕，竟有些担忧
　　嗡！
　　这时，神碑震鸣，新的信息浮现
　　【第三项测试：天赋】
　　【天赋得分：40分】
　　轰！
　　众人浑身剧震，一个个嘴巴张得老大，眼珠子都快掉下来了！
　　天呐！
　　40分？！
　　神碑没有测错吧？！
　　一个人的天赋，怎么可能达到40分？！
　　要知道，一个S级天赋，才能拿下1分
　　一个SS级天赋，能拿下3分！
　　一个SSS级天赋，能拿下10分！
　　这个大人竟拿下了40分！
　　这简直让人无法想象啊！
　　这位大人还是人类吗？
　　只怕他已经是神了吧！
　　这一刻，众人目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛！
　　他们看向极阳本体的眼神，更是无比的震惊！
　　他们自然不知道，秦风光S级天赋，就有11种。
　　分别是：杀道法则、毁灭法则、魂道法则、血道法则、遁道法则、死亡法则、生命法则、空间法则、极阴法则、极阳法则、开天法则。
　　这就有了11分！
　　秦风的SS级天赋，有3种。
　　分别是：八识觉醒、生死轮回、混元法则。
　　累计得9分！
　　SSS级天赋，有2种。
　　分别是：无尽提取、血脉天赋。
　　累计得20分！
　　三类天赋分相加，就是40分！
　　通常来说，99.9999%的人，在天赋测试上都是0分。
　　能得到1分，就极为惊人了！
　　能得到5分，那简直是惊世骇俗，不敢想象！
　　极阳本体竟一下子得到了40分，他们怎能不过感到震撼？
　　嗡！
　　还不等他们从震惊中回过神来，神碑再次震鸣
　　新的信息再次浮现
　　【第四项测试：筑基品阶】
　　【筑基得分：128分】
　　轰！
　　这一下，全场彻底懵逼了！
　　这彻底超出了他们的认知了！
　　就他们所知，上等神品筑基，已是最高等级的筑基了。
　　而上等神品筑基，只能得64分！
　　这个年轻大人竟得了128分啊！
　　天啊！
　　这到底是怎么回事？
　　这些人自然不知道，秦风可是逆神级筑基！
　　获得的积分自然要再翻一倍！
　　嗡！
　　就在这时，神碑再次震鸣！
　　【本轮测试结束】
　　【四项累计积分：172分】
　　【判定结果：神王资质！】
　　【恭喜选手获得考核通行令（特殊类神品合道）】
　　轰！
　　神王资质？！
　　我的天！
　　竟然还有这种资质！
　　这一听就极其非凡啊！
　　众人彻底麻了！
　　一个个呆愣当场！
　　他们已经不知道，震惊为何物了！
　　凤曦三女却是惊喜交加！
　　太好了！
　　主人竟拿到了神王资质！
　　那主人就可以参加更高级的合道考核了！
　　三女越想越兴奋！
　　极阳本体也心中欣喜！
　　就在这时，他脑海里又传来天道的0.8提示。
　　【您是本殿内首位获取‘神王资质’的选手，您获得了+100点声望奖励】
　　咦！
　　竟然还可以这样！
　　极阳本体眼睛一亮，心中狂喜！
　　又得100点声望了！
　　那他就可以再购买一张爵位神卡，帮龙渊镇一举升到9级镇了。
　　如此一来，龙渊实力又要大增了！
　　极阳本体越想越惊喜！
　　他没想到，竟用这个办法，获取到了100点声望。
　　话说回来，他是这处神殿内，首位获取‘神王资质’的选手。
　　那仅仅代表，他是三个星域的首位。
　　一座凌天神殿，只有三个星域共用。
　　并不包括所有星域！
　　其它星域内，只怕也会有神王资质的选手！
　　天外有天，人外有人！
　　他不会小瞧他人！
　　不过，他对这个结果，已经极为满意了。
　　嗡！
　　就在这时，天空震荡！
　　一道光柱从天而降！
　　随后，一枚紫金色的通行令，顺着光柱缓缓落下
　　那枚令牌明显与凤曦三女的有些不同。
　　极阳本体抬头，看向那枚通行令。
　　片刻后，令牌就落到他的面前。
　　他欣喜地接住了令牌！
　　“爸爸！”
　　“主人！”
　　凤曦三女欣喜地走过来。
　　“走吧！”
　　极阳本体收起了令牌，就离开了测试处
　　三女紧随其后！
　　直到秦风四人走远了，那处测试点还是一片死寂！
　　那些人怔怔地看着，秦风四人离去的背影，内心久久不能平静

第五百一十六章 实力大涨！魂契印诀！
　　很快，极阳本体四人就远离了众人的视线。
　　那凌霄阁殿厅非常巨大，有上百处测试点。
　　离开了那处测试点的视线后，凤曦三女就放开了，一个个喜色满面。
　　“爸爸！你太厉害了！竟得了171分！比凤曦姐姐整整高出了100分啊！”
　　小鸾儿一脸兴奋地说着。
　　那大大的眼睛里，尽是对秦风的崇拜。
　　凤曦也微笑道：“主人，资质积分越高，对您的天武考核就越有利。您现在的资质积分这么高，都不用加上考核积分，都快接近下等神品的积分标准了。”
　　麒月也道：“主人，我们现在就去神品考核处，参加战力测试吧！”
　　“是呢！爸爸，我们过去吧！”
　　两个小丫头已经迫不及待了。
　　极阳本体微微一笑：“你们三个先去吧！我还有事情要处理！”
　　他刚刚得了100点声望，自然是要去购买爵位神卡，让龙渊升级了。
　　再说了，他就算要参加战力测试，那也要等极阴本体炼化完九转虚魂丹，再提升一些战力再去。
　　“爸爸，那我们先去了！”
　　“嗯！去吧！”
　　当下，小鸾儿三人就欢喜地离去。
　　她们也知道，秦风事情繁多，不能打扰。
　　待三女离去，极阳本体查看了一下声望值。
　　【声望】：2170点（弑神者）（气运小主）
　　不错！不错！
　　如果再得130点声望，他又能获得一次购买权限。
　　不想那么多了!
　　他现在已有了一次购买权限，是该去购买爵位神卡，赶紧让龙渊镇升级。
　　那样一来，凤曦三女的实力也会提升。
　　25对她们的战力测试，也是大有帮助。
　　那战力测试也是算积分的，会一起统计到总积分当中，不得不重视。
　　想到这里，极阳本体转身就走
　　“咦！这是”
　　可就在这时，他眼睛一亮，转头看向殿厅边缘的一处
　　那里有很多天级强者在摆地摊，也有少数半神强者也在摆摊
　　幻蜃分身就在那里淘宝
　　此刻，幻蜃分身正在与一名半神强者讨价还价，似是发现了什么宝物
　　极阳本体眼中也流露兴奋之色。
　　他和幻蜃分身异体同心，自然知道幻蜃分身发现了什么宝物。
　　那件物品对他有大用处！
　　果然啊！
　　这些地摊里也有一些宝物！
　　尤其是那些半神强者的地摊！
　　极阳本体微微一笑，就转身离去
　　淘宝物的事，交给幻蜃分身处理就好了。
　　以他的丰厚身家，那些地摊上的物品，还没有他买不起的
　　想到这里，极阳本体就转身离去
　　没过多久，他就出了凌霄阁，回到了凌天神殿正厅。
　　那正厅里依旧人来人往，非常热闹。
　　对于极阳本体的返回，没什么人注意。
　　毕竟他在凌霄阁的测试结果，只有那处测试点的人知道，事情还没有传开！
　　很快，极阳本体就从正厅进入了凌云阁
　　一刻钟后，凌云阁内。
　　极阳本体选了一座偏僻的微型祭坛。
　　他不想被人打扰！
　　“再买一张爵位神卡，我就能让龙渊镇升到9级了。之前幻蜃分身无法使用水晶球，不知我能否使用？”
　　极阳本体心中嘀咕着，有些不确定。
　　毕竟他只是秦风的两大本体之一，还不能算完整的秦风。
　　心念及此，极阳本体一掌按向水晶球
　　嗡！
　　下一秒，水晶球就亮起耀眼的灵光！
　　极阳本体眼中露出喜色！
　　原来他可以使用！
　　当下，他不由地闭上了双眼
　　天道也传来了提示。
　　【欢迎您回到凌云商城！】
　　【提醒：本商城只对地级境界开放，超过地级境界的选手，无购买权限】
　　【提醒：您已经使用了13次购买权限。】
　　【提醒：检测到您的声望增涨至2170点，购买权限再增1次。】
　　【提醒：拥有‘气运小主’封号者，可增加2次购买权限】
　　【提醒：您现在累计还有3次购买权限。】
　　【提醒：每次购买权限，只能购买一样宝物！】
　　极阳本体眼睛一亮，惊喜交加！
　　原来获得第二封号，也能增加购买权限啊！
　　这太爽了！
　　当下，他连忙进入商城界面，进行购买
　　片刻后，一道光柱从而降!
　　就见一张爵位神卡，顺着光柱缓缓而落
　　这样的动静，还是引来了四周关注。
　　不少人纷纷看了过来，眼眸中露出艳羡之色。
　　其中也有一些人，之前见过秦风连续购买了十二次。
　　这一次，他们再次见到极阳本体购买，顿时懵逼了。
　　不会吧？！
　　这人又来买了？！
　　那不就是第十三次了？
　　这些家伙并不知道，这中间幻蜃分身还买了一次。
　　这算是秦风第十四次购买了！
　　总之，那些再次看到极阳本体购买的人，一个个揉着眼睛，还以为自己看错了
　　十三次购买啊！
　　这也太恐怖了吧！
　　极阳本体懒得理会四周的目光。
　　他欣喜地接住爵位神卡，正迟疑着要不要当众使用？
　　就在这时，天道传来了提示
　　【炼化九转虚魂丹完成！恭喜您的魂体强度提升至虚神初期层次！】
　　【您的魂体强度大幅度提升！您的基础战力提升至161万星级】
　　【您的魂体强度大幅度提升！九阶极品技能‘神识外放’范围，扩展到方圆15万里。】
　　【您的魂体强度大幅度提升！您的‘灭魂瞳’威力得大幅度提升，由九阶极品晋升至半神阶层次。】
　　【您的魂体强度大幅度提升！您的魂道天赋得到激活，自动觉醒天赋技能――魂契印诀（半神阶）】
　　【魂契印诀：半神阶技能，灵魂主可根据自己的需要，设定任何契约内容。】
　　【提醒：需要双方同意，魂契印诀才能施展各种灵魂契约。契约一旦签订成功，契约条款不可变更！违约者，必受天谴！】
　　【提醒：契约签订成功后，灵魂主也不可更改契约内容，但可以随时取消灵魂契约。】
　　轰！
　　极阳本体眼睛一亮，顿时惊喜交加！
　　他的魂体终于突破了！
　　这一次的魂体突破，让他的综合实力大涨，基础战力达到了161万星级。
　　除此之外，他的灭魂瞳威力暴涨，竟达到了半神阶层次！
　　更妙的是，他还觉醒了一个半神阶技能――魂契印诀！
　　“魂契印诀啊！这不正是我想要的嘛！”
　　极阳本体心头激动！
　　之前，刘轩等人想和他签订主从契约。
　　他束手无策！
　　没想到，这才转眼的功夫，他就觉醒了魂契印诀，解决了他的需求。
　　怎么会如此巧合？
　　还真是我想要什么，就来什么啊？
　　对了！
　　一定是‘气运小主’封号的影响！
　　话说回来，我如今已算是气运之子，受天道眷顾，想不变强都难！
　　这一想，极阳本体豁然开朗，心情也大好起来！
　　当然，他心中也清楚！
　　在这无穷无尽的大世界里，气运小主并非只有他一个。
　　他可以得意，但不能忘形！
　　总之这一次的收获，他实在太满意了！
　　如今，他战力、魂体、神识范围，都与虚神初期大能相当了！
　　可以说，他就是一个活脱脱的虚神大能了，只是境界还是地级而已。
　　这也说明，他的潜力妖孽到令人发指！
　　当然，以他现在的实力，还不是六道老祖的对手。
　　不能松懈啊！
　　对了，凤曦三女正在测试战力！
　　他得赶紧升级龙渊镇了，不能耽搁了三女的成绩。
　　心念及此，极阳本体就将‘爵位神卡’，送进了零度空间内
　　同一时刻，零度空间，那间修炼密室内。
　　极阴本体一脸喜色地起身。
　　他终于将那颗九转虚魂丹炼化了，收获可谓巨大啊！
　　就在这时，他面前白光一闪，一张‘爵位神卡’浮现而出。
　　极阴本体心领神会，连忙接住神卡，破指凝血，滴向神卡
　　片刻后，龙渊镇内就响起了一系列公告
　　【龙渊公告：镇长秦风正授予小鸾儿‘人爵’爵位】
　　【授爵完成！恭喜小鸾儿获得‘人爵’爵位，拥有对龙渊镇的部分管理权限！】
　　【授爵完成！恭喜镇长秦风，获取+20点声望！】
　　513轰！
　　这消息一出，龙渊上下惊喜交加！
　　紧接着，又一则天道提示响起
　　【提醒：检测到龙渊镇人爵之位的数量，已有7人，达到了晋升9级镇的标准，可随时晋升】
　　【龙渊公告：镇长秦风正在升级龙渊镇】
　　【龙渊公告：升级成功！龙渊镇已由8级镇升至9级镇】
　　【龙渊公告：恭喜所有镇民，你们将受到天道的祝福，获得2.6万点属性奖励。】
　　【龙渊公告：恭喜镇长秦风，您将受到天道的祝福，获得5.2万点属性奖励。】
　　【龙渊镇升9级镇成功，村长开启升11级木屋权限。】
　　【龙渊镇升9级镇成功，村民开启升10级木屋权限。】
　　【龙渊镇升9级镇成功，人口上限提升至400万人。】
　　【龙渊镇升9级镇成功，传送阵上限提升至500座。】
　　【龙渊镇升9级镇成功，开启‘议事大殿’创建权限。】
　　轰隆隆！
　　公告一出，龙渊上下欢腾一片！
　　紧接着，天空震荡！
　　一道道奖励光柱从天而降，落在龙渊众人身上
　　下一秒，众镇民的属性点疯狂暴涨，一个个狂涨了2.6万点
　　同一时刻，零度空间内。
　　极阴得到了5.2万点属性奖励！
　　他大为欣喜！
　　随后，他的目光落在最后一道提示信息上
　　【龙渊镇升9级镇成功，开启‘议事大殿’创建权限。】
　　【议事大殿：九阶公共建筑。】
　　【提醒：议事大殿建筑成功，可让镇长获得10万点属性奖励，所有镇民获得1万点属性奖励。】
　　【提醒：本建筑只能建造一座，可升级！】
　　极阴本体顿时眼睛一亮。
　　这个公共建筑不错啊！
　　对他和镇民们的实力提升，都有很大的帮助。
　　更妙的是，它是可以升级的。
　　以后只要获得它的升级权限，每升一级，给龙渊带来的好处就越多。
　　心念及此，极阴本体连忙打开创建界面，查看这‘议事大殿’的创建条件

第五百一十七章 虚神中期！潜在危机！
　　很快，极阴本体就查看到了创造条件
　　【议事大殿建筑条件如下】
　　【1万个单位精木料】
　　【1万个单位石材】
　　【1000个单位的精铁矿】
　　【10个单位的至尊木料】
　　【10个单位的至尊骨材】
　　【10根雷击木（六阶）】
　　【10块风空晶（七阶）】
　　看到这些要求，极阴本体就笑了。
　　这些材料，龙渊资源库里基本都有些现成的。
　　唯一没有的，就是那七阶风空晶了。
　　不过，龙渊镇得到了浮空城，其上就有风空晶矿点。
　　而秦风手中也有数十块现成的风空晶。
　　当下，极阴本体就打开天道光屏，进入了公共资源界面，调取木料和石材资源
　　同一时刻，蓝星界，浮空城上空。
　　月灵分身正一脸欣喜地看着手中的‘浮空令’。
　　有了这枚浮空令，他都敢与虚神门槛一战！
　　要知道，本体现在的基础战力是161万星级。
　　他的是战力是本体八成，那就是129万星级左右。
　　若再加上下品神阶绝星剑的反哺，他的战力就达到了149万星级。
　　如今，他又从本体哪里，获取了‘浮城令’，可以完成人城合一。
　　那他的战力就达到了169万星级，正式跨入了虚神门槛。
　　虚神初期的战力范畴是150万到250万星级
　　换句话说，由月灵分身来镇守龙渊老巢，已是稳若磐石！
　　除非是六道老祖亲来！
　　那六道老祖的战力，可是无限接近250万星级！
　　想到这里，月灵分身又看向下方的浮空城。
　　只见城内，出现一排排9级木屋，足有上万座。
　　那些都是龙渊子弟的木屋！
　　原来，秦风已将浮空城当作龙渊老巢。
　　众子弟的木屋，大多迁移到了浮空城，大约驻扎了一万二千多人。
　　其余三千子弟，就分别驻扎各大驻点！
　　再看浮空城广场，聚集了一万余名龙渊子弟。
　　他们有的在高声欢呼，有的在开心加点。
　　刚刚得到了2.6万属性点奖励，他们自然要加点提升战力了
　　话说回来，2.6万属性点相当于500星级战力！
　　这对龙渊子弟们来说，可是极大的战力提升啊！
　　他们自是无比激动！
　　同一时刻，一些9级木屋也亮起了升级白光，正向10级木屋晋升
　　又有一些子弟，获得了2.6万点属性奖励！
　　9级木屋升到10级木屋，奖励也是2.6万点属性。
　　那又是500星级左右的战力啊！
　　当然，只有少数子弟，升级了木屋！
　　大多数子弟手中都没有风空晶！
　　不过，这些都是暂时的！
　　很快，龙渊子弟就能人人拥有风空晶，完成10级木屋的升级。
　　想到这里，月灵分身看向浮空城的西南侧。
　　那里有一座巨大的矿山，此刻三万多名白皮奴隶们，正在努力地挖着矿
　　他们开采的，正是风空晶！
　　看到这里，月灵分身颇感欣慰！
　　龙渊的发展蒸蒸日上啊！
　　等所有龙渊子弟的木屋，都升到了10级，那龙渊战力破一万星级的子弟，少说也有一千人。
　　这对本体未来的反哺，大为有利！
　　唰！唰！唰！
　　就在这时，下方破空声连响！
　　凤栖婆婆、麒山长老、刘轩三人先后腾空而起，来到了月灵分身旁
　　“主人！”
　　“老大！”
　　三人一到，脸上尽是喜色。
　　他们三人已完成了10级木屋升级，并加完了点数，个个收获巨大!
　　“主人，老夫已经安排下去了，让那些白皮奴隶们加快进度。估计半个小时后，就能人人都能完成10级木屋的升级！”
　　麒山长老兴奋地汇报着开采进度。
　　“很好！”
　　月灵分身微笑点头。
　　话说回来，再过半小时，就要天色大亮。
　　第二轮争霸赛也就正式开始了！
　　这时，刘轩也一脸激动道：“老大，如今我们龙渊镇升到9级了。要是再升一级，就是龙渊城了！到了那时候，一定会有翻天覆地的变化！”
　　这话一落，凤栖婆婆就叹息道：“刘轩，升10级龙渊城可不容易！它需要的最低人口是2万人！目前，我们龙渊城才一万五千多人，还差四千多人！”
　　闻言，刘轩顿时皱眉。
　　关于人口问题，那确实是个大难题！
　　龙渊镇肯定不会随便招揽人的，只有龙国同胞，又或者像凤族、麒族这样的存在，才会被招揽。
　　这时，月灵分身开口道：“升10级龙渊城肯定不简单，我们着急也没用！第二轮争霸赛，我们龙渊镇的主要对手就是六道族。”
　　“等灭了六道族，我们就能一统第一赛区了。到了那时，四处搜寻一下，应该能找到一些龙国同胞，来补充一下人口。”
　　“当然，若能找一些诅咒势力子弟加入，那也是一个不错的选择。总之，这些事急不来。目前，我们最首要的任务，就是升10极木屋。”
　　这话一落，刘轩三人连连点头。
　　轰隆隆！
　　却在这时，下方忽然传来震鸣！
　　整座浮空城，微微震颤起来！
　　刘轩三人一惊，连忙低头看去
　　就见在一排排木屋的中央处，大地忽然开裂，一座崭新的宫殿破土而出，然后缓缓拔地而起！
　　这一幕，顿时惊动了所有人！
　　众子弟纷纷循声看去，正觉疑惑，天道就传来了提示
　　【龙渊公告：镇长秦风正在创建新公共建筑――议事大殿（九阶）】
　　众人顿时恍然！
　　原来是老大在创建新的公共建筑！
　　轰隆隆！
　　一阵地动山摇！
　　片刻后，那议事大殿就完全拔地而起！
　　其高达数十丈，共分三层，气势恢宏，竟自带霞光，很是不凡！
　　同一时刻，天道也传来提示。
　　【龙渊公告：议事大殿创建成功！】
　　【议事大殿乃九阶公共建筑，自带天道祝福功能！】
　　【恭喜龙渊镇获得天道祝福！所有守护祭坛（上品）的无敌防御次数，提升至5次！】
　　【恭喜龙渊镇获得天道祝福！所有镇民获得1万点属性奖励！】
　　【恭喜龙渊镇获得天道祝福！镇长秦风获得10万点属性奖励！】
　　轰！
　　这公告一出，下方立即传来惊天动地的欢呼声！
　　轰隆隆！
　　紧接着，天空震荡！
　　一道道奖励光柱，落在众人身上！
　　众人的属性点，再一次疯狂飙升！
　　大家的欢呼声，更加热烈了！
　　好一会，奖励才全部结束！
　　此刻，天空之上。
　　刘轩、凤栖婆婆、麒山长老都是一脸激动。
　　“主人，没想到升到9级镇后，竟然还多了一座九阶公共建筑！”
　　凤栖婆婆一脸欣喜。
　　刘轩也惊叹道：“这议事大殿真是太给力了！它不会像守护祭坛一样，也可以升级吧？”
　　月灵分身微笑点头：“你猜测得没错！它是可以升级的！以后，它带给我们的好处会越来越多。对了，还有一件喜事要告诉你们！”
　　刘轩眼睛一亮：“老大，什么喜事？”
　　月灵分身道：“这一次，我本体的魂体突破成功，也自我觉醒了一个魂道天赋技能――魂契印诀！”
　　“魂契印诀？”
　　凤栖婆婆眼睛一亮。
　　随后，她激动道：“主人，这技能是可以签订灵魂契约的吧？”
　　月灵分身微笑点头：“没错！”
　　刘轩大喜：“太好了！老大，我一直想和您签订主从契约，如今终于可以实现了。老大，现在就和我签订契约吧？”
　　月灵分身微微一笑：“好！给我一滴精血！”
　　“是！”
　　刘轩连忙破指凝血，挤出一滴血珠
　　月灵分身一招手，那滴血珠，就向他缓缓飞来。
　　随后，他一指伸过去
　　那血珠，自动飞到他的指尖之上。
　　嗡！
　　随后，他的指尖亮起了银光，一缕缕灵魂之力，渗入了血珠之中。
　　下一秒，他指尖带动血珠，在空中勾画出一道奇特的血色符文。
　　嗡！
　　待符文一勾画完成，就散发出耀眼的红光，在空中震鸣不已！
　　随后，月灵分身一挥手，血色符文就自动飞向刘轩的眉心，隐没不见了。
　　轰隆隆！
　　下一秒，刘轩的识海里就是轰鸣不断！
　　那契约血符正在与他的魂体融合
　　片刻后，融合完成！
　　刘轩缓缓睁开双眼，脸上露出了喜色
　　这一刻，他发现自己对秦风的感觉不一样，比之前更加尊敬，那是来自灵魂深处的敬意，不可违逆！
　　同一时刻，龙渊镇内也响起了一则公告
　　【龙渊公告：镇民刘轩与镇长秦风，完成主从契约仪式。】
　　轰！
　　这消息一出，龙渊上下惊喜一片！
　　刘轩竟和老大签订契约了！
　　难道老大拥有了签订契约的手段了?
　　此刻，天空之上。
　　刘轩更是一脸喜色：“老大，终于与您签订契约了！以后，你可以用空间召唤，随时召唤我了。”
　　凤栖婆婆微笑道：“是啊！这契约一成，更加有利于我龙渊的发展！”
　　麒山抚须笑道：“主人，聊天频道里已经炸锅了！大家都争吵着，要和您签订契约呢！”
　　月灵分身笑道：“你们去和大家说，愿意与本尊签订契约的，就让他们一个个来签订吧！”
　　“是！”
　　当下，刘轩三人领命，个个欣喜离去。
　　看着三人离去的背影，月灵分身也露出笑容。
　　若龙渊子弟都能完成契约签订，对本体和龙渊的发展，尽皆有利啊！
　　当下，他一招手，冰灵分身和木灵分身也一起现身。
　　接下来的契约签订，将是一项大工程，自然要三大分身一起来完成了
　　同一时刻，蓝星界。
　　在一处连绵不绝的山脉深处，有一座巨大而神秘盆地。
　　那盆地方圆万里，其内气象非凡！
　　那正是十大神秘势力之首，六道族的老巢。
　　此刻，六道族驻地上空。
　　两道伟岸的身影，悬浮在空中。
　　那两人正是道空和罗天！
　　此时，两人都是眉头微皱。
　　“道空兄，按照约定，遁空族应该在此时赶到了，他们怎么迟迟没有出现？不会是出事了吧？”
　　罗天的语气中有些担忧。
　　道空皱眉：“以遁空族浮空城的妙用，打不过，总能逃得掉，应该不容易出事才对。除非，他们浮空城是在充能的间歇，被人灭了。可那样的情况，又不太可能发生。”
　　罗天点头：“是啊！那翼有浮空城相助，可是能得到半神中期的实力。就算秦风出手，想要杀得他，也没那么容易啊！”
　　道空感叹：“是啊！他要真遇上了秦风，打不过的话，也有机会向我们发求救讯息。可我等都没有收到，说明他要么没事，要么被人秒杀了。”
　　“想要在遁空族老巢，秒杀翼，半神顶峰是做不到的。除非有接近虚神门槛的战力。你觉得秦风有这样的实力吗？”
　　罗天微笑摇头：“那小子虽然奇特，但要说他有虚神门槛的实力，打死我也不敢相信。”
　　“我估计，翼是觉得，我们告诉他的消息，太过夸张了。他根本不相信，秦风有半神巅峰的实力。所以，他口头上答应马上就到。实际没当回事，才这样拖拖拉拉。”
　　这话一落，道空就笑了。
　　“罗天兄，你与我想得一致！实际上，真要灭杀秦风和龙渊镇，也不指望他们。真正要依靠的，还是我家老祖！”
　　罗天忙问：“道空兄，六道前辈何时能出关？”
　　听到这话，道空得意笑道：“罗天兄，道某正要告诉你一件喜事！这一次唤醒我家老祖非常顺利。之前，我家老祖已经用意念告诉我等，他将在七个小时后出关！”
　　“什么？！七个小时后，他就能出关了？前辈这一次出关，比预计的时间，提前了九个小时啊！”
　　罗天惊喜交加！
　　道空也喜道：“是啊！道某也没有料到，家祖能提前出关。后来，我一问才得知，我家老祖已经顺利突破到虚神中期，所以才能出关得这么快！”
　　轰！
　　罗天浑身剧震！
　　随后，他大喜：“这太好了！六道老祖这一突破，实力必然大涨啊！那秦风小贼死定了！”
　　“那是当然！我家老祖并非普通的虚神强者。他这一突破，战力至少是300万星级以上。让他出手，只怕一根手指，就能碾死那秦风小贼！”
　　“怪不得道空兄会说，遁空族来不来都无所谓了。以六道前辈这样的实力，根本不需要遁空族来锦上添花了！”
　　“是啊！我家老祖这次能顺利突破，说明是天助我等神秘势力！那秦风小贼死定了！哈哈！”
　　这话一落，俩人相视大笑，得意至极！
　　同一时刻，零度空间，那间修炼密室内。
　　极阴本体正在查看11级木屋的条件。
　　龙渊升到9级镇后，他也就获得升11级木屋的权限。
　　此刻，他却眉头紧锁。
　　“升11级木屋的必备材料是玄天晶！这个材料，我貌似没有啊！”
　　极阴本体心中嘀咕，神情有些犯愁了。
　　【玄天晶：八阶材料，空间属性。】
　　木屋前十级的升级，涉及到金、木、水、火、土、光、暗、风、雷等各种关键材料。
　　到了第11级，需要的关键材料，就是空间属性的玄天晶。
　　可这玄天晶极为罕见，等阶也不低，达到了八阶。
　　秦风杀了那么多隐秘者和守护者，都没有从他们身上得到一块。
　　如今，他要升11级木屋，终于被卡住了。
　　“哎！看来这木屋升11级，只能暂时放一边了！”
　　极阴本体无奈地叹息一声。
　　咦！对了!
　　他还有一枚储物戒，从未查看过。
　　心念及此，极阴本体手掌一翻，掌心处就多了一枚古朴的储物戒。
　　那正是翼的储物戒！
　　自杀了这名半神初期的遁空族长，秦风一直没有时间翻看这储物戒里的宝物。
　　如今，他就试试运气，看看其储物戒里有没有玄天晶。
　　想到这里，极阴本体就翻看起来。
　　片刻后，他就两眼放光，露出大喜之色！
　　哈哈！
　　这运气实在是太好了！
　　那储物戒里，竟真的有一块玄天晶！
　　他再一次领会到，什么叫‘气运小主’！
　　随后，他就拿出‘玄天晶’，心情愉悦地升级起木屋来
　　片刻后，龙渊镇内就响起一则公告
　　【龙渊公告：镇长秦风升11级木屋成功！镇长秦风获得了5.2万点属性奖励。】
　　不错！不错！
　　又得5.2万点属性奖励！
　　如此一来，他这次升级龙渊镇，累计获得了20.4万点属性奖励。
　　当下，极阴本体就打开了个人面板，开始加点
　　片刻后，他加点完成，基础战力提升至161.4万星级，又增涨了不少。
　　极阴本体很是满意！
　　做完这些，他又一招手，面前就多了一颗灵果，绽放九彩灵光，显得非常神圣。
　　【圣魂果：下品神阶】
　　【服用之后，可自动觉醒第九识――阿摩罗识。】
　　呼！
　　琐事都处理完了！
　　接下来，他该炼化这颗灵果了！
　　这也是他最后一件，需要去消化的下品神阶宝物了。
　　炼化了这颗灵果，他就能觉醒第九识，也就能让天罚神瞳彻底融合了。
　　那天罚神瞳，可是中品神阶的天地奇物。
　　若是融合100%，对他的实力提升将极会巨大！
　　对他通过天武考核，更是有极大的帮助啊体！
　　极阴本体越想越激动。
　　随后，他就盘膝而坐，直接开始了炼化
　　秦风并不知道，六道族的情况发生了巨变。
　　六道老祖已突破到虚神中期，并会提前出关。
　　那巨大的危机，正向龙渊镇笼罩而来

第五百一十八章 装逼惯犯！星主之子！
　　同一时刻，凌云阁内。
　　极阳本体将最后2次购买权限，也使用完了。
　　此刻，两张爵位神卡，正顺着光柱缓缓而落
　　四周众人看得艳羡不已！
　　天呐！
　　这家伙前前后后使用了15次购买权限啊！
　　人群中，那些见过秦风出手的人，更是彻底凌乱了！
　　片刻后，神卡就落到极阳本体面前。
　　他拿到神卡后，就直接离去了。
　　没有办法，他已经成为整个大厅的焦点了，并不想一只被人盯着。
　　没过多久，极阳本体就离开了凌云阁，回到了神殿正厅。
　　他选了一个偏僻的角落，拿出爵位神卡，直接使用起来
　　【龙渊公告：镇长秦风正授予麒月‘人爵’爵位】
　　【授爵完成！恭喜麒月获得‘人爵’爵位，拥有对龙渊镇的部分管理权限！】
　　【授爵完成！恭喜镇长秦风，获取+20点声望！】
　　【龙渊公告：镇长秦风正授予凤栖婆婆‘人爵’爵位】
　　【授爵完成！恭喜凤栖婆婆获得‘人爵’爵位，拥有对龙渊镇的部分管理权限！】
　　【授爵完成！恭喜镇长秦风，获取+20点声望！】
　　呼！
　　使用完了！
　　这一用完神卡，极阳本体长出一口气。
　　至此，龙渊镇的‘人爵’有9人了！
　　不过，这还不够！
　　原来9级龙渊镇，升到10级龙渊城，其中一个硬核条件，就是人爵之数，必须达到10人以上。
　　所以，极阳本体在查看完升级条件后，毫不犹豫地购买了2张爵位神卡。
　　可惜！
　　他还是没凑够数量！
　　“还差一个，倒是有些麻烦啊！”
　　极阳本体打开了镇长界面，查看起了，心中有些犯愁。
　　如果他现在不及时去购买一张爵位神卡，等他完成天武考核，晋升到天级境界后，他就买不到了。
　　因为凌云阁的商城，只对地级境界开放，不对天级境界开放。
　　到了那时，他就只能指望凤栖婆婆、麒山长老、刘轩、雷珏等这些优秀的下属，来凌云阁购买了。
　　可就他所知，凤栖婆婆和麒山长老的年龄超过了，是没有购买权限的。
　　刘轩、雷珏等人的声望还不够！
　　等刘轩、雷珏几人凑够了声望，还不知是猴年马月。
　　这样一来，那就严重耽误了龙渊镇的发展。
　　按照他的想法，他自然希望，龙渊镇能早一点升级为龙渊城！
　　至少不983要因为爵位的问题，卡住了龙渊镇的升级。
　　何况，他来一趟凌天神殿，并不容易。
　　既然如此，他还不如想点办法，再凑齐一个购买权限，将爵位的硬性条件完成，从而一劳永逸。
　　想到这里，他连忙查看起声望值
　　【声望】：2230点（弑神者）（气运小主）
　　不错！不错！
　　声望竟达到2230点！
　　想来也是，他使用了3张爵位，得了60点声望，自然就涨到了2230点。
　　等他的声望达到2300点后，他又能得到一次购买权限了！
　　也就是说，他还差70点声望，才能弄到一次购买权限。
　　“70点声望啊！这可不好搞啊！”
　　极阳本体心中感叹。
　　若不能将10个爵位凑齐，他总觉得如鲠在喉，心中总想着一定要凑齐声望，再去参加天武考核。
　　“对了！我参加资质测试时，打破了神殿纪录，获得了100点声望奖励。那战力测试上，会不会也能打破纪录，获得声望奖励呢？”
　　极阳本体眼睛一亮，觉得有些可能。
　　当下，他就向凌霄阁走去
　　片刻后，极阳本体就进入凌霄阁。
　　他才一进去，幻蜃分身就迎面走了过来。
　　下一秒，幻蜃分身就递过来一枚乳白色的灵丹，散发沁人心扉的丹香。
　　【神悟丹：九阶极品。】
　　【服用此丹，可在二十四个小时内，悟性增涨百倍。】
　　看到这枚神丹，极阳本体露出了喜色。
　　原来，幻蜃分身之前淘到的宝物，就是这枚九阶极品灵丹。
　　幻蜃分身花费了一件八阶武器的代价，换到了这枚灵丹，价格非常公道。
　　这是一笔非常成功的交易！
　　尤其是这枚丹药，对秦风有大用！
　　他要将这神悟丹给麒月服用。
　　那小丫头对时间天赋的感悟，已经达到了A级顶峰，距离S级天赋层次，就差最后一线了，
　　若将这神悟丹给麒月服用，就可以让她在24小时内，悟性百倍提升，从将时间天赋一举突破至S级。
　　只要麒月的时间天赋达到S级，就能马上激活感悟共享，让秦风也获得S级时间天赋。
　　这可是一举两得的妙法啊！
　　极阳本体越想越激动！
　　对了！
　　麒月已经去参加战力测试了。
　　她不会已经测试完，进入考场了吧！
　　这一想，极阳本体有些心急。
　　他得赶紧去阻止！
　　麒月、小鸾儿、凤曦三人当中，以麒月实力最弱，通过上等神品考核得概率最低。
　　若让麒月先炼化神悟丹，觉得出S级时间天赋后，再让其参加考核，那用过上等神品考核的概率，就大大增加了。
　　凤曦三女是他最信任的使者，也是最依赖的下属。
　　他自然希望三女，都能达到上等神品合道。
　　想到这里，极阳本体就大步走向神品测试区。
　　幻蜃分身紧随其后！
　　凌霄阁非常庞大，差不多是凌云阁的千倍，里面的人也非常的多。
　　走了好一会儿，极阳本体才走到了‘神品战力测试区’。
　　他远远地就看到，数千人围在测试点四周，似乎在围观着什么。
　　人群中，时不时地传来议论声
　　“这玉虚少主已经在这里打坐三天三夜了，他还继续多久啊！”
　　“是啊！为了等他测试，老夫都望眼欲穿了。他就是一直不开始。”
　　“哎！急也没用啊！想看神品级的测试，你就得等了。话谁回来，有资格来参加神品战力测试的，基本都是百年难得一见啊！”
　　“这倒是实话！哎！老夫只希望玉虚少主能快点测试，好让老夫一饱眼福啊！”
　　“是啊！在下也想看看神级战力测试，到底是个什么个情况？”
　　人群嘀咕不断！
　　极阳本体听得一愣一愣的。
　　玉虚少主？
　　怎么回事？
　　他们不是在围观凤曦她们？
　　咦！那是
　　下一秒，极阳本体就看到围观人群中，有三道靓丽的身影，正是凤曦三女。
　　这三个丫头竟在围观！
　　他顿感好奇，大步走过去
　　只片刻，他就走到三女身后。
　　三女有所感应，纷纷回头，一眼就见到极阳本体。
　　“主人！”
　　“爸爸！”
　　三女欣喜，美目都带着光彩。
　　“爸爸，您好厉害！竟这么快就将龙渊升到9级镇了。我们三个又增涨了不少战力！”
　　小鸾儿一见到极阳本体，就兴奋地说着。
　　秦风的一番操作，让三女各自得到了6.2万点属性奖励，战力增加了一千多星级。
　　这样的战力，秦风不太看得上。
　　可对凤曦三女来说，是一个很大的提升！
　　极阳本体微微一笑：“你们实力有所提升就好了！对了，你们这次的战力测试结果如何？”
　　小鸾儿笑嘴一翘：“爸爸，我们还没测试呢！”
　　“还没测？！”
　　极阳本体微微一愣。
　　这三个丫头应该很早就来测试点了，怎么还没测？
　　“爸爸，你自己看看嘛！那里面有一个讨厌的家伙，占着测试位置，自己不测，又不让别人测！”
　　小丫头的语气尽是不满！
　　极阳本体顿时皱眉！
　　这世间竟有这样霸道的人！
　　想到这里，他连忙朝测试神碑看去。
　　果然，在那测试神碑前！
　　一名白衣青年，盘膝而坐，占了测试的位置。
　　看其双眼微闭，浑身散发白雾，似在炼化什么丹药。
　　看到这一幕，极阳本体心中冷笑，暗忖此人又是荒唐，又是霸道。
　　你既然要炼化丹药，那就找一个安静的地方，好好炼化就是！
　　他竟跑到测试点，霸占着测试位置，像旁若无人似地在炼化。
　　这行为荒唐至极！
　　而这荒唐的背后，就是霸道！
　　那就是没将其他人当回事实！
　　话说回来，这白衣青年敢如此霸道，那也是有所依仗的。
　　只见白衣青年身旁围了七个人，个个都是半神强者！
　　为首的白袍老者，更是半神中期强者。
　　这七人似乎在保护着白衣青年！
　　看到这一幕，秦风似乎明白了，为何凤曦三女没有去测试了。
　　三女实力都很强，个个都达到了半神初期。
　　可对方七人中，有六个是半神初期，一个半神中期。
　　真要交手起来，凤曦三女肯定是吃亏的。
　　不过，凤曦三女忌惮这七人，极阳本体却没将他们当回事。
　　正当极阳本体想着，要怎么避免天道禁止打斗的惩罚，又能有办法教训一下白衣青年时，凤曦凑了过来，在他耳边轻松低语。
　　“主人，千万不要冲动！属下已暗中打探清楚了，这白衣青年叫玉虚少主，其父是玉虚星界的星

“【：：“来/自/”K“F/：“C”：的“：“好”：“物/”/分“享““/群“4“8“3”：3/：/7/””3”：6：4“””3“看：小””“说””自“：己”搜/“：群“/文”：件“每“/周：：更/“新：】“/”【”K“”F”“C“的“好：”：物：””分“/”享”：群”4“”“8”3““3：”7”3：““6/4“/3”】””/

主！”
　　闻言，极阳本体微微一愣，心中有些吃惊。
　　所谓星主，那是彻底掌控一方星界的大能，可以手托星球，遨游宇宙。
　　通常都是真神境以上的大能！
　　实际上，就算是真神境大能，那也不一定能成为星主的。
　　像蓝星界，数百年来，诞生的星主候选人成千上万，却没有一人能成为真正的星主。
　　而那些候选人当中，也有几位是真神境大能的，可最后都失败了。
　　这一想，极阳本体就明白了，为何白衣青年那么霸道了！
　　这时，他耳边再次响起凤曦的声音。
　　“主人，不必和这人计较！再说了，属下已经观察出来了，他炼化丹药已经到尾声了！也就两三分钟，就会结束了。他炼化完丹药，就要进行战力测试的！”
　　“四周这些围观的人，都是跑来看他测试的。他是近百年以来，第一个有资质参加神品战力测试的选手，所以那些人都很好奇！”
　　闻言，极阳本体再次露出恍然之色！
　　看来这个玉虚少主资质也不错，竟获得了神品考核资质。
　　他跑到这测试处来炼化丹药，就是装逼给人看的，以格外荒诞的行为，引起别人注意。
　　然后吸引一大堆人，来围观他的测试！
　　最后，他会让自己强大的战力，来震惊四周众人，让他获得一种被人仰望的爽感！
　　想通这些，极阳本体就连忙打量向玉虚少主。
　　下一秒，他就笑了！
　　他的窥天之眼查探之下，这玉虚公子的战力，也就10万星级左右！
　　这比他手下最弱的麒月，都要差一大截啊！
　　就这么点战力，也想跑来装逼！
　　既然如此，他一会儿想想办法，好好打下这玉虚少主的脸，看他还怎么N瑟！
　　话说回来，凤曦也没有说错，那家伙的丹药炼化，已经到尾声了。
　　“主人，这里可是禁止打斗的呀，您可不要轻易出手哦！”
　　这时，麒月也小声提醒了一句。
　　这丫头也开口，她生怕主人冲动，违背了天道规则，被强行踢出了凌天神殿。
　　那样一来，她们之前的努力，就要功亏一篑了。
　　闻言，极阳本体笑了笑。
　　他已想到好办法，怎么打脸玉虚少主，自然不会干些违反天规的蠢事。
　　而麒月的开口，也让他想到了正事。
　　“你们都过来一下，我有话说！”
　　“哦！”
　　三女好奇地应了一声。
　　当下，一行人悄然退出人群….
　　此刻，所有人的注意力，都被玉虚少主吸引，倒是没有人注意她们的行为。
　　待远离人群后，极阳本体就拿出了那颗‘神悟丹’。
　　“月儿，这颗神悟丹可增加百倍悟性，时限是24小时。你赶紧拿去炼化。看看能不能赶在测试之前，就将时间天赋晋升至S级！”
　　极阳本体才一介绍完，三女尽皆眼睛一亮。
　　麒月惊喜地接过神悟丹。
　　随后，她一脸激动地道：“主人，我在时间天赋感悟上，就差一线，就能突破到S级了。有了这颗神悟丹，我绝对能在短时间内，将时间天赋晋升！”
　　极阳本体大喜：“那就好！小丫头，那你就先闭关，等天赋突破后，再去测试战力也不迟。”
　　麒月笑道：“主人，您放心吧！我有时间力场在，绝对不会耽误多久。”
　　极阳本体更加开心了。
　　那极阴本体还在零度空间内闭关，已没有时间力场加持。
　　如今，他让麒月回零度空间，就又有时间力场加持，正好加快极阴本体对圣魂果的炼化速度。
　　当下，一直在一旁沉默不语的幻蜃分身，就一招手，将麒月收进了零度空间。
　　如今，零度空间是藏在幻蜃分身的体内。
　　做完这些，幻蜃分身就直接离去。
　　他要去那些地摊看看，继续去淘宝
　　也就在这时，不远处的围观人群，响起一阵阵惊呼声。
　　“出关了！出关了！玉虚少主出关了！”
　　“太好了！他总算炼化丹药了！”
　　“哈哈！接下来，玉虚少主就要开始测试了，我等总算能一饱眼福了！”
　　听到这些议论声，极阳本体嘴角微微一翘！
　　那个爱装逼的家伙，总算要开始测试了。
　　“走吧！我们去看看好戏！”
　　话音一落，极阳本体就向人群走去
　　凤曦、小鸾儿紧随其后

第五百一十九章 神品连出！震惊全场！
　　很快，极阳本体三人就走到围观人群当中。
　　只见那玉虚少主已经起身，下巴微微抬起，一脸孤傲。
　　众人都一脸敬畏地看着他。
　　人群中时不时传来嘀咕声。
　　“玉虚少主终于出关了啊！”
　　“是啊！他马上就要测试了！我迫不及待地想看他测试了！”
　　“神级战力测试啊！老夫还从未见过！今日，老夫终于可以亲眼见证，一位星域天才的表现了！”
　　“那是当然了！玉虚少主可是玉虚星界第一天才，称其为星域天才，一点也不过！”
　　“啧啧！能被称为星域天才的人，哪一个不是妖孽之资！这些人基本都是未来的虚神大能，甚至是真神大能啊！”
　　人群赞叹不已，看向玉虚少主的眼神愈加钦佩。
　　玉虚少主的表情依旧淡漠，但眼中暗藏的得意，任谁都能看得出来。
　　他很享受这样的追捧！
　　就连他身旁的半神下属们，听到四周众人的夸赞，也个个面露得意之色，仿佛很有颜面。
　　为首的白袍老者，更是抚须微笑，神情傲然地看着众人。
　　他很喜欢，这群人没见过世面的样子！
　　那让他有种高高在上的感觉。
　　话说回来，他家少主确实极为优秀，是当之无愧的星域天才！
　　此时，玉虚少主依旧站在测试神碑旁，没有任何动作，似在酝酿情绪。
　　人群中有人等不及了。
　　“少主大人！您快点测试吧，大家都等三天三夜了！”
　　“是啊！少主大人，我们等到现在，就期盼见证一场神级测试，还望您能让我们开开眼界！”
　　听到这些话，玉虚少主嘴角微微一翘。
　　他听得出来，众人都是无比期待！
　　而他需要的就是这种效果，需要的就是这种万众瞩目！
　　玉虚少主依旧端着姿态，对众人的催促，充耳不闻！
　　白袍老者却抚须微笑：“各位，稍安勿躁！稍安勿躁！”
　　“老夫知道你们等候已久！我家少主的测试，也将马上开始。大家只需稍等片刻，就能见证到一场极为精彩的测试，所以你们不用催！”
　　这话才落，人群中就响起一个不冷不热的声音。
　　“这位前辈！只怕你搞错了一件事！”
　　那声音不大，却瞬间传遍全场，宛若有魔力一般，在所有人脑海里响起。
　　就连玉虚少主和白袍老者都被惊动了！
　　众人不由地循声看去，就见开口说话的，是一名极为俊逸的青年，自带一种无上尊贵的气质。
　　不少人纷纷眼睛一亮，暗赞好气质！
　　人群中，那些女性选手更是眼露惊艳，似一瞬间被吸引了。
　　同样的是年轻人，这个年轻人的气质，明显比玉虚少主高贵得多，也帅气得多。
　　两相对比！
　　这年轻人倒更像一方少主，玉虚少主仿佛成了不起眼的路人！
　　那年轻人自然不是别人，正是极阳本体！
　　这时，人群中一些年轻女性，忍不住小声议论起来。
　　“这个小哥好帅啊！”
　　“是呢！我怎么感觉，他比玉虚少主还要帅气，还要尊贵！”
　　“我也这么觉得！”
　　不少女子议论着，看向极阳本体的眼神，都带着别样的情愫。
　　那些议论声不大，却瞒不过玉虚少主的耳朵。
　　毕竟他也是一名罕见的强者，实力非同小可。
　　听到那些女子的议论，说自己卖相不如极阳本体，这让他很是不爽。
　　他一袭白衣，五官也算端正，又出生高贵，气质自幼养成！
　　所以，他对自己的卖相，向来很是自信的。
　　可见到极阳本体之后，他也自愧不如。
　　只是这样一来，场中不少注意力，都落在了极阳本体身上。
　　那些女人更是议论起极阳本体，还拿极阳本体和他比较。
　　更可气的是，他在卖相比拼上，还比输了！
　　如此一来，他苦心营造万众瞩目的气氛，就这样被打散了。
　　这让他很不爽！
　　当下，他一脸冷傲地看向极阳本体，却没有开口说话。
　　像这种跑来围观他测试的蝼蚁，根本没资格和自己对话！
　　事到如今，他还以为，极阳本体也是来围观他测试的。
　　这时，那白袍老者开口了。
　　“小友，你说老夫搞错了一件事？是什么事？”
　　极阳本体微微一笑：“前辈，并非所有人，都想看你家少主测试！”
　　这话一出，四周一片哗然！
　　不少人纷纷变色！
　　这话明显是对玉虚少主不敬啊！
　　玉虚少主顿时皱眉，心中涌起一股无名之火！
　　他好不容易营造的气氛，被这小子打散了不说，他还当众出言对自己不敬。
　　这家伙是来找茬的吧？！
　　白袍老者也被气笑了！
　　他冷冷一笑：“小友，你不想看我家少主测试，你跑来围观什么？你若不想看，还请离开！没有人请你来！”
　　极阳本体也冷冷一笑：“前辈，你这话说得有些自以为是了。难道来这处测试点的，就是来看你家少主测试的？就没有人是来测试的？”
　　“哈哈！”
　　白袍老者大笑！
　　仿佛听到了天大的笑话！
　　“哈哈！小友，你这话说得太搞笑了！你以为，神品资质是路边的大白菜吗？随便哪里都能见到？老夫实话告诉你，这神殿之内，每百年也不一定能出一名神品资质。”
　　“如今，我家少主才获得神品资质不久。你以为很快就能出第二位？你这话未免太搞笑了！”
　　“老夫看你就是凭着有些卖相，才跑到这里哗众取宠，抢人风头来的吧？”
　　白袍老者一脸自以为是。
　　极阳本体觉得好笑！
　　当下，他就道：“谁说除了你家少主外，就没人能来测试了？你以为这大殿之内，就你家少主一人是神品资质？”
　　老者冷笑：“难道不是？”
　　这时，玉虚少主也憋不住了。
　　极阳本体的话非常刺耳，一向被人奉承惯的他，那能受得了。
　　此刻，他再也装不下去了，直接看向极阳本体。
　　“小子！你说这大殿之中，除非了本少主是神品资质外，还有人是人神品资质。本少主很好奇，到底还有谁是神品资质？”
　　“你要是能找出第二位来，本少主就当你之前的话，并非有意冒犯！若你找不出，那又该当何论？！”
　　这话一出，众人再次一片哗然！
　　这是玉虚少主在发难了啊！
　　不少女性选手看向极阳本体，眼中露出担忧。
　　要是极阳本体找不出第二位来，那之前的行为，就真的是跳梁小丑，丢人丢大了啊！
　　看到如此俊逸而贵气的小哥，她们自然不希望极阳本体丢脸。
　　人们对美好的事物，总会生出保护的欲望！
　　这一刻，所有人的目光都落在极阳本体身上，想看他如何应对。
　　那白袍老者更是嘴角微翘，流露出一副看好戏的神情。
　　显然，他对自家少主非常自信，以为极阳本体是不可能找出第二位的。
　　神品资质啊！
　　岂是那么容易找的！
　　在这神殿之内，神品资质是百年难得一见！
　　而这神殿是三大星域共用之地。
　　若放在一方星界，神品资质就是百万年难得一见了！
　　想到这里，白袍老者也催促起来。
　　“小子，我家少主的话，你也听到了。你赶紧找出第二位神品资质，让大家看看吧！”
　　白袍老者的语气中，透露着揶揄的态度，似在看好戏。
　　他身后的六名半神初期强者，也都露出戏谑的表情！
　　这个不知好歹的小子！
　　竟跑到他们少主面前哗众取宠！
　　他们今天就要看看，这小子找不出第二位神品资质，怎么下台？
　　要是找不出，他们绝对要趁机羞辱，让其颜面尽失！
　　这也是跳梁小丑应有的下场！
　　也就在这时，极阳本体开口了。
　　只见他一脸从容，微微一笑：“不要说找出一位，就算找出两位，我也能找到了！”
　　这话一落，四周再次一片哗然！
　　什么？！
　　这家伙说要找出两位？
　　他不是疯了吧？！
　　神品资质啊！
　　百年难得一见!
　　最近一百年里，也就出了玉虚少主一位，哪里还有第二位？
　　这家伙竟说要找出两位了来！
　　他不会是真疯了吧？！
　　众人腹诽不已！
　　连那些女性选手们也傻眼了！
　　玉虚少主更是气笑了！
　　“小子！你休要夸如此大的海口！本少主不需要你找出两位，你只要找出一位就行！”
　　极阳本体冷冷一笑：“不！我就要找出两位！只是不知，我若找出来了，你该当如何？”
　　极阳本体又将了一军！
　　玉虚少主听得心头恼火！
　　可看着极阳本体一脸从容的模样，他心中又有些嘀咕。
　　难不成，这家伙真的能找出两位？
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　如果说百年之内，这神殿内能诞生出两位神品资质，还是有一线可能的。
　　要说能诞生出三个神品资质，几乎是天方夜谭了！
　　看来这家伙是在虚张声势，先声夺人，以为本少主是被吓大的！
　　以本少主的地位，什么大风大浪没有见过？
　　想到这里，玉虚少主心头笃定，以为极阳本体是在虚张声势，故意唬他的。
　　那这一次，他就彻底和极阳本体杠上了！
　　当下，他就傲然冷笑：“哼！你若真找出两位，说明之前是本少主误会你了！本少主当众向你认错！”
　　极阳本体嘴角微微一翘：“认不认错，无所谓！我等也不稀罕！只要你快点完成测试，腾出位置就好！后面还有人等着，大家的时间都很宝贝！”
　　这不屑的语气，让玉虚少主大为恼火！
　　他冷笑道：“放心！只要你找出两位，本少主马上完成测试，腾出位置来！这一点，大家可以见证！”
　　“倒是你，是该找出两位神品资质的来了吧？要不，本少主就给你三个小时为限，你去找吧！本少主在这里等着你！”
　　白袍老者也连忙附和：“小子！你还不快去找？对了，你不会在这三个小时内，偷偷地溜掉吧？！”
　　这话一落，老者身后的六名半神初期强者，就哄堂大笑起来。
　　在他们看来，极阳本体多半会这样干！
　　可不等他们笑完，极阳本体懒得再废话。
　　他冷冷一笑：“何须三个小时？现在就可以找到！鸾儿，给他们看看！”
　　“是！爸爸！”
　　随着一声稚嫩童音，一个粉雕玉琢般的可爱女童，走了出来。
　　“你们好好看看！这是什么？”
　　小鸾儿一现身，就拿出了一块金光灿灿的考核通行令！
　　那令牌正面有一个‘神’字，极为抢眼！
　　轰！
　　令牌一出，四周一片哗然！
　　“是….是神品考核通行令！”
　　“这个小女孩竟是神品资质！”
　　“天呐！他竟真的找出了一个！”
　　那一瞬间，那些半神强者脸上的笑容僵住了，一个个尴尬愣在原地！
　　玉虚少主和白袍老者都惊愕地睁大了眼睛！
　　可不等他们回过神来，极阳本体又冷冷一笑：“凤曦，给他们看看！”
　　“是！主人！”
　　凤曦领命而出，也拿出一块金灿灿的考核通行令！
　　其上也有一个大大的‘神’字！
　　轰！
　　全场再一次轰动！
　　我的天！
　　又是一块神品考核通行令！
　　这一下，全场都傻眼了！
　　玉虚少主和白袍老者眼珠都快掉下来了！
　　全场的气氛，瞬间变得无比安静！

第五百二十章 青龙星域！三流星界！
　　良久，众人才缓过神来！
　　一个个无比震惊地看着极阳本体。
　　这人竟真的找出了两个神品资质！
　　而且，就在他的身旁！
　　更惊人的是，那小女童喊他‘爸爸’！
　　那个绝美女子喊他‘主人’！
　　那这人是什么来头啊？
　　众人越想越震惊！
　　空气在这一刻凝固了！
　　他们并不知道，秦风手下拥有神品资质的，可不止俩人！
　　麒月也有拥有神品资质！
　　不过，麒月在零度空间内炼化‘神悟丹’，正在全力感悟S级‘时间法则’，不便出来罢了！
　　至于秦风本人，那就更加夸张了！
　　他可不是神品资质，而是神王资质。
　　他的神王通行令与神品通行令，是不一样的！
　　“玉虚少主，如何？！”
　　这时，极阳本体笑着看向玉虚少主。
　　玉虚少主顿时缓过神来。
　　众人也纷纷看向他！
　　一时间，他成了场中的焦点。
　　感受着四周怪异的目光，他如芒在背，老脸微微发红，喉头忍不住滚动了一下。
　　这一刻，要说他不尴尬，是不可能的！
　　之前，他还在嘲笑极阳本体，没想到转眼就被打脸了，而且打得又快又干脆！
　　可众目睽睽之下，他不得不认！
　　想到这里，他吞咽了一下口水，神情苦涩地看向极阳本体。
　　“没想到，阁下身边竟有两个如此优秀的下属！是本少主之前错怪了阁下！”
　　玉虚少主艰难地挤出一句话，显然认错得不甘心。
　　不过，他已经不敢托大了。
　　对极阳本体的称呼，由‘小子’变成了‘阁下’，可见态度发生了很大的变化。
　　白袍老者等七名半神强者，同样如此，看向极阳本体的眼神都变了。
　　即便极阳本体才地级境界，可他拥有两个神品资质的下属，就让他们不敢轻视。
　　神品资质！
　　未来的成就，绝对远远高于他们！
　　“朋友，你身边诞生出两个如此厉害的下属，一定是来自有名的大星界吧？不知朋友来自那一个星界？”
　　玉虚少主语气一转，又来打探极阳本体的底细。
　　极阳本体淡淡一笑：“玉虚少主，你我来凌天神殿，就是要参加考核而已！大家时间都很宝贵，你也该测试了！”
　　这话一落，玉虚少主的表情僵住了！
　　这家伙是一点面子也不给自己，让他有些下不了台！
　　不过，他之前也答应好了，也不好再拖延下去！
　　当然，他打听极阳本体的来历，本身就不是朝着结交而去的，极阳本体自然不鸟他！
　　“阁下说得对！本少主是该测试了！”
　　玉虚少主干涩地说了一句，就心情郁闷地转身，看向面前的测试神碑。
　　这一刻，他内心是无比的火大！
　　他好不容易营造出的装逼气氛，却被秦风毁得一干二净，甚至让他陷入尴尬的境地，完全是事与愿违。
　　这让他内心对极阳本体有些愤恨！
　　虽然说极阳本体身旁，有两个神品资质的下属，但他身为星主之子，眼界还是有的。
　　他并没有就此服气，反而激起了他心中的妒火和不甘！
　　也就在这时，他耳边响起了白袍老者的传音。
　　“少主，老夫刚才秘术探测了一下，这小子和他的下属都是来自蓝星界的！”
　　闻言，玉虚少主眼睛一亮！
　　是哦！
　　白袍老者窥探秘术，堪称一绝！
　　在这凌天神殿内，很多人只能探测到对方等级和境界，无法探测出来历。
　　而白袍来者却能探测到来历，这一点极为不简单！
　　实际上，秦风的窥天之眼也能探测到这方面的信息，甚至能更进一步。
　　当下，玉虚少主嘴唇微动，向白袍老者传音。
　　“白长老，蓝星界是什么大星界？本少主以前怎么没听说过?”
　　“少主，老夫要是没记错的话，蓝星界是青龙星域中的一个三流小星界。数百万年以来，连个星主都没诞生过，资源非常匮乏！”
　　玉虚少主眼睛一亮，眼底深处竟露出一抹喜色。
　　随后，他嘴角微翘，再次传音回去。
　　“嘿嘿！我还以为他们是来自什么大星界的人，原来只是一个连星主诞生不出的三流星主。真搞不懂，如此垃圾星界的人，竟敢在本少主面前，如此猖狂！”
　　白袍老者连忙回音。
　　“少主，估计这几人天赋不错，平日里眼高于顶惯了！很多天才都有这样的毛病！走到哪里，总想将自己视为世界的中心！”
　　玉虚少主不屑：“切！就是这种人太可笑！有那么一点资质，就不知道自己几斤几两了！再说了，同为神品资质，那也有高低之分的。”
　　“像他们这种三流星界出生的人，就算再天才，那也天才得有限。一会儿测试，本少倒要看看，他们的成绩到底如何？”
　　白袍老者笑着传音：“少主，几个三流星界出生的，成绩能好到哪里去？要老夫看，这人两个手下的资质，只怕是刚好达到21分，勉强拿到神品考核令的。”
　　“这可比少主差远了！少主的资质分可是26分，比标准线整整高出了5分啊！”
　　听到这话，玉虚少主眼中的得意之色，就更浓了！
　　他心中也坚定地认为，自己比小鸾儿和凤曦优秀得多。
　　白袍老者又道：“对了，少主，那小子也很奇怪！他让自己的两个手下拿出了令牌，自己却没有拿出来。老夫估计，他九成不是神品资质。”
　　“要是有那个资质的话，他早就拿出来，给自己涨涨脸了！”
　　玉虚少主：“嗯！有道理！看来，那小子就是纯粹来我面前装，而且是靠自己手下装。他自己八成没什么本事！”
　　白袍老者：“那是当然了！一个三流星界，能出两个神品资质已经是奇迹了！怎么会出现三个？99.999%是不可能有三个的！”
　　玉虚少主：“要是这么说，刚才那口恶气，本少主不能忍啊！”
　　白袍老者：“少主！这事好办！同为神品资质，实力也分高下的。您就在这次战力测试上，好好打下他们的脸！老夫会好好配合您的！”
　　“再说了，这几人来自三流星界，搞不好战力测试都不一定通过。要是战力测试失败，他们就得灰溜溜退到极品合道区了。”
　　玉虚少主眼睛一亮：“好主意！”
　　当下，两人暗中交流完毕，彼此对望一眼，流露出会意的微笑。
　　两人是暗中传音的，四周的人都没察觉。
　　可他们却没有发现，极阳本体正似笑非笑地看着两人。
　　原来，极阳本体的神识达到了15万里，比一般的虚神初期还要强上一筹。
　　这二人的传音交流，都被他给截获了。
　　得知这二人的小心思，他有些想笑！
　　那玉虚少主还真是睚眦必报之辈！
　　可惜！
　　他这一次要踢到铁板了！
　　其区区26点的资质积分，还不如小鸾儿41分，更不如凤曦的71分，与他的171分就更加没法比。
　　至于战力测试嘛！
　　那同样没法比！
　　这玉虚少主是什么战力，极阳本体的窥天之眼，已探测到一个大概，远不如小鸾儿，更别说和凤曦、秦风相比了。
　　这家伙想在战力测试上找回场子，只怕会丢脸得更惨！
　　想到这里，极阳本体嘴角微微勾起，眼眸中流露出看好戏的神情！
　　话说回来，他从白袍老者和玉虚少主的传音之中，才第一次知道，蓝星界所在的星域，原来是叫青龙星域。
　　而蓝星在星域中，竟属于三流星界，资源公认的匮乏！
　　就在这时，玉虚少主终于有动作了！
　　只见他拿出一块神品考核令，放向测试神碑的凹槽。
　　原来战力测试神碑，需要测试者用考核令激活的。
　　咔！
　　一声轻响！
　　考核令卡入进了凹槽！
　　嗡！
　　下一秒，神碑震鸣，通体亮起了耀眼的灵光！
　　轰隆隆！
　　紧接着，神碑上浮现出一个掌印形状的凹槽。
　　玉虚少主连忙一掌，按向那个凹槽！
　　众人看到这一幕，顿时兴奋起来。
　　“开始了！开始了！终于开始了啊！”
　　“是啊！老夫等了这么多天，终于可以见识一下，神级的战力测试了。”
　　“老哥，我听说神级战力测试，最低战力要达到8万星级，才能合格！若低于8万星级，就算资质积分再高，那也没有资格参与神品考核了！”
　　“确实如此！8万星级是最低战力门槛了！玉虚少主乃的星主之子，他过这个门槛没什么问题！”
　　嗡！
　　这话才落，那白玉神碑上，亮起了一片金光！
　　待金光褪散，就浮现出一行行信息
　　【‘神品战力’测试开始】
　　【提醒：本项测试的是基础战力，不可使用武器准备，以及各种攻击法则】
　　【基础战力低于8万星级，将判定不合格，失去神品考核资格。】
　　【战力达到8万星级，得0分。】
　　【战力达到8.5万星级，得1分。】
　　【战力达到9万星级，得2分。】
　　【依次类推，基础战力每增加0.5万星级，累计1分。】
　　【提醒：战力评分测完后。再与资质分累计，得出两项总分】
　　【两项总分达到30分以上者，可得下等神品考核资格。】
　　【两项总分达到40分以上者，可得中等神品考核资格。】
　　【两项总分达到50分以上者，可得上等神品考核资格。】
　　【两项总分达到100分以上者，可得特殊神级考核资格。（需神王资质激活）】
　　【提醒：表现优异者，会有特殊奖励。】
　　轰！
　　这信息一出，四周一片哗然！
　　“我的天！要达到30分以上，才能拿到下等神品考核啊！这也太难了吧！”
　　“是啊！太难了！要是资质积分不高的话，就算战力达到了8万星级，那也拿不到下等神品考核资格！”
　　“8万星级战力啊！一个地级境界能有这样的战力，我想都不敢想！一般人怎么可能达到？”
　　“是啊！太难了！实在是太难了啊！像我等地级巅峰，能达到3万星级，就已经极为惊人了。”
　　众人唏嘘不已！
　　也就在这时，玉虚少主紧张地深吸了一口气！
　　下一秒，他就闭上了双眼，全身气势轰然爆发！
　　轰隆隆！
　　一瞬间，他体内轰鸣不断！
　　滔天的战力气势，就顺着他的手掌，向测试神碑灌输而去
　　“开始了！开始了！测试开始了！”
　　众人纷纷看向神碑
　　嗡！
　　这时，神碑之上，一条刻度线亮了起来！
　　那是战力标准线！
　　嗡！
　　下一秒，那标准线上第一个数字‘0’，亮起了起来，散发着耀眼的红光
　　四周亮起众人的惊呼！
　　“0分亮了！玉虚少主的战力果然达到8万星级！”
　　这话才落，刻度线上第二个数字‘1’，也亮起了起来。
　　“1分了！玉虚少主的战力是8.5万星级！”
　　话音才落，数字‘2’也亮了起来….
　　众人再3.8一次惊呼！
　　紧接着，数字一个接着一个亮起，最终定位在‘5’字上！
　　玉虚少主身上战力气势，也到达了巅峰！
　　四周众人惊叹一片！
　　我的天！
　　是5分！
　　原来玉虚少主的战力，达到了10.5万星级！
　　太强了！
　　这实在是太强了啊！
　　就在这时，神碑上金光连闪，一行行信息再次浮现！
　　【本轮测试结束】
　　【选手战力得分：5分】
　　【选手资质得分：26分】
　　【两项累计得分：31分】
　　【判定结果：下等神品！】
　　【恭喜选手获得下等神品考核资格】
　　嗡！嗡！嗡！
　　又是一连串的震鸣！
　　神碑上涌出无数红光，涌入了卡槽中的通行令中。
　　下一秒，那通行令就以肉眼可见的速度，发动上了一些变化，其上多了一道奇特的神纹。
　　有了那道神纹的加持，才可持令牌，进入下等神品考场。
　　也就在这时，玉虚少主欣喜地睁开了双眼，从卡槽中取出了通行令。
　　他顺利通过测试！
　　令牌到手了！
　　下等神品考核资格啊！
　　不是谁都能拥有的！
　　玉虚少主拿着令牌，回头看去，就见四周尽羡慕的眼神。
　　看到这一幕，他心中就更加得意了。
　　最后，他的目光落在极阳本体身上。
　　“朋友，本少主顺利通过战力测试了。接下来，该你们了！”
　　话音一落，他就走下测试台！

第五百二十一章 狠狠打脸！九识觉醒！
　　“恭喜少主！贺喜少主！”
　　玉虚少主才一走下来，白袍老者等人纷纷上前恭喜。
　　那喜悦之情，溢于言表！
　　玉虚少主也是满脸堆笑！
　　四周众人更是赞叹不已！
　　在他们看来，能拿到下等神品考核资格，就已经极为了不起。
　　极阳本体却觉得有些好笑！
　　这玉虚少主才31分而已，只比标准多出了一分，过关得很悬。
　　接下来第三项考场测试，那是最难的一项！
　　这玉虚少主还不一定能过关。
　　当然，那些都是后面的事了！
　　“爸爸，我去测试了！”
　　小鸾儿兴奋地说着。
　　小家伙早就迫不及待了。
　　极阳本体微微一笑：“去吧！”
　　“嗯！”
　　当下，小鸾儿就开心地向测试台走去。
　　她这一动，立即引起全场的注意。
　　“快看！那个小女孩也要测试了！”
　　“老夫从未想过，有一天能连续目睹，好几位星域天才测试！真是太精彩了！”
　　“是啊！像这样高端的测试，才更有看头！”
　　众人议论纷纷，所有的目光都落在小鸾儿身上，眼神中都流露期盼。
　　“少主！快看！那小丫头出动了！”
　　另一边，白袍老者也嘀咕了一句。
　　玉虚少主转头看向小鸾儿，嘴角微微一翘，眼中流露出一抹戏谑之色。
　　“呵呵！三流星界出生的货色，只怕这一次是难以过关了！”
　　玉虚少主小声嘀咕了一句。
　　白袍老者也一脸微笑道：“那是当然！神品考核资格，岂是那么好拿的？像少主这么优秀，也是拿得惊险。这小丫头就更加没戏了！”
　　玉虚少主得意一笑：“我等就看着吧！等这小丫26头一会考核失败，我们看他们还得不得意？！”
　　“正该如此！”
　　白袍老者笑着点头，仿佛认定了小鸾儿会失败一般。
　　毕竟小鸾儿一看，就是十岁不到的小女童。
　　就这么大点的孩子，实力又能强大那里去？
　　想到这里，他转头看向极阳本体。
　　“这位朋友，你女儿年纪不大啊！”
　　极阳本体淡声道：“是不大！”
　　白袍老者故作恍然：“那就难怪了！年纪不大，那在资质测试中，年龄一项可以拿到满分的，这倒是占了不少便宜啊！”
　　听到这话，凤曦眉头微皱，心有不悦！
　　什么叫占了不少便宜？
　　这老头的言下之意，就是小鸾儿拿到的神品资质，是有不少水分的。
　　极阳本体也听出了老者的言外之意。
　　当下，他似笑非笑：“还行吧！我女儿的资质一向不错！这一次战力测试，应该不会差！”
　　白袍老者却微笑摇头：“那可未必！朋友，这战力测试可是比资质测试难多了。老夫对您的女儿，可是颇为担忧啊！”
　　极阳本体笑了！
　　这老家伙竟看不起小鸾儿，也不知他那来的底气？
　　也就在这时，小鸾儿已走上了测试台，拿出了通行令，放进了神碑中的凹槽
　　咔！
　　一声轻响！
　　通行令卡入进了凹槽！
　　嗡！
　　下一秒，神碑激活，亮起了耀眼灵光，并浮现出一个掌印形状的凹槽。
　　小鸾儿一掌按向那个凹槽！
　　众人看到这一幕，再次兴奋起来。
　　“开始了！开始了！又要开始了！”
　　“你们说，这个小女童的战力成绩，能比得上玉虚少主吗？”
　　“应该比不上吧！玉虚少主可是星主之子啊！这小女童的父亲，好像才地级呢！”
　　人群嘀咕不断！
　　不少人还时不时地瞄向极阳本体！
　　同一时刻，玉虚少主和白袍老者也在窃窃私语。
　　“白长老，这小丫头要开始测试了！”
　　白袍老者微笑：“少主，您放心吧！这小丫头搞不好，连战力门槛的8万星级，都达不到呢！”
　　闻言，玉虚少主微笑：“但愿如此！”
　　他自然希望，小鸾儿成绩越差越好！
　　那样一来，才越能衬托他的不凡！
　　嗡！
　　也就在这时，那测试神碑上，亮起一片金光！
　　一行行信息浮现而出！
　　【‘神品战力’测试开始】
　　【提醒：本项测试的是基础战力，不可使用武器准备，以及各种攻击法则】
　　【基础战力低于8万星级，将判定不合格，失去神品考核资格。】
　　轰隆隆!
　　就在这时，小鸾儿闭上了双眼，全身气势轰然爆发！
　　一波波滔天战力气势，顺着她的小手，向测试神碑灌输而去
　　“开始了！测试又开始了！”
　　众人紧张地看向神碑
　　嗡！
　　就在这时，神碑上的战力标准线亮起来了！
　　看到这里，玉虚少主竟有些紧张了。
　　他小声嘀咕：“白长老，你说这小丫头的战力，能达到0分？”
　　白袍老者自信一笑：“多半不能！”
　　嗡！
　　那话才一落，标准线上的‘0’分，就亮了起来！
　　散发着极为耀眼的红光！
　　白袍老者顿时懵逼！
　　竟然达到了？
　　玉虚少主也有些愕然！
　　四周更是一片惊呼！
　　“0分了！这小女童0分了！”
　　“我的天！这么小的丫头！战力竟达到8万星级了啊！”
　　众人很是吃惊！
　　玉虚少主和白袍老者，都有些不是滋味！
　　他们自然希望，小鸾儿连0分都不到，可事与愿违啊！
　　“白长老，你不是说，这小丫头可能连0分都不到吗？”
　　“那是老夫判断失误！不过，少主您放心，这小丫头的战力也就到这种程度了，不可能再强了！最多最多，她能得到3分，那就是奇迹！”
　　白袍老者信誓旦旦地说着。
　　他还故意，说出是3分，给自己留点余地！
　　嗡！
　　那话才落，那战力刻度线上的1分，就亮起了起来。
　　紧接着，2分、3分、4分、5分、6分，依次亮了起来，一瞬间就超过了玉虚少主的5分！
　　这一下，玉虚少主和白袍老者都傻眼了！
　　四周更是惊呼一片！
　　“我的天！6分了啊！这超过了玉虚少主的5分了啊！”
　　“太强了！真是太强了！”
　　“原来这小女童的战力是11万星级啊！”
　　嗡！
　　那话才一落，神碑再次震鸣！
　　小鸾儿的战力得分，继续一路狂飙！
　　7分、8分、9分
　　转眼间，那积分就位在‘30’上！
　　一切才戛然而止！
　　轰！
　　四周众人彻底傻眼！
　　一个个像见了鬼似的，嘴巴张得老大！
　　我的天！
　　30分啊！
　　原来这小女童的战力是23万星级啊！
　　这比玉虚少主强太多了！
　　甚至可以说，两个人根本不是一个档次啊！
　　嗡!
　　又是一阵神碑震鸣！
　　上面金光连闪，一行行信息再次浮现！
　　【本轮测试结束】
　　【选手战力得分：30分】
　　【选手资质得分：41分】
　　【两项累计得分：71分】
　　【判定结果：上等神品！】
　　【恭喜选手获得上等神品考核资格】
　　嗡！嗡！嗡！
　　紧接着，神碑上涌出无数红光，涌入了卡槽中的通行令中，在其上凝聚出了三道奇特神纹。
　　凝聚一道神纹，代表下等神品资格。
　　凝聚二道神纹，代表中等神品资格。
　　凝聚三道神纹，代表上等神品资格。
　　测试结束了！
　　小鸾儿欣喜地取出了通行令！
　　她终于拿到了上等神品考核资格！
　　这时，众人才从震惊中缓过神来，场中一片哗然！
　　“我的天！上等神品考核资格啊！”
　　“可怕！这实在太可怕了！”
　　“真没想到！这个小女童这么强啊！”
　　“是啊！她比玉虚少主强太多了！”
　　“那是当然了！玉虚少主才下等神品，她可是上等神品啊！她积分是玉虚少主的两倍还多！”
　　众人议论纷纷！
　　玉虚少主听得无比尴尬，老脸一阵红一阵白！
　　他原本想着，通过这次的结果，好好打压一下极阳本体等人。
　　没想到，他反而被小鸾儿碾压了！
　　而且，碾压得非常彻底啊！
　　下等神品可是比上等神品，差了两个档次，根本就没有对比的资格啊！
　　这一刻，玉虚少主有些无地自容！
　　一旁的白袍老者也是尴尬一笔！
　　他一直在旁边推波助澜，以为少主能碾压极阳本体等人，没想到又被反打脸了！
　　这里面，他难逃责任啊！
　　“爸爸！我通过了耶！”
　　这时，小鸾儿已拿着通行令，一脸欢喜地回到极阳本体身旁。
　　“小家伙！干得不错！”
　　极阳本体宠溺地摸了摸小鸾儿的脑袋，心情格外大好。
　　尤其是，他看玉虚少主和白袍老者一脸尴尬的样子，心中说不出的舒爽。
　　“主人，这次轮到我了！”
　　凤曦微笑着说。
　　她看到小鸾儿通过了，心中又是欢喜，又有些迫不及待了。
　　极阳本体微笑点头：“去吧！”
　　当下，凤曦就向测试台走去。
　　“快看！又有一个要测试了！”
　　众人纷纷看向凤曦！
　　全场的注意力，再次落在了凤曦身上
　　玉虚少主和白袍老者，也不由地看向凤曦。
　　不过，他们这一次不敢多嘴了。
　　俩人都是沉着脸色，默默地观看着
　　“327爸爸，凤曦姐姐这次的成绩，一定会极为惊人！只怕这些人一会儿会吓坏呢！”
　　极阳本体耳边响起了小鸾儿的传音。
　　他微微一笑，露出玩味的笑意！
　　他很期待，凤曦这次的表现！
　　也就这时，他脑海里传来了天道的提示
　　【恭喜您炼化圣魂果成功！您的魂体得到大幅度强化，从虚神初期门槛提升至初期极限，基础战力提升至165万星级！】
　　【恭喜您炼化圣魂果成功！您觉醒了第九识――阿摩罗识！】
　　【恭喜您觉醒了第九识！您的SS级天赋‘八识觉醒’自动晋升为SSS级天赋‘九识觉醒’。】
　　【恭喜您觉醒SSS级天赋‘九识觉醒’，您的‘神识外放’自动晋升为半神阶技能，扫描范围扩大到方圆30万里。】
　　【恭喜您觉醒SSS级天赋‘九识觉醒’，您的‘窥天之眼’自动晋升为‘窥道之眼’。】
　　【恭喜您觉醒了第九识！天罚神瞳（中品神阶）达到100%融合标准，现在开始深度融合中】
　　轰隆隆！
　　那一瞬间，极阳本体感觉到，眉心处的神眼在急速蠕动，并释放出滔天的神力，灌入他的全身
　　【恭喜您！天罚神瞳（中品神阶）与您的融合度达到100%！彻底融合成功！】
　　【您的第三神眼技能――天罚神光，自动晋升为下品神阶技能。】
　　【您再次获取了20万星级战力的永久反哺】
　　【永久战力反哺完成！您的基础战力提升至185万星级！】
　　轰隆隆！
　　一阵天惊地动！
　　极阳本体的识海剧烈翻腾，他的战力也在疯狂飙升！
　　好一会，反哺结束，一切异象消失！
　　他这才缓缓睁开双眼，眸中尽是狂喜之色！
　　他终于彻底融合了天罚神瞳，真正地拥有了第三神眼！
　　那可是中品神阶的天地奇物，并非中品神阶的装备！
　　其价值比中品神阶装备，还要高出很多啊！
　　更妙的是，他一会就要参加战力测试了！
　　天赋神瞳竟在这一刻顺利完成了融合，让他的基础战力暴涨了一大截！
　　那一会儿的战力测试，他的成绩定会爆表，震惊世人！
　　这一想，极阳本体就心中大爽！

第五百二十二章 天赋觉醒！时间法则！
　　嗡！
　　也就在这时，极阳本体身上的考核通行令，忽然震鸣起来。
　　下一秒，他脑海里就响起天道的提示！
　　【检测到您的SS级天赋八识觉醒，已进化阶SSS九识觉醒，您的资质评分自动提升为179分！】
　　咦！
　　这样也可以？
　　极阳本体眼睛一亮，惊喜交加！
　　想来也是，那考核令牌中蕴含了他的一滴精血。
　　资质测试时，需要测试神碑吸收精血。
　　测试完毕后，天道颁发令牌，就将那滴精血融入了令牌之中。
　　这样一来，通行令牌只有本人可以使用，别人拿去也没用。
　　同样的道理，令牌蕴含了精血，就与秦风气息相连了。
　　秦风身上的变化，令牌也同样能感应到，可以与时俱进！
　　所以，秦风的资质积分增加了7分。
　　他之前的资质积分是172分。
　　因为SS级天赋资质是3分，SSS级是10分。
　　从SS级进阶为SSS级，自然就增涨了7分。
　　如此一来，他的资质积分就达到了179分！
　　不错！不错！
　　又是一个进步啊！
　　极阳本体露出了满意的微笑。
　　积分越高，对他通过天武考核的帮助就越大。
　　天武考核分三项目，分别是：资质测试、战力测试、考场测试。
　　三项测试的总分加起来，达标一定标准，才能通过测试。
　　所以每一项测试，他尽量要拿下最高分！
　　如今，他的资质测试达到了179分，绝对是一个极为恐怖的成绩！
　　想到这里，极阳本体露出了满意的微笑。
　　接下来，就要看他战力测试拿下多少分了。
　　却在这时，全场响起忽然一片惊呼！
　　“我的天！你们快看那女子的积分！”
　　“这…这怎么可能！”
　　极阳本体被惊动，连忙抬头，就见众人无比震惊地看着前方的测试神碑，眼中都是难以置信之色、
　　极阳本体也好奇地看向神碑，就见凤曦已完成了测试。
　　神碑之上，浮现出了测试结果！
　　【本轮测试结束】
　　【选手战力得分：38分】
　　【选手资质得分：71分】
　　【两项累计得分：109分】
　　【判定结果：上等神品！】
　　【恭喜选手获得上等神品考核资格】
　　【选手积分超过100分，达到特殊神品考核标准，但无神王资质，特殊神品考核激活失败！】
　　【选手此轮表现极为优异，奖励+50点声望】
　　看完这些信息，极阳本体大喜！
　　凤曦表现得极为不错！
　　她的两项积分，竟超过了100分，差点激活了特殊神品考核。
　　虽然她最终没能激活，但还是得到了50点声望奖励。
　　看到声望奖励，极阳本体心中又火热起来！
　　他现在最需要的就是声望了！
　　既然凤曦能得到声望奖励，他一会儿测试，应该也能得到声望奖励，而且会更多。
　　只要他声望凑到2300点，就可以再多一次购买权限，让龙渊镇凑齐10个人爵之位了。
　　到了那时，龙渊镇升10级龙渊城的一大硬性条件，就完成了。
　　他也可以放心去突破到天级境界！
　　这一想，极阳本体就心情大好！
　　如今他的声望是2230点，距离2300点还差70点。
　　不知这一次测试，能不能让他凑齐声望？
　　就在极阳本体胡思乱想时，四周已惊叹不已。
　　“我的天！这个女子也太强大了吧！”
　　“是啊！战力测试38分！代表她的战力达到了27万星级啊！这简直让人无法想象！”
　　“更可怕的是，她两项积分达到了109分，超过了100分啊！差一点，就能激活特殊神品考核了！”
　　“老夫本以为，那小女童已经是最强的了！没想到这女子比小女童更加优秀，其总分更是玉虚少主的三倍多啊！”
　　“是啊！这俩人是一个比一个优秀啊！玉虚少主根本没资格和她们比啊！”
　　人群嘘嘘不已！
　　不远处，玉虚少主早就看傻眼了！
　　此刻，他听到四周的议论！
　　众人纷纷拿他和小鸾儿、凤曦比较！
　　这一对比，他就变得一无是处。
　　无数刺耳的议论纷纷传来，让他面红耳赤，有点无地自容。
　　那白袍老者和六名半神下属们，也纷纷面露尴尬！
　　他们本来是配合少主出来装逼的！
　　没想到，逼没装成，脸却被打得啪啪作响！
　　那是一个比一个打得狠啊！
　　人群中，小鸾儿听到四周的议论，微微扬了扬头，很是傲娇。
　　光凤曦姐姐的成绩，就让这些家伙们无比吃惊了！
　　一会儿爸爸的成绩出来，不知道他们会怎么想？
　　只怕会把他们吓傻吧！
　　嘻嘻！
　　小家伙越想越觉得有趣！
　　“主人！”
　　这时，凤曦已经笑着回到极阳本体身旁。
　　“凤曦幸不辱命！拿到上等神品的考核资格了！”
　　“很好！”
　　极阳本体欣慰点头。
　　以凤曦的表现，只要最后一场测试不太差，基本能拿到上等神品合道了。
　　那可是20万星级的合道之力啊！
　　那无论是对凤曦的实力提升，还是对秦风的献祭，都有极大的帮助！
　　总之，按照极阳本体的评估，凤曦有七成以上的概率，能获得上等神品合道。
　　小鸾儿应该有五成以上的成功率…
　　另外一边，玉虚少主看到极阳本体几人有说有笑，心中很不是滋味。
　　而四周将他和凤曦、小鸾儿的对比，一直就没有停歇过。
　　这让他待不下去了！
　　“白长老，我们走！”
　　话音一路，玉虚少主就想离去。
　　可就在这时，场中异变再生。
　　只见极阳本体和凤曦、小鸾儿闲聊了几句，就向测试神碑方向走去。
　　他这一动，顿时引起全场的注意！
　　玉虚少主不由地停下了脚步！
　　四周也响起了嘀咕声。
　　“快看！那年轻人竟向测试神碑走去了”
　　“他这是？！难道他也是神品资质？”
　　“这我的天！又一个神品资质要测试了啊！”
　　“不会吧？今天已经连续出现了三个了！像这样的现象，万年也难得一见。要是再出一个，那就是百万年才可能一见。难不成，这样低的概率，竟被我们遇上了！”
　　“搞不好真是这样呢！要知道，这人的女儿和仆从都是神品资质，而且都获得了上等神品考核资格啊！既然如此，他又会差到哪里去？”
　　“是哦！我的天！百万年难得一见的现象！难道真要被我们遇见了？”
　　这一刻，众人议论纷纷，注意力全部落在了极阳本体身上
　　玉虚少主也是心中惊愕！
　　难道这家伙也是神品资质？
　　那他之前为何不拿出神品通行令？
　　“白长老，你不是说，这些家伙来自三流星界――蓝星界的吗？为何一个三流星界，连续出了三个神品资质的？”
　　玉虚少主阴沉着脸色，小声地嘀咕。
　　此时，他的心情极差！
　　“呃！这”
　　白袍老者也是一脸尴尬！
　　他哪里知道，蓝星界竟如此诡异，出了一个又一个超级星域天才，个个都比自家少主优秀得多，也将他的老脸打得啪啪作响！
　　白袍老者心中也是无比的苦涩！
　　他不由地吞咽了一下口水，才道：“少主，这一次的确是老夫失误！不过，这人的下属和女儿优秀，不代表他就优秀。或许，他是有神品资质，但不一定能得到上等神品啊！”
　　咦！
　　也是哦！
　　玉虚少主眼睛一亮！
　　若极阳本体和他一样，也只是下等神品的话，那他就不算丢脸。
　　再进一步讲，要是极阳本体连下等神品都拿不到，他说不定还能找回点颜面！
　　毕竟之前和他直接冲突的，并非小鸾儿和凤曦，而是极阳本体。
　　他真正要暗中较劲的对象，是极阳本体才对！
　　想通了这些，玉虚少主的神情缓和了一些，两眼也多了一些亮光，似乎看到了什么希望。
　　白袍老者一见少主的情绪缓和，又连忙上前巴结。
　　“少主，老夫觉得，这家伙的资质大概率比不上他的仆从和女儿。”
　　“为何？”
　　白袍老者得意一笑：“少主，您想啊！他的资质要是比那女子和女童更强，早在开始之前，就该拿出通行令来。可他迟迟不出手，却让女子和小女童出手。”
　　“显然，他对自己的资质没什么自信，甚至对自己的测试也没自信。这才让那女子和小女童出面，好借机打压少主！”
　　玉虚少主微微点，觉得大有道理。
　　片刻后，他冷笑道：“有道理！若是如此，此人真是好心机啊！既然如此，那本少主就不走了。我倒要看看，他到底是什么水平？”
　　白袍老者也是越分析越兴奋！
　　他继续嘀咕：“少主，搞不好这家伙连下等神品都拿不到！要真是那样的话，少主就能找回一些场子了。”
　　玉虚少主深吸一口气：“希望如此！对了，白长老，你这次的分析不会再出错吧？”
　　“少主，放心吧！老夫这一次的分析，有八成概率是正确的！”
　　“那就好！我等就看着吧！”
　　话音一落，玉虚少主就抬头看向极阳本体
　　此刻，极阳本体已经走到测试台下，正准备往上走。
　　众人都在默默地关注着他
　　可就在这时，异变再生！
　　极阳本体忽然眸中露出异色
　　下一秒，他就闭上了双眼，竟那样站在原地不动了
　　众人看到这一幕，纷纷露出讶异之色。
　　“怎么回事？他怎么不走了?”
　　“不知道啊！”
　　人群嘀咕不断，尽皆赶到疑惑。
　　玉虚少主也是眉头微皱，暗忖这家伙葫芦里又在卖什么药？
　　那白袍老者却是一脸喜色，在他耳边嘀咕起来。
　　“少主，您看到了吗？这家伙走到一半就停了下来。估计，他是没想到，我们还会继续留下来，观看他的测试。”
　　“由此可见，这家伙的资质，应该远不如他的女儿和下属。见我等还在围观，就有些迟疑，半天不愿意上台了。”
　　“之前，老夫只有八成的把握，判断他不如他的女儿和下属。如今却有十成把握了！”
　　这一番话，白袍老者说得自信满满，满脸堆笑。
　　玉虚少主越听越觉得有道理，两眼渐渐放光
　　他们并不知道，极阳本体的脑海里，传来了一则天道的提示
　　【提醒：您麾下黑暗使者‘麒月’顿悟成功！其A级天赋‘时间操控’突破至S级天赋‘时间法则’。】
　　【提醒：黑暗使者麒月在天赋晋升过程中，自动觉醒九阶上品技能――时间静止！】
　　【您的天职技能――感悟共享自动激活！】
　　【感悟共享启动：您正在共享黑暗使者‘麒月’对‘时间法则’的感悟】
　　轰隆隆！
　　一阵天惊地动！
　　这一刻，无数感悟信息，疯狂地涌入极阳本体的脑海里
　　那是麒月对时间法则的感悟！
　　S级法则中最难感悟，威力也最玄妙的法则，就是时间法则了！
　　他马上就能拥有了！
　　当下，极阳本体地消化着那些感悟
　　那一刻，他对死亡法则的感悟，在一路疯狂提升
　　【感悟共享成功！恭喜您感悟出了S级天赋――‘时间法则’】
　　【恭喜您在天赋觉醒过程中，觉醒了九阶极品技能――时光倒流。】
　　【时光倒流（九级极品）：可让目标的时间线，返回一秒。】
　　【提醒：十分钟内只能施展一次，无法连续施展！】
　　感悟成功了！
　　极阳本体缓缓睁开双眼，眸中尽是喜色！
　　真是太棒了啊！
　　他终于得到S级时间法则天赋！
　　接下来，只要他机缘到了，就能将S级时间天赋和S级空间天赋，融合出SS级时空法则天赋。
　　而SS级时空天赋和SS级混元天赋融合，就能得到SSS级混沌法则天赋。
　　在诸多SSS级法则当中，混沌法则天赋的威力，应该是极为靠前的了。
　　这一想，极阳本体的内心就是一片火热，对那SSS级混沌天赋极为期待。
　　嗡昏！
　　也就在这时，他身上的考核通行令，再次震鸣起来。
　　天道也再次传来提示！
　　【检测到您新觉醒了S级天赋时间法则，您的资质评分自动提升为180分！】
　　又涨了一分！
　　极阳本体嘴角微翘，露出了满意的微笑

第五百二十三章 黄金弑神级！
　　资质积分增涨了！
　　极阳本体心情大好！
　　四周众人却是一脸疑惑！
　　这家伙在干什么？
　　一会闭着眼睛，一会睁开眼睛，还面带微笑。
　　还不待他们多想，极阳本体一挥手，场中白光一闪，就多了一道俏丽的身影！
　　正是麒月！
　　“主人！”
　　麒月一现身，就满脸喜色。
　　“主人，我天赋突破了！”
　　其实小丫头很想说，她时间天赋已突破，资质积分也自动增涨到25分了。
　　极阳本体微笑点头：“干得不错！你的突破比我预想得还顺利！”
　　这一表扬，麒月格外开心。
　　随后，她环顾四周，就发现自己在测试台旁。
　　四周都是围观的人群！
　　小鸾儿和凤曦也在其中。
　　“主人，这里是？”
　　“这里是战力测试点！既然你突破了，那就顺便测试下战力吧！”
　　麒月惊喜：“好的，主人！”
　　当下，她就走向测试神碑。
　　四周众人看得一愣一愣的！
　　“咦！这…这是怎么回事？怎么突然多了一个妙龄少女？”
　　“好像是那年轻人召唤过来的！”
　　“应该是了！刚才那少女还喊他‘主人’！”
　　众人议论纷纷。
　　另外一边，玉虚少主也看得一脸愕然。
　　“白长老，这又是什么情况？”
　　“好像是那小子又召唤一名手下过来了。”
　　“这样啊！怎么这少女一现身，就走向测试神碑。难道她也要去测试？”
　　玉虚少主又嘀咕了一句。
　　“这….应该不会吧！神品资质百年难得一见，又不是市场上的大白菜，不是随处可见的。总不能说，那小子随便召唤的人，就是神品资质吧！”
　　白袍老者嘀咕了一句。
　　可他的话音刚落，麒月就在众目睽睽之下，拿出神品通行令。
　　轰！
　　四周顿时一片哗然！
　　众人惊呼一片！
　　白袍老者顿时懵逼，嘴巴张得老大！
　　他再一次被打脸了！
　　玉虚少主也是一脸愕然！
　　什么鬼？！
　　怎么这小子随便召唤一个手下过来，就是一名神品资质啊！
　　他到底是120什么来头？！
　　玉虚少主心底惊吼！
　　片刻后，他阴沉着脸色，看向白袍老者。
　　白袍老者无比尴尬！
　　他张了张嘴，欲言又止！
　　一时间不知道说什么好！
　　今天，他的老脸算是丢尽了！
　　咔！
　　就在这时，麒月已经将通行令，放进了神碑卡槽！
　　玉虚少主也懒得多言，不由地抬头看去
　　嗡！嗡！嗡！
　　片刻后，神碑激活，亮起了耀眼的灵光！
　　麒月的测试正是开始！
　　随着她的战力输入，那标准线上的积分数字，一路亮起了红灯，最后卡在‘26’分上。
　　众人看得连连惊呼！
　　片刻后，测试结束！
　　神碑上浮现出麒月的成绩
　　【本轮测试结束】
　　【选手战力得分：26分】
　　【选手资质得分：25分】
　　【两项累计得分：51分】
　　【判定结果：上等神品！】
　　【恭喜选手获得上等神品考核资格】
　　众人再次一片惊呼！
　　“天呐！又一个上等神品啊！”
　　“是啊！太强了！真是太强了！”
　　“我的天！那人到底什么来历啊？他怎么随便召唤一名下属过来，都是上等神品资质啊！”
　　“是啊！难以想象！真的难以想象啊！”
　　“话说回来，这人竟拥有三名如此厉害的手下，实在太可怕了！”
　　“是啊！他的手下，每一个都比玉虚少主厉害啊！”
　　“何止厉害？！而是厉害得多！那三人可都是上等神品，玉虚少主才下等神品而已！”
　　众人小声地嘀咕着！
　　一个个看向极阳本体的眼神，开始变得敬畏！
　　事到如今，无论极阳本体是什么资质，他能有三个上等神品的下属，就足以让众人敬畏！
　　不远处，玉虚少主的脸色再一次变得无比难看。
　　他又一次被打脸了！
　　众人再一次拿他和凤曦三女比较，又一次刺痛了他脆弱的自尊心！
　　按四周众人的口气，貌似他都没资格当极阳本体手下似的。
　　毕竟凤曦三女，个个都比他优秀太多！
　　无数刺耳的议论声，不断地传来！
　　玉虚少主的脸色都黑了！
　　那感觉就像在众目睽睽之下，不停地被人抽着耳刮子，颜面荡然无存！
　　此刻，他胸口积了一闷气，又无法宣泄，难受至极！
　　白袍老者也听到了四周的议论！
　　他只觉得老脸火辣辣地疼！
　　就在这时，前方响起麒月的声音。
　　“主人，我拿到上等神品考核资格了！”
　　只见麒月已拿到了令牌，回到了极阳本体身旁。
　　此时，她无比欣喜！
　　想要拿到上等神品考核资格，必须达到了50分以上。
　　她拿到了51分，刚好卡在了过关线上，可谓非常幸运！
　　“做得很不错！”
　　极阳本体也长松了一口气，心中颇为欣慰。
　　第二项测试，麒月总算过关了。
　　他自然希望，凤曦三女都能得到上等神品筑基！
　　“月儿，你去凤曦哪里吧！这次轮到本尊来测测了！”
　　“嗯！”
　　麒月欣喜地应了一声，就向凤曦和小鸾儿走去。
　　极阳本体直接走上了测试台….
　　众人看到这一幕，顿时兴奋起来！
　　“快看！那人上测试台了！”
　　“他果然也是神品资质啊！”
　　“那是当然了！他的三个手下都是上等神品，这人绝对不会差了。”
　　“对了，你们说这人会不会也是上等神品啊?”
　　“估计是吧啊！总之，老夫非常看好这位大人！”
　　“我的天！如果这位大人也是上等神品，那这一次我们真的大饱眼福了啊！”
　　“是啊！一天之内出四个上等神品，只怕亿万年也难得一见啊！”
　　“对了，你们说这位大人的两项积分，会不会比他手下都高啊？”
　　“这个…那就不好说了！他的手下之中，有一个达到了109分，差一点就激活特殊神品考核，还获得了声望奖励啊！”
　　“说得也是！不过，老夫还是看好这位大人！”
　　“嗯！我也很好他！”
　　“话说回来，老夫总觉这位大人，要比玉虚少主优秀啊！”
　　“那是肯定的了！不要说这位大人自己，光他三位手下，每一个都比玉虚少主高出两个档次啊！”
　　这一刻，众人对秦风议论纷纷，语气中都透露着敬意。
　　他们还时不时地拿玉虚少主作比较。
　　那赤果果的评价，毫无顾忌！
　　毕竟这里禁止打斗，他们也没有过多的忌讳。
　　一些看客，是想到什么就说什么！
　　可那些话，听在玉虚少主耳朵里，却格外的扎心。
　　他的脸色，已经黑得不能再黑了！
　　这一刻，他看着极阳本体的背影，无比的痛恨！
　　“白长老，你说这家伙的资质，到底比不比得上他的女儿和手下？”
　　玉虚少主的语气中透露着不甘。
　　尤其是听到四周的议论，他更迫切地想打脸回去。
　　实际上，白袍老者也听到了四周的议论。
　　他心中早就憋了一肚子气，也觉得四周的这些家伙，太高看了极阳本体！
　　当下，他就低声道：“少主，老夫刚才也探测了一下，那个新出来的少女。她果然也来自蓝星界。”
　　“少主，您想一想，蓝星界就是一个资源匮乏的三流星界。它能连续出三个上等神品的新人，已经是奇迹中的奇迹了。”
　　“要是再次第四个，那得多低的概率啊？再联系那家伙，一直在拖拖拉拉，不敢亲自去测试。很明显，他的资质就是不如自己的手下！”
　　“甚至，他的资质比自己的手下，要低了许多。不然，他玩那多么花样干嘛？他要真有实力，早就大大方方地测出来了。”
　　“所以，老夫断定，他最多是下等神品资质。甚至，连下等神品都不一定拿下！”
　　白袍老者又是一番自以为是地分析。
　　玉虚少主沉着脸听完了。
　　他的脸色也稍微缓和了一些。
　　片刻后，他深吸一口气：“白长老，本少主就再信你一回！希望你这一次的分析，不会再错！”
　　白袍老者也深吸一口气道：“少主，您放心吧！这一次老夫绝对不会错的！”
　　他心中却在嘀咕。
　　自己都错了那么多次了！
　　总该有一次蒙对吧！
　　要是再错！
　　他就是猪了！
　　咔！
　　也就在这时，前方传了一声轻响！
　　两人连忙抬头，就见极阳本体将通行令放进入卡槽。
　　嗡！
　　下一秒，神碑激活，亮起一片金光！
　　其上浮现出一行行信息！
　　【‘神品战力’测试开始】
　　【提醒：本项测试的是基础战力，不可使用武器准备，以及各种攻击法则】
　　【基础战力低于8万星级，将判定不合格，失去神品考核资格。】
　　看到这一幕，众人也兴奋起来！
　　“开始了！终于开始了！”
　　“是啊！终于轮到这位大人测试了啊！”
　　围观众人都睁大了眼睛，认真地盯着测试神碑…
　　玉虚少主和白袍老者也紧张地屏住了呼吸。
　　他们能不能反打脸回来，就要看极阳本体的表现了。
　　希望这家伙，连8万星级战力都达不到！
　　那就太好了！
　　玉虚少主心中祈祷着，眼神半点都不敢从极阳本体身上移开，生怕错过任何一个细节….
　　另外一边，凤曦三女却面带微笑，流露出自信的神色。
　　她们知道，一会主人的成绩出来，将会彻底震惊这些人。
　　也就在这时，极阳本体一掌按在了神碑的凹槽中
　　随后，他深吸一口气，就闭上了双眼！
　　轰!
　　下一秒，他全身气势骤然爆发，气势惊天动地！
　　整座大殿，都在微微震颤！
　　四周所有人都被惊动，纷纷朝这个方向看来
　　轰隆隆！
　　紧接着，一波波遮天蔽地的狂霸战力，就顺着他的手掌，向测试神碑猛灌而去
　　嗡！嗡！嗡!
　　只一瞬间，神碑上的战力标准线，就彻底亮起来了，散发出无比耀眼的白光，亮彻了全场！
　　紧接着，标准线的积分刻度，犹如火箭飙升一般，亮起了一连串的红光，‘嗡嗡’地响个不停！
　　全场看得目瞪口呆！
　　最后，那战力积分刻度，卡在‘354’分上！
　　众人彻底傻眼！
　　一个个眼珠都要瞪爆了！
　　354分？！
　　他们没有眼花吧！
　　354分代表战力达到了185万星级！
　　那可是虚神大能的战力范畴啊！
　　这一刻，所有人都以为自己眼花了！
　　嗡！嗡！嗡！
　　又是一阵神碑震鸣！
　　上面金光连闪，一行行信息再次浮现！
　　【本轮测试结束】
　　【选手战力得分：354分】
　　【选手资质得分：180分】
　　【两项累计得分：534分】
　　【判定结果：神王级！】
　　【恭喜选手获得特殊神品考核资格】
　　【选手积分超过100分，达到特殊神品考核标准，且选手拥有神王资质，特殊神品考核激活成功！】
　　【恭喜选手激活了逆神级神品考核，奖励+100点声望】
　　【检测到选手获取‘弑神者’封号，自动激活更高阶的神品考核】
　　【恭喜选手激活了弑神级神品考核，奖励+200点声望】
　　【检测到选手获取‘气运小主’封号，机缘自动得到强化，自动激活了黄金弑神级神品考核】
　　【提醒：普通弑神级合道之力是80万星级。黄金弑神级合道之力是100万星级。】
　　【恭喜选手激活了黄金弑神级神品考核，奖励+300点声望】
　　全场彻底惊呆了！
　　一个个难以置信地看着神碑上的信息！
　　全场一片死寂！
　　空气也在那一瞬间凝固了！
　　仿佛时间在那一刻定格！
　　场中连一丝呼吸声都听不

第五百二十四章 妙得技能！新的争霸！
　　神王资质啊！
　　这闻所未闻！
　　黄金弑神级神考核！
　　更是骇人听闻！
　　这一刻，众人惊得完全说不出话来！
　　全场一片死寂！
　　嗡！嗡！嗡！
　　也就在这时，神碑上涌出无数红光，涌入了卡槽中的通行令中
　　片刻后，那令牌之上凝聚出了五道奇特神纹，其中一道更是金色的。
　　一道神纹，代表下等神品资格，二道神纹，代表中等神品资格
　　以此类推，五道神纹就是逆神级神品资格。
　　其中一道神纹是金色，代表的就是黄金逆神级！
　　就在这时，极阳本体缓缓睁开双眼，眸中尽是喜色。
　　他竟拿到了黄金弑神级考核！
　　这比自己预料的要好太多啊！
　　一旦他拿下黄金弑神级，就能等得到100万星级的合道之力。
　　到了那时，他还怕什么六道老祖？
　　除此之外，他又连续获得三次声望奖励，累计奖励了600点。
　　也就是说，他的声望值达到了2830点，连续增加了三次购买权限啊！
　　那他需要的爵位神卡问题，就此彻底解决。
　　接下来，他可以放心地晋升天级境界了！
　　想到这里，极阳本体就从卡槽中取回了通行令。
　　那神碑的灵光就此黯淡，其上的信息也随之消失了。
　　极阳本体满意地收起了令牌，回头看去，就见众人都怔怔地看着自己，眼中都难以置信之色。
　　就连玉虚少主和白袍老者也不例外！
　　极阳本体没有理会那些，直接走下了测试台。
　　“主人！”
　　“爸爸！”
　　凤曦三女欣喜地迎上来。
　　“爸爸，您好厉害！您竟得到了黄金弑神级！”
　　“是啊！主人！您的积分达到了534分！这么高的积分，对您接下来的考核大为有利啊！”
　　小鸾儿和麒月都一脸激动地说着。
　　两个小丫头对秦风崇拜不已。
　　凤曦也笑意盈盈地看着主人，眼眸中爱慕之色难以掩饰。
　　“走吧！”
　　极阳本体笑了笑，就当先离去。
　　三女紧随其后！
　　场中，众人怔怔地看着她们离去背影，无人说话。
　　就连玉虚少主和白袍老者，也愣愣地看着
　　空气仿佛一直在凝固！
　　所有人都变成了雕塑一般，站在原地一动也不动！
　　直到秦风一行人远远离去，走出了他们的视线，众人才渐渐缓过神来。
　　“我的天！神王资质啊！老夫活了这么久，还是第一次听说有神王资质！”
　　“是啊！在下也是第一次见识到！”
　　“神王资质，在下倒略有耳闻！倒是那个弑神级考核，根本就没有听说过。更别说，比弑神级更强的黄金弑神级了！”
　　“是啊！不可思议！真是不可思议！”
　　“怪不得，那位大人的三名下属，都是上等神品了。也只有像他这样的传奇人物，才配拥有那么优秀的下属啊！”
　　这一刻，众人唏嘘不已！
　　另外一边，玉虚少主和白袍老者也缓过神来。
　　此时，玉虚少主脸上的神情，再无先前的妒忌和恨意，只剩下无限的惊叹。
　　“这人真强啊！”
　　玉虚少主由衷的感叹！
　　语气中竟流露出钦佩之意！
　　“是啊！这年轻人是老夫见过最妖孽的天才！真没想到，区区三流的蓝星界，竟能诞生出如此绝世的人物！”
　　白袍老者也感叹不已！
　　玉虚少主叹息：“即便是我父亲当年，也只是上等神品合道，与这人想比都有不如啊！”
　　白袍老者吞咽了一下口水，没有接过话头。
　　不过，他知道玉虚少主说得是事实。
　　就算是自家星主那般通天大能，在地级巅峰的时候，都不如刚才的年轻人。
　　这时，玉虚少主又长松一口气道：“幸好我等之前与他们只是意气之争，并没结下深仇大恨。这也是一件庆幸之事！”
　　白袍老者微笑点头：“少主能如此想，那就最好不过了。面对这样的传奇天才，我们能不得罪，尽量不要得罪。”
　　“像他这等人物，往往都有大气运伴生。一个得罪不好，就会遭霉运反噬，可就不妙了！”
　　玉虚少主微微点头：“是啊！”
　　随后，他又摇头苦笑：“要是一开始与这人交好，倒是人生一大幸事。可惜之前闹得有些不愉快，我也不好腆着脸与他结交了。”
　　白袍老者劝慰：“少主，相逢就是有缘！说不定下一次，你们再相遇的话，就能成为朋友了呢！”
　　玉虚少主笑了笑：“但愿如此吧！”
　　此时，玉虚少主对秦风再无一丝妒忌，有的只是钦佩和尊敬，甚至有些崇拜
　　当一个人优秀到让人只能望其项背时，往往得到的不是妒忌，而是崇拜！
　　妒忌你的人，往往想将你取而代之的人，也是实力与你接近的人！
　　同一时刻，大殿的另一处。
　　极阳本体一行人，远离众人视线后，才交谈起来。
　　“爸爸，我们前两项考核都完成了，现在该去参加真正的天武考核了！”
　　小鸾儿一脸兴奋地说着。
　　小家伙早就迫不及待了。
　　凤曦也道：“主人，算算时间，蓝星界快天亮了，第二轮争霸要开始了！我们得加快进度了！”
　　听到这个提醒，极阳本体微微点头。
　　最后一项天武考核是最难的，也是最耗费时间的。
　　他们的确该加快进度了！
　　免得六道老祖攻到龙渊，他们还在凌天神殿，那麻烦就大了。
　　“这样吧，你们两个现在就去参加天武考核，月儿留下来！”
　　“是，主人！”
　　“爸爸！我现在就去啦！”
　　当下，凤曦和小鸾儿就领命而去
　　小鸾儿是蹦蹦跳跳，一脸的欢喜。
　　小家伙就等这一刻了！
　　看着凤曦二人离去的背影，麒月一脸羡慕。
　　“主人，为何您让鸾儿和凤曦姐姐去参加考核，让月儿留下来？”
　　麒月一脸疑惑。
　　极阳本体打量了一下她，才感叹道：“以凤曦的实力，她有七成以上概率，能获得上等神品合道。”
　　“小鸾儿略微差一些，但也有五成以上。反倒是你的情况，让我最为担忧。要我来评估，你最多只有三成的机会。”
　　麒月脸色微变：“才三成呀！主人，那可怎么办？如果只有三成的话，我很可能会考核失败，降到中等神品了。”
　　麒月有一句没说。
　　她可不想变成中等神品，一直成为大家的拖累。
　　同为主人的使者，她不能比小鸾儿和凤曦差太多。
　　看着小丫头着急的样子，极阳本体笑了笑。
　　“小丫头，不用担心！我已为你做了一些准备！”
　　麒月眼睛一亮：“主人，什么准备?”
　　极阳本体一招手，面前白光一闪，幻蜃分身现身了。
　　幻蜃分身一到，就拿出一件银白闪闪的战甲，自带耀眼的灵光。
　　【极月战甲：九阶上品。】
　　【需掌握S级极阴天赋，才可操控此甲。】
　　“月儿，这件极月战甲是幻蜃分身，从一名半神强者地摊上淘到的，正适合你用！”
　　麒月连忙接过战甲，仔细一看，就露出大喜之色。
　　“主人！这可是九阶上品战甲啊！它在极阴天赋加持下，可以吸收大量的伤害，是一件极强的防御战甲。”
　　极阳本体微笑点头：“确实如此！你赶紧拿去炼化了吧！”
　　麒月激动：“主人，您是要将它送给我吗？”
　　“当然！你只有一件九阶上品的回溯剑，对你的实力帮助太少了。而凤曦和鸾儿都有一件九阶极品的武器！”
　　“主人，您真是太好了！有了这件战甲，我等于有了两件九阶上品装备了。加起来的效果，比一件九阶极品装备还要强啊！”
　　极阳本体微笑点头：“确实如此！那回溯剑反哺的战力是7万星级，这极月战甲更强，能反哺8万星级。两相叠加，就是15万星级。”
　　“一件九阶极品装备，也就反哺10万星级战力而已。如此对比，这两件九阶上品是要比一件九阶极品强。”
　　“你拥有了这件极月战甲，那通过上等神品考核的概率，也能提升到五成以上了。”
　　麒月惊喜不已：“主人，月儿现在就去炼化它！”
　　忽然，她又想到了一件事。
　　“对了，主人，月儿觉醒S级时间法则后，还获得了九阶上品技能――时间静止。这与我回溯剑上附带的时间技能重叠了。”
　　0
　　闻言，极阳本体心头一动。
　　一般来说，附带技能的装备，都是同阶装备中的极品。
　　就算是九阶装备，也不是每件都附带技能。
　　当下，他就道：“你将回溯剑拿出来，我看一下！”
　　“是，主人！”
　　麒月乖巧地拿出了长剑。
　　极阳本体接过长剑，一手轻抚剑体，掌心忽然亮起了白光
　　嗡!
　　下一秒，长剑震鸣不已！
　　天道也随之传来了提示
　　【无尽提取成功！恭喜您从回溯剑（九阶上品）中，提取到了技能――时间静止】
　　【时间静止：九阶上品技能，可让目标静止1秒。每30分钟内，仅能施展一次。】
　　咦！
　　竟提取成功了！
　　极阳本体眼睛一亮，露出惊喜之色。
　　他原本只是尝试一下，没想竟成功了！
　　如此一来，他就拥有了两种时间技能。
　　一个是时间倒退，一个就是时间静止。
　　这对他的综合实力提升，有极大的帮助。
　　更妙的是，这一番提取，对麒月的实力没有任何影响。
　　小丫头原本就掌握了时间静止！
　　“主人，您提取成功了？”
　　麒月也看出了端倪。
　　极阳本体微笑点头。
　　小丫头顿时大喜。
　　“好啦！时间宝贵，你先回零度空间，炼化极月战甲吧！”
　　“嗯！”
　　麒月乖巧点头。
　　当下，幻蜃分身一挥手，就将麒月收进了零度空间。
　　随后，场中又白光一闪，极阴本体现身。
　　紧接着，两大本体合一，秦风现身！
　　处理完这些琐事，幻蜃分身就转身离去，继续去那些地摊上淘宝
　　秦风也转身向凌云阁赶去
　　数分钟后，秦风再次回到了凌霄阁。
　　他手中多了一张爵位神卡，以及两只神话级宝箱。
　　三次购买权限！
　　全部使用完！
　　很快，秦风就找到了一个偏僻的角落。
　　他拿出了之前购买的三只神话宝箱，以及开天神卡。
　　再加上刚买的两只神话宝箱，正好可以合成了。
　　当下，秦风就开始操作合成
　　片刻后，他手中就多了一只霞光熠熠的紫金色宝箱。
　　【宝箱合成完成！恭喜您得到了一只开天级宝箱！】
　　【开天级宝箱：90%概率开出半神阶物品，8%概率开出半神阶巅峰物品，2%概率开出下品神阶物品。】
　　【检测到您是气运小主，您开出高级宝物的成功率提升。】
　　【现在变更为：80%概率开出半神阶巅峰物品，20%概率开始下品神阶宝物。】
　　看完这些信息，秦风惊喜交加！
　　气运小主的好处，再一次体现了！
　　不过，20%概率开出下品神阶宝物，秦风有些不满意。
　　这个几率还是低了啊！
　　看来，这个宝箱暂时不能开了。
　　等以后时机到了，再开会更合适！
　　想到这里，秦风收起了宝箱。
　　随后，他又拿出了一张爵位神卡。
　　只要使用了这张神卡，龙渊镇就有10个人爵！
　　那晋升龙渊城的一条硬核条件就达成了。
　　想到这里，秦风就准备使用神卡
　　轰隆隆！
　　也就在这时，他脑海里传来了天道的提示
　　【赛区公告：蓝星界第二轮积分争霸，将在三分钟后正式开始！】
　　【比赛规则：本轮结束后，赛区积分是前十以下的势力，将被全部淘汰！】
　　【比赛规则：被淘汰的势力，将根据本轮的积分排名，给予不同程度的处罚！】
　　【提醒：若本轮之中，有势力凝聚出本赛区的‘镇天神器’，淘汰规则将会发生巨大变更。】
　　【提醒：镇天神器现世后，新的淘汰规则，会自动公布！】
　　轰！
　　听到这些提示，秦风心中涌起了一阵紧迫感！
　　第二轮积分争霸！
　　终于开始了啊！
　　他得赶紧完成天武考核了！

第五百二十五章 神物合一！镇天势力！
　　当下，秦风就破指凝血，滴向爵位神卡
　　片刻后，龙渊镇内就响起一则公告
　　【龙渊公告：镇长秦风正授予麒山长老‘人爵’爵位】
　　【授爵完成！恭喜麒山长老获得‘人爵’爵位，拥有对龙渊镇的部分管理权限！】
　　【授爵完成！恭喜镇长秦风，获取+20点声望！】
　　【恭喜龙渊镇！已完成升10级龙渊城的一条硬性条件。】
　　【提醒：龙渊镇距离升10级龙渊城标准，还差两个硬性条件。】
　　【硬性条件一：地盘数量达到60座以上。】
　　【硬性条件二：人口数量达到2万人以上。】
　　呼！
　　终于完成一条硬性条件了！
　　秦风长松一口气，心中颇为欣慰！
　　接下来的两条硬性条件，60座地盘数量不难。
　　其实，他要解锁1万星级战力反哺，也需要地盘数量达到60座以上。
　　这两种要求是重叠的！
　　由此可见，挑战势力首领的各种级别战力反哺，被天道暗中推波助澜，让其对外扩张。
　　只有不停地扩张，不停地增加地盘数量，挑战势力才能升级，势力首领才能获得反哺！
　　这就是天道的无形手段！
　　不过，秦风也乐得如此！
　　何况扩大地盘数量，对龙渊镇来说，只是时间问题，并非难事。
　　唯一困难的，就是提升人口了！
　　那2万人口的硬性条件，还不知如何完成？
　　算了！
　　第二轮争霸开始了！
　　他不能再耽误了！
　　想到这里，秦风就向天武考场方向走去
　　同一时刻，蓝星界，浮空城上空。
　　月灵分身、木灵分身、冰灵分身仰望着天空，聆听着天道的提示。
　　下方，一万五千余名龙渊子弟，也纷纷看向空中。
　　此时，天色已大亮！
　　清晨的曙光，已经亮彻了大地！
　　就在刚才，天道公布了第二轮争霸赛，将在三分钟后开始！
　　所有人的激情，都燃烧了起来！
　　“主人，三分钟之后，第二轮争霸就要开始了！”
　　月灵分身旁，响起了麒山长老的声音。
　　他语气有些兴奋！
　　就在刚才，主人授予了他‘人爵’之位。
　　从此以后，他拥有对龙渊镇的部分管理权限，算是真正地走上管理阶层。
　　这时，月灵分身微微点头：“是啊！第二轮争霸要开始了！这淘汰规则有点意思！”
　　麒山微笑道：“主人，情况是这样的。当年，我麒氏一族族在第二轮争霸中，积分排在了千名之外，所以受到了惩罚，沦为了诅咒势力。”
　　凤栖婆婆也道：“我族是曾经的神秘势力，并一度排进了前三。后来因为特殊原因，在某次第二轮争霸当中，被挤出了前十，也沦为了诅咒势力，并失去了镇天神物。”
　　闻言，月灵分身心头一动：“这么说来，这轮积分排名前十的势力，就是未来的十大神秘势力了？”
　　凤栖婆婆点头：“正是如此！一般来说，每一届的神秘势力，想让其中一家被挤出前十，那真是太难了。历史上也偶尔发生，但都是万年难得一见啊！”
　　麒山长老笑道：“这一次就不一样了！我们赛区的十大神秘势力，已有八家被我们灭了！这一次，十大神秘势力要大换血了！”
　　凤栖婆婆摇头：“不！不是大换血！而是要大变天！”
　　说到这里，她竟一脸感慨。
　　随后，她又道：“麒山长老，您刚才也听到了，天道提示‘镇天神器重现’之后，淘汰规则将要大变。”
　　“那就是排名前十的势力，再不在被定义为‘十大神秘势力’，也不再是胜利者！”
　　“胜利者只有一个，那就是执掌‘镇天神器’的势力。它会获得‘镇天势力’的称号。”
　　“而就老身所知，执掌一件‘镇天神器’，就是获得‘星主候选者’身份的前提条件之一！”
　　听到这里，月灵分身眼睛一亮！
　　原来执掌镇天神器，竟是成为星主候选者的前提条件。
　　这么说来，他那个S级任务，必须完成不可了。
　　而他完成那个任务，就必须得消灭六道族和大罗族！
　　这时，麒山长老也是一脸恍然：“原来如此！”
　　随后，他微笑道：“如此说来，我们龙渊镇有成为‘镇天势力’的潜力啊！”
　　凤栖婆婆点头：“确实如此！可这个前提就是，我们必须消灭掉大罗族和六道族才行。那个大罗族还好说，六道族可就太难消灭了。”
　　“而我祖上传闻，六道老祖一直在暗中捣鼓，为成为镇天势力而准备。他似乎也有办法，将十大镇天神物合一。”
　　“当然，他的方法并不成熟。否则，他早就出关，逼迫九大神秘势力交出镇天神物，而不是一直在沉睡。”
　　“不过，时间过去这么久了。他有没有完善之前的方法，就不得而知了。”
　　听到这里，麒山、刘轩等人尽皆脸色微变。
　　月灵等三大分身也微微皱起眉头。
　　这等于出现了一个极大的竞争对手啊！
　　这时，凤栖婆婆又道：“还有一件更严重的事！若我们不能在规定时限内，完全成S级任务。天道将会判定任务失败！”
　　“到时候，天道会收回主人的八件镇天神物，并将其当作奖励，分发给本轮排名前十的势力，让他们成为新的十大神秘势力！”
　　听到这话，麒山等人再次脸色微变。
　　月灵分身心中也涌起一阵紧迫感。
　　他深吸一口气道：“距离那S级任务完成的时限，还剩下七天。也就是说，我们必须在七天之内，灭掉大罗族和六道族啊！否则，我们之前的努力就都白费了！”
　　凤栖婆婆叹息：“确实如此！主人，我们目前最大的对手，就是六道老祖了。只要我们能打败六道老祖，一切问题将迎刃而解！”
　　月灵分身却摇头：“击败六道老祖，那解决不了问题。按照那S级任务的规定，我们必须灭掉十大神秘势力，才算真正地完成任务！”
　　“既然是灭掉十大神秘势力，那就得杀死六道老祖。他若不死，任务就不能算完成。到头来，我们依旧是竹篮打水一场空！”
　　凤栖婆婆脸色微变：“主人，六道老祖可是接近虚神中期的存在啊！想要诛杀他，起码要有虚神中期以上的实力，甚至还要有更强！”
　　麒山长老也急了：“这这可不好办啊！我们的时限只剩下七天了啊！按照现在的情况，主人必须在七天之内，达到虚神中期以上的实力，那才有望完成任务啊！”
　　凤栖婆婆叹息：“是啊！确实要这样才行！可七天之内达到虚神中期以上的实力，实在太难了！对了，主人，您本体的天武考核如何了？”
　　这话一落，凤栖婆婆就一脸期盼地看向月灵分身。
　　麒山长老、刘轩、雷珏等高层同样如此。
　　他们之前还不清楚形势，如今凤栖婆婆一说，他们顿时感觉压力来了。
　　可能解决当前困境的，也只有秦风了！
　　月灵分身却神情淡定：“我的本体马上要开始第三项测试，前面两项都很顺利了，成绩也都不错！”
　　闻言，凤栖婆婆等人略松一口气。
　　月灵分身又道：“我们现在不用考虑那么远的事！按照之前的信息，六道老祖应该在十五个小时后才会出关。我们趁着这段时间，赶紧扩张地盘吧！”
　　“最好能在六道老祖来袭之前，我们就将地盘扩大到60座。那是我们龙渊升10级龙渊城的必备条件，同时也是我本体解锁1万星级反哺的核心条件！”
　　这话一落，刘轩就微笑道：“老大，上次我们灭了遁空族时，就得到十六个守护势力的位置。现在，是时候对他们出手了！”
　　雷珏也微笑道：“这一次灭那些势力，应该会很快！现在龙渊上下，都与老大签订完契约了！”
　　龙山也笑道：“何止签订完契约，连10级木屋也都升级完了。如今，我们龙渊的整体实力，又提升了一大截，战力达到1万星级以上的，已有一千多人了。”
　　听到这话，月灵分身也露出了微笑。
　　1万星级的战力，代表着天级五重的实力了。
　　话说回来，这一次龙渊升到9级镇，众人的实力都暴涨了一截！
　　凤栖婆婆的实力甚至达到了九重巅峰。
　　麒山长老、刘轩都是九重中期。
　　凤英、雷珏

”””【““来””自““K””/F“””C：的：““好““/物”分/享“/“群”””4””/8““3”3/”7/“：3””“6”“4”””3“看””：小“说“““自/””己”/搜”““群”文/件”“”每”周：更“/：新”】/【：“/K”“F：”C””：的：好”物”分：：享“““群“4”8”3“””3：7/：3：“6““4“：3：/“】：”

、龙山、吴勇、刘原都达到九重初期了。
　　也就是说，龙渊镇现在有8人，达到天级九重层次了。
　　当下，月灵分身就道：“时间差不多了！大家行动吧！”
　　“是！”
　　凤栖婆婆、刘轩等八名实力达到天级九重的子弟，纷纷选了一个方向，离开了浮空城。
　　月灵分身看着八人离去的背影，露出了期待之色。
　　原来凤栖婆婆八人，是前往那些守护势力的驻地。
　　他们八人手中都有地图，速度也达到九重以上，很快就能赶到那些驻地。
　　只要他们一赶到，月灵等三大分身，就可以通过空间召唤，瞬间赶到各大驻地。
　　然后，三大分身再通过空间召唤，将众子弟也召唤过去。
　　如此一来，灭杀那些守护势力，效率就高太多了。
　　想到这里，月灵分身又看向下方广场。
　　那广场之上，龙渊子弟已分成三股！
　　每股都有五千人！
　　三大分身各率领一股势力，就留在浮空城候命了
　　他们也是担心，接下来的第二轮争霸当中，道空和罗天会提前来袭。
　　所以，他们将龙渊子弟分成三股势力。
　　无论何时，都要留下一股势力镇守老巢
　　就这样，月灵分身安排完了所有琐事
　　同一时刻，凌天神殿，凌霄阁内。
　　秦风已走到天武考场的入口附近。
　　那入口处，有四道光门。
　　第一道光门，通向下品合道考核区。
　　第二道光门，通向中品合道考核区。
　　第三道光门，通向上品合道考核区。
　　第四道光门，通向极品合道考核区。
　　第五道光门，通向神品合道考核区.
　　只见第一道光门前，排了一条长长的队伍，足有上万人。
　　每个人都手持下品通行令，排着队伍，一个个地跨入光门。
　　第二道光门前的队伍，也有近千人。
　　第三道光门前的队伍，只有数百人。
　　第四道光门前，只有十几人。
　　第五道光门前，竟一个人也没有。
　　显然，不是什么人都有资格，进入神品考核区的。
　　秦风深吸一口气，就向第五道光门方向走去。
　　此刻，他心头也有些焦急。
　　他和月灵分身异体同心！
　　凤栖婆婆之前说得话，他自然知道得一清二楚。
　　所以，他必须尽快晋升到天级境界，争取在七日之内，就灭杀掉六道老祖，完成那个S级任务。
　　只有如此，他之前的一切努力，才不算白费。
　　当然，按照那S极任务的提前。
　　他若能在接下来的两天之内，就能灭掉六道老祖的话，算是五日之内完成的任务，任务奖励还可以翻倍！
　　“咦！这是”
　　这时，秦风眼睛一亮，似乎感应到了什么。
　　下一秒，他一招手，面前白光一闪，麒月现身。
　　“主人！”
　　麒月一现身，就是满脸喜色。
　　“主人，我已炼化极月战甲了！”
　　小丫头兴奋第说着。
　　秦风欣慰点头：“很好！比我预料得要快一些！走吧，我们去考核！”
　　“嗯！”
　　麒月欣喜点头。
　　当下，俩人就一前一后，向第五道考核光门走去
　　轰隆隆！
　　也就在这时，俩人脑海里，都响起了天道的提示
　　【赛区公告：蓝星界第二轮积分争霸，正式开启！】
　　【提醒：本轮争霸赛时限为10天！】
　　麒月吃惊：“主人！第二轮争霸开始了！”
　　秦风点头：“嗯，我们要加快速度了！争取五个小时内，完成天级晋升！”
　　麒月点头：“主人，我会努力的。对了，主人，要是六道老祖提前杀到龙渊，我们才刚完成考核。你能不能通过空间召唤，瞬间回到龙渊支援？”
　　秦风苦笑摇头：“不能！”
　　麒月吃惊：“为什么呀？”
　　秦风叹息道：“月儿，你从星门出来之前，应该发现了，整个蓝星界被一个无比巨大的禁制结界笼罩。正因为那个结界的存在，我们才只能从星门出来。”
　　“也正因为那个结界的存在，阻隔了我空间召唤的使用。我只有穿过星门，重回蓝星界，才能再次使用空间召唤。”
　　麒月恍然：“原来是这样啊！主人，那我们赶紧去考核吧！”
　　这一下，小丫头都有些担忧了。
　　万一龙渊遭遇重大打击，他们就算回去救援，都要花费一段赶路时间。
　　也就是从凌天神殿，赶回蓝星界的时间。
　　可这一耽误，龙渊或许就被覆灭了。
　　所以，他们越早完成考核，才越有利。
　　当下，两人就加快脚步，向入口处走去
　　同一时刻，蓝星界，六道族驻地上空。
　　道空一脸微笑地1.7看着天空。
　　“开始了！终于等到第二轮开始了啊！本尊也终于可以使用这块令牌，对付那秦风小贼了！”
　　话音一落，道空就笑着拿出一块特殊的令牌。
　　一旁的罗天，不由地看向那块令牌。
　　“声望对赌令？！”
　　他一眼就认出了令牌的底细。
　　道空微微一笑：“罗天兄好眼力！没错！它就是声望对赌令！”
　　罗天眼睛一亮：“道空兄，你是要用声望对赌的方式，找到秦风和龙渊镇的位置？”
　　道空微笑点头：“没错！还有六个多小时，我家老祖就要出关了。在他出关之前，我要为老祖先铺好路，先一步找出那小贼的位置！”
　　罗天微微点头：“有道理！”
　　道空又微笑道：“之前是休整期，我等无法对挑战者发动任何形势的挑衅！”
　　“如今，第二轮争霸开始了。这声望对赌令，就可以使用了。罗天兄，你说那小贼的声望，达到2000点了吗？”
　　“2000点？!开什么玩笑！他能达到1000点，就极为不错了！”
　　罗天嗤笑一声，显然觉得秦风不可能有2000点声望！
　　听罗，道空就笑了！
　　“罗天兄，你与我想得差不多！这一次，我就给秦风来个狠的！就来个绝杀对赌！”
　　话音一落，道空就破指凝血，要激活对赌令
　　罗天大惊：“绝杀对赌？！道空兄，那绝杀对赌对发起者的惩罚极大！你要是输了，会遭受百倍的惩罚啊！一般人，万万不敢轻易尝试的！”
　　道空却自信一笑：“放心吧！那小贼赢不了！我就赌3000声望值！他可能达得到吗？”
　　话音一落，道空就激活了手中的令牌
　　他并不知道，秦风的声望已达到2850点，距离3000声望并不远

第五百二十六章 惊人战力！闯关考核！
　　嗡！
　　一阵震鸣！
　　道空手中的令牌，就化为金光，涌入他的体内
　　轰隆隆！
　　下一秒，整个赛区的人，都听到了一则公告
　　【赛区公告：六道族长‘道空’向龙渊镇长‘秦风’，发动了声望对赌（绝杀级）。】
　　【对赌内容如下】
　　【六个小时后，秦风声望未达到3000点以上，道空即可获得对赌胜利，可得1万星级战力奖励。】
　　【反之，道空对赌失败，惩罚百倍加大，即被扣除100万星级战力。】
　　【若秦风对赌失败，扣除1万星级战力，以作惩罚】
　　【若秦风对赌胜利，可得10万星级战力，以作奖励】
　　【无论胜负，对赌结束后，双方皆可得知，对方所有成员的位置，维持时效三天。】
　　【此为绝杀级对赌！不可拒绝！龙渊镇长秦风已被强制拉入对赌！】
　　【对赌已生效！计时开始：00:00:0000:00:0100:00:02】
　　轰！
　　这个消息一出，整个赛区都震惊了！
　　同一时刻，凌天神殿，凌霄阁内。
　　秦风和麒月自然收到了信息。
　　“主人，那道空竟向您发动了声望对赌！还是绝杀级的对赌啊！”
　　麒月一脸震惊！
　　秦风也有些意外。
　　他嘀咕：“绝杀级对赌！这家伙真狠啊！他不仅想要我的位置，还想要龙渊镇所有成员的位置。他这是要将龙渊镇赶尽杀绝！”
　　麒月点头：“是啊！道空真的要对我们赶紧杀绝啊！对了，主人，这次对赌可是3000点声望啊！这个目标也太高了吧？”
　　说到这里，小丫头一脸的担忧。
　　她还不知道，秦风的声望是多少。
　　甚至，她还以秦风的声望刚过2000点，距离3000点相差巨大！
　　“主人，要是您输了的话。你会被扣除1万星级战力，同时我们所有人的位置，会一直暴露在六道族面前。这情况可不妙啊！”
　　秦风冷冷一笑：“1万星级战力，对我来说影响不大。再说了，我不一定会输。我现在的声望达到了2850点！”
　　轰！
　　这话一出，麒月浑身剧震！
　　旋即，她惊喜交加：“主人，这太好了！您距离3000声望只差150点！若您在天武考核之中，再打破一些纪录，又会得到一些声望奖励！”
　　“说不定，您这一次真的能在6个小时内，将声望提升到3000点以上！那样一来，你就能得到10万星级战力奖励啊!这等于道空给您送了一件大礼啊！”
　　麒月越想越欣喜！
　　秦风也是一脸微笑：“10万星级战力的确不少！堪比一件九阶极品装备的反哺！”
　　“话说回来，要是道空输了，他会受到百倍惩罚，那就是扣除100万星级战力。难道他不想活了吗？那家伙可没有百万战力！”
　　秦风又嘀咕了一句。
　　他对道空的实力是有所了解，也就是70多万星级战力。
　　而这一次对赌，扣除的就是基础战力！
　　若受惩罚时，战力不够扣除，那会被扣成负数，彻底烟消云散，化为虚无，死得不能再死！
　　所以在秦风看来，道空这行为是在找死！
　　麒月恍然：“是哦！要是道空输了，他就惨了！必死无疑！那家伙脑子没问题吧？为何干出这样危险的事？”
　　秦风冷笑：“呵！说白了，道空就是太小看了本尊，吃定了我的声望没有3000点。也不知他哪来的自信？既如此，我就陪他玩玩！让他死都不知道怎么死的！走吧！”
　　话音一落，秦风就向前方入口处走去
　　麒月紧随其后
　　同一时刻，蓝星界。
　　此刻，龙渊镇也收到那则公告。
　　全镇上下惊动！
　　一个个无比吃惊！
　　不少子弟都开始为秦风担忧了！
　　月灵三大分身却一脸从容！
　　当然，他们内心多少还是有点焦虑！
　　本体这一次考核之中，到底能不能再创纪录，拿到声望，那都是未知之事
　　他们心中也没有绝对的把握！
　　与此同时，六道族驻地上空。
　　道空一脸的得意。
　　罗天却一脸惊愕地看着他！
　　“道空兄，您这一次做得的事，是不是有些冒险？万一你输了，那可就是百倍惩罚！你会烟消云散的！”
　　道空不以为意地笑了笑：“罗天兄，你认为秦风的声望能接近3000点？”
　　“这那不可能！”
　　“这不就对了！只要他声望达不到3000点，那就会输，本尊就会无事，反而还能从他身上获取1万星级战力！”
　　“可可是，你这样做还是太冒险了啊！万一你输了呢？”
　　罗天还是有些担忧。
　　道空深吸一口气：“罗天兄，不瞒你说，我会发起绝杀级对赌，也是无奈之举！普通的声望对赌方式，有的需要秦风同意。有的需要胜利之后，才能得到秦风的位置。”
　　“可我家老祖六个小时后，就会出关了。我们不能再拖延下去了！”
　　“只有那绝杀级对赌，无论输赢，都绝对地找出秦风的位置，同时也能找出龙渊镇每个成员的位置。也只有这样做，我们才能对龙渊镇赶紧杀绝！”
　　罗天依旧道：“道空兄，你非要开启绝杀级对赌，也未尝不可。只是你的赌注有些大啊！比如，你可以选择1000星级战力，而非1万星级！”
　　道空微微一笑：“既然都选择了绝杀对赌了，那就来狠一点，给秦风一个下马威！何况，我家老祖嘿嘿！”
　　说到最后，道空露出一抹讳莫如深的怪笑。
　　有些事情，他不方便说出来。
　　只有等老祖出关后，才能细说了。
　　总之，道空敢如此赌，就是吃定秦风的声望，达不到3000点
　　罗天见道空如此自信，也不再多言
　　同一时刻，凌天神殿，凌霄阁内。
　　秦风二人已走到天武考核入口处。
　　两人直接向第五道光门走去
　　“快看！那俩人向神品考场走去！”
　　这话一落，另外四道光门入口处的排队人员，就纷纷朝秦风二人看来
　　“难道这俩人也获得神品考核资格了?”
　　“这不可能？之前已经进去两了！”
　　“是啊！进去了两个女的！”
　　人群嘀咕不断！
　　秦风心中清楚，这些人说得应该是凤曦、小鸾儿。
　　“今天到底是怎么回事？以往拥有神品考核资格的，百年难得一见啊！今天怎么一个接着一个的出现？”
　　“是啊！太夸张了！”
　　“这两人会不会是因为好奇，跑过去看一看的？毕竟神品考核资格，可不是这么容易出现的！”
　　人群中，有人自以为是地嘀咕了一句。
　　可这话才一落，秦风就拿出令牌，跨进了光门，消失不见。
　　说话之人，顿时有些懵逼。
　　可不等他多想，麒月也拿出了令牌，跨进了光门。
　　那些排队的人，再一次惊叹起来！
　　一个个心中暗忖，今天还真是怪事啊！
　　竟一连出现了四位神品考核者，简直是亿万年难得一见！
　　却说秦风手持令牌，一跨进光门，就觉得天旋地转，四周白光连闪
　　同一时刻，他手中的令牌，也化为一道金光，融进了他的体内
　　片刻后，他双脚踏上实地，发现自己进入了一座巨大的殿厅。
　　四周空荡荡的，只有他一人！
　　麒月没有出现！
　　也就在这时，大殿上方响起了天道的提示。
　　【您已经踏入了黄金弑神级考核空间】
　　【本空间内选手死亡，会被天道复活，但考核会判定为失败，扣除100点积分。】
　　【考核失败后，考核难度等级，会自动下降一级，选手需继续完成考核。】
　　【再次死亡，会再次降级，再次进行新的考核，直到选手完成考核为止。】
　　【若降到最低下品合道考核，依旧考核失败，将永久失去晋升天级境界的机会】
　　【提醒：本场考核以闯关形势进行，考核的是选手综合战斗能力。】
　　【提醒：每次闯关完成，会给选手作出对应等级评价。F级评价最低，SSS级评价最高。】
　　【提醒：每次闯关用时越短，获得的评价越高，获得的奖励也就将越多。】
　　【提醒：三项总积分达到1000分，选手才能获得黄金弑神级合道。您目前的积分是：534分。】
　　【一分钟后，考核正式开始，请选手做好准备。】
　　【倒计时：60595857】
　　听完提示，秦风惊喜交加！
　　最后一项考核，考的是综合战斗能力！
　　这正是他的强项啊！
　　轰！
　　当下，他心念一动，背后轰然展开了一对巨大的金色羽翼！
　　逆神之翼，就此展开！
　　嗡！
　　下一秒，逆神之翼亮起耀眼的灵光！
　　人器合一！
　　25万星级的战力反哺！
　　轰隆隆！
　　顿时间，秦风的气势一路暴涨，战力转眼达到了210万星级！
　　咻！
　　下一秒，他又一招手，诛星剑出现在手。
　　嗡！
　　神剑灵光大放！
　　人器合一！
　　20万星级战力反哺！
　　转眼间，他的战力达到了230万星级。
　　随后，秦风又召唤出裂空战甲，瞬间穿上！
　　嗡！
　　人器合一！
　　再一次激活！
　　只片刻，他的战力就暴涨到了240万星级！
　　240万星级啊！
　　秦风大喜！
　　这已经无限接近虚神初期的上限了。
　　虚神初期的战力上限是250万星级。
　　若他顺利突破到天级境界，达到虚神中期实力，那是轻而易举。
　　到了那时，他或许就有击杀六道老祖的实力了。
　　只要他能杀了六道老祖，那个S级任务就能完成了，龙渊镇也就能成为镇天势力了。
　　这一想，秦风心头顿时一片火热，仿佛看到击杀六道老祖的希望。
　　他并不知道，六道老祖已突破到虚神中期，比他预料得要难对付，更别说将其击杀了！
　　呼！
　　一切准备妥当了！
　　秦风长松了一口气！
　　按照天道的提示，每一关的闯关时间越短，获得的评价就越高披。
　　他自然要将最强状态展现出来，争取最快速度过关！
　　对于目前的战力，他很满意！
　　接下来，他就等考核正式开始了
　　话说回来，天道还提示，每一关闯过去，还会有奖励。
　　也不知是什么奖励？
　　这一想，他心中就充满了期待

第五百二十七章 连闯三关！气运提升！
　　很快，一分钟就过去了。
　　天道传来了提示。
　　【倒计时结束！现在开始闯关考核：第一关！】
　　嗡！
　　一阵天地清鸣！
　　紧接着，一股天地之力，裹挟着秦风消失在原地。
　　秦风只觉天旋地转，四周白光连闪！
　　待白光散尽，他就出现在一个异空间里。
　　那里的天空无比鲜红，带着阴沉沉的色调！
　　下方是一望无际的血海！
　　空气中弥漫着浓浓的血腥味，带着无尽的杀伐之意！
　　秦风就悬浮在血海上空！
　　这时，一阵狂风吹来，腥风扑面！
　　海面血浪滔天，波澜壮阔！
　　四周尽是浪涛轰鸣！
　　砰！
　　忽然，前方千丈处，海面轰然炸开！
　　一头巨魔破海而出，带起了漫天血雨！
　　秦风连忙朝巨魔打量而去
　　只见那巨魔，下半身还浸泡在血海之中，露出海面的上半身，竟高达万丈，宛若数百层的高楼。
　　秦风在它面前，宛若一只蚂蚁站在一头巨像面前，无比渺小
　　再细看巨魔，赤着上身，肌肉虬结，赤发红肤，长有四臂，口生獠牙，面容狰狞！
　　其身上散发的气势，更是惊天动地，魔威滔天！
　　【邪物】：血界天魔
　　【境界】：虚神门槛
　　【战力】：150到170万星级
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　原来，这怪物叫血界天魔！
　　其境界竟是虚神巅峰，战力是150万到170万星级。
　　这守关妖魔绝对不弱！
　　黄金弑神级最弱的一关，都是这样的实力，可见难度极大啊！
　　秦风不由地深吸一口气，握紧了手中的诛星剑！
　　他要的不是简单的过关！
　　他要的是最好的过关评价！
　　所以，他要在最短的时间内，灭掉眼前的血界天魔！
　　同一时刻，血界天魔两只大若车轮的巨眼，正冷冷地盯着秦风！
　　那眼眸深处，尽是冷酷！
　　呵呵！
　　参加黄金弑神级的人类，再一次出现了！950
　　它守在第一关，已有亿万年了！
　　见识到的闯关者，没有一万也有八千了！
　　原来，这黄金弑神级的考核区，是亿万星域共用之地。
　　这亿万年来，亿万星域之中诞生的超绝天才，自然不少。
　　其中不乏镇压一方大星系的恐怖存在！
　　就是这些超绝天才，大部分在资质测试和基础战力测试上，表现得极为优异，侥幸激活了黄金弑神级考核。
　　可在格斗上，表现得很差，宛若温室中的花朵，丑态百出！
　　大部分在它这第一关，都拿不到D级评价！
　　实际上，99%以上的黄金弑神级选手，最终都会考核失败，降到了普通弑神级！
　　最终能通过黄金弑神级的选手，不到1%！
　　不知眼前这小子，会不会成为那罕见的1%呢？
　　看样子不太可能！
　　血界天魔心底嗤笑一声！
　　它很不看好秦风！
　　这个人类小子长得细皮白嫩的，气质高贵，一副贵公子的模样。
　　这一看，就是大星界培养出来的天才，属于真神大能的后裔。
　　这种天才是资源堆砌出来的，就是温室里的花朵，战斗能力极差！
　　想到这里，血界天魔眸中鄙夷更浓了！
　　它最看不起这样的天才！
　　切！
　　凭着靠山堆砌而来的天赋，算什么本事？
　　血界天魔自以为是地想着！
　　它并不知道，秦风的一切，都是靠自己打拼的！
　　而秦风也没想到，他俊逸的外表，竟引起了血界天魔的误会，将他当成一些大能后裔。
　　也就在这时，天道传来了提示
　　【请在20分钟内击杀血界天魔，超时未击杀，将判定闯关失败，直接降级！】
　　【提醒：10秒后，闯关计时正式开始。倒计时：1098】
　　按照规则，倒计时结束后，双方才能动手！
　　秦风略微紧张地捏紧了剑柄！
　　准备随时爆发雷霆一击！
　　却在这时，血界天魔竟口吐人言：“人类小子！你前两项的积分，达到400分没？”
　　血界天魔的语气带着一丝玩味。
　　秦风微微一愣！
　　400分？
　　难道很多进来的黄金弑神级选手，才400分左右？
　　他可是534分！
　　比这个分数高多了！
　　“怎么不说话？难道你连400分都没有？你是不是掌握了激活本次机缘的技巧？”
　　“本尊听闻，一些300多分的真神后裔，就掌握了激活机缘的技巧，也能进来这个考区。想来，你就是其中之一吧？”
　　血界天魔的语气越来越轻蔑！
　　秦风恍然！
　　他也听出了，血界天魔的不屑！
　　当下，他嘴角微微一翘：“你猜！”
　　血界天魔听出了，秦风语气中玩味的意味！顿时恼怒！
　　也就在这时，天道倒计时结束！
　　轰！
　　血界天魔骤然出手！
　　那通天血爪，向秦风狂拍而去！
　　“小贼！去死！”
　　轰隆隆！
　　那一爪气势遮天蔽地，锋利的爪尖，划破了虚空，留下道道爪痕，并发出‘嗤嗤’地切割声！
　　方圆百里的空间，都在剧烈震荡，威势惊人至极！
　　眨眼间，那一爪就到了秦风头顶上空。
　　也就在这时，秦风眉心处，那道若隐若现的红线，骤然裂开，露出了一只金黄的神眸，绽放神光！
　　那正是他的第三神眼――天罚神瞳！
　　下一秒，那神瞳就亮起了耀眼的金光！
　　咻！
　　紧接着，一道无形魂刺，从神瞳中射出，向血界天魔激射而去！
　　轰！
　　只一瞬间，那道魂刺就轰进了天魔的识海，击中了它的魂体
　　吼！
　　天魔凄厉地惨吼一声！
　　噗！
　　其魂体瞬间炸裂！
　　嘭！
　　下一秒，天魔的肉身也轰然炸裂，化为满天血雾！
　　凄厉的惨吼在血雾中回荡不已！
　　还不到一秒，秦风就将血界天魔击杀了！
　　那血界天魔怎么也没想到，自己还没来得及发挥，就被秒杀了！
　　直到被秒杀的那一刻，它才意识到，自己踢到铁板了！
　　它这一次遇到的选手，绝对不同以往！
　　同一时刻，秦风面露欣喜！
　　他心中暗忖，天罚神瞳果然能施展技能‘灭魂瞳’！
　　原来，天罚神瞳可以用来施展一切瞳术，并且会将瞳术强化十倍！
　　他的‘灭魂瞳’本来是半神阶技能，可在天罚神瞳的加持下，灭魂瞳威力提升了十倍，达到了下品神阶层次。
　　咻！
　　就在这时，前方血雾中飞出一道耀眼的白光，涌入了秦风体内
　　【击杀守关血界天魔成功！您获取+500亿点能量值。】
　　【击杀守关血界天魔成功！您获取+300亿点审判值。】
　　【您晋升为44级审判主宰（高级）！】
　　【您的力量指数增加400点！】
　　【您的敏捷指数增加400点！】
　　【您的体质指数增加400点！】
　　【您的精力指数增加400点！】
　　天职又升级了！
　　秦风眼睛一亮，眸中露出喜色！
　　获得审判值可不容易啊！
　　这考场内果然又能收割到审判值了！
　　对别人来说，他们没有天职，得不到任何审判值！
　　对秦风来说，这就是另一种机缘啊！
　　这时，天道又传来了提示。
　　【提醒：每一关10秒内过关，评价即为SSS级。】
　　【第一关F级评价可得10分，E级20分，D级30分…SSS级得90分】
　　【恭喜选手秦风，在1秒内击杀了血界天魔，获得了SSS级评价，得到90点积分】
　　【恭喜选手秦风，您的总积分增涨至624分】
　　不错！不错！
　　总积分达到624分！
　　若总分超过1000分，就代表通过黄金弑神级考核了！
　　目前才第一关而已！
　　这时，天道又传来了提示！
　　【选手秦风在此关表现优异！可获得额外奖励！】
　　【提醒：只有评价达到SSS级。才可获得额额外奖励】
　　【恭喜选手获得额外奖励！奖励一倍气运值！】
　　【恭喜选手获得额外奖励！奖励一枚九转神体丹（九阶极品）！】
　　咦！
　　还真有额外奖励！
　　秦风惊喜交加！
　　更妙的是，这次的额外奖励中，竟有气运值！
　　他现在的气运值，应该是十倍气运值。
　　再得一倍气运值，那十一倍气运值。
　　嗡！
　　这个念头才起，天空震荡，就降下了一道乳白色的光柱！
　　下一秒，秦风就感觉自己身上，有了异样的变化，心情莫名地愉悦起来。
　　他知道，那是气运提升了！
　　如今，他已是11倍气运了！
　　若气运一直提升下去，他的气运小主封号，就能升级了。
　　真是一个不错的奖励啊！
　　最主要的是，气运的提升极难，能得到一次气运提升的机会，那都是天大的机缘。
　　这可是永久性的提升！
　　当然，想要获得这样的机缘，那也是极难的。
　　没有几个人能做到，在这第一关中就获得SSS级评价！
　　嗡！
　　就在这时，天空震荡，又一道奖励光柱落下！
　　一颗白色的神丹，顺着光柱缓缓落下
　　【九转神体丹：九阶极品神丹】
　　【炼化此丹可将肉身大幅度强化】
　　【提醒：炼化此丹，需要耗费1个小时左右】
　　九阶极品神丹啊！
　　这奖励非常丰厚！
　　炼化这颗神体丹，应该能让肉身大幅度强化，实力再次大增！
　　就在这时，天道又传来了提示！
　　【休整20分钟后，将开启第二关】
　　【提醒：每一关结束，选手都有20分钟的休整时间。】
　　看到这个提示，秦风皱起眉头，有些犯愁。
　　炼化那九转神体丹，需要耗费1个小时，可休整时间才20分钟，明显不够炼化啊！
　　直到这一刻，秦风才体会到，麒月时间力场的好处。
　　可惜！
　　他这一次用不到了！
　　这时，天道再次传来提示！
　　【提醒：选手也可以选择不休整，直接进入下一关。本次休整时间，可以叠加到下一关。】
　　咦！还可以这样！
　　秦风眼睛一亮！
　　随后，他心念一动，就化为白光，进入了第二关！
　　片刻后，秦风就来到了另一个异世界！
　　那是一个漫天都是火焰的世界！
　　此刻，他的前方，站着一头千丈巨魔！
　　那巨魔浑身白色火焰，背生一对巨大的火焰翅膀！
　　【邪物】：炽焰魔
　　【境界】：虚神初期
　　【战力】：170到190万星级
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　倒计时一结束，秦风的天罚神瞳，就激射出一道魂刺，将其秒杀。
　　天道传来了提示，又是1秒内击杀，SSS级评价！
　　这一关SSS级评价是100点积分。
　　他的积分就此达到了724分！
　　同时，他又得到了两个额外奖励！
　　一颗九转神体丹，和一倍气运值！
　　至此，他的气运值达到了12倍！
　　接下来，秦风没有休整，直接闯入了第三关。
　　这一次，他耗费时间3秒，依旧获得SSS级评价，得到了110点积分。
　　他的积分就此达到834分！
　　同时，他再次获得一倍气运奖励，以及一颗九转神体丹！
　　在这过程中，他的等级升到53级，天职升到了45级。
　　当然，秦风能这么顺利击杀守关魔神，那是因为这些邪物都有一个弱点，那就是魂体太弱，远不如同阶的人类！
　　天罚神瞳加上灭魂刺，正是它们的克星！
　　若换成同阶的人类，秦风想要击杀的话，难度要提升数倍了，甚至是十倍！
　　这也是秦风的气运所在！
　　不过，在第四关的时候，秦风终于遇到了一个对手

第五百二十八章 天罚神光！奖励翻倍！
　　第四关的异空间内。
　　秦风悬浮在空中。
　　四周阴风呼啸！
　　气氛阴森森的！
　　此刻，秦风一脸凝重地盯着着前方的白影，双眸亮起了银光，窥道之眼启动
　　【邪物】：无影魔
　　【境界】：虚神初期极限
　　【战力】：230万到250万星级
　　【天赋】：？？？
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　230万到250万星级的战力啊！
　　秦风不由地深吸一口气。
　　他的战力也就240万星级。
　　也就是说，对面的家伙与他战力相当！
　　想杀一个战力相当的家伙，并且要在10秒内击杀，才能获得SSS级评价，秦风心中有些没底。
　　不过，这些守关妖魔的魂体都很脆弱！
　　比同等战力的人类，要好击杀得多。
　　当然，随着一关又一关的递进，守关妖魔的魂体强度也在提升。
　　灭魂刺再想秒杀妖魔，已经不可能了！
　　就比如第三关的妖魔，他足足使用了三次灭魂刺，才将其灭杀。
　　不知这一关的妖魔，能承受几击？
　　显然普通的物理攻击，用来击这些杀妖魔，没有灭魂刺来得迅速，会耗费更长的时间。
　　咦！
　　好像有些不对劲！
　　秦风心中又嘀咕了一句！
　　对面的无影魔，就是一道人形白影，没有实质化的身体。
　　像这种形态的存在，往往属于魂体强大的存在。
　　难道这只妖魔与之前的三只不一样？
　　心念及此，秦风眉心的第三神眼，就亮起了淡淡的灵光
　　窥道之眼在天罚神瞳的加持下，威能大涨，他窥探到了更多的信息
　　越是高阶的妖魔，就需要越高阶的瞳术技能，才能探测到更多有用的信息。
　　【邪物】：无影魔
　　【境界】：虚神初期极限
　　【战力】：230万到250万星级
　　【天赋】：S级魂道天赋，SS级八识觉醒
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　竟是掌握魂道天赋和八识觉醒的妖魔！
　　秦风愕然！
　　这妖魔竟是擅长魂系的存在，与前面三只完全不一样啊！
　　那守关妖魔的弱点，在它身上就根本不存在了！
　　换句话说，灭魂刺只怕对它没什么作用啊！
　　这一想，秦风顿感不妙了！
　　他不担心自己击败不了无影魔，只担心自己拿不到SSS级评价！
　　10秒内击杀战力相当的目标，若无克制对方的手段，那简直是天方夜谭啊！
　　难道这一关，他要拿不到SSS级评价了？
　　这一想，秦风的心开始往下直沉！
　　同一时刻，那无影魔也在暗中打量着秦风
　　这个人类看起来细皮白嫩的，与那些真神后裔是一路货色，只怕战斗能力也强不到哪里去。
　　何况，它的手段极为特殊！
　　想到这里，无影魔银色的双眸，露出了戏谑的笑意。
　　“小子！你竟能闯到第四关，还算不错！能闯到我这一关的选手可不多了。”
　　“不知你第三关的成绩如何？应该好不容易才拿到F级评级吧！”
　　“因为大部分闯入这一关的人，上一关都只拿到F级评价，最后都栽倒在本尊的手里！”
　　“小子，你要识相一点的话，趁早放弃！免得被本尊斩杀，倒扣100分！那可就不划算了！嘿嘿！”
　　无影魔桀桀怪笑！
　　那语气中尽是自信！
　　这么多年来，能闯到第四关的人，已不足五百人，其中大部分都被它斩杀了。
　　能在它手中拿到评价的，可谓极少！
　　秦风深吸一口气，暗忖这妖魔有些自以为是了。
　　它竟以为自己上一关，只是拿到一个F级评价！
　　看来以往的选手，表现得都不尽人意，才会让这妖魔有那样的错觉！
　　不过，他要从这妖魔身上，拿到SSS级评价，的确是难度巨大！
　　对了！
　　这闯关考核究竟有多少关？
　　这一关拿SSS级评价，都这么难。
　　后面会不会更难？
　　想到这里，秦风开口：“在下很好奇，这闯关考核究竟有多少关？难道你这是最后一关？”
　　噗嗤！
　　哈哈！！！
　　听到那话，无影魔没忍住，放声大笑起来。
　　“哈哈！！人类！你竟认为本尊是最后一关！真是太可笑了！”
　　“看来，你上一关费了九牛二虎之力，才勉强拿到一个F级！所以，你才会认为本尊是最后一环！哈哈！”
　　无影魔肆无忌惮地大笑着！
　　它心中对秦风越来越鄙夷！
　　在这诸天杀戮世界，无论是何等种族，只有实力越强才越受人尊重！
　　这个人类在上一关耗尽全力，才得以通关，显然并不强！
　　这一次，这个人类必然会栽在自己手中。
　　无影魔自以为是地想着，眼中尽是玩味的笑意！
　　“人类，告诉你一个残酷的真相！这闯关考核一共有九关！你才刚到第四关而已！你是不是很绝望啊？哈哈！”
　　无影魔笑得非常畅快。
　　秦风的嘴角微微抽了抽。
　　他刚才是故意那么说的，就是为了打探这项考核的详情！
　　显然无影魔上勾了，还主动透露了情报！
　　这时，无影魔又道：“人类，再告诉你一些事实。实际上，你不用闯完九关，只要你的总积分达到1000分，你就能拿下黄金弑神级合道。”
　　“不过，按照天道规则，若你九关全部通关，会有惊喜大奖！显然，这个和你无关！你连本尊这一关都过不去，更别说连闯九关！”
　　“实际上，这亿万年以来，九关全部通关的选手，不足十人！人类，这就是你们之前的差距！”
　　无影魔事毫无顾忌地讲了出来。
　　显然，它认为秦风输定了，才会透露情报。
　　秦风听完后，心底暗惊！
　　这项考核竟有九关啊！
　　眼前才第四关，对手就这么强了，后面几关就更难搞了！
　　不过，这无影魔说，连闯九关会有惊喜大奖，这让他有些期待！
　　心念及此，秦风微微一笑：“多谢告知！”
　　无影魔嗤笑：“你知与不知，又有何区别？”
　　嗡！
　　这话才一落，天道就提示倒计时结束！
　　呼！
　　无影魔瞬间化为一股阴风，向秦风扑杀而来！
　　“小子！受死！”
　　轰隆隆！
　　一瞬间，狂风呼啸！阴风大作！
　　滔天阴气，无边无际，滚滚而来！
　　咻！
　　就在这时，秦风眉心处的天罚神瞳，激射出一道魂刺！
　　唰！
　　只一瞬间，那魂刺就穿透了无影魔那透明的身躯，竟对它毫发无损！
　　“哈哈！愚蠢的人类！你竟用魂道手段对付本尊，真是可笑至极！本尊最不怕的就是魂道攻击！”
　　轰隆隆！
　　无影魔大笑着，一爪向秦风狂拍而来！
　　咔咔咔！
　　那白森森的阴风之爪，所过之处，空间尽皆撕碎，气势毁天灭地！
　　只一瞬间，那通天魔威，就将秦风笼罩住，疯狂碾压而来！
　　秦风抬手一剑，就向无影魔劈斩而去！
　　万丈剑光，冲天而起！
　　唰！
　　光剑落下，轻松穿透无影魔的透明身躯，宛若劈中了空气，竟劈了个空！
　　砰！
　　那一剑斩空，直接前方地面，劈出万丈深坑，整座空间都在剧烈震荡！
　　无影魔却毫发无伤！
　　同一时刻，它已杀到了近前，一爪凶狠向秦风面门狂抓而去！
　　“哈哈！小贼！你的攻击对本尊无用！在本尊面前，你只有挨打的份！受死吧！”
　　嗤！
　　那长着尖利指甲的阴爪，在那一瞬间凝化为实体，带着毁天灭地的气势，抓落而下！
　　它要将这个人类，活活地撕碎！
　　只有杀了选手，它才会得到更多的天道奖励！
　　看这情况，它就要成功了！
　　无影魔眼眸中尽是喜色！
　　可就在这时，场中异变突生！
　　嗡！
　　秦风眉心的天罚神瞳，骤然亮起了耀眼的金光，散发着无比神圣的气息！
　　“咦！这是”
　　无影魔顿感不妙！
　　咻！
　　可不等它多想，天罚神瞳就激射出一道金色神光，宛若实质的光柱，接天连地！
　　那正是下品神阶技能――天罚神光！
　　无影魔大骇！
　　这一刻，它想避让已经来不及了！
　　惊慌之中，它举爪格挡！
　　噗嗤！噗嗤！
　　连续两声轻响！
　　天罚神光穿透了利爪，留下一个焦黑的大窟窿！
　　紧接着，神光又穿透了它的头颅，将其射了个对穿，宛若穿透一层薄纸，留下一个烧焦的大窟窿！
　　嗷！
　　这怎么可能！
　　一声凄厉的惨吼！
　　无影魔轰然溃散！
　　化为了漫天白雾，开始消散！
　　就这样，无影魔被击杀了！
　　秦风欣喜不已！
　　原来，天罚神光至阳至刚至正，是一切鬼系妖魔的克星，也正是无影魔的克星！
　　正因为如此，他才能轻松灭杀无影魔！
　　这何尝不是秦风的气运所致！
　　嗡！
　　下一秒，一道耀眼的白光，就从白雾中飞出，涌入了秦风体内
　　【击杀守关无影魔成功！您获取+800亿点能量值。】
　　【击杀守关无影魔成功！您获取+600亿点审判值。】
　　【您晋升为46级审判主宰（高级）！】
　　【您的力量指数增加400点！】
　　【您的敏捷指数增加400点！】
　　【您的体质指数增加400点！】
　　【您的精力指数增加400点！】
　　天职再一次级了！
　　这时，天道又传来了提示。
　　【恭喜选手秦风，在3秒内击杀了无影魔，获得了SSS级评价，得到120点积分】
　　【恭喜选手秦风，您的总积分增涨至954分】
　　总积分达到954分！
　　距离1000分的合格线，只差46分了！
　　秦风心情大好！
　　只要他下一关获得一个不错的评价，就能拿下黄金弑神级合道了。
　　当然，他想要的是九关全部通过！
　　他很好奇，全部通关后，到底会有什么惊喜？
　　这时，天道继续传来提示
　　【选手秦风在此关表现优异！可获得额外奖励！】
　　【提醒：只有评价达到SSS级，才可获得额外奖励】
　　【恭喜选手获得额外奖励！奖励一倍气运值！】
　　【恭喜选手获得额外奖励！奖励一枚九转神体丹（九阶极品）！】
　　【恭喜您是第三位，前四关全部得到SSS级评价的选手，您获得了+50点声望值】
　　【恭喜您是第三位，前四关全部得到SSS级评价的选手，您的额外奖励翻一倍（声望奖励不变）】
　　【提醒：只有进入前三的成就纪录者，才可得到奖励翻倍】
　　【您的额外奖励变更如下】
　　【您获得了两倍气运值】
　　【您获得了两枚九转神体丹（九阶极品）】
　　咦！
　　奖励竟翻倍了！
　　秦风惊喜交加！
　　原来进入前三的记录者，还能奖励翻倍！
　　这真是一个好消息啊！
　　更妙的是，他终于得到声望奖励了。
　　这让他看到了，赢下声望对赌的希望！
　　他若赢了，那道空还能活吗？
　　这一想，秦风嘴角微微翘起
　　嗡！
　　这时，天空震荡，连续降下两道乳白色的气运光柱，灌入秦风头顶
　　他顿感身心愉悦！
　　气运在无形中提升了！
　　不知不觉，他的气运提升到15倍。
　　随后，天道又奖励了两颗九转神体丹，声望也涨了50点。
　　如此一来，他的声望值就达到了2900点。
　　手中的九转神体丹，达到了5颗。
　　随后，天道又传来了提示！
　　【休整20分钟后，将开启第五关】
　　【提醒：每一关结束，选手有20分钟的休整时间。】
　　【提醒：选手可选择不休整，直接进入下一关。本次休整时间叠加到下一关。您的休整时间，已累积到80分钟。】
　　秦风心念一动，就化为白光，进入了第五关！
　　他想早点通关，好早点返回蓝星界！

第五百二十九章 帝霸机缘！激活！
　　很快，秦风来到了第五关的异空间。
　　那是一个四周都是白光的世界，没有天空与大地，也没有万有引力！
　　让人分不清上下左右，东西南北，很是诡异！
　　此刻，秦风盯着前方的伟岸身影！
　　那是一个头身龙角，颈生白鳞，背生双翅，身高丈许的怪人
　　【邪物】：白鳞龙魔
　　【境界】：虚神中期门槛
　　【战力】：250万到270万星级
　　【天赋】：S级空间法则，SS级龙血天赋
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　嘶！
　　这第五关的守关妖魔，战力达到250万到270万，已然是虚神中期门槛了。
　　秦风不由地深吸一口冷气！
　　这战力比他要强上一筹！
　　还好，白鳞龙魔是守关妖魔，魂体要弱于同阶的人类。
　　按照秦风的判断，它的魂体层次应该属于虚神初期，弱于其战力层次。
　　而他的灭魂刺对虚神初期魂体，还是有很强破坏力的。
　　不过，这白鳞龙魔掌握了S级空间天赋，以及SS级龙血天赋，综合实力极强啊！
　　这一次，能否在10秒内击杀对方，拿到SSS级评价，秦风心中没有底
　　同一时刻，白鳞龙魔也冷冷盯着秦风，眼眸没有丝毫情绪波动
　　这亿万年来，能闯到它这一关的，还不足百人。
　　可从它手中闯过去的，也才17人而已。
　　眼前的小子！
　　它绝对不会让其成为第18个的！
　　嗡！
　　就在这时，天道提示倒计时结束。
　　咻！
　　秦风抢先出手，一个瞬移，就到了白鳞龙魔身后。
　　咻！
　　也就这一瞬间，白鳞龙魔竟也施展了瞬移，又瞬间出现在秦风身后。
　　秦风不由地一愣！
　　他没想到，龙魔领悟的空间技能，竟也是瞬移。
　　同一时刻，白鳞龙魔却眼露得意！
　　对于空间瞬移，它太熟悉不过了。
　　此技能不能连续施展，每次施展必须间隔1秒！
　　也就是说，瞬移对瞬移，后发才能制人！
　　可就在白鳞龙魔得意时，场中异变突生！
　　只见秦风手起一个印诀！
　　嗡！
　　顿时间，天地一阵清鸣！
　　四周时间流速诡异倒流！
　　下一息，白鳞龙魔就惊恐地发现，四周的景物竟在倒退，它诡异地退回到了一秒前的位置！
　　这一下，就变成了秦风在它的身后！
　　这正是秦风的时间技能――时光倒流！
　　唰！
　　还不等白鳞龙魔反应过来，秦风就一剑劈向它的后脑勺！
　　“该死！”
　　白鳞龙魔惊怒交加！
　　它没想到，这个人类不但掌握了空间法则，还掌握了时间法则！
　　这一刻，它无法施展瞬移，避开秦风的偷袭了！
　　轰！
　　危急时刻，它全身气势爆发！
　　滔天血气之力，从它身上散发开来，惊天动地！
　　咔！咔！咔！
　　紧接着，它全身以肉身可见的速度，生出了成片的白色龙鳞，宛若一套护甲！
　　SS级龙血天赋爆发！
　　传承技能――龙鳞护甲！
　　只一瞬间，龙魔就释放出了龙鳞护甲，心中也略松一口气！
　　这个人类的战力气势，它已经摸清楚了，也就是240万星级左右，还没有达到虚神中期门槛！
　　而它的龙鳞护甲，防御力超级强悍！
　　完全可以抵挡300万星级战力的全力一击！
　　这小贼战力才240万，拿什么破它防御？
　　这一想，龙魔就心中大定，眼眸中尽是不屑！
　　也就在这时，秦风的诛星剑落下！
　　那下品神剑，亮起通天金光，剑气接天连地！
　　嗡！
　　也就在那一瞬间！
　　杀道法则！毁灭法则！极阳法则！开天法则！血道法则！混元法则
　　重重法则之力激活，层层叠加在那一剑之上！
　　令那一剑的威力，豁然超过虚神中期门槛，达到了一个极为恐怖的层次！
　　唰！
　　那一剑狠狠地斩在白鳞龙魔的后背上！
　　当！
　　一声金铁交鸣！
　　火花四溅！
　　碎鳞纷飞！
　　那一剑斩裂了龙鳞，在龙魔后背上，留下一道浅浅的血痕！
　　吼！
　　龙魔吃痛，仰天长吼！
　　这怎么可能？！
　　这小子的战力不是240万星级吗？
　　他怎么能破开自己的龙鳞护甲？
　　这一刻，龙魔心底无比震惊！
　　秦风也同样吃惊！
　　这妖魔的防御真是惊人啊！
　　他的一剑只是堪堪破防，却没有给龙魔造成实质性的伤害！
　　既然一剑无功，那就再来一剑！
　　唰！
　　秦风第二剑劈下！
　　同一时刻，龙魔也缓过来。
　　一听身后剑气破空声，它心头惊骇，就要施展瞬移逃离
　　咻！
　　也就在这一瞬间会，秦风的天罚神瞳金光一闪！
　　灭魂刺瞬间激射而出！
　　轰！
　　龙魔顿时浑身剧震！
　　魂体受创！
　　它的意识瞬间一阵恍惚！
　　秦风的时光倒流，十分钟才能施展一次。
　　他为了定住龙魔，只能施展灭魂刺了。
　　同样，那灭魂刺也无法连续使用，每次使用相隔三秒。
　　就在龙魔神识恍惚的那一瞬间，诛星剑再次落下！
　　唰！
　　噗！咔！
　　血光飞溅！
　　鳞片纷飞！
　　吼！
　　龙魔痛得凄厉惨吼！
　　第二剑劈在第一剑的伤口处，竟斩出了半尺深的伤口，深可见骨，鲜血飙射！
　　竟然还没劈开！
　　秦风有些吃惊！
　　这龙魔的肉身防御，还真是惊人至极啊！
　　其魂体强度也极为强悍，在魂刺的攻击之下，只是恍惚了一下，就清醒了过来！
　　这一清醒过来，龙魔心底无比惊骇！
　　天呐！
　　这个人类掌握的天赋也太多了吧！
　　他竟然还掌握了魂道天赋的灭魂刺！
　　那正是它们守关妖魔的克星啊！
　　不过，它还是扛下来了！
　　以它的了解，那灭魂刺也是无法连续施展的。
　　这一次，它应该能摆脱险境！
　　心念及此，它要施展瞬移逃跑！
　　这一次，它要远远地逃离这个小子，采取防守反击的模式撑过20分钟。
　　只要它撑过了20分钟，它就赢了！
　　心念及此，龙魔就要施展瞬移！
　　嗡！
　　可就在这时，秦风施展了时间技能――时间静止！
　　龙魔再一次被定在原地！
　　那一瞬间，它感觉整个世界都静止了！
　　可它的身后，再次传来了剑气破空声！
　　唰！
　　秦风又一剑斩向那伤口处！
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　这一次，秦风终于一剑将龙魔劈成了两半！
　　嗷！
　　凄厉的龙吼！响彻了整个空间！
　　令整个世界震荡不已！
　　下一秒，一道白光就从尸体上飞出，涌入了秦风体内
　　【击杀守关白鳞龙魔成功！您获取+900亿点能量值。】
　　【击杀守关白鳞龙魔成功！您获取+700亿点审判值。】
　　【您的等级晋升为54级！】
　　【您的力量指数增加500点！】
　　【您的敏捷指数增加500点！】
　　【您的体质指数增加500点！】
　　【您的精力指数增加500点！】
　　【您获得200点自由属性！】
　　【恭喜选手秦风，在5秒内击杀了白鳞龙魔，获得了SSS级评价，得到130点积分】
　　【恭喜选手秦风，您的总积分增涨至1084分】
　　哈哈！
　　总积分终于破1000分了！
　　黄金弑神级合道已稳拿了！
　　秦风惊喜交加！
　　天道继续传来了提示
　　【选手秦风在此关得到SSS级评价！获得了额外奖励！】
　　【恭喜选手获得额外奖励！奖励一倍气运值！】
　　【恭喜选手获得额外奖励！奖励一枚九转神体丹（九阶极品）！】
　　【恭喜您是第二位，连续五关得到SSS级评价的选手，您获得了+70点声望值】
　　秦风再次两眼放光！
　　又得70点声望！
　　那他的总声望达到2970点，距离3000点目标又近了一步！
　　声望对赌赢，他胜利在望啊！
　　道空离死不远了！
　　这时，天道继续传来提示
　　【恭喜您是第二位，连续五关获得SSS级评价的选手，您的额外奖励提升至三倍（声望奖励不变）】
　　【您的额外奖励变更如下】
　　【您获得了三倍气运值】
　　【您获得了三枚九转神体丹（九阶极品）】
　　不错！不错！
　　原来第二名破纪录者，奖励会更丰厚！
　　对此，秦风大为满意！
　　嗡！
　　紧接着，天空震荡，三道气运光柱落下！
　　当下，秦风的气运连续提升！
　　那种美妙的感觉，再次传遍全身！
　　转眼间，他的气运就达到了18倍！
　　随后，天道又奖励了3颗九转神体丹！
　　如此一来，他手中的九转神体丹，就达到了8颗，收获可谓极其丰厚啊！
　　【检测到选手积分已破1000分，闯关却未结束，表现极为优异】
　　【恭喜选手秦风，您成功激活了更高等级的弑神级合道机缘任务――帝霸弑神级！】
　　【帝霸弑神级：比黄金弑神级更高一级，合道之力达到120万星级。】
　　听到提示，秦风眼睛一亮，面露狂喜！
　　帝霸弑神级啊！
　　合道之力120万星级！
　　那比黄金弑神级还高出了20万星级战力！
　　这一想，秦风心头顿时一片火热！
　　【任务内容：选手需在接下来的闯关过程中，将总积分达到1700分以上，才能获得帝霸弑神级合道！】
　　秦风震惊！
　　1700分以上啊！
　　他现在才1084分，差了616分！
　　不过，从目前的规律来看。
　　每下一关的SSS级评价，都会增加10分。
　　这第五关的SSS级是130分。
　　那第六关的SSS级就是140分。
　　第七关的SSS级是150分。
　　第八关的SSS级是160分。
　　第九关的SSS级是170分。
　　也就是说，剩下四关，他最高能达到了620分，几乎是刚好达到目标啊！
　　换句话说，他接下来的四关，要全部拿到SSS级评价，才能获得帝霸弑神级合道！
　　我的天！
　　这个也太难了！
　　就这第五关，他也是耗费5秒，才击杀龙魔。
　　若是龙魔的魂体强度，能与同阶强者相比，只怕龙魔都瞬移跑了。
　　他能否在10秒内击杀龙魔，那都不好说了。
　　而接下来的四关妖魔，只会一个比一3.9个强，魂体强度也是一个比一个强。
　　他灭魂刺的优势，会迅速削弱，直到消失殆尽！
　　他要想全部获得SSS级评价，简直是天方夜谭啊！
　　“既然激活了机缘，我总不能放弃！不管怎样，我都要试一试！”
　　秦风心中嘀咕。
　　但他性格本就坚韧，绝不轻易放弃！
　　就在这时，天道又传来了提示
　　【休整20分钟后，将开启第六关】
　　【提醒：每一关结束，选手都有20分钟的休整时间。】
　　【提醒：选手可选择不休整，直接进入下一关。】
　　【本次休整时间叠加到下一关。您的休整时间，已累积到100分钟。】
　　对了，他手中的九转神体丹已有8颗了，是该先炼化一些，提升一些实力！
　　一想到帝霸机缘，秦风就很在意第六关的评价！
　　下一关，他必须拿到SSS级才行！
　　所以，他也该体提升一下实力了。
　　想到这里，秦风选择了原地休整。
　　不过，炼化1颗九转神体丹，需要消耗1个小时。
　　8颗就是8个小时！
　　天道虽然给予了奖赏，但也压缩了休整时间，不给选手足够的炼化时间。
　　这也是天道的一种变相考验！
　　不过，这种考验难不倒秦风！
　　只见他心念一动，就一分为二，二分为四，四分为八。
　　转眼间，他就裂变出八个秦风。
　　随后，每个秦风都拿出一颗九转神体丹，直接吞服下去，开始盘膝炼化

第五百三十章 棺椁干尸！十大使者！
　　就这样，秦风在第五关空间内，全力炼化起九转神丹
　　同一时刻，蓝星界，第一赛区。
　　龙渊镇对外的征伐，一直在进行着
　　如今，龙渊镇已攻下了三座新地盘。
　　不过，秦风身在考核空间里，一切战力和积分反哺，都被天道屏蔽了。
　　他只有完成考核，走出考场，才会获得那些反哺
　　换句话说，他还有一大批潜藏的收获，在等着他收取
　　另外一边，六道族驻地上空。
　　道空和罗天依旧在闲聊。
　　此刻，道空谈笑风生，浑然没有为对赌的事担忧。
　　唰！
　　就在这时，场中光影一闪，多一名身穿青袍的中年男子。
　　那男子气息浑厚，豁然是一名半神中期强者！
　　“族长！”
　　男子一现身，就向道空恭敬行礼。
　　“衍太上，情况如何？”
　　道空看向男子。
　　原来这男子是六道族的首席太上――道衍！
　　道衍一脸喜色道：“禀族长，老祖的苏醒极为顺利！刚才，他还与我意念交流了一番。要顺利的话，五个小时后就能出关了！”
　　道空眼睛一亮：“五个小时？！这比之前说的，又快了半个小时啊！”
　　旋即，他一脸激动道：“看来老祖研究的秘术已经成熟，所以出关的速度又加快了！”
　　道衍也满脸喜色道：“族长，您猜测没错！之前的一番交流过程中，老祖向我透露，他的秘术即将大成了。”
　　道空大喜：“那太好了！看来，我族要真正地崛起了啊！”
　　俩人旁若无人一般地交流着。
　　一旁的罗天，听得一愣一愣。
　　什么秘术大成？
　　什么六道族崛起？
　　奇怪了！
　　六道族乃十大神秘势力之首，是这块大陆的第一强族，怎么还要崛起？
　　难道现在不算崛起吗？
　　罗天心中嘀咕，听得一头雾水。
　　这时，道衍又道：“对了，族长，您先前向秦风发动了绝杀级对赌，风险可极大啊！”
　　说到这里，道衍略微有些担忧。
　　道空却不以为意：“道衍太上，难道你也觉得，秦风的声望能达到3000点？”
　　道衍一愣！
　　旋即，他摇头笑道：“那绝不可能！以他出现在这个世界的时间来算29，就算运气再好，能达到1000点望就不错了。至于3000点声望，那就天方夜谭了！”
　　道空微笑：“那不就得了！放心吧！这一场对赌，本尊赢定了！到时候，本尊会凭空得到1万星级战力，也是一个不小的收获啊！”
　　见道空如此自信，道衍也暗松了一口气！
　　他也觉得，这次对赌，族长是赢定了！
　　他可不信，秦风那一个小小的挑战者，能在这么短的时间内，就将声望提升到3000点！
　　这么一想，他开始有些羡慕道空了！
　　1万星级战力啊！
　　那可不是小数目啊！
　　他想增涨1万星级战力，只怕都要费劲九牛二虎之力，都不一定能实现。
　　族长略施手段，就能很快到手了。
　　当下，道衍一脸羡慕道：“族长，看来这一次对赌，对您来说，也是一个不小的机缘啊！”
　　道空摸了摸下巴，微笑道：“若不是规则所限，最高只能让秦风受罚1万星级，我倒是愿意将这赌注调高一点。因为那小子输得越惨，才对我们才越有利。”
　　道衍点头：“是啊！天道对被挑战者保护得太好了。若非天道规则所限，族长完全可以将对赌定在5000点声望上。那给秦风一年时间，他也不可能达到啊！”
　　道空叹息：“可惜啊！声望挑战最高点，也就3000点！我已经选择最高点了！不过，没关系！就算是3000点，本尊也赢了！”
　　这话一落，两人相视一笑！
　　道空的脸上，更是满满的自信！
　　他们并不知道，秦风的声望值已达到2970点，距离3000点声望，只差30点了。
　　这时，道衍又看向一旁的罗天，似是想到了什么。
　　“对了，族长，其余八家神秘势力，怎么迟迟未来？”
　　道空苦笑：“也不知发什么了事，那八大神秘势力，除了遁空族，其余一直对我们的召唤，没有任何回应。遁空族虽然有回应，却没有按照约定时间过来。”
　　罗天附和：“是啊！按照约定，遁天族应该在数个小时前，就能赶到了。我和道空兄等候至今，依旧没有等他们的踪影，也不知发生了什么事。”
　　道衍皱眉：“还真是怪事啊！如此说来，我们十大神秘势力，只有大罗族和我六道族集合了！”
　　罗天叹息：“是啊！如今形势不明，我们也不好派人去打探。不过，这一次有六道前辈出手，我等十大神秘势力集不集合，倒也无伤大雅！”
　　罗天的意思是，只要六道老祖出手，就算十大神秘势力不联手，也能轻松灭掉秦风和龙渊镇。
　　却不想，道衍神秘一笑：“那可不一样！事到如今，在下就和罗兄坦白说了吧！让十大神秘势力联手的想法，虽是我家族长提出，但更多的是我家老祖的意思。”
　　罗天一愣：“是六道前辈的意思？”
　　这话让他有些意外！
　　旋即，他有些疑惑：“按理说，这场大战，六道前辈和秦风才是主角。我等十大神秘势力，最多锦上添花，帮不上什么大忙啊！”
　　道衍笑道：“谁说帮不上大忙呢？当然，这次能帮上忙的，就是你们十大神秘势力的首领。其余的人，还真帮不上什么忙。”
　　罗天不解：“道衍兄，你越说，我越疑惑了！”
　　这时，道空也笑道：“罢了！事到如今，是该让罗天兄知道一些隐秘了。罗天，你若想知道原因，就随我去一趟我族禁地吧！”
　　罗天吃惊：“道空凶，你族禁地可是六道前辈沉睡之地。外人万万不需进入，怎可邀请我去？”
　　道空大笑：“哈哈！罗天兄，你我乃至交好友，根本算不上外人。再说了，我家老祖若是出关，能见到你这样优秀的后辈，他必然会很高兴的！”
　　“这好吧！”
　　罗天迟疑了一下，就同意了。
　　当下，一行三人，就朝禁地方向飞去
　　没过多久，道空就将罗天带入了六道族禁地。
　　只见那禁地中央，有一座巨大的祭坛，上面刻满了神纹。
　　此刻，那祭坛绽放着耀眼的灵光，并散发着通天神威，笼罩住了整个禁地。
　　罗天站在祭坛旁，能清晰地感受到，无形的神威压迫而来，宛若一名虚神中期大能站在他的前方。
　　这让他心生忐忑，颇为紧张。
　　随后，他又看向祭坛四周。
　　只见祭坛四周，竟竖直地放着九具棺椁，个个散发着惨绿的光芒，显得阴气森森。
　　这时，道空从他身后走来，指着前方祭坛介绍。
　　“罗天兄，我家老祖就沉睡着前方的祭坛内！”
　　罗天微微点头。
　　随后，他好奇问道：“道空兄，这祭坛旁的九具棺椁，又是何用？”
　　道空神秘一笑：“罗天兄，你想不想知道，这些棺椁里，究竟藏了什么？”
　　“这….”，罗天欲言又止。
　　他自然很想知道。
　　道空笑道：“来吧！罗天兄，我带你进来，就是想让你看看，这棺椁里的事物。我们先看看第一具！”
　　道空大步走到左边第一具棺椁前，罗天不由地跟了过去。
　　随后，道空一挥手！
　　轰隆隆！
　　那棺椁立即有了反应，黑色的棺材盖，缓缓上移，发出隆隆的轰鸣声。
　　片刻后，棺材盖完全升起，露出一具魁梧的干尸。
　　只见那干尸盘膝而坐，浑身散发着滔天的尸气，以及堪比半神初期的战力气势。
　　轰！
　　罗天看清那干尸的模样，顿时浑身剧震。
　　“这…这是尧族老祖！”
　　话音一落，罗天就猛然回头，难以置信地看向道空。
　　尧族老祖，就是尧天一族的老祖！
　　尧族老祖已死了数千年了啊！
　　他的尸体怎么会出现在这里？
　　难道是六道族偷偷地挖出来，然后搬运到了这里？
　　“哈哈！罗天兄，你果然好眼光！”
　　“没错！这就是尧天一族的开山老祖――尧天前辈！当年，他也是叱咤风云的半神强者啊！可惜！他最终寿元耗尽，坐化而亡。”
　　道空语气惋惜不已，竟没有否认。
　　罗天吃惊：“道空凶，尧族老祖的尸体，怎么会出现这里？”
　　道空神秘一笑：“罗天兄，先别急！一会儿再告诉你！我们再看看第二句棺椁！”
　　话音一落，道空又一挥手！
　　轰隆隆！
　　那第二具棺椁的盖板缓缓升起，片刻又露出一具干尸，盯着干枯的红发，也是尸气滔天！
　　“这是血月族老祖！”
　　罗天再次惊呼。
　　道空微笑：“罗天兄，别激动！我们继续看！”
　　轰隆隆！
　　第三具棺椁打开！
　　“是昊阳族老祖！”
　　罗天又一次惊呼！
　　随后，道空依次打开剩下的棺椁，将里面的干尸，一具具地展露出来….
　　分别是十凶族老祖、驯龙族老祖、遁空族老祖、万灵族老祖、邢古族老祖。
　　当最后一具棺椁打开，罗天再也不能淡定了！
　　因为那具棺材里存放的，就是他大罗族老祖的干尸！
　　要知道，他家老祖早已经死去四千多年了啊！
　　如今，他老祖尸体竟被偷挖出来，出现在六道族的禁地内。
　　“道道空兄！这究竟是何意？”
　　罗天吞咽了一下口水，有些难以置信地看向道空。
　　他那么信任道空，没想这家伙竟偷挖了他家老祖的坟！
　　道空微笑：“罗天兄，先别激动！说实话，你家老祖的尸体，并非我偷挖的，而是我家老祖偷挖的！”
　　“什么？！六道前辈？！”
　　罗天万分吃惊！
　　六道老祖可是虚神大能，为何会干这种偷挖尸体的事？
　　心念及此，他忙问：“六道前辈为何要这样做？”
　　道空叹息：“事到如今，我就和坦白说了吧！你也知道，我家老祖来自审判神域，曾是一名审判至尊！”
　　“只是后来出了一些事情，他不再算真正的审判至尊，但一些主要天职技能，还是能粗略地使用一下。”
　　“就比如，他可以培养光暗使者、生死使者、六道使者。”
　　“光暗使者就是光明使者和黑暗使者，生死使者就是生命使者和死亡使者。六道使者，就是六名六道轮回的使者，共计十人！”
　　“这些使者都可以给他献祭战力，但效果打了折扣，都只能给我家老祖献祭五成战力。”
　　“我家老祖偷挖出各族老祖的尸体后，又使用了轮回秘术，将他们变成了活死人，并转化为了他的十大使者。”
　　罗天吃惊：“这些干尸已成了活死人？”
　　道空点头：“没错！他们不但成了活死人，还个个战力达到30万星级左右，也就是半神初期的实力。”
　　罗天深吸一口气：“嘶！你刚才说，这些干尸已是六道前辈的使者，可以献祭一半的战力给六道前辈。”
　　“如此一算，每具献祭15万星级战力，十具就能献祭150万星级战力给六道前辈了？”
　　道空笑道：“哈哈！确实如此！实话和你说，我家老祖现在的战力已是300万星级。”
　　罗天震惊：“这么说来，六道前辈要获得这些使者的献祭之力，战力就能达到450万星级啊！那可是虚神中期的极限啊！”
　　“嘿嘿！只怕不止！”
　　道空却神秘一笑，眼中尽是得意之色！
　　原来，虚神中期的战力范畴是250万到450万星级。
　　“咦！不对！”
　　罗天又忽然皱眉！
　　“道空兄，既然是十大使者，为何这里只有九具棺椁？那第十个使者在哪里？”
　　“就在你眼前！”
　　道空竟指了指自己，露出了得意的微笑。
　　罗天震惊：“是你？！”
　　旋即，他似想到了什么，眼中再次露出惊愕之色。
　　道空的战力可是达到了78万星级。
　　要是道空献祭一半战力给六道老祖，那六道老祖的战力就能破450万星级，直接跨入虚神巅峰层次。
　　这也太可怕了！
　　“嘶！原来活人也能当使者啊！”
　　罗天若有所悟！
　　道空哭笑不得：“活人当然可以！实际上，活人成为使者，效果会更好！我给老祖献祭的战力，是六成，而不是五成，比这些死人更多。”
　　罗天再一次懵逼了！
　　旋即，他不解道：“既然活人当使者，比这些活死人更强。为何六道前辈要选用这些活死人？”
　　道空神秘一笑：“罗天兄，难道你还没发现吗？”
　　“发现什么？”
　　“我家老祖麾下的十大使者，来自十大神秘势力。他们都有一个特征，那就是可以使用镇天神物！”
　　轰！
　　罗天浑身一震，猛然惊醒！
　　他缓缓抬头，声音干涸地开口。850
　　“原来，六道前辈是想通过十大使者，将十件镇天神物收齐，重组出镇天神器！你们六道族是想成为镇天势力！”
　　道空大笑：“哈哈！罗天兄果然聪明！一点就透！没错！我家老祖这次出关，就是为镇天势力而来！”
　　罗天苦笑：“这么说来，道空兄让我召唤十族，来六道族汇合，真正目的不是为了对付秦风，而是为了我等九族手中的镇天神物吧？”
　　道空微笑点头：“确实有这个想法！可计划赶不上变化！不过，那也没有关系！我家老祖这次出关，必然会收齐所有镇天神物的。”
　　“这一次，我家老祖秘术大成，谁也阻止不了我六道族崛起！我们六道族必然会成为镇天势力！”
　　罗天深吸一口冷气：“道空兄，你告诉我这些，是想让我交出手中的镇天神物？”
　　道空微笑摇头：“罗天兄，你其实还有一个更好的选择！”
　　“什么选择？”
　　“如同我一样，成为我家老祖麾下的一名使者！如果你同意，你就可以取代你家老祖的位置。而且你是半神巅峰，我家老祖一定会重点培养你的！”
　　“这….”,罗天迟疑。
　　道空继续劝说：“罗天兄，良禽择木而栖！镇天势力一出，神秘势力将不再存在！你若不同意，那也改变不了，我六道族会成为镇天势力的事实！”
　　这时，道衍附和：“是啊！到了那时，就算我族不攻打你大罗族。可镇天势力一出，你们大罗族也会沦为失败势力，难逃天道的惩罚。”
　　”既如此，你们一族不如加入我们六道族，一起发展壮大，何乐而不为？”
　　“这…”
　　罗天听到那些话，有些心动了。
　　他又看了看道空和道衍，以及被关闭的禁地，心中也有些不安。
　　他也知道，道空既然敢坦白说出真相，就不怕他不答应。
　　他要是真不答应，会不会被六道老祖弄死，最后也弄成活死人？
　　这一想，他心抖了一下。
　　随后，他长叹一声：“罢了！道空兄，您说得没错！良禽择木而栖！六道族成为镇天势力，那是必然的趋势！我愿意投入六道前辈门下，成为麾下使者！”
　　道空大喜：“太好了！有了罗天兄的加入，我家老祖一定会万分高兴的！”
　　道衍也喜道：“那是当然！罗天兄的战力可是65万星级。他以活人身份成为使者，可以反哺六成战力，那就是39万星级！这抵得上两具活死人了！”
　　听到这话，道空大笑：“哈哈！那是当然！有了罗天兄的加入，我家老祖的实力会更强！我族崛起也会更快！那个秦风这一次是死定了！”
　　这一刻，道空的心情万分畅快！
　　罗天也是脸上挂笑，心情却万分复杂
　　不过，他很认同道空的最后一句话，秦风这一次是在劫难逃了！
　　同一时刻，凌天神殿，神品考核区。
　　在那第五关的异空间内，秦风的八个裂变体，依旧在全力炼化神丹
　　他自然不知道，六道族内的变化。
　　时间过得飞快！
　　转眼间，一个小时过去了！
　　他终于炼化完了那八颗神

第五百三十一章 首破纪录！气运封号！
　　此刻，八个秦风裂变体，尽皆睁开了双眼，脸上都露出了喜色。
　　咻！咻！咻！
　　下一秒，八个裂变体融合为一！
　　秦风现身！
　　随后，他查看了一下自己的战力，竟达到了252万星级！
　　252万星级啊！
　　这已跨入虚神中期门槛了！
　　九转神体丹不愧是九阶极品灵丹啊！
　　秦风露出了满意的微笑！
　　他对这次的收获，非常满意！
　　“接下来，该去闯第六关了！”
　　秦风缓缓起身。
　　算算时间，还有4个小时，声望对赌就要结束了。
　　他的声望还差30点！
　　只要他第六关拿下SSS级评价，声望问题肯定能一举解决！
　　只是他能拿下SSS级评价吗？
　　秦风心中有些忐忑，并没有十足的把握。
　　不过，时间已经不能浪费了
　　心念及此，他就化为作白光，消失在原地
　　片刻后，秦风就出现在第六关的异空间里。
　　那是一座冰雪大世界！
　　天地间一片雪白！
　　四周温度极为寒冷！
　　只要呼出一口气，就会瞬间化为无数细密的冰晶，宛若白雾。
　　此刻，秦风凝望着前方，那里有一座高达万丈的雪山！
　　轰隆隆！
　　就在这时，那雪山震动，竟缓缓拔高！
　　咔！咔！咔！
　　与此同时，雪山一侧，冰层开裂，缓缓地伸出一颗硕大的怪物头颅，足有篮球场般小。
　　轰！
　　片刻后，雪山拔高了千丈！
　　秦风也终于看清了，前方巨大雪山，根本不是什么雪山，而是一头身长十万丈，高达万丈的龟形怪兽。
　　其长着一颗似龙似龟的头颅，口中生出一排利齿，全身覆盖着厚厚的冰层
　　【邪物】：寒极玄龟
　　【境界】：虚神中期
　　【战力】：270万到300万星级
　　【天赋】：S级冰之法则，SS级玄武血脉天赋
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　嘶！
　　竟是拥有SS级玄武血脉天赋的寒极玄龟！
　　这可就有些麻烦了！
　　四大神兽当中，以玄武的防御力最强。
　　这玄龟的防御力，只怕比白鳞龙魔还强上十倍。
　　可他斩杀白鳞龙魔，足足用了三剑！
　　杀着玄龟，只怕三十剑都不够！
　　而三十剑下来，10秒时间都过去了，他就拿不到SSS级评价。
　　若拿不到SSS级评价，他的帝霸弑神级机缘，就要失去了。
　　这一想，秦风眉头紧皱。
　　他虽然战力提升了，但提升得终究有限啊！
　　何况，这玄龟的战力比他强上不少。
　　同一时刻，寒极玄龟缓缓睁开了双眼，一脸慵懒地看向秦风
　　“这么多年了，终于又有选手能闯进第六关了！你是第18个闯进来的人！不过，能从本尊这里闯过去的，也仅有三人而已！”
　　寒极玄龟缓缓开口，语气带着一些得意。
　　秦风一愣：“才三人？可我听无影魔说，闯过九关的不足十人，怎么闯过第六关的才三个？按这样算下去，只怕连闯九关的人，一个也没有！”
　　“无影魔？！”，玄龟嗤笑。
　　“它一个镇守第四关的妖魔，又怎知后面的情况？不要说它，就连本尊都不知道，到底有没有人闯过九关。”
　　秦风皱眉：“这么说来，无影魔说闯完九关，会有意外的大惊喜，那也是骗人的？”
　　玄龟冷笑：“小子！你还想连闯九关？你连本尊这一关，都未必闯得过去，更别说连闯九关！”
　　“不过，无影魔这一次倒没撒谎。你要是全部通过的话，的确有意外惊喜！”
　　听到这话，秦风略松一口气。
　　有意外惊喜就好！
　　对于全部通关后的惊喜，他可是志在必得的！
　　玄龟又嗤笑：“小子！本尊劝你别做梦了！就本尊这一关，你也闯不过去！即便是那闯过去的三人，最高评价都是E级，另外两个是最低的F级，过得非常勉强！”
　　秦风吃惊：“就我所知，上一关还有人拿下了SSS级评价，怎么到了你这里，最高才拿下F级？我看阁下的战力，也就比白鳞龙魔高20多万星级而已！”
　　玄龟得意大笑：“哈哈！你这狡猾的小贼！竟想从本尊口中打探底细！你也太小看本尊了！不过，你既然想知道，那本尊告诉你也无妨！”
　　“龙魔对付选手，要靠实力去拼杀。本尊对付你们这些选手，只要缩进龟壳内，呼呼大睡20分钟即可！”
　　秦风吃惊：“睡觉？你如此行径，不就是放弃防守，任由对手攻击！”
　　玄龟得意：“没错！本尊就是放弃防守，任由尔等攻击！可即便如此，尔等即使连攻上万次，也没几人能攻破本尊的龟甲防御！”
　　嘶！
　　秦风倒吸冷气：“难道你的龟甲防御，能达到虚神巅峰层次？”
　　玄龟得意大笑：“哈哈！就算没有达到虚神巅峰层次，那也相差不远了！”
　　听到这话，秦风的心往下直沉。
　　他有信心，在二十分钟内，攻破玄龟的龟甲，拿下这一关。
　　可那样一来，他就没有SSS级评级，甚至连个S级评级都没有。
　　他的帝霸弑神级机缘，就这样失去了。
　　该死！
　　他才刚激活机缘，就要失去了？
　　秦风心中不甘！
　　就在这时，天道传来了提示
　　【请在20分钟内击杀寒极玄龟，超时未击杀，将判定闯关失败！】
　　【提醒：10秒后，闯关计时正式开始。倒计时：1098】
　　提示开始了！
　　秦风和寒极玄龟同时听见了！
　　场中的气氛，瞬间剑拔弩张！
　　“嘿嘿！”
　　那玄龟得意地笑了一声，就缓缓坐下。
　　下一秒，它缓缓地收起四肢，硕大的头颅也缓缓地缩向龟壳。
　　它要重新化为冰山！
　　只要它将头颅和四肢缩进龟壳，那龟壳就会自动闭合，给它提供360度无死角的防御！
　　这就是它最大的依仗！
　　看到这一幕，秦风似是想到了什么，眼睛一亮。
　　“玄龟！这倒计时没有结束，你就先一步藏起来，这也太胆小了吧！怪不得世人都称呼你们‘缩头乌龟’！”
　　玄龟一愣，停止缩头的动作，不由地嗤笑起来。
　　“切！人类小子！你想凭着三言两语，就让本尊放弃最大的优势，与你拼杀一番！那你也太幼稚了！本尊才不会上你的当！”
　　话音一落，玄龟就收起了四肢。
　　看到这一幕，秦风心头无比焦急！
　　若玄龟真将全身都缩进了龟壳，他就再也没有任何希望，拿下SSS级评价了！
　　可倒计时还没结束，他是不能动手的！
　　这个念头才起，天道就传来了提示
　　【倒计时结束！闯关计时开始】
　　咻！
　　提示一响，秦风就瞬间消失在原地
　　他必须抓住任何一秒，一点也不能拖延
　　下一秒，他就出现在玄龟头顶上空，瞬发灭魂刺，直击玄龟透露
　　轰！
　　无形魂刺！
　　狠狠地轰击了玄龟的识海！
　　那玄龟只是意念微微一震，依旧保持清晰！
　　咻！
　　下一秒，它猛地一缩，就瞬间缩回了头颅，速度快如闪电，令人吃惊！
　　咔！
　　下一秒，一声轻响！
　　龟甲瞬间闭合！
　　绝对防御成型！
　　秦风懵逼！
　　他没想到，自己一直依仗的灭魂刺，竟对玄龟没什么效果！
　　果然啊！
　　到了第六关之后，守关妖魔的魂体，是一个比一个强悍啊！
　　他的灭魂刺都没多大效果了！
　　如今，玄龟的防御已成，他已错失先机了！
　　“该死！”
　　秦风大为恼怒，全力一剑斩在冰山之上！
　　唰！
　　咔嚓！
　　万丈剑光落下！
　　冰山炸裂！
　　碎冰纷飞！
　　就此露出冰层之下的黑色龟甲！
　　让秦风惊愕的是，他的一剑只在龟甲之上，留下一个浅浅的白印，并没有造成多大的伤害！
　　按照这个破坏程度，他要连续狂砍百剑，才有望破空龟甲的防御啊！
　　可那样下来，十秒早就过去了！
　　他想拿下SSS级评价，根本不可能了！
　　其实，就算他破开龟甲防御，也不一定能很快击杀玄龟
　　“难道这一关我真拿不到SSS级了？”
　　秦风心头无比焦急，却又无可奈何！
　　就这么一踌躇，一秒钟就过去了！
　　秦风没有任何进展！
　　龟甲内，玄龟窃笑不已!
　　它就知道，情况会如此！
　　很多选手第一击之后，就懵逼当场，半天也不发出第二击，有种无从下手的感觉
　　转眼间，第二秒就要过去了
　　秦风心急如焚，不能再耽误了
　　他知道，狂攻龟壳，没有什么用处！
　　那样做的话，他多能得个很低的评价，与SSS级完全无缘！
　　所以，他必须另辟蹊径，想一个绝妙的办法
　　对了！
　　忽然，秦风眼睛一亮，似是想到什么
　　唰！
　　下一息，他就一分为二，就变成了极阳本体和极阴本体！
　　随后，两大本体同时手掐印诀。
　　时间技能――时光倒流！
　　嗡！
　　极阳本体瞬间完成时光倒流，技能施加在了玄龟身上
　　那玄龟身上的时间流速，就开始倒流，直接倒流到上一秒
　　嗡！
　　这时，极阴本体也完成了技能，施加在玄龟身上
　　玄龟身上的时间流速，再次往回倒流
　　秦风大喜！
　　哈哈！
　　原来，他化为两大本体，就可以突破时间技能的间隔限制。
　　原本时光倒流，半个小时内才能施展一次。
　　而他变成了两大本体后，就可以连续施展两次，并让目标的时间，连续倒流两秒
　　同一时刻，在那幽暗的龟甲之内。
　　那玄龟心中在嘀咕。
　　“差不多过去2秒了啊！这个人类怎么还没劈出第二击？难道他彻底傻眼了！看来，这一次我又能轻松赢下了！”
　　玄龟一脸得意地想着。
　　可就在这时，异变突生。
　　它忽然感觉，四周的事物在疯狂地倒退
　　还不待它反应过来，它面前就光线大亮！
　　随后，它就惊愕地发现，眼前是外面的冰雪大世界，不再是它幽暗的龟壳。
　　玄龟懵逼了！
　　我嚓！
　　它什么时候将头伸出来了？
　　它自然不知道，那是秦风两大本体，施展了时光倒流，让它回到2秒之前的状态。
　　唰！
　　也就在这时，它脑后响起了剑气破空声！
　　玄龟顿感不妙，就要再次缩回头颅！
　　却在这时，极阴本体手起一道印诀，发动了时间禁止。
　　嗡！
　　技能瞬间施加在玄龟身上！
　　顿时，天地间，一切事物静止！
　　玄龟似雕塑一般，定格在原地！
　　就在这时，极阳本体的一剑，已劈斩而下！
　　唰！
　　万丈剑光，冲天而起，接天连地！
　　亮彻了整座冰雪大世界！
　　毁天灭地气势，劈斩而下！
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　没有龟甲的防护，玄龟的防御竟异常脆弱！
　　只一剑，极阳本体就斩下了玄龟的头颅！
　　嘭！
　　那硕大头颅，翻滚掉落！
　　砸开了地面的冰层，鲜血染红了一大片
　　下一秒，一道耀眼的白光，就从那头颅中飞出，涌入了秦风体内
　　【击杀守关寒极玄龟成功！您获取+1000亿点能量值。】
　　【击杀守关寒极玄龟成功！您获取+800亿点审判值。】
　　【您晋升为46级审判主宰（高级）！】
　　【您的力量指数增加400点！】
　　【您的敏捷指数增加400点！】
　　【您的体质指数增加400点！】
　　【您的精力指数增加400点！】
　　【恭喜选手秦风，在6秒内击杀了寒极玄龟，获得了SSS级评价，得到140点积分】
　　【恭喜选手秦风，您的总积分增涨至1224分】
　　不错！不错！
　　终于得到了SSS级评价！
　　极阳本体和极阳本体都是惊喜交加！
　　随后，两大本体合一，秦风再次现身！
　　天道也传来了提示…
　　【恭喜选手得到本关SSS级评价！获得了额外奖励！】
　　【恭喜选手获得额外奖励！奖励一倍气运值！】
　　【恭喜选手获得额外奖励！奖励两枚九转神体丹（九阶极品）！】
　　【恭喜您是第一位，连续六关得到SSS级评价的选手，您获得了+100点声望值】
　　非常不错！
　　又得100点声望！
　　如此，他声望就达到3070点！
　　声望对赌赢了！
　　道空这次死定了！
　　对了，这次的额外奖励也变化了。
　　九转神体丹，由之前的1枚提升到2枚了。
　　对此，秦风大为满意！
　　这时，天道又传来提示
　　【您是第一位连续六关，获得SSS级评价的选手】
　　【首位破纪录者！额外奖励提升至五倍（声望奖励不变）】
　　【您的额外奖励变更如下】
　　【您获得了五倍气运值】
　　【您获得了10枚九转神体丹（九阶极品）】
　　咦！
　　这奖励竟提升了五倍啊！
　　这也太给力了！
　　秦风两眼放光，心中大爽！
　　嗡！
　　紧接着，天空震荡，五道气运光柱落下！
　　秦风不由地闭上双眼，享受着气运的提升！
　　那种太美妙了！
　　片刻后，他的气就达到了23倍气运值！
　　也就在这时，天道传来了提示
　　【提醒：当您的气运值达到30倍气运时，您的第二封号‘气运小主’即可晋级，您将获得巨大的好处！均】
　　秦风眼睛一亮，眸中再次露出喜色！
　　原来气运值达到30倍，就能封号晋级了啊！
　　他获得气运小主封号时，获得了5万星级战力，以及50点声望。
　　不知这一次封号升级，能得到多大好处呢？
　　可以肯定，那得到好处要比第一次多！
　　这一想，秦风心头就是一片火热，对气运封号的提示，充满了期待

第五百三十二章 帝江灵卵！SS级时空法则！
　　嗡！
　　就在这时，天空再次震荡，又一道光柱从天而降。
　　随后10颗九转神体丹，顺着光柱缓缓而落，到了秦风面前
　　这一次太给力了！
　　一下子就奖励了10颗九转神体丹，比他之前连闯五关，获得的奖励还多。
　　由此可见，首破纪录的奖励力度才是最大的。
　　秦风满意地收起了灵丹。
　　若下一关，他还能拿到SSS级评价，自然又是一个首破纪录，那又有丰厚的奖励了
　　这一想，秦风心中就期待起来。
　　何况，他要得到帝霸级机缘，下一关必须拿到SSS级
　　这时，天道传来了提示
　　【休整20分钟后，将开启第七关】
　　【提醒：每一关结束，选手都有20分钟的休整时间。】
　　【提醒：选手也可以选择不休整，直接进入下一关。】
　　【您的休整时间，已累积到60分钟。】
　　刚好60分钟！
　　若用来炼化神体丹，时间刚好够！
　　可那样一来，对接下来的行动就不利了。
　　秦风心中默默地计算起来。
　　他要是现在用完休整时间，若是第七关、第八关也得到了神体丹奖励，就没有足够的休整时间去炼化了。
　　至于第九关，那是最后一关，已没有休整时间了。
　　想到这里，秦风计划第八关结束之后，再来炼化丹药，那样才能利益最大化！
　　心念及此，他就化为白光，消失在原地
　　片刻后，秦风就出现在第七关空间。
　　那竟是一处星空！
　　抬眼看去，远处星光璀璨，有类似银河系的星河存在。
　　在他的脚下，是一颗孤独而冰冷的黑暗星球，大小应

”：【”/来“自”/K”/F“：C”“的：：“好““物”“分”/”享“群“”4“：8：”“3”/3“7”””3/”6：4“3”：“看“小””/说”/自：：己““搜/：“群/“”文：件”每”周““/更“：新：//】““【”“K”F：”C：的”“好/“物”//分““”享””群””4/“：8““3：3”“7“：“3““/6”4”3“”】/“

该不及红月星。
　　其上的万有引力非常小！
　　还不及红月星的一半！
　　红月星是蓝星界的三大月星之一，相当于月亮和地球的关系。
　　凌天神殿也在红月星上。
　　当然，那实质870只是凌天神殿的一处入口。
　　“好古怪的星球啊！”
　　秦风环顾四周，入眼处一片荒芜。
　　“咦！哪里是？”
　　很快，他就发现前方有一座巨大祭坛，其上散发着淡淡的灵光
　　秦风身影一闪，就朝那祭坛赶去
　　片刻后，他就到了那座祭坛旁，也看清了祭坛的模样。
　　那一座古老的祭坛，有七根符文柱，上面刻满了神秘符纹，散发着亘古气息
　　而在祭坛中央，静静地躺着一颗神秘灵卵。
　　那黑色的蛋壳上，夹杂着银色的斑点，宛若星空图文，散发着十一道耀眼的光华，很是不凡。
　　秦风心头一动，眉心红线裂开，天罚神瞳浮现，朝那灵卵窥探而去
　　【帝江灵卵：下阶神品巅峰，时空属性，可进化，未认主。】
　　【此神卵可用精血长期喂养，能孕育出虚神境以上的灵宠，对饲主忠诚不二。】
　　轰！
　　看到这些，秦风浑身剧震！
　　下阶神品巅峰的灵卵啊！
　　只要孕育而出，待到成年期后，就能达到虚神巅峰期，实力恐怖至极。
　　这比他的句芒灵卵强上不少啊！
　　句芒灵卵，现在是下品神阶，生命属性。
　　换句话说，句芒灵卵出生成年后，就能达到虚神境，但大概率是虚神初期到中期，不会是虚神巅峰。
　　只有下品神阶顶峰的灵卵，才有望成年时，就达到虚神巅峰。
　　另外，句芒灵卵是生命属性！
　　那代表着它一出生，就会掌握S级生命法则！
　　而帝江灵卵是时空属性，那一出生就能掌握SS级时空法则。
　　无论怎么看，这帝江灵卵都要比句芒灵卵强上一筹啊！
　　更妙的是，这灵卵还未认主，那就是无主之物，可以滴血认主的！
　　他要是将这灵卵弄到手，第三只战宠就有了！
　　想到这里，秦风两眼放光，顿时兴奋起来。
　　随后，他就看向祭坛上的防护光罩，又露出了疑惑之色。
　　这祭坛看起来很古老，但一直在运转的，其开启了一个巨大的防护光罩，在保护着里面的帝江灵卵。
　　看那防护光罩散发的能量波动，至少是虚神中期层次，防御力极强啊！
　　若说帝江灵卵是无主之物，那这祭坛又是谁建造的呢？
　　这一想，秦风顿感疑惑！
　　咻！
　　也就在这时，祭坛上空白光一闪，一个伟岸的身影，凭空而出
　　秦风连忙抬头看去，就见来人是一个鸟首人身，背生四翼的妖魔，身高也就一人来高，但身上散发的境界气息，豁然达到了虚神中期
　　秦风心头一动，眉心神瞳，就向妖魔探测而去
　　【邪物】：帝河时祖
　　【境界】：虚神中期
　　【战力】：290万到320万星级
　　【天赋】：S级时间法则，S级空间法则，SS级血脉天赋
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　咦！帝河时祖？
　　这名字与帝江灵卵相近！
　　看来这妖魔与帝江灵卵有很大关系啊！
　　话说回来，这妖魔的战力比寒极玄龟强不了多少，但它掌握的法则天赋太强了。
　　一个时间法则！
　　一个空间法则！
　　全是S级法则中威力靠前的法则之力！
　　刚才帝河时祖的现身，使用的就是瞬移！
　　再说了，这帝河时祖的战力，是比寒极玄龟强不了多少，却比秦风强上不少！
　　秦风的战力才252万星级！
　　帝河时祖的战力是280万到310万星级！
　　双方战力差距不小！
　　这一关的难度，确实比上一关难多了。
　　上一关，他用了6秒才通关。
　　这一关，他能做到10秒以内吗？
　　秦风心中忐忑。
　　就在这时，帝河时祖缓缓开口了。
　　“这么多年了啊！终于有第四个人闯入了第七关！不过，还从未有一人，能从本祖手中闯过去！”
　　帝河时祖双手交叉胸前，语气冰冷而孤傲，透露着一种高高在上的意味。
　　秦风吃惊：“没人闯过去？这么说来，还从未有人能连闯九关啊？”
　　帝河时祖嗤笑：“连闯九关？真是想多了！你们人类还没出现过那样惊艳的绝世天才！至少在这个平行空间的宇宙中，还从未出现！”
　　嘶！
　　秦风不由地深吸一口冷气！
　　直到这一刻，他才知道，连闯九关的难度啊！
　　之前，他还以为从无影魔哪里，探听到一些有用的消息。
　　没想到，那妖魔也是狡猾，放出了不少假信息。
　　“我听前面几位的守关尊者说，连闯九关，会有意外惊喜。看来这是一个假消息了！因为从未有人闯过九关，自然没人知道有没有意外惊喜了！”
　　秦风故意探问。
　　帝河时祖冷冷一笑：“你不必探本祖口风！不过，这却是一个真消息！此乃天道之意！天道也授意我等守关者，特意告知你们选手！”
　　“可惜！你们这些人类太没用了！至今还没有一个，能闯过九关的。能闯到本祖这里的人，加上你，也才四个而已！”
　　“更可笑的是！能闯进这里的人，还没有一个能从本祖手中闯到下一关！你也不会例外！”
　　帝河老祖自以为是地说着。
　　那语气充满了对人类的轻蔑，让秦风心中有所不爽！
　　不过，他可以肯定，帝河老祖说得是真话。
　　要是真有人闯过了这关，他早就看不到‘帝江灵卵’了。
　　那通关之人，岂会放过这颗灵卵？
　　这可是一颗下品神阶巅峰灵卵！
　　更妙的是，它还未认主！
　　未来，可将它培养成是虚神巅峰级战宠，甚至有望培养成真神境界的战宠！
　　这一想，秦风心头就是一阵火热，不由地多看了灵卵两眼
　　帝河时祖正好看到秦风火热的眼神，不由地皱起了眉头，心头涌起无边的愤怒！
　　这个贪婪的人类小子！
　　就凭他一个地级境界，也敢打起了他弟弟的主意！
　　真是找死！
　　也就在这时，天道传来了提示
　　就在这时，天道传来了提示
　　【请在20分钟内击杀帝河时祖，超时未击杀，将判定闯关失败！】
　　【提醒：10秒后，闯关计时正式开始。倒计时：10987】
　　提示开始了！
　　场中的气氛，瞬间紧张起来！
　　秦风不由地握紧的剑柄！
　　帝河时祖却神情淡定！
　　呵呵！
　　一个蝼蚁般的地级人类而已！
　　之前闯进来的三个，全被他在三分钟内弄死了！
　　没有一个能撑到二十分钟，战满全场的！
　　这一个也不会例外！
　　对于人类，帝河时祖没有一点好感，甚至有些厌恶！
　　当年，就是一个人类真神杀了它的母亲，并打坏了还是灵卵的它，造成了它的资质下跌，并提前孵化而出了！
　　原来，这帝河时祖和帝江灵卵，本是双生灵卵。
　　在亿万年前，一场浩劫之下。
　　它的母亲，被一个人类真神重创而亡！
　　其母亲临死之前，利用时空法则，将两颗灵卵转移到这颗荒凉的流浪星球。
　　只是在那场残酷的战斗之中，身为帝河时祖的灵卵开裂了，导致灵卵品质从下品神阶顶峰，降至下品神阶。
　　这也导致它提前孵化而出，并且不能完全化成人形，带来了很多残缺。
　　甚至，它一出生，就没有得到SS级时空法则，只得到了S级时间法则和S级空间法则！
　　种种原因，让它对人类无比仇恨！
　　当然，这些事情，它是通过母亲留下的传承记忆获悉的！
　　幸运的是，在那场战斗过程中，它弟弟的灵卵一直保存完好。
　　为了能让弟弟更好地孵化，它特意建立了一座祭坛，将其守护起来。
　　可惜！
　　这颗流浪星球上的资源太匮乏，灵气也极为稀薄，拖延了它弟弟的成长速度。
　　最重要的是，孵化它弟弟需要SSS级精血，它却没有。
　　其实，秦风的精血就是SSS级的。
　　总之，就在帝河时祖犯愁时，天道给它降临了一个守关任务！
　　只要它愿意守关，并对战过五名选手，就会赏赐它一滴SSS级精血，并将它跌落的资质修复回来了
　　如今这么多年过去了，它交手过三个选手，也杀了三人。
　　今日，它终于等到第四个！
　　这一次，它也不会丝毫留手，一定要击杀这个人类！
　　尤其是这个人类，竟用贪婪的眼神，看向它弟弟的灵卵，真是该死！
　　想到这里，帝河时祖冷声道：“人类小子！请离祭坛远一点！本祖不想你肮脏的血液，溅到我弟弟的灵卵上！”
　　秦风惊奇：“这灵卵是你弟弟？”
　　帝河老祖冷笑，不屑于回答。
　　对一个将死之人，它懒得多言！
　　当然，它也会知道，在这里击杀选手，选手还会复活的。
　　同样，它被击杀了，那也会复活的！
　　不过，只要能杀了这个人类，阻止他完成考核，它就心中大爽了！
　　帝河时祖对人类的痛恨，已经有一些偏激！
　　也就在这时，天道就传来了提示
　　【倒计时结束！闯关计时开始】
　　轰！
　　那提示一出，秦风和帝河时祖就同时出手

第五百三十三章 击杀时祖！惊险万分！
　　咻！
　　白光一闪！
　　帝河时祖一个瞬移，就出现在秦风身后，并一拳轰向秦风后背！
　　轰！
　　那一拳轰去！
　　气势豁然达到了300万星级！
　　威力惊天绝地！
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　那一拳竟瞬间击穿了空间，令虚空开裂，法则崩碎！
　　空中竟出现了一个巨大的黑洞！
　　那毁天灭地一拳，眼看着就要击中秦风的后背！
　　帝河时祖的眼眸中，露出得意的狞笑！
　　这个卑微的人类！
　　只怕想象不到空间法则的威力吧！
　　它每一次出手，都是使用瞬移偷袭，让对手猝不及防！
　　这一次也不例外！
　　此刻，这个人类一定在惊慌失措，来不及防御了！
　　它这一拳必定能秒杀这个该死的人类！
　　这个可恶的家伙！
　　竟敢对自己弟弟的灵卵露出贪婪之色！
　　那就得死！
　　咔！咔！咔！
　　那崩天灭地的一拳轰去，一路空间寸寸崩碎！
　　眼看着就要击中秦风！
　　咻！
　　却在这时，秦风凭空消失！
　　那一拳顿时击空！
　　下一息，秦风的身影就出现帝河时祖的背后！
　　帝河时祖愕然！
　　这小子竟然也掌握了空间法则！
　　该死！
　　空间法则是它们一族才该有的能力，这小子怎么也会？
　　唰！
　　也就在这时，它的身后亮起了惊天剑光！
　　气势接天连地！
　　向它的后背劈斩而来！
　　那一剑之威一往无前！似可摧毁一切！
　　帝河时祖大怒！
　　向来只有它偷袭别人，这一次竟被人偷袭！
　　眼看着，那一剑就要落下！
　　帝河时祖手掐一道印诀！
　　时间技能发动！
　　十倍时间延缓！
　　嗡！
　　只一瞬间！
　　一股无形的法则之力，就叠加到秦风身上。
　　顿时，他惊恐地感觉到，四周的时间流速加快了十倍啊！
　　实际上，并非是四周时间流速加快十倍！
　　而是秦风的时间流速，被延缓了十倍。
　　所以，他的一切动作在外人来看，都变成了慢动作！
　　攻击、移动、闪避等一切速度，都变慢了十倍！
　　而外界的时间流速，根本就没变！
　　哈哈！
　　这小子中招了！
　　帝河时祖心中大喜！
　　它这门时间技能用处极大！
　　效果可以持续三分钟！
　　就这三分钟，足够让它杀了秦风！
　　之前的三个选手，就是这样被它干掉的！
　　时间一延缓，秦风那一剑的攻击速度，顿时慢了十倍。
　　帝河时祖身形微微一侧，就轻松避开了那一剑！
　　唰！
　　那一剑就此劈空！
　　砰！
　　光剑斩落！
　　将前方地面劈出了万丈长的剑坑！
　　这一幕，让秦风大为惊骇！
　　竟然避开了！
　　怎么回事？
　　这家伙速度怎么突然快了十倍！
　　虚神中期速度再快十倍！
　　那比虚神巅峰层次的速度还要快！
　　秦风竟有些看不清！
　　轰！
　　又就在这时，帝河时祖直接一拳轰来！
　　那一拳的速度，在秦风眼里，快如光速，已超过了虚神巅峰的攻击速度。
　　让他根本反应不及！
　　他想要避开已是不可能！
　　甚至连抵挡的时间都没有！
　　这一切，都是因为他被时间延缓了。
　　别人的任何攻击，在他眼里都加快了十倍！
　　如此一来，他那能避得开帝河时祖的攻击！
　　轰！
　　那一拳凶狠地轰击而来！
　　300万的战力气势！
　　惊天绝地！
　　帝河时祖眼眸中尽是得意之色！
　　就在刚才一个照面，它已经了解到，这个人类的战力气势也就250万星级左右。
　　这样的战力，根本挡不住它的一拳！
　　它马上就能将这个人类轰爆了！
　　也就在这危急时刻，秦风心念一动！
　　轰！
　　那一瞬间，他全身气血爆发！
　　咔！咔！咔！
　　下一息，他全身肌肉暴涨了一圈！
　　通天霸体!
　　瞬间发动！
　　也就在同一时刻，帝河时祖的一拳，狠狠地轰击在秦风胸口！
　　嘭！
　　一声惊天动地的闷响！
　　秦风闷哼一声，就被一拳轰飞了万丈之外，在空中翻滚不已。
　　可下一秒，他就稳住了身形，定在半空。
　　再仔细看去，他竟毫发无伤，脸色也没变一下！
　　他竟轻松接下了那一拳！
　　帝河时祖顿时傻眼了！
　　怎么回事？
　　这家伙竟没事？
　　他的战力不是250万星级左右吗？
　　300万的星级战力，竟伤不了他！
　　帝河时祖无比震惊！
　　见识过无数顶尖强者！
　　它还是第一次见识到，防御力这么强的人！
　　它自然不知道，秦风的通体霸体乃下品神技，威力惊人至极。
　　何况，秦风身上还穿着裂空战甲！
　　“该死！”
　　帝河时祖不甘！
　　下一秒，它怒吼一声，就向秦风扑杀而来。
　　那一瞬间，它全身气势暴涨一大截，豁然提升至320万星级！
　　它就不信，自己全力攻击，还击杀不了这小贼？！
　　同一时刻，秦风已稳住了身形。
　　他连忙瞄了一下计时，竟已过去了3秒，顿时心中大急。
　　只有10秒内，击杀帝河时祖，他才能拿到SSS级评价。
　　如今已过去了3秒，他还处于下风，更别说击杀帝河时祖了。
　　这样下去，他还拿什么SSS级评价？！
　　要是这一关拿不到SSS级，他的帝霸弑神机缘就会失去
　　唰！
　　也就在这时，帝河时祖破空而至，速度快得骇人，眨眼间就到了近前
　　事到如今，秦风已经意识到了，自己中了时间类技能，被延缓了时间流速。
　　因为从帝河时祖的信息上看到，它掌握了时间法则和空间法则，没有掌握什么速度类的法则！
　　所以，它的速度不可能突然变得这么快！
　　想到这里，他心念一动，瞬间一分为二。
　　两仪之身施展！
　　极阳本体和极阴本体现身！
　　帝河时祖微微一愣！
　　还不待他反应过来，极阴本体瞬间裂变，裂变出了八个极阴裂变体。
　　下一息，其中四个极阴裂变体，同时手起印诀，施展了时光倒流！
　　嗡！嗡！嗡！
　　四次时光倒流，施展出去！
　　施展的目标竟是极阳本体！
　　只一瞬间，极阳本体就回到四秒之前的状态！
　　四秒之前，帝河时祖还未施展时间延缓。
　　这一下，极阳本体身上的时间流速回归正常！
　　不过，他没有返回到，秦风四秒之前所在的位置。
　　显然这是阴阳本体的变幻，所带来的些许差异。
　　只是这样一来，极阳本体就看清了帝河时祖的速度，眼中露出喜色。
　　“咦！这是….”
　　帝河时祖也瞬间感应到，施加在极阳本体身上的时间延缓，竟诡异地消失了！
　　这怎么可能？！
　　它的时间延缓不是可以持续3分钟吗？
　　怎么消失了？！
　　这让它惊怒交加！
　　它想再施展时间延缓，还需要等候3分钟，那就是技能限制。
　　咻！
　　就在这时，极阳本体一个瞬移，就出现在帝河时祖身后。
　　“该死！”
　　帝河时祖暴怒！
　　这小子竟要反击了！
　　咻！
　　下一息，它也一个瞬移，反而出现在极阳本体身后。
　　瞬移对瞬移！
　　后发才能制人！
　　帝河时祖正暗自得意！
　　场中异变突生！
　　第五个极阴裂变体，对它施展了时光倒流！
　　帝河时祖顿时回归到了原位！
　　它顿时懵逼了！
　　原来，秦风早已发现，各大裂变体也能施展‘时光倒流’和‘时间静止’。
　　如此一来，他就能打破，这两种技能无法连续施展的桎梏。
　　当然，要施展这两种时间技能，需要裂变体的魂力达到半神境以上。
　　所以，他的极阴裂变体，只裂变出了八尊。
　　若再裂变出更多数量，裂变体的魂力强度会不够，那就无法施展了。
　　唰！
　　却说帝河时祖一回归原位，就听到身后，响起剑风破空声！
　　它心头惊骇，想再施展瞬移，却没过冷却时间。
　　它想闪避，也来不急了！
　　嗡！
　　危急时刻，它心念一动，身上就亮起了一个防护光罩！
　　这该死的人类，竟能逼着它全力防御！
　　这是它之前没有想到的！
　　不过，这个人类的战力才250万星级，应该破不了它的防御！
　　这个人类终究拿它没办法！
　　帝河一脸自信地想着！
　　它知道秦风的防御力很强，但不幸秦风的攻击力也会那么强！
　　0
　　唰！
　　那个念头才起，秦风的一剑落下，狠狠地劈斩在光罩之上！
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　那一剑就斩破了光罩！
　　当！
　　那一剑的余力，又劈在帝河的后脑勺上，竟发出了金铁交鸣声！
　　顿时间，残毛纷飞！
　　那一剑斩在帝河的后脑勺上，斩破了一层血皮！
　　唳！
　　帝河痛得发出了一声鸟鸣！
　　此刻，它心底无比惊骇！
　　它实在没有想到，秦风的攻击力如此之强，竟能斩破它的防御！
　　若非它浑身坚硬如铁，那一剑就被重创了！
　　似乎这个人类的攻击力，比其表现的防御力还要强一筹！
　　可怕！
　　实在太可怕了！
　　这一刻，帝河终于慌了！
　　它实在不明白，秦风明明才250万星级战力，可其表现出的战力和防御力，完全达到300万星级以上，与它同一个层次。
　　更可怕的是，这家伙竟然也掌握了时间和空间技能，将它完全克制了！
　　而这个家伙除了这些能力，还掌握众多其它法则，就比如各种分身裂变，让它眼花缭乱。
　　事到如今，帝河终于感到了恐惧！
　　这么多年来，它终于遇到了对手！
　　唰！
　　与此同时，极阳本体见一剑没有斩杀成功，再次劈出第二剑！
　　咻！
　　帝河的瞬移时限结束！
　　它连忙一个瞬移，就逃了出去。
　　.
　　可下一息，第六尊极阴裂变体，施展出时光倒流，将它拉回了原位。
　　唰！
　　咔嚓！
　　当！
　　光罩破碎！金铁交鸣！
　　又重复了之前的一幕！
　　极阳本体又一剑斩中了帝河的后脑勺！
　　这第二剑下去，竟斩出了后脑头骨，白骨生生！
　　帝河痛得凄厉惨吼！
　　咻！
　　下一秒，它再次瞬移逃走！
　　第七尊极阴裂变体，又施展了时光倒流，又将它拉了回来
　　就这样，来回重复！
　　当！
　　当！
　　又是连续两声剑体交鸣！
　　咔嚓！
　　最后一声脆响！
　　血光飞溅！
　　极阳本体又连出了三剑！
　　最后一剑，将帝河的脑袋劈成了两半！
　　凄厉的惨吼！
　　在星空中回荡！
　　帝河的尸体轰然爆碎，开始化为点点星光
　　呼！
　　终于击杀了！
　　极阳本体长松了一口气！
　　最后一击，他也施展了时光倒流，才有机会拉回帝河。
　　否则，还真有可能让它逃了！
　　毕竟八尊极阴裂变体，都施展完了时光倒流，技能都处于冷却状态。
　　所幸的是，他最后一剑斩杀成功了！
　　咻！咻！咻！
　　下一秒，极阳本体和八尊极阴裂变体融合为一。
　　秦风再次现身。
　　与此同时，那帝河的尸体消失在星光之中，又有一道白光，涌入了秦风的体内
　　【击杀守关帝河时祖成功！您获取+1100亿点能量值。】
　　【击杀守关帝河时祖成功！您获取+900亿点审判值。】
　　【您晋升为47级审判主宰（高级）！】
　　【您的力量指数增加400点！】
　　【您的敏捷指数增加400点！】
　　【您的体质指数增加400点！】
　　【您的精力指数增加400点！】
　　【您的等级晋升为55级！】
　　【您的力量指数增加500点！】
　　【您的敏捷指数增加500点！】
　　【您的体质指数增加500点！】
　　【您的精力指数增加500点！】
　　【您获得200点自由属性！】
　　不错！不错！
　　这一次是天职和等级同时升级了！
　　秦风颇为欣喜！
　　【恭喜选手秦风，在9秒内击杀了帝河时祖，获得了SSS级评价，得到150点积分】
　　【恭喜选手秦风，您的总积分增涨至1374分】
　　又得一个SSS级评价！
　　不容易啊！
　　秦风暗感庆幸！
　　这一次，他是9秒内击杀了，过程可谓惊险。
　　对了！
　　帝河时祖已亡！
　　那枚帝江灵卵就是他的了！
　　心念及此，秦风就兴奋地看向不远处的祭坛。
　　此时，那枚神阶灵卵，就静静地躺在祭坛中央

第五百三十四章 轮回不死！蜂神女王！
　　就在这时，天道又传来了提示
　　【恭喜选手得到本关SSS级评价！获得了额外奖励！】
　　【恭喜选手获得额外奖励！奖励一倍气运值！】
　　【恭喜选手获得额外奖励！奖励两枚九转神体丹（九阶极品）！】
　　【恭喜您是第一位，连续七关得到SSS级评价的选手，您获得了+100点声望值】
　　又得100点声望！
　　秦风的声望已达到3170点！
　　【您是第一位连续七关，获得SSS级评价的选手】
　　【首位破纪录者！额外奖励提升至五倍（声望奖励不变）】
　　【您的额外奖励变更如下】
　　【您获得了五倍气运值】
　　【您获得了10枚九转神体丹（九阶极品）】
　　不错！不错！
　　又是破纪录的五倍奖励！
　　嗡！
　　这时天空震荡，五道气运光柱依次落下！
　　秦风不由地闭上双眼，接受气运灌顶，享受气运提升的美妙感受。
　　片刻后，气运灌顶结束！
　　他的气运值达到了28倍，距离30倍的目标不远了！
　　只要他下一关再拿到SSS级评价，气运封号必然晋升！
　　那巨大的好处也将来临啊！
　　想一想都让人期待！
　　也就在这时，天道传来了提示
　　嗡！
　　又是一阵天地清鸣！
　　奖励光柱落下！
　　十颗九转神体丹，顺着光柱缓缓而落
　　片刻后，神体丹就到了秦风面前。
　　他欣喜地收起！
　　如此一来，他手中的神体丹就累积到20颗了！
　　收取完奖励，秦风就大步走向前方祭坛，直接出手，将那祭坛守护光罩轰碎
　　随后，他就跃上祭坛，欣喜地走到帝江灵卵旁！
　　下品神阶顶峰的灵卵啊！
　　若是运气好的话，是有希望培育成中品神阶灵卵！
　　而中品神阶对应的就是真神境！
　　一般星主级大能的实力，也就是真神境！
　　秦风感觉自己的运气真不错！
　　闯个关都能收获一枚下品神阶顶峰灵卵，运气不是一般的好！
　　当然，他也是唯一闯过第七关的人！
　　否则，这枚灵卵早就被人捷足先登了！
　　不想那么多了，他还是赶紧让灵卵认主！
　　心念及此，秦风就破指凝血，滴向灵卵
　　啪！
　　如琉璃般火红的精血，滴落在蛋壳上！
　　下一秒，那灵卵就以肉眼可见的速度，精血吸得一干二净。
　　嗡！
　　紧接着，灵卵就散发出淡淡的银光，并释放一道欢愉的精神波动。
　　也就在那一瞬间，秦风和灵卵之间，就产生了心灵感应，宛若签订了灵魂契约一般
　　【认主成功！帝江灵卵已认您为主！】
　　呼！成功了！
　　秦风长松呼一口气，心中颇为欣喜。
　　有了这颗灵卵，他又将多一名强悍手下！
　　这让他非常期待！
　　想到这里，秦风微笑着轻抚灵卵，安抚其内的小家伙。
　　很快，卵内活跃的精神意念，渐渐平静下来，并再次进入了沉睡。
　　秦风也满意地收起了灵卵。
　　这时，天道传来了提示
　　【休整20分钟后，将开启第八关】
　　【提醒：每一关结束，选手都有20分钟的休整时间。】
　　【提醒：选手也可以选择不休整，直接进入下一关。】
　　【您的休整时间，已累积到80分钟。】
　　听到提示，秦风心念一动，就化为白光消失了。
　　他要休整的话，那也得拿下第八关后再说
　　片刻后，秦风就出现在第八关的异空间内。
　　那是一个充满了生机的大世界，到处开满了各色花朵！
　　抬眼望去，一片姹紫嫣红，绵延千里不绝，宛若一片巨大的花海！
　　更惊人的是，那些都是五阶、六阶、七阶、八阶的灵花，甚至还有几朵罕见的九阶灵花。
　　在这巨大的花海之中，还夹杂着少数的灵果，从五阶到九阶不等。
　　空气中，弥漫着沁人心扉的花香和果香！
　　看到这一幕，秦风两眼放光！
　　这么多的灵花和灵果，简直就是一处巨大的宝库啊！
　　他要是将这些灵花和灵果都收集到手，其价值不下于一件下品神器，甚至更高！
　　这一想，秦风心头就是一阵火热。
　　随后，他又被前方的一个巨大事物吸引了。
　　那竟是一个巨大的蜂巢，没有任何支撑点，却诡异地悬浮在空中。
　　仔细看去，那蜂巢高达万丈！
　　每个蜂巢的格子，比一座房屋还要大上十倍。
　　也就在这时，异变突生！
　　咻！咻！咻！
　　那些蜂巢扣，光影连闪，飞出一道又一道人影！
　　只片刻，就飞出了两百多道身影，一下子就将秦风围了起来！
　　秦风连忙朝那些人看去，就见她们以女性居多，只有十分之一是男性。
　　再看这些人，个个背生蜂翅，头生触角，手持一柄黑色长枪。
　　那些长枪的枪尖，蓝汪汪的，宛若涂抹了剧毒，}人至极！
　　秦风眉心神瞳灵光一闪，就朝其中一人探测而去
　　【邪物】：死亡蜂神
　　【境界】：半神初期
　　【战力】：25万到30万星级
　　【天赋】：A级金之法则，S级死法则
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　看完信息，秦风心中恍然！
　　原来这些是死亡蜂神，想必是某种妖蜂所化形。
　　那她们手中的长枪，应该就是她们的毒刺所化，是有剧毒的。
　　再联想她们掌握了死亡法则，要是被那些长枪刺中，必中剧毒，不可小觑！
　　难道这一关是杀光这些死亡蜂神？
　　那难度极大啊！
　　秦风粗略算了一下，一共有251个蜂神，每个都是半神初期实力。
　　这一股势力联合起来，战力堪比虚神初期了。
　　可关键的问题是，秦风必须在10秒之内，击杀这群蜂神，才能拿到SSS级评级。
　　这个难度比单独击杀一个虚神中期还难！
　　因为单独的目标，他可以全力以赴。
　　可这251个蜂神一见情况不对，就四散飞逃，那又要怎样做，才能保证在10秒内杀光她们呢？
　　这一想，秦风有些犯愁！
　　与此同时，那些蜂神们也在打量着秦风，嘀咕不断。
　　“这么多年了啊！终于有一个选手闯入了我们第八关！”
　　“是啊！这个人类才地级境界而已！我等随便一人出手，就能将他秒杀！”
　　“小原，话可不能这么说！这可是黄金弑神级考核！能闯入这第八关的，那一个是弱者？你别看他才地级境界，搞不好有虚神初期战力了！”
　　“不会吧？！这么夸张！”
　　“是啊！我也觉得太夸张了！就算是黄金弑神级考核，一个地级选手能有半神巅峰实力，那就不错了！”
　　“没错！我也觉得，这个人类能有半神巅峰实力就不错了！”
　　“要我看，他搞不好连半神巅峰都没有，实力也就半神中期，比我们强一点而已！但我们人多，只要一起出手，定然能轻松弄死他！”
　　那些蜂神们嘀咕不断！
　　她们从未见过其他选手，还是第一次见识到选手闯关，自然会判断不准！
　　显然，她们都低估了秦风的实力！
　　而且是大大的低估！
　　这主要是秦风的境界太低，让她们难以接受，一个地级境界能比她们强那么多。
　　这时，人群中又有人开口。
　　“管他是什么实力，只要我王亲自出手，就算他有虚神初期实力，他也得死！”
　　“没错！女王陛下应该要出来了！”
　　听到这话，秦风一惊！
　　什么？！
　　除了这些蜂神外，还有一个蜂神之王？！
　　咻！
　　那个念头才起，场中白光一闪，一个窈窕的身影，就出现在众蜂神头顶
　　“女王陛下！”
　　“见过我王！”
　　众蜂神一见来人，纷纷恭敬行礼。
　　秦风连忙抬头看去，就见来人是一个身材窈窕，相貌绝美高冷的女子。
　　其背后也生有一对巨大的蜂翅，头上却没有触角。
　　此刻，她正冷冷地盯着秦风
　　秦风眉心神眼灵光一闪，向她悄悄探测而去
　　【邪物】：蜂神女王
　　【境界】：虚神中期
　　【战力】：300万到330万星级
　　【天赋】S级生命法则，S级死亡法则，SS级生死轮回
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守，轮回不死。
　　【提醒】：蜂后不死，众蜂不亡。
　　这一看完欣喜，秦风脸色微变！
　　这蜂神女王竟是虚神中期的存在！
　　看其战力范畴，比帝河时祖还强上一筹啊！
　　更可怕的是，它还掌握了SS级生死轮回法则！
　　那她一定有某种无限复活的手段！
　　这就更难击杀了！
　　对了！
　　看这蜂神女王信息下面，竟提醒‘蜂后不死，众蜂不亡’。
　　想到这里，秦风的心顿时沉了下去！
　　这意思已经很明显了！
　　想要杀死众蜂神，就必须先杀死蜂神女王！
　　否则，蜂神女王可以将那些蜂神无限复活，根本是杀之不尽啊！
　　就在这时，前方传来了女王高冷的声音。
　　“呵呵！这么多年来！总算见到一个选手过来了！本王还以为，这方宇宙的人类没什么天才！如今，总算见到一个像样的了。”
　　蜂神女王的语气高高在上。
　　这时，一名蜂神语气讨好地问。“女王陛下！您看这个人类大概是什么实力？大家说他只有半神巅峰，有的甚至说是半神中期。”
　　蜂神女王微笑摇头：“那不至于！这终究是一场黄金弑神级考核，比普通弑神级强上一个档次。要本王看，他能闯到第八关，勉强有虚神初期的实力吧！”
　　“嘶！虚神初期？这也太夸张了吧！”
　　“是啊！这人类小子才地级境界而已，怎么会有那么强的战力？”
　　“难道黄金弑神级那么强？”
　　“估计是吧！女王陛下的判断，向来不会错的！”
　　这一刻，众蜂神惊叹不已。
　　可还有一些人，不敢相信蜂神女王的判断。
　　秦风听得有些无语！
　　这些家伙就像一群没见识的乡巴佬！
　　5.5显然，她们都低估了黄金弑神级的厉害！
　　就连蜂神女王也不例外！
　　再说了，秦风激活的机缘可不是黄金弑神级，而是更高一档次的帝霸弑神级！
　　这时，蜂神女王又开口了…
　　“本王就知道，尔等一些人不会相信。等一会开战，你们就知道这个人类的实力。他究竟有没有虚神初期实力，大家拭目以待！”
　　话音一落，她又看向秦风，绝美的嘴角微微勾起。
　　“人类！希望你不要让本王失望！”
　　秦风没有回答，心下却冷笑。
　　他连虚神中期的守关妖魔都击杀过，又何止是虚神初期？
　　也就在这时，天道传来了提示
　　【请在20分钟内杀光蜂神女王和众蜂神，超时未击杀，将判定闯关失败！】
　　【提醒：10秒后，闯关计时正式开始。倒计时：1098】
　　轰！
　　一听到提示，秦风的心就沉了下去！
　　果然如此啊！
　　闯这关的条件是杀光所有蜂神，以及蜂神女王！
　　这蜂神女王的实力，只怕比帝河时祖还要强上一筹！
　　在10秒内，他连击杀蜂神女王的把握都没有。
　　何况，他还要击杀251个蜂神！
　　这难度只怕是上一关的两倍都不止啊！
　　秦风心头叹息，暗忖这关的SSS级评价，只怕不保了。
　　不过，他是不会放弃的！

第五百三十五章 袭杀女王！群杀众神！
　　与此同时，蜂神女王和众蜂神也听到了天道提示。
　　“女王陛下！倒计时了！”
　　众蜂神一个个摩拳擦掌，显得有些兴奋！
　　她们还是第一次经历闯关对战！
　　蜂神女王微微一笑，心中也有些期待。
　　她很想看看，能闯到第八关的人类选手，到底是什么样的实力？
　　当下，她就道：“按照天道规则，这些选手的闯关评价，是按他们过关时间长短来算。一会儿出手，尔等不要留手！”
　　“选手获得的评价越低，我等获得的天道奖励，才会越高！”
　　这话一落，众蜂神就笑了。
　　“女王陛下！不用你出手，我等都能杀了这小子！他想过关，那是做梦！至于闯关评价，他就更不用想了！”
　　众蜂神都是一脸自信！
　　这就是人多势众的底气！
　　更多的是，她们是第一次接触到选手，见到地级境界，难免瞧不上。
　　就在这时，秦风心念一动，就一分为二。
　　极阳本体和极阴本体现身！
　　“这个人类使用分身！”
　　“呵！他以为多一个分身，就能改变战局吗？我们可是有251人，加上女王陛下，那就是252人！他多一个分身，又能改变什么？”
　　这话一落，众蜂神都露出戏谑的微笑。
　　也就在这时，天道传来了提示
　　【倒计时结束！闯关计时开始】
　　唰！唰！唰！
　　提示一出，众蜂神就向秦风的两大本体扑杀而来
　　她们要在最短的时间内，杀掉秦风，以获取天道的最高奖励
　　极阳本体和极阴本体却驻留原地，没有任何动作。
　　同一时刻，蜂神女王悬停半空，好整以暇地观战着，竟没有立即出手的意思。
　　眨眼间，众蜂神就杀到了近前！
　　唰！唰！唰！
　　下一秒，两百多名蜂神同时出手，一杆杆长枪，朝两大本体轰杀而来！
　　轰！轰！轰！
　　一瞬间，两百多道半神级的攻击，气势连成一片，豁然达到了虚神初期层次！
　　那威力惊天绝地！
　　天地都为31之震颤！
　　而极阳本体和极阴本体，依旧没有任何动作。
　　转眼间，众神攻击临近！
　　眼看着两大本体，就要被众神轰杀成渣
　　不远处，蜂神女王微微皱眉，眼眸中流露出一抹失望！
　　这个人类不知吓傻了，还是怎么回事，显得反应有些迟钝啊！
　　难道连闯八关的选手，就是这样的货色？
　　这个念头才起，场中异变突生！
　　咻！咻！
　　白光连闪！
　　秦风的两大本体一个瞬移，同时凭空消失！
　　轰！轰！轰！
　　众蜂神的攻击就此落空！
　　直轰炸得那处虚空，天崩地裂，寸寸破碎，场面惊人！
　　同一时刻，两大本体已经出现在蜂神女王的背后！
　　秦风心中清楚，要过这一关，只有先杀女王！
　　否则，他就算杀再多的蜂神也没用！
　　因为蜂神女王，可以将蜂神们无限复活！
　　唰！唰！
　　两道剑光冲天而起！
　　向蜂神女王后背劈斩而去！
　　那两道通天剑气，接天连地，令天地风云色变！
　　原来是瞬移！
　　蜂神女王心底冷笑一声，竟不闪避，背后蜂翅‘唰’地一下，就撑起一个羽翅护盾。
　　这个人类竟掌握了空间瞬移，这倒是一个不错的手段。
　　不过，凭这一点就想偷袭建功，那就太小看了她！
　　蜂神女王内心有些不屑！
　　她根本不认为，秦风的攻击，能破了她的防御。
　　要知道，她可是堂堂的虚神中期大能。
　　一个地级人类就算偷袭，那也休想破了她防御。
　　同一时刻，前方众蜂神也反应了过来。
　　“那小贼跑了！”
　　“他要偷袭女王!”
　　“找死！”
　　众蜂神猛然回头，就看到那偷袭的一幕，一个个义愤填膺，还有些不屑….
　　也就在这时，极阳本体的攻击落下！
　　唰！
　　那通天剑光蕴含诸多法则之力，威力恐怖至极！
　　咔！
　　只一声轻响！
　　那一剑就斩破了蜂神女王的羽翅护盾！
　　众蜂神一愣！
　　就连蜂神女王也愣了一下！
　　可不等她们多想，极阴本体的攻击也随之落下！
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　血光飞溅！
　　没有了羽翅护盾的防护，蜂神女王竟被一剑劈成了两半！
　　众蜂神傻眼了！
　　这怎么可能！
　　在她们眼中，一向无敌的女王陛下，竟被这个人类劈杀了！
　　砰！
　　下一秒，女王尸体轰然爆碎，化为了满天血雾。
　　嗡！
　　紧接着，血雾急速翻滚，并亮起了青色灵光！
　　蜂神女王开始施展生死轮回天赋，正在急速复活
　　唰！
　　眨眼间，那些血雾就缩成人形，女王就要复活而出！
　　生死轮回天赋的复活速度，那是极快！
　　咻！
　　可就在这时，极阳本体眉心神眼，激射出一道无形魂刺，狠狠轰进血雾之中。
　　砰！
　　血雾之中传出一声闷哼！
　　蜂神女王魂体受创，人形血雾轰然溃散！
　　那灭魂刺正是复活技能的克星！
　　可蜂神女王没死，只是魂体气势变弱了一些。
　　紧接着，血雾再次翻腾，她要继续复活
　　这一刻，她内心是无比的懊悔。
　　实在是她太大意了，太小看了秦风，才被两大本体抢占了先机，一击劈杀了肉身
　　轰！
　　看到这一幕，众蜂神轰然惊醒！
　　“该死！”
　　“快！快救女王！”
　　唰！唰！唰！
　　下一秒，众蜂神返身杀回，要救下女王，让女王顺利复活!
　　她们心中清楚，若女王陨落，她们必死，这个人类也会闯关通过！
　　若女王不死，她们就可以无限复活，就能守住这一关！
　　真是令人吃惊啊！
　　这个人类竟然这么强！
　　这一刻，众蜂神无比惊怒，同时也被深深地震撼到了。
　　直到这一刻，她们才意识到，她们之前是多么的愚蠢！
　　竟敢小看连闯八关的黄金弑神级选手！
　　同一时刻，两大本体见众蜂神杀来，也暗感不妙!
　　这些蜂神联手的实力，堪比虚神初期，绝对不能小觑！
　　若让这些蜂神围杀过来，那就没有办法，全力灭杀蜂神女王了。
　　他们必须阻止那些蜂神，给自己争取一些时间。
　　心念及此，极阴本体身上白光连闪！
　　只一瞬间，他就裂变出256个极阴裂变体，每个裂变体的战力气势，都达到了天级巅峰。
　　自觉醒了第九识后，秦风的裂变体数量极限，就翻了一倍。
　　从128个暴涨到256个！
　　咻！咻！咻！
　　下一秒，256个极阴裂变体全部瞬移出去，以一对一的形势，拦住了那些蜂神，与她们对战起来。
　　极阴本体要为极阳本体争取时间！
　　同一时刻，极阳本体手中长剑狂劈！
　　他一边疯狂地轰击着血雾，一边不停地激射出灭魂刺，其间还夹杂着天罚神光。
　　很快，他就惊喜发现，在没有肉身的保护下，天罚神光对魂体的伤害。竟比灭魂刺强十倍。
　　而在有肉身的保护下，反倒是灭魂刺的攻击更犀利！
　　如今，蜂神女王肉身已经化为血雾，魂体就藏在那些血雾之中，属于没有肉身保护，正适合被天罚神光攻击
　　这个发现，让极阳本体大喜！
　　当下，他就一边攻击血雾，一边用天罚神光轰击血雾中的魂体！
　　轰！轰！轰！
　　神剑轰杀不断！
　　咻！咻！咻!
　　天罚神光不断地激射！
　　血雾中不断地传出惨叫！
　　蜂神女王的魂体气势，竟在疯狂地下跌！
　　她每一次施展法则之力复活，都会被极阳本体一剑轰散，然后再遭受一击天罚神光击穿魂体
　　如此一来，她根本就扛不住，惨叫连连！
　　同一时刻，256个极阴裂变体与众蜂神杀成一片！
　　场中早已杀得天昏地暗，日月无光！
　　可那些极阴裂变体，裂变次数太多，终究只有天级巅峰的实力，不是众蜂神的对手。
　　那些蜂神都是半神初期的实力，战力在25万到30万星级不等，在半神初期中不算垫底的存在。
　　即便那些极阴裂变体，掌握了众多S级、SS级、SSS级法则，依旧改变不了局面。
　　毕竟众裂变体的战力，也就10万星级而已。
　　双方实力相差太过悬殊！
　　再多的技巧和法则，在巨大的实力鸿沟面前，也只能饮恨当场！
　　正所谓一力降十会！
　　很快，一具具极阴裂变体，就被那些蜂神们击杀了。
　　实际上，那些蜂神们心底已无比震惊！
　　按照以往，这种战力才10万星级的天级巅峰，她们随手就能秒杀。
　　可这一次，她们竟要耗费十几个照面，才能击杀一具，简直是不可思议！
　　若是同阶战力遇到这些极阴裂变体，那绝对是被极阴裂变体虐杀。
　　只数秒，256个极阴裂变体，就被众蜂神杀光！
　　可不等她们松一口气，又一个极阴本体，完好无损地出极阳本体旁。
　　两仪之身！
　　阴阳互生！
　　她们想要灭极阴裂变体，那是绝对不可能。
　　只有同时灭掉极阳本体和极阴本体，才能真正杀死极阴本体。
　　否则，无法杀掉哪一个本体，另一个本体都会复活被杀的本体，而且气势丝毫无损。
　　这就是两仪之体的强大之处！
　　看到这一幕，众蜂神有些傻眼了！
　　搞了半天，她们白努力了！
　　可不等她们多想，前方就传来一声无比凄厉的惨叫！
　　那蜂神女王所化的血雾，彻底溃散，开始化为满天星光，在慢慢消失
　　与此同时，一道耀眼的白光，从血雾中飞出，涌入了极阳本体
　　【击杀守关蜂神女王成功！您获取+1200亿点能量值。】
　　【击杀守关蜂神女王成功！您获取+1000亿点审判值。】
　　【您晋升为48级审判主宰（高级）！】
　　【您的力量指数增加400点！】
　　【您的敏捷指数增加400点！】
　　【您的体质指数增加400点！】
　　【您的精力指数增加400点！】
　　这一刻，极阳本体身上，亮起了天职升级的白光！
　　他竟杀掉了蜂神女王！
　　众蜂神彻底傻眼了！
　　女王死了！
　　她们失去了最大的依仗，再也不能无限复活！
　　轰！
　　下一秒，众蜂神轰然溃散，竟向四面八方溃逃。
　　人群中响起一片惊呼!
　　“快！快逃！”
　　“大家朝四面八方逃！撑过20分钟，只要我们还有一个活着，那还是我们赢！”
　　众蜂神惊吼着，一个个拼命四处逃窜！
　　她们怎么也没想到，看似必胜的一局，竟变成了这般模样！
　　那个人类选手实在是太恐怖了啊！
　　咻！咻！咻!
　　可不等她们逃远，极阴本体又裂变出256个裂变体，纷纷瞬移而出，将她们全部拦截下来！
　　轰！
　　同一时刻，极阳本体身后的逆神之翼，轰然展开！
　　唰！
　　下一秒，神翼一震！
　　就激射出成千上万道羽箭，向那些蜂神激射而去！
　　那正是逆神之翼附带的技能――神羽箭阵！
　　令人惊恐的是，那每道羽箭的威力，都达到了半神顶峰层次
　　两仪分身可复制一切战力，却不能复制神器。
　　极阳本体和极阴本体的战力是一样的。
　　但逆神之翼、诛星剑等神器，都在极阳本体手上。
　　神器的作用可不仅仅是反哺战力，还有诸多其它妙用。
　　就比如逆神之520翼附带的群攻技能――神羽箭阵，在这一刻大显神威！
　　咻！咻！咻！
　　轰！轰！轰！
　　眨眼间，那些羽箭就击穿众蜂神的身体，将她们个个重创，气势狂跌
　　众蜂神一边惨叫哀嚎，一边向四周狂逃。
　　可256个极阴裂变体，将她们死死缠住。
　　在她们巅峰期，每尊极阴裂变体，都能缠住她们数秒。
　　如今，她们实力大跌，极阴裂变体缠住她们就更容易
　　极阳本体趁机狂攻！
　　他不断地挥动神翼，激射出数万到羽箭
　　咻！咻！咻！
　　砰！砰！砰！
　　那些蜂神根本承受不住三道羽箭的攻击，在神羽箭阵的狂轰乱炸之下，纷纷被射爆，当场化为了满天血雾
　　当然，若非众极阴裂变体的拦截，只要让一些蜂神，逃出神羽箭阵的覆盖范围，那麻烦就大了！
　　虽然秦风能杀死她们，但耗费的时间就更多了
　　不到三秒，二百多名蜂神就被射杀殆尽！
　　紧接着，满天血雾之中，就飞出一道又一道白光，涌入了极阳本体的体内
　　【击杀守关死亡蜂神成功，您获取了+60亿点能量值，获取+50亿点审判值。】
　　【击杀守关死亡蜂神成功，您获取了+60亿点能量值，获取+50亿点审判值。】
　　这一刻，秦风的能量值和审判值都在疯狂飙升。
　　这让他颇为欣喜！
　　片刻后，反哺结束，天道也传来了提示
　　【您晋升为49级审判主宰（高级）！】
　　【您的力量指数增加400点！】
　　【您的敏捷指数增加400点！】
　　【您的体质指数增加400点！】
　　【您的精力指数增加400点！】
　　【您的等级晋升为56级！】
　　【您的力量指数增加500点！】
　　【您的敏捷指数增加500点！】
　　【您的体质指数增加500点！】
　　【您的精力指数增加500点！】
　　【您获得200点自由属性！】
　　天职和等级又同时升级了！
　　这一关升级的收获，要比前面七关更多啊！
　　当然，他斩杀的守关邪魔也更多。
　　随后，极阳本体和众极阴裂变体融合唯一。
　　秦风现身！
　　【恭喜选手秦风，您耗费了10秒，击杀了蜂神女王和众蜂神，获得了SSS级评价，得到160点积分】
　　【恭喜选手秦风，您的总积分增涨至1534分】
　　刚好10秒啊！
　　无比惊险地得了一个SSS级评价！
　　秦风心底长松一口气！
　　暗忖自己的运气太好了，不愧是气运小主啊！
　　总之，他成功了！
　　接下来，他只要最后一关也得到SSS级评价，帝霸弑神级机缘就到手

第五百三十六章 下品神丹！寸草不留！
　　这时，天道传来了提示
　　【恭喜选手得到本关SSS级评价！获得了额外奖励！】
　　【恭喜选手获得额外奖励！奖励一倍气运值！】
　　【恭喜选手获得额外奖励！奖励两枚九转神体丹（九阶极品）！】
　　【您是第一位连续八关得到SSS级评价的选手，您获得+150点声望值】
　　【您是本关首位进入者，也是首位破纪录者！额外奖励提升至六倍（声望奖励不变）】
　　【您获得了六倍气运值】
　　【您获得了12枚九转神体丹（九阶极品）】
　　这一关的奖励又变多了！
　　连声望都变多了！
　　秦风露出了微笑。
　　嗡！
　　很快，六道气运光柱依次落下，灌入秦风头顶
　　他不由地闭上双眼，享受气运的提升
　　【恭喜您气运提升！您的悟性提升34倍！】
　　【恭喜您气运提升！您获取机缘的概率提升34倍！】
　　【恭喜您气运提升！您突破瓶颈的成功率提升34倍！】
　　【检测到您的气运值超过30倍，达到气运封号晋升标准】
　　【恭喜您的第二封号‘气运小主’晋升为‘气运之子’！】
　　嗡！
　　又是一声天地清鸣，犹如来自九天之外！
　　随后，一道乳白色的神圣光柱，从天而降，笼罩秦风全身
　　下一秒，他的全身气势开始一路飙升
　　【恭喜您获得‘气运之子’封号成功！您获得20万星级战力加持！】
　　【恭喜您获得‘气运之子’封号成功！！您获得了+200点声望奖励！】
　　【提醒：拥有‘气运之子’封号，更容易获得诸多机缘。】
　　【提醒：‘气运之子’封号之上还有更高阶的封号，提升气运即可晋升。】
　　良久，一切异象消散！
　　秦风睁开了双眼，眸中尽是狂喜之色。
　　这‘气运之子’的封号实在太给力了，竟直接给他增加了20万战力，以及200点声望。
　　如此一来，他的基础战力达到272万星级。
　　同时，他的声望也达到了3520点。
　　这是个巨大的进步啊！
　　嗡！
　　这时，又是一阵天地清鸣，奖励光柱落下！
　　十二颗九转神体丹，顺着光柱缓缓而落
　　片刻后，秦风高兴收起了神体丹。
　　如此，他手中神体丹达到了32颗
　　这时，天道传来了提示
　　【休整20分钟后，将开启第九关】
　　【提醒：每一关结束，选手都有20分钟的休整时间。】
　　【提醒：选手也可以选择不休整，直接进入下一关。】
　　【您的休整时间，已累积到100分钟。】
　　听到提示，秦风微微一笑。
　　他自然选择休整了。
　　这100分钟的时间，对他非常重要。
　　第八关！
　　因为蜂神女王和众蜂神的大意，他才侥幸在第10秒通关。
　　而第九关会更难！
　　他再不作提升，只怕拿不到SSS级评价。
　　若第九关失败，那之前的努力就白费了。
　　如今，他距离帝霸级机缘只差一步，可不能就此犯错。
　　为此他要做好充足的准备！
　　即便他刚提升了20万星级战力，也很难保证能在第九关，拿到SSS级评价。
　　所以，他需要继续提升
　　想到这里，秦风就俯瞰下方的花海。
　　只见遍地都是高阶灵花，其中不乏九阶灵花，偶尔还能看见一些灵果，简直就是一个巨大的宝库啊！
　　如今，他迫切地需要提升实力，或许这些灵花灵果，也能帮到他。
　　心念及此，秦风就一分为二，极阳本体和极阴本体同时现身。
　　下一秒，两大本体同时裂变，分别裂变出256个极阳裂变体和256个极阴裂变体。
　　随后，场中留下了32个裂变体。
　　另外四百多个裂变体就进入了花海，开始大肆采集那些高阶灵花。
　　一场灵花的收获盛宴，就这样展开了。
　　与此同时，留下来的32个裂变体，纷纷拿出九转神体丹，吞服炼化起来
　　另外，还有3个裂变体，飞向了空中的巨大蜂巢。
　　那3个裂变体一进入蜂巢，就被惊艳到了。
　　那里面宛若一个巨大的宫殿，又有些像迷宫，里面有数百个房间，都暗藏了许多宝物。
　　当下，三个裂变体立即在蜂巢内收集宝物，其中一个更是直奔女王巢穴而去
　　半个小时后，三个裂变体就一脸喜色地飞出蜂巢。
　　这一趟下来，秦风收获得盆满钵满。
　　其中一个裂变体，更是在女王巢穴中，搜出了一颗下品神阶灵丹。
　　【玉浆神丹：下品神阶】
　　【此丹由蜂神女王利用九阶花蜜，辅助各种天材地宝，炼制而成。】
　　【炼化此丹，可提升修炼资质上限】
　　【提醒：炼化此丹需耗费5个小时左右】
　　看完信息，秦风激动不已。
　　能提升资质的神丹，可是极为罕见啊！
　　这就是一种可遇而不可求的大机缘。
　　不过，炼化这枚灵丹需要5个小时，显然是来不及。
　　这一切只能等完成考核之后，再去炼化神丹了。
　　当下，那三个裂变体收好了丹药，就加入收集灵花的大军当中
　　其实那空中的巨大蜂巢，是一件下品神阶宝物。
　　可天道提示不可收取，显然是要给蜂神女王留下的。
　　毕竟她们只是守关者，还会被天道复活的。
　　秦风只得放弃收取。
　　当然，他已经很满意当前的收获。
　　就这样，秦风在第八关开启了各种收获的盛宴，心情愉悦至极
　　同一时刻，蓝星界。
　　龙渊镇已攻下了那已知的十六座守护势力。
　　这连番征战下来，龙渊上下实力大增。
　　如今龙渊子弟战力破万星级的，已达到3000多人。
　　战力突破到天级九重的，更是达到了十人以上。
　　至此，龙渊整体实力再次大进了。
　　其实在这过程中，龙渊镇意外发现了一个挑战势力，由十几个新手村组成的联盟，竟有数千人。
　　不过，全是白皮和阿三。
　　龙渊子弟自然不会客气，该杀的就杀，该俘虏的就俘虏。
　　最后，他们杀了数百名顽固分子，俘虏了六千多人。
　　这让龙渊镇的俘虏数量，达到了7万，后勤力量又增强了。
　　随着龙渊镇的不断扩张，他们对俘虏的需求也增多了。
　　此刻，龙渊聊天频道里，众人在兴奋地闲聊着。
　　“各位，我们现在战力破1万星级，已经达到3000多人了。只要老大解锁了破1万星级的反哺，他马上就能获得2000人次的反哺了。”
　　“太好了！这一次反哺应该能让老大增涨不少实力！”
　　“楼上的，老大要解锁1万星级的反哺，需要龙渊镇地盘数量达到60座以上。我们现在才56座，还差4座啊！”
　　“哈哈！楼上的别急！以我们的实力，60座的目标很快就能实现的。”
　　“对了，各位，算算时间，道空和老大的声望对赌，马上就要到时间了吧？”
　　“是哦！还差两个小时就到时间了。那可是3000点声望啊！想一想都可怕至极！”
　　“是啊！3000点声望！这实在太高了！我都有些为老大担心！”
　　“要是老大输了，他就被扣除1万星级战力啊！这可是一个巨大的数目啊！对了，你们说老大声望多少了？他会赢吗？”
　　“这个老大的分身肯定知道的，可我又不敢问。”
　　“嘿嘿！我也不敢问！不过，我估计老大赢的问题不大。要是声望上遇到问题，老大的分身早就告诉大家了。”
　　“按你这么一说，那个道空不就死定了？”
　　“是哦！对了，道空输了会被扣除100万星级战力，那就要死翘翘了！哈哈！”
　　这话一落，众人大笑起来。
　　大家对对赌的结果，就更加期待来。
　　他们也很想打听，秦风的声望多少了，又怕打扰到三大分身。
　　三大分身可是非常忙碌的！
　　如今，龙渊子弟对秦风是越来越敬畏，对三大分身也充满了敬意，轻易不敢打扰的
　　即便有重要的疑问，那也是由凤栖婆婆、麒山、刘轩三人传话
　　总之，龙渊镇这期间不断扩大，收获也是极为巨大。
　　只要秦风出了考核之地，又会获得一番巨大的反哺
　　时间过得飞快！
　　转眼间，一个小时过去了。
　　凌天神殿，黄金弑神级考区，第八关空间内。
　　此刻，32个裂变体已炼化完了九转神体丹，让秦风一举暴涨了40万星级战力。
　　至此，秦风的基础战力达到了312万星级。
　　这让他惊喜不已！
　　不过，这一切提升还没有结束。
　　只见那32尊裂变体，又纷纷拿出一株株灵草灵花，开始无尽提取
　　【无尽提取成功！您从醍神草中获取了大量精华，您的魂体得到滋润，精力指数+1万点】
　　【无尽提取成功！您从血元花中获取了大量精华，您的血脉得到滋润，体质指数+1万点】
　　【无尽提取成功！您从玉骨花中获取了大量精华，您的骨骼得到滋润，力量指数+1万点】
　　就这样，一则则提示在秦风识海内响起。
　　他清晰地感受，各种灵花灵草对自己的滋补，全身都在不断被强化中
　　原来，秦风的数百尊裂变体，在第八关收集了大量的灵花灵草
　　他现在开始消化这些收获。
　　当然，那些灵花灵草数量太多。
　　即便到现在，那些裂变体还没收集完
　　就这样，秦风一边收集灵花灵草，一边消化部分灵花灵草
　　时间过得飞快！
　　转眼间，休整时间要结束了，只剩下最后十几秒。
　　此刻，秦风俯瞰着整个空间，露出了满意的微笑。
　　他终于将整个空间的灵花灵草，都收罗完毕，收获得盆满钵满。
　　而在这段时间内，他还提取了数千朵灵花精华。
　　这让他的基础战力一举提升到320万星级，综合实力暴涨了一大截。
　　“以我如今的实力，第九关应该能拿下SSS级评价了吧？”
　　秦风一脸自信地笑了笑。
　　此刻，他是底气十足。
　　毕竟他现在的实力，比进入第八关之前，强了不止一点半点啊！
　　也就在这时，天道传来了提示帐。
　　【您的休整时间结束！即刻进入第九关】
　　提示一结束，秦风就化为白光，凭空消失了。
　　而就在他消失的那一刻，天地间白光连闪。
　　蜂神女王和众蜂神被天道复活，纷纷现身
　　可她们一复活后，只看到一片光秃秃的世界，场中顿时回荡起她们的哀嚎声和哭泣声
　　对于守关失败者，天道不会给予任何补偿。
　　这一次，她们是损失惨重

第五百三十七章 世界树！杀穿九关！
　　此刻，秦风出现在第九关异空间。
　　那是一处星空！
　　四周尽是大大小小的星空陨石，密密麻麻地悬浮在虚空之中，宛若一颗星球爆碎后的残骸。
　　场中散发着无尽的萧杀之意！
　　秦风的目光，落在前方一块巨大的星空陨石上。
　　那上面竟生长着一株奇特的小树苗，散发十二道光华，其通体翠绿，生出九叶。
　　每片叶面上，都浮现出一方世界的幻象，山山水水，花鱼鸟兽，尽显其中。
　　九片树叶，宛若托着九方世界！
　　秦风惊奇，眉心神眼缓缓开阖，向那灵树探测而去
　　【世界树（幼苗）：中品神阶，天地奇物，已认主。】
　　【提醒：世界之树成熟后，可晋升为上品神阶之物。】
　　【炼化世界树，可以让你获得无穷的世界之力，也可以让拥有者更容易晋升到真神之境。】
　　【来历：一颗生命星球爆炸之后，其残余的无形生命之力集结在一起，机缘巧合孕育而出，其诞生的概率极低。】
　　嘶！
　　竟是中品神阶的天地奇物！
　　一般来说，天地奇物比同阶神器，还要珍贵一些。
　　可要知道，这世界树还只是一株幼苗。
　　等它成熟之后，那就是上品神阶的天地奇物，那就更加珍贵了。
　　宝物！
　　这是绝对的宝物！
　　秦风两眼火热！
　　对了！
　　这神树幼苗信息显示，它已经认主了。
　　难道是…
　　心念及此，秦风又看向神树一旁，那里趴伏着一头巨虎。
　　只见那巨虎，身长万丈，通体白毛，夹杂着星辰斑纹，浑身散发着萧杀之气，令人心悸。
　　此时，它正闭着双眼，似是睡得正香，还时不时地发出鼾声。
　　秦风心念一动，就向那巨虎探测而去
　　【邪物】：星虎年兽
　　【境界】：虚神中期
　　【战力】：400万到450万星级
　　【天赋】S级杀道法则，SS级吞噬法则，SS级白虎血脉天赋
　　【技能】：？？？？
　　【特征】：绝地镇守。
　　这一看，秦风懵逼了！
　　不是吧？！
　　这星虎年兽的战力，竟达到了400万到450万星级。
　　这不就是近虚神中期的顶峰嘛！
　　虚神中期战力范畴是250万到450万星级！
　　更可怕的是，这星虎年兽还掌握了两种SS级法则！
　　显然，星虎年兽的实力，比蜂神女王强太多了！
　　秦风的心往下直沉，原本信心十足，现在却有些忐忑了。
　　他的战力才320万星级，与这星虎年兽相差太多啊！
　　所谓一力降十会，就算再多的技巧，在绝对实力面前，都要化为虚无啊！
　　这一想，秦风就更加忐忑了。
　　他没有把握，880在十秒内灭杀掉这星虎年兽。
　　这一关的SSS级评价，可不好得啊！
　　天道真是太坑了！
　　想来也是，天道一定算计到，能闯过第八关的选手，一定会在第八关获得巨大收获，实力也会有巨大提升。
　　那天道自然会在第九关，布置更强的守关妖魔了。
　　总之，天道不会让选手，轻易获得帝霸级机缘的。
　　话说回来，那世界树已认主。
　　其主人应该就是眼前的星虎年兽。
　　秦风若想夺取世界树，就必须先杀死星虎年兽，才能让世界树重新认主。
　　否则，他夺不走世界树的。
　　这一想，秦风眼神坚定。
　　无论如何，他今日都要宰了这年兽！
　　也就在这时，前方的鼾声停歇。
　　那星虎年兽似有所觉，缓缓睁开一对虎目，朝秦风看来
　　待它看清秦风的模样后，顿时两眼放光，精神抖擞地站起身来。
　　“终于来了啊！”
　　星虎年兽口吐人言，语气中有些兴奋。
　　“本尊等候无数年了，终于等到一个选手能闯到本尊这一关！你们人类的天才真是太少了！”
　　星虎年兽的语气中竟有些抱怨。
　　它实在等候太久了！
　　好不容易才等到第一个选手来此！
　　按照天道的许诺，只要它每阻止一名选手过关，就能得到一滴三光神水的奖励！
　　三光神水，乃下品神阶的天地奇物！
　　用其培育世界树，可以让世界树的生长速度，加快千万倍！
　　原来世界树没有生长成熟，就无法汲取世界之力，也就不能真正地发挥作用。
　　星虎年兽守候在世界树旁无数年了，就是等它生长成熟。
　　奈何世界树的生长速度太慢了，它有些等不及了。
　　若天道能赏赐它一滴三光神水，那就能大大地缩短世界树的生长周期。
　　可惜！
　　它等了这么多年，一直没有等到选手进来！
　　如今，秦风出现了，它怎能不兴奋？！
　　在它看来，马上一滴三光神水就要到手了。
　　当然，若它能在10秒之内就击杀了秦风，那奖励会翻倍，也就是获得两滴三光神水。
　　想到这里，星虎年兽再次开口。
　　“小子！为了更高的天道奖励，本尊会在十秒内将你击杀！你可要做好心里准备了！”
　　星虎年兽轻蔑一笑！
　　它仿佛吃定了秦风一般！
　　一个地级境界的人类小子而已！
　　就算再天才，在它面前都是不堪一击!
　　大概率，它一爪就能秒杀！
　　星虎年兽越想越兴奋，看着秦风的眼神，宛若美味可口的食物！
　　秦风不由地深吸一口气！
　　他也必须在10秒内，杀了这星虎年兽，才能拿下SSS级评价。
　　看来接下来的一战，双方开场就会全力以赴！
　　那十秒之内，到底是谁能杀得了谁？
　　就在这时，天道传来了提示
　　【请在20分钟内杀死星虎年兽，超时未击杀，将判定闯关失败！】
　　【提醒：10秒后，闯关计时正式开始。倒计时：10987】
　　倒计时开始了！
　　秦风握紧了剑柄！
　　这是他最关键的一关了！
　　下一秒，他就心念一动，就一分为二。
　　极阳本体和极阴本体现身！
　　看到这一幕，星虎年后眼眸中流露出一抹不屑。
　　呵呵！
　　区区分身之术，它还看不上看眼！
　　也就在这时，天道传来了提示
　　【倒计时结束！闯关计时开始】
　　轰！
　　提示一结束，双方轰然爆发！
　　轰隆隆！
　　星虎一个闪身，就向秦风的两大本体杀来，搅动得星空震荡，无数星空陨石横飞！
　　眨眼间，它就杀到两大本体面前
　　唰！
　　巨大的虎爪，直接向两大本体狂拍而去
　　轰隆隆!
　　那通天巨爪落下，遮天蔽地，蕴含无尽杀道之意，气势恐怖至极！
　　咔！咔！咔！
　　巨爪所过之处，虚空寸寸破碎，无数陨石震成齑粉，威力毁天灭地！
　　咻！咻！
　　眼看那一爪就要落下，两大本体凭空消失。
　　下一秒，两大本体就一左一右，瞬移到了星虎年兽身后。
　　唰！唰！
　　下一息，两大本体同时出手，向星虎后背狂斩而去！
　　“切！”
　　星虎年兽却眼露不屑！
　　轰！
　　下一秒，它全身气血爆发，浑身肌肉暴涨一圈，宛若整个身形大了一圈！
　　恐怖的血能之威，毫无遗漏地展现！
　　竟是下品神阶技能――通天霸体！
　　这熟悉的一幕，让秦风万分惊愕！
　　他没想到，这星虎年兽竟也掌握了通体霸体！
　　他可是深知，这通体霸体的变态防御！
　　这一下，他只怕无法破开星虎年兽的防御了。
　　如此一来，他还怎么杀星虎年兽？
　　同一时刻，星虎年兽也是心中得意
　　它的通体霸体施展出来，就算虚神巅峰强者，都不一定能破掉它的防御！
　　除非是战力达到了550万星级以上，才能破掉它的防御。
　　这个地级的人类，怎么可能有那样的战力？
　　那可是远超过了虚神巅峰门槛的实力！
　　虚神巅峰的战力范畴是450万星级到700万星级。
　　所以，星虎年兽认为自己赢定了！
　　光这变态的防御，它就已经立于不败之地！
　　心念及此，星虎年兽不闪不避，猛然转头，朝着极阴本体张口一吸。
　　只见那血盆大口一张，一个黑洞之口，就在它的口中形势！
　　轰隆隆！
　　一瞬间，SS级吞噬法则发动！
　　技能――无尽吞吸！
　　咻！
　　一股不可抗拒的吞吸之力，一下子就将极阴本体，吞进了那黑洞之中。
　　星虎大嘴一合，喉头滚动一下，就极阴本体完全吞入肚中
　　这一刻，它眼眸中露出惊喜之色。
　　就这么轻松吞下一个分身了。
　　只要再过数分钟，它体内的吞噬法则，就可以将极阴本体分解，并转化为精纯的能量，来滋补它的全身。
　　这就是它吞噬法则的强悍之处！
　　这一想，星虎眼中尽是得意！
　　可不等它高兴完，异变突生。
　　突然，它感觉肚子一空！
　　那刚被吞下的极阴本体不见了。
　　同一时刻，极阳本体身旁白光一闪，极阴本体重现。
　　原来，极阴本体是利用空间召唤，从星虎肚子里逃出来了。
　　星虎顿时愣住了！
　　唰！
　　也就在这时，极阳本体的一剑落下！
　　那一剑的气势，接天连地，蕴含了诸多强大法则，威力恐怖至极！
　　星虎却眼露不屑！
　　就这样的攻击，根本伤害不了它！
　　它更恼火的是，极阴本体竟从它肚子里逃出来了。
　　它就不信，弄不死极阴本意！
　　心念及此，它血口一张，就要再次对极阴本体施展无尽吞吸
　　可就在这时，极阴本体手起一道印诀！
　　时光倒流！
　　发动！
　　嗡！
　　只一瞬间，星虎不由地自作地闭上了嘴巴，身体也诡异地缩小了一圈。
　　通天霸体消失了！
　　星虎年兽的防御力大降！
　　它回到了一秒钟前的状态！
　　星虎年兽再次懵逼！
　　可不等它多想，极阳本体的一剑落下，狠狠地劈在它身上！
　　当！
　　那一剑落下！
　　宛若斩在金铁之上，竟发出了金铁交鸣声！
　　吼！
　　星虎痛得仰天长吼！
　　没有了通体霸体加持，它的防御力大降！
　　可即便如此，极阳本体依旧没有破掉它的防御，只在它的后背上，斩出了一道浅浅的血痕
　　星虎也感受到了痛楚！
　　这一刻，它惊怒交加，就要再次施展通天霸体
　　可就在这时，极阴本体又手掐一道印诀！
　　嗡！
　　时间静止――发动！
　　星虎顿时被定住！
　　一切静止！
　　它无法发动技能！
　　唰！
　　极阳本体趁机劈出第二剑
　　当！
　　又是一剑，斩在上一次的破口处！
　　这一次伤口渗透血来！
　　星虎痛得怒吼！
　　那吼声比上一次更大，显得更加痛苦！
　　此时，它是无比的愤怒。
　　它想挣扎，却偏偏不能动弹。
　　唰！
　　这时，极阳本体又劈出了第三剑！
　　同一时刻，极阴本体身上白光连闪，瞬间裂变出八尊极阴裂变体。
　　随后，八尊裂变体同时向星虎攻击而去，目标自是那道伤口
　　当！当！当！
　　仅仅一秒，极阳本体和八尊裂变体，就攻击出了十几剑，尽皆劈在那处伤口。
　　只见那伤口不断加深，鲜血已在横流！
　　星虎痛得惨吼连连！
　　眨眼间，一秒时效已过！
　　星虎两眼凶光暴露，就要再次反击！
　　以它的见识，自然知道，那时间静止技能，施展一次需要冷却十分钟。
　　这个人类刚才已经施展过了，不可能再施展第二次了。
　　所以，它反击的机会来了！
　　心念及此，星虎年兽就要爆发！
　　嗡！
　　可就在这时，第一尊极阴裂变体，手起一个印诀。
　　时间静止！
　　再次发动！
　　星虎年兽在一次被定在原地！
　　这这怎么可能？！
　　星虎年兽无比惊骇，心底爆发出无尽的怒吼。
　　它自然不知道，秦风那八尊裂变体，魂体强度都达到半神层次，都可以施展时间技能，正好破解了时间技能的冷却限制。
　　两种技能搭配，就成了绝配！
　　简直堪比中品神阶技能！
　　当！当！当！
　　又是一阵疯狂劈砍！
　　星虎年兽惨叫连连！
　　转眼间，一秒时间又过去了！
　　星虎年兽再次眼露凶光，以为机会来了！
　　可就在这时，第二尊极阴裂变体，施展了时间静止！
　　星虎年兽在一次被定住了！
　　吼！
　　它顿时绝望地悲吼！
　　当！当！当！
　　就这样，星虎年兽被秦风的时间技能，定在原地不能动弹。
　　极阳本体疯狂地劈斩！
　　转眼间，数秒钟过去！
　　咔嚓！
　　场中传来一声脆响！
　　血光四处飞溅！
　　极阳本体终于一剑，就将星虎年兽劈成了两半！
　　终于斩杀了！
　　两大本体眼露惊喜！
　　可不等秦风的两大本体高兴完，场中异变再生。
　　轰！
　　只见星虎的尸体轰然爆碎，化成漫天血雾。
　　随后，血雾翻滚，开始急速复活！
　　秦风惊愕！
　　这星虎竟然还掌握了复活技能！
　　若让它复活，那斩杀时间绝对会超过10秒！
　　他的SSS级评价就拿不到了。
　　帝霸级机缘也会就此丢失啊！
　　惊愕之后，极阳本体眉心瞬间裂空，天罚神瞳亮起了耀眼的金光！
　　咻！
　　一道天罚神光激射而出，朝血雾中射去，瞬间洞穿了星虎的魂体！
　　砰！
　　下一秒，星虎的魂体就轰然溃散！
　　血雾之中，传来无比凄厉的惨吼！
　　两大本体狂喜不已！
　　哈哈！
　　这星虎年兽虽然也掌握了复活技能，但魂体强度远不如蜂神女王，竟扛不住天罚神光的一击！
　　此时，那些血雾化为漫天星光，渐渐消散在虚空之中。
　　紧接着，一道无比耀眼的白光，飞出了血雾，涌入极阳本体的体内
　　【击杀守关星虎年兽成功！您获取+1400亿点能量值。】
　　【击杀守关星虎年兽成功！您获取+1200亿点审判值。】
　　【您晋升为50级审判主宰（高级）！】
　　【您的力量指数增加400点！】
　　【您的敏捷指数增加400点！】
　　【您的体质指数增加400点！】
　　【您的精力指数增加400点！】
　　极阳本体欣喜！
　　终于击杀成功了！
　　随后，两大本体融合为一！
　　秦风现身！
　　天道也再次传来了提示
　　【恭喜选手秦风，您耗费了9秒，击杀了星虎年兽，获得了SSS级评价，得到170点积分】
　　【恭喜选手秦风，您的总积分增涨至1704分】
　　【恭喜选手秦风，您的总积分超过了1700分，成功通过了帝霸弑神级考核】
　　轰！
　　秦风狂喜！
　　他终于通过考核，拿下梦寐以求的机缘了！
　　PS：祝大家除夕快乐！年兽已杀，祝大家虎年行大运，万事如意！

第五百三十八章 六道轮回！合道强化！
　　这时，天道继续传来提示
　　【恭喜选手得到本关SSS级评价！获得了额外奖励！】
　　【恭喜选手获得额外奖励！奖励一倍气运值！】
　　【恭喜选手获得额外奖励！奖励两枚九转神体丹（九阶极品）！】
　　【您是第一位连续九关得到SSS级评价的选手，您获得+200点声望值】
　　【您是本关首位进入者，也是首位破纪录者！额外奖励提升至七倍（声望奖励不变）】
　　【恭喜您获得了7倍气运值】
　　【恭喜您获得了14枚九转神体丹（九阶极品）】
　　嗡!
　　紧接着，天空震荡，气运光柱依次落下.
　　【恭喜您气运提升！您的悟性提升至41倍！】
　　【恭喜您气运提升！您获取机缘的概率提升至41倍！】
　　【恭喜您气运提升！您突破瓶颈的成功率提升至41倍！】
　　良久，气运灌顶结束!
　　秦风欣喜地睁开双眼！
　　这时，空中又降了一道奖励光柱，14枚九转神体丹缓缓落到他的面前
　　他高兴低收起了神体丹！
　　这14颗神体丹炼化，又能让他实力暴涨不少。
　　总之，这第九关的SSS级奖励，比前面八关丰厚了许多。
　　连声望奖励都是200点！
　　如此一来，秦风的声望达到了3720点，让他非常满意。
　　可这一切还没结束！
　　就在这时，空中响起了天道的提示
　　【恭喜选手秦风！作为首位通关者，您获得+300点声望】
　　【恭喜选手秦风！作为首位通关者，您获得了特殊奖励1滴三光神水（下品神阶，天地奇物）】
　　咦！特殊奖励！
　　秦风眼睛一亮！
　　这特殊奖励还真是丰厚啊！
　　首先是300点声望！
　　声望是可遇而不可求的东西。
　　对封号晋升有极大的帮助！
　　300点声望可不是小数目！
　　更妙的是，还奖励了1滴三光神水。
　　那可是下品神阶的天地奇物，价值不言而喻。
　　对了，那无影魔说得意外惊喜，应该就是指着三光神水了。
　　如此说来，还确实算意外惊喜！
　　只是这三光神水有什么作用呢？
　　这个念头才起，天道又传来提示
　　【恭喜选手秦风！作为首位帝霸弑神考核通过者，您获得+500点声望】
　　【恭喜选手秦风！作为首位帝霸弑神考核通过者，您获得了特殊奖励2滴三光神水（下品神阶，天地奇物）】
　　秦风大喜！
　　竟然还有奖励！
　　而且，比刚才的奖励还丰厚，几乎是翻了一倍啊！
　　嗡！
　　一阵天地清鸣！
　　一道白色的奖励光柱，就落在秦风身上。
　　下一秒，他的声望连续狂涨，转眼就达到了4520点
　　紧接着，又有三滴神水顺着光柱缓缓而落，转眼就到了秦风的面前
　　他连忙看向神水，就见那三滴神水散发十一道光华，其上又浮现日月星辰等幻象，显得晶莹璀璨，气象非凡！
　　【三光神水：下品神阶，天地奇物】
　　【提醒：此神水可用来培育世界树，可让世界树的生长速度加快千万倍。】
　　嘶！
　　加快千万倍啊！
　　三滴三光神水，那就是三千万倍了啊！
　　秦风惊叹不已！
　　此刻，若星虎年兽在场，一定会气得喷血！
　　它费尽无数心力想得到一滴三光神水，都是求而不得。
　　秦风一出手，就得到了三滴！
　　虎比人！真是气死虎！
　　当然，更惨的还在后面！
　　它守护无数年的世界树，马上就要易主了。
　　“对了，世界树！”
　　一看到三光神水的提示，秦风马上就想要了世界树。
　　他连忙收起三滴神水，就看向不远处的世界树幼苗。
　　下一秒，他一个瞬移，就到了世界树身旁。
　　呜！呜！呜！
　　感应到秦风的到来，那神树之苗，竟微微颤抖。
　　每片树叶上托着的世界幻象，都在颤抖不已。
　　那神树之苗，竟在恐惧！
　　由此可见，其灵性十足！
　　秦风不由地仔细看去
　　【世界树（幼苗）：中品神阶，天地奇物，已认主。】
　　【提醒：世界之树成熟后，可晋升为上品神阶之物。】
　　还是已认主状态！
　　不过，这世界树已感应不到星虎年兽的存在，连一丝灵魂气息都感应不到。
　　以它极低的灵智，已猜测到星虎年兽陨落了。
　　这让它的精神状态，显得很哀伤！
　　不过，它的灵智很低，又是灵植状态，并不知道星虎年兽是怎么陨落。
　　但它能感应到，有一个强大的存在，已靠近了它。
　　这让它感应到了恐惧！
　　世界树幼苗对外界的认识，依靠的是精神力探寻。
　　它分辨不出，目标境界的高低，但对魂体强弱的感应极为敏锐。
　　它能感应到，秦风的魂体强度达到了虚神初期层次！
　　这在它眼里，这就是一个强大的存在！
　　而秦风的灵魂气息，又让它感觉极为陌生。
　　所以，它感觉到恐惧！
　　在幼苗状态下，世界树是没有任何防御手段的。
　　也就在这时，秦风一手放在幼苗的树干上，魂道法则发动
　　一股无形的法则之力，涌入世界树体内
　　咔！
　　树体内传出一声轻响！
　　那星虎年兽留下的魂印，就此破灭了。
　　世界树顿时变成了无主状态。
　　那对它的灵魂契约束缚，也就此消失了。
　　这时，秦风破指凝血，挤出一滴，滴向了树根处。
　　下一秒，那世界树幼苗就以肉眼可见的速度，将秦风的精血吸得一干二净
　　天道也随之传来了提示
　　【认主成功！世界树（幼苗）已成功认您为主！】
　　【提醒：世界树只有培育成熟后，才可真正地发挥妙用。】
　　【提醒：成熟的世界树，可帮主人汲取各大世界之力，也可以让主人更顺利晋升到真神境。】
　　不错！不错！
　　很顺利地认主成功了！
　　秦风颇为欣喜。
　　虽说这世界树要成熟后，才能发挥大用。
　　秦风却不心急！
　　因为他刚得到了3滴三光神水，刚好用来培育世界树。
　　或许要不了多久，世界树就能生长成熟。
　　到了那时，他就多了一件上品神阶的天地奇物了。
　　呜呜呜！
　　就在这时，那世界树散发出一股精神波动，显得极为开心。
　　它感觉出来了，这个新主人的精血品阶，比上一任主人高了一个档次。
　　冥冥之中，它觉得新主人更有潜力，也会更强。
　　这让它非常开心！
　　感应到灵树的亲昵和开心，秦风也露出了欣慰的笑容。
　　随后，他就小心翼翼地，将世界树移植到自己的零度空间里。
　　做完这一切，他长松了一口气。
　　战场清理完毕！
　　又是收获满满！
　　这时，天道又传来了提示
　　【检测到您的天职已达到50级！达到晋升审判至尊的标准！】
　　【审判至尊晋升要求如下】
　　【天职达到50级】
　　【掌握SSS级天赋――六道轮回】
　　【SSS级六道轮回法则：由生死轮回（SS级）、血道法则（S级）、魂道法则（S级）、开天法则（S级）、遁道法则（S级）、杀道法则（S级）、毁灭法则（S级）融合而成】
　　【提醒：晋升为审判至尊后，即可增加六名六道使者。】
　　0
　　咦！
　　天职达到50级，就可以晋升天职品阶了！
　　这绝对是好事啊！
　　秦风兴奋得两眼放光！
　　他不久前得到了一颗帝江灵卵，正欲培养成一名强大手下。
　　同时，他还愁着，到底是将句芒培养成死亡使者，还是帝江培养成死亡使者。
　　很明显，帝江的实力要比句芒强上一筹。
　　他自然希望，更强的下属成为使者，那样献祭反哺给他的战力会更多。
　　如今看来，这难题解决了。
　　只要他晋升为审判至尊，就能再获六名使者名额了。
　　他就可以将帝江，培养成六道使者之一。
　　不过，他想晋升为审判至尊，还有很大的难题。
　　那就是他要先掌握SSS级天赋――六道轮回。
　　六道轮回，是由SS级生死轮回法则，外加六种S级法则融合而成。
　　其威力极其强悍！
　　秦风已掌握了SS级生死轮回，也掌握了那六种S级法则，偏偏他没有融合的契机啊！
　　这要怎样做，才能融合出六道轮回法则呢？
　　对了，那六道老祖就是审判至尊了。
　　这么说来，六道老祖就掌握SSS级六道轮回法则，怪不得会号称‘六道老祖’了。
　　这一想，秦风不由地深吸一口气，暗忖六道老祖不好对付啊！
　　.
　　掌握了一个SSS级法则的虚神大能，肯定不容易对付。
　　搞不好，六道老祖麾下还有多名使者存在，可以给他献祭战力，那就更难对付了。
　　想到这里，秦风心中顿时有些不安
　　不过，他又想到另外一个问题。
　　如果他杀了六道老祖，再无尽提取六道老祖，就必然能获取‘六道轮回’天赋了。
　　换句话说，这何尝不是他的一次机缘啊！
　　这时，天道又传来了提示
　　【请选手做好准备，接下来为您进行帝霸弑神合道】
　　话音一落，四周空间一阵震荡，秦风就化为白光，消失在原地
　　下一秒，他就出现在一座神圣而巨大的祭坛上。
　　【请选手盘膝而坐！现在开始为您进行帝霸弑神级合道】
　　天道传来提示
　　秦风连忙盘膝坐下。
　　轰隆隆！
　　他一坐下，祭坛亮起通天灵光，开始缓缓运转
　　嗡！
　　紧接着，天空震荡！
　　一道直径丈许的紫金色光柱，散发着无比神圣的气息，从天而降，笼罩住秦风全身
　　下一秒，无穷无尽的紫金色神，如滔天之水，源源不断地灌入秦风的全身
　　然后渗入他的每一寸肌肤，每一寸骨骼，每一根毛发，每一个细胞
　　【帝霸弑神级合道中！您的肉身正在被神力强化】
　　【帝霸弑神级合道中！您的血液正在被神力强化】
　　【帝霸弑神级合道中！您的骨骼正在被神力强化】
　　【帝霸弑神级合道中！您的魂体正在被神力强化】
　　【帝霸弑神级合道中！您的地级灵印正进化为天级道基（帝霸弑神级）】
　　【您正在被不断强化，您的战力增加了1.2万星级】
　　【您正在被不断强化，您的战力增加了1.1万星级】
　　【您正在被不断强化，您的战力增加了1.3万星级】
　　这一刻，秦风从肉身到魂体，都在不断被神力强化。
　　他的地级灵印正在转化为天级道基！
　　这让他的战力气势，一路疯狂飙涨！
　　那种合道变强的快感，在他心中蔓延开来.

【来自KFC的好物分享群483373643看小说自己搜群文件每周更新】
【KFC的好物分享群483373643】